
秦晓鸾觉得现在实际差不多成熟了，把所有高层管理召集起来，开了一个重要的会议。

下一步秦氏集团的目标，就是在沙洋建设出一个新城！

围绕着新城的建设，秦晓鸾开始讲了起来。

首先就是在目前的荆州至张港的高速通道中间段，修建一条通往沙洋的高速通道，两条高速呈“丁”字相交。相交的那个地方修建起一个“中心车站”。

她已经看过了，从“中心车站”到沙洋堡的距离大概只有不到三十里路。对于这个年代的交通来说，是个不算近的距离。但只要咱们开发出能客运的“高速列车”，一切就都不是问题。

目前罐头已经全面研发成功，罐头厂建设，应该重新规划。

秦晓鸾的计划就是厂址设在中心车站附近。而且不应该局限于一个罐头厂，是建立一个“示范性食品生产加工产业园”。

产业园内除了罐头之外，蜜饯、辣椒酱、花生酱、甜面酱、各种酸菜腌菜，以及将来可能发展的制糖、制油、香料、炒货等食品类别的，现在都应该规划建造出厂房，将来这里就会成为一个食品工业生产、包装、销售的集中地。

建立起来这么多的工厂之后，肯定就有大量的工人。

人一多了之后，衣食住行各方面的需求就都跟上去了，中心车站附近就热闹起来了。

“那班主说的这个新城就是在中心车站？”杨不羡问道。

“不！”秦晓鸾摇了摇头：“这是工业区，新城还是在沙洋。”

将来秦氏集团不仅仅只是一个“食品产业园”，还要有“服装产业园”、“家具产业园”等等等等。以后这些其他产业园的建设，就是以目前的食品产业园，朝着沙洋堡方向不断扩展。

产业园区的人们工作地点在沿线的产业园，而生活、娱乐、消费，还是都在沙洋堡。只要客运列车成功，就完全可以实现这一点。

杨不羡不解地问道：“为什么要这么麻烦呢？直接在各个产业园设立宿舍不好吗？”

秦晓鸾笑了笑，然后开始解释起来。

直接在产业园区设立宿舍食堂，表面上看是节省了成本，工人们也减少了奔波。但这个思路没看到更深层的东西。

一个地方经济活力与流动人口数量成正比。流动人口多，那个地方的经济就会很快得到提升。反之，如果没有流动人口，消费和经济增长就会成为一潭死水。

除此之外，还有个非常重要的原因。

人活着不光是为了工作，还应该有着正常健康的娱乐。假如员工所有时间全部都在产业园里面，生活将会无比单调。

那只是生存，而不是生活。秦氏集团必须要尽可能的提高员工的“幸福感”。

现实情况不可能在每个产业园区里面，都设置完善的学堂、医院、茶馆、人视台等设施。

这还并不完全是由基础建设所决定的。

就拿学校来说，即使每个园区都配置最好的硬件设施，但是优秀的老师分散后，教育质量就得不到保证了。

商业的归商业，工业的归工业，才能形成相互补充的健康经济生态。

因此，这条线路的设计，未来不仅将成为沙洋堡“外循环”的重要组成部分，也会对沙洋堡“内循环”起到重要的促进作用。

大家纷纷不断点头，秦晓鸾的想法实在太周全了。

秦晓鸾笑了笑，继续说了起来。

咱们在沿线全部种上桃树梨树，既可以就近解决罐头厂的原材料，还能有一个新的经济增长点。那就是——开发旅游！

依势而行，把荆塔高速通道开辟成一条“黄金旅游线路”。

未来咱们把荆塔高速通道沿线规划分区，比如桃花区，梨花区等等。

说到这里，她甜甜地一笑。

于奇正托人给她带的礼物除了那个小金人，还带了一些这边现在还没有的苜蓿和油菜花种子。他的想法是，女孩子嘛，哪有不喜欢花的。但没想到秦晓鸾会把它用到赚钱上。

只要在沿线大规模种植，除了自身能产生经济效益，还能创造出新的美景。

总之，每一个区域都是大量种植相同的可开花的植物。

春天，在荆州携红颜蓝颜，早上坐高速列车，没半个时辰就到达桃花区。整片整片的粉红桃花妖艳的盛开，接着又到梨花区，大片大片的洁白梨花如春雪办绽放。

是不是人间仙境？在这些区域内烹着春茶、品着陈酒，是一种何等快意的享受？

夏天，在荆州约几个同事，两个时辰后就到达和塔湾隔江相望的莲花区，泛舟湖上吹着风，是不是人间仙境？在这个区域内烹着鲜鱼、品着蔬果，是一种何等快意的享受？

秋天，在荆州带上父母子女，早上坐高速列车，一个时辰后就到达油菜花区。

整片整片的金黄色洋溢着丰收的喜悦。整个人扑倒油菜花田里打几个滚，闻着泥土的方向，仰望秋高气爽的蓝天，是不是人间仙境？

在这个区域内烤着吃油菜籽长大的土鸡，是一种何等快意的享受？

冬天，在荆州同三五知己，一个半时辰后就到达梅花区，见雪落纷纷红梅点点，是不是人间仙境？在这个区域内煮着火锅、畅饮烈酒，是一种何等快意的享受？

也就是说，一年四季都有美景可看。

众人听得目眩神迷。

这还没完，秦晓鸾继续勾画着蓝图。

这条旅游线路还可以有多种选择，比如“荆塔沙一日游”或者“深度游”。

从荆州出发，坐上高速列车，到正在花期的观赏区赏赏花。

接着到达塔湾砖窑生产基地，参观城砖和瓷砖的生产，然后自己烧制一些陶陶罐罐。

还可以去“食品工业园区”，看各种食品的制造流程，品尝着自己亲手做出来的蜜饯、炒花生等物。

沿线还有服装工业园区、家具工业园区等等地方可以游览。

最后到达沙洋堡，想吃高档的有高档酒楼，想吃平价的有夜市，然后就可以去逛灯市或者去看人视台的节目。

想在这边住宿的有旅店，不愿意住宿的还能坐夜班车回去。

众人听得情不自禁鼓起掌来，只有赵友诚一脸苦瓜样。

秦晓鸾注意到了之后，马上问道：“赵先生，怎么了？是哪里不合适吗？”

赵友诚快哭了出来：“您这可是把我推到了死胡同里啊。”

这下秦晓鸾就完全不懂了。

旅游线路建设和营造、运输、材料、销售、后勤个个都有关系，可就是和教育局没什么关系。赵友诚这话什么意思啊？

赵友诚解释了起来。

秦班主提的这个“旅游”实在是太妙了，也就是她刚才用到的一个词——精神文明。

那么问题就来了：什么人对精神文明需求最强烈呢？

答案是：读书人。

一个读书人，可以忍受物资上的贫瘠，但绝对无法忍受精神上的空虚。

这条旅游线路的开辟，最为激动的就是这个群体了。

赵友诚现在苦恼的是：回去之后能不能把这事和下面的老师们说。

他很清楚，一旦他回去描述了“旅游线路”，他就别想过一天安逸日子了。

今天张老师跑过来质问旅游点的建设为什么那么慢，明天李老师过来对旅游点的建设提出一个“诚恳”意见，后天王老师听毕业学生说项目停滞了过来“关心”一下，赵友诚哪里受得了？

还有，老师们都比较清高，学生家长送什么银子之类黄白之物都不会收。

但是如果是送“雅物”的话，那就不好说了。

比如，将来旅游专线的车票以及旅游区的消费之类，恐怕就很难拒绝。

秦晓鸾耸了耸肩膀：“这个我也无能为力了。”

看着赵友诚痛苦的神色，在座的人一个个都不厚道地哈哈大笑。

黄铁柱想到了一个问题：“这条黄金旅游专线开通之后，过来旅游的人到桃林买点新鲜桃子，到梨林买点新鲜梨子，到罐头厂买点新鲜罐头，这就有点麻烦了，车上是不是要准备装货的地方？”

秦晓鸾点点头，这确实是需要完善的一个环节。

不过这一点她早就已经准备好了：“你们还记得我们前断时间开业的物流公司吗？”

现在荆州城每个街道都设立起了物流点，里面设置分发人员。

以后这个街道的人不管要购买什么东西，不需要自己去厂家或者原产地，只要到物流点来下单。

物流点接到订单之后，就向上面报上去，然后物流部就会派人按照订单到厂里取货，然后通过高速列车全部到达荆州城，再进行分发，送到每一个物流点。

只要这个物流网络形成，用户习惯养成之后，将来大家就都会选用这种便捷式购物了。建立这个网络最关键在于一个字：快！

也就是说，荆州城内的人，今天在物流点下单，最迟明天就能取到货物。

这样就会出现一个什么样的情况呢？你今天来黄金旅游线路玩，你一路走一路买，但身上没有任何累赘。只需要给卖家留一个收获地址和联系方式就行。

兴许你人还没回家，购买的货物就都已经到家了。

这样一来，不仅方便了顾客，更重要的是促进了各个工业区内产品的销售。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66637334"  chaptername="478．新城的建设（大章）">加入书签</a>
</div>
