    “这特么是在骗小孩吧？哪有这种赌约！！”

    后边，独孤博听到这话之后，整个一副没好气的模样！

    “其实我担心的倒不是这个，我只是在想，若是把你伤了之后，我如何跟雪儿交代。”

    秦风此刻微微耸了耸肩，一脸笑吟吟的模样。

    “狂妄！！”

    武魂殿这边的人今天已经不知道第几遍在心中浮现这一个词了！

    但这个小子确实是太狂妄。

    对方竟然在担心教皇受伤。

    这家伙，活腻了吧？！

    教皇是九十九级的极限斗罗！！

    怎么可能会受伤！

    简直开玩笑！！

    “你那赌约倒是有点意思，不过还得修改一下。”

    秦风没有理会其他人，而是吟吟一笑的说道。

    “卧槽？？”

    周围人傻眼了！

    他这是变相答应了！！

    不可能吧！

    对方怎么可能答应！

    难道他不知道教皇是九十九级的极限斗罗？！

    跟一位极限斗罗战斗，这确定不是作死？！

    而且，对方还把风盟给押上了！

    简直不可思议。

    所有人都感觉自己三观崩塌了，甚至包括独孤博与火烈阳。

    秦风的葫芦里，到底卖什么药？！

    他竟然答应了，而且还在和武魂殿的教主比比东谈条件！

    天啊，简直太疯狂了！！

    “哦？怎么改？”

    比比东倒是对秦风越来越感兴趣了起来。

    他真有这个底气？！

    “我觉得应该改成这样比较好，若是我赢了你，你比比东从今往后听命于我秦风，要是你赢了，我随你处置，风盟与武魂殿合并如何？”

    秦风看着比比东，声音平淡的说道。

    正所谓擒贼先擒王。

    武魂殿的教皇都被控制住了，听他秦风的话，那么他秦风还担心什么？

    至于雪儿那儿，除非对方有阻力，要不然对他来说，基本没什么问题！！

    “嘶——，好狂妄的语气！！”

    其他人听到这一句话，彻底的惊呆了！

    狂！

    无比的狂！！

    “你不后悔？”

    比比东看着秦风，自觉有些惊奇！

    “我后悔作甚？”

    秦风嘴角微微一扬，回答道。

    “既然这样，那我比比东跟你立下这个赌约，双方以武魂起誓如何？！”

    比比东率先举起了手。

    若是以武魂起誓，那绝对不能违背，不然此生修为不能晋级半步。

    并且修炼的时候还会出现走火入魔的现象！

    必须必须要去执行！

    “老扒皮，三思！！”

    就在这一刹那，独孤博冲了上来。

    这比比东明显就是在钓鱼。

    这怎么能信对方的话？！

    风盟虽然不是他创立的，但这么多年，一直都是他独孤博在管理。

    可以说是如同自己的心血一般，真的不想就此将其送出去。

    “盟主，这比比东的战力，听说现在就跟千道流那个老怪物差不多，打不赢的！！”

    一边，火烈阳也急忙上前劝说道。

    绝对不能让对方一失足千古恨！！

    “你们觉得我会做没有把握的事情吗？”

    秦风看着他们，嘴角微微一扬问道。

    “这……”

    独孤博顿时有些迟疑。

    似乎这个老扒皮当真没做过吃亏的事。

    不然也不可能叫对方扒皮。

    只不过，对手是比比东，对方如何能赢得了？！

    莫非他已经有了可以对战九十九级极限斗罗的能力了？！

    若当真如此，这未免也太变态了吧！

    怎么感觉有点不相信呢？！

    “到底决定好了没有？如果要建立赌约的话就尽量早点，要是你怂了的话，那就别跟我说这些话。”

    比比东淡淡的说道。

    双眸充满着鄙视与讥讽。

    “怂了？就不要吹牛！！”

    “怂了？就不要吹牛！！”

    ……

    只看到此刻，武魂殿这一边的人纷纷起哄。

    特别是那些魂斗罗。

    简直一声声震天，堪比海浪。

    战斗？他们自然不行。

    毕竟这种变态层次的强者，他们那里能插手？！

    不过除了战斗，他们还可以喊！起哄啊！！

    这也是教皇记住他们的最佳方法！

    所以就使劲扯着嗓子在喊！

    “我，秦风，风盟盟主，以武魂起誓，与武魂殿教皇比比东进行一场决战，要是输了随其处置，风盟与武魂殿合并，一切属实！绝无虚言！i在场所有人可作证！”

    很快，秦风将自己的武魂释放了出来，一滴鲜红色的血液融入到武魂之中！！

    这便是以武魂起誓！！

    “我，比比东，武魂殿教皇，以武魂起誓，与风盟盟主秦风进行一场决战，若是输了，从此听命于秦风！绝无虚言！在场所有人可作证！”

    秦风的话音落下之后，比比东也用了武魂起誓！！

    现场，整个看起来莫名有一股凌然之气在蔓延。

    “哈哈，这小子当真是答应我们教皇了，我们教皇可是极限斗罗，而且听说相当于大供奉一般，这小子简直是不知道天高地厚，竟然敢和教皇战斗！”

    只听到此刻，听到这一道声音落下，武魂殿这边的人及其高兴！！

    这小子，就是他们武魂殿的羔羊！

    死定了的那种！！

    “独孤博老哥，你当真让盟主和武魂殿的比比东赌啊？！”

    火烈阳感觉这一切显得很迷！

    自己完全琢磨不透。

    “放心吧，我相信这老扒皮应该不会做这种蠢事，肯定是有什么底牌！”

    独孤博虽然心很虚，但仍是对着会烈阳安慰道。

    比比东的战力，他没有经历过。

    但所有人都对对方这么尊敬，基本上可以看出来，这家伙有多么恐怖了！

    武魂殿，是一个实力为王的地方。

    要是你实力不高，没有人会信服你！

    这便是武魂殿！！

    “这……好吧！！”

    火烈阳感觉自己的心七上八下的。

    “既然如此，那我们就移步到中心擂台吧？！”

    武魂城中心擂台，是整个大陆最大最坚固的擂台！！

    之前秦风他们的全大陆高级精英大赛就在这里进行。

    不过因为这些年连年战事，急需培训军队人才，提升大家的战力。

    所以这个擂台被改造，合并成了一大块擂台！！

    全都是用最纯粹的极品金刚石打造！！

    能抵抗住超级斗罗的全力一击！！

    “走便走！！”

    双方移步到了中心擂台。

    ……

