    “这里交通不方便，谁愿意来这里工作？”赵组长一脸诧异地看着陈小凡，怀疑陈小凡脑子进水。

    “我已经开通了地铁，到时候就算在千里之外，也可以早出晚归。”

    “你厉害。”

    一个个队员都极为震惊！

    开通地铁到这里，那是多么浩大的工程，特价集团就是有钱。

    那可是几千里长的地下隧道，全世界之最的大工程。

    “飞机在那边，我们过去。”

    赵组长他们的直升机直接留在沙漠基地。

    “哪有飞机啊？”一个个看着一望无际的草原，都是一脸狐疑。

    “你们看。”陈小凡指着天空。

    飞机徐徐降落，悬浮在三米的空中。

    陈小凡跳上去。

    一个个都露出惊愕的神色。

    飞机可以停止悬浮？

    各种战斗机，他们都见识过，也驾驶过，就是没有见识到可以停止悬浮的飞机。

    一个个上了飞机。

    飞机马上启动。

    不需要人驾驶，只要有坐标，就可以直接到达目的地了。

    一个个都惊叹不已，查看飞机各种的设备，都极度震惊！

    飞机停止了。

    “到了。”

    “到了？”

    差不多万里的路程，不够两个小时，就到了？

    一个个下了飞机，看到一望无际的沙漠，拿出手机，看到自己的定位，果然到了。

    “小凡，你的飞机太快了，这一种自动悬浮技术太先进了。”

    “有修真法阵，无法用大量制造。”

    一个个露出理解的神色。

    “前面十里，就是遗失之城，古时候这里被掩埋，最近才出土，我们已经落后了，别的国家特殊战队早已经到了。”

    赵组长说着马上奔跑过去。

    因为十里范围之内有辐射，所以选择到达的地点是十里之外。

    陈小凡跟着进去，果然感受到了辐射的存在。

    这些辐射磁场很奇怪。

    十里路，对于这些武者来说是很容易到达的。

    来到遗失之城。

    看到一个千米的深渊，下面就是遗失之城。

    一些古老的建筑露出了屋顶，整座城池都是黄沙淹没。

    “前段的台风掠过这里，把这里的黄沙卷走，才露出这个遗失之城。”

    赵组长带着大家，小心翼翼靠近过去。

    看到有脚印，顺着脚印走。

    看到一个洞口。

    这些洞窟都是新挖掘出来的。

    遗失之城被淹没，上面是一层黄沙，下面是岩石，着一座城池以前被埋没的尘土都化石了。

    要进去，就要挖掘隧道。

    陈小凡灵识绽放，查看到这些尘土化石，竟然玉化了，抽一口冷气，这是多少年才可以形成的？

    几个士兵马上敲打岩壁，收取了几块玉化的岩石，这是带回去做样本，让专家研究。

    灵识绽放，一百之内没有人。

    “一百米之内没人，全速前进。”赵组长说着加快了速度。

    陈小凡的灵识继续绽放，五百米都没有人，这条隧道确实是太长，短短的时间挖掘出这般长的隧道，绝对是高手挖掘出来的。

    前面出现了两条通道。

    陈小凡的灵识强大，已经把整座遗失之城笼罩住。

    里面宛如蜂窝一般，很多强大的气息，马上把灵识收回来。

    灵识查看高手，就是找死，那是很不礼貌，视为挑衅。

    高手的灵识可以攻击灵识，一旦灵识受伤，就很难恢复。

    “里面的屋子，几乎被挖掘出来，中心辐射区域，暂时没有谁过去。”陈小凡大概清楚整座城池的一切。

    一个个看着赵组长。

    “辐射重灾区没有人过去，一定辐射很大，所以不能够贸然进入。”

    “不好！是那个老和尚。”陈小凡脸色大变，没有想到自己被灵识锁定了。

    是在阿三的国家遇到的哪一个老和尚。

    陈小凡的灵识气息被老和尚记住，陈小凡绽放出灵识，马上被对方感应到，被锁定了。

    “上一次任务，就是哪一个老和尚，我把他埋了，所以记恨我。你们从这边走，我引开他。”

    陈小凡说着马上奔跑。

    都知道老和尚的厉害，赵组长一脸凝重，露出担忧的神色，果断马上带着战友从另一边奔跑。

    必须要完成任务，陈小凡引开敌人是很正常的，所以没有谁阻拦和劝说。

    都知道必须尽快完成任务，所以需要人引开敌人。

    陈小凡被锁定了，是没有选择，也只有陈小凡才可以引开敌人，否则和陈小凡呆在一起就是极度危险。

    陈小凡快速奔跑。

    知道自己不怕辐射，那般多高手都不敢靠近辐射区，说明地仙也无法抵挡辐射的伤害。

    奔跑在弯弯曲曲的隧道之中，感受到老和尚越来越近。

    陈小凡一脸苦涩，没有想到老和尚也来这里。

    天下哪有这样度人劫的，来一个最顶峰的高手，怎么样赌人劫啊？

    已经感受到人劫就是老和尚。

    毕竟亲手击杀老和尚，人劫才可以化解。

    一旦度过人劫，晋级元婴期和入道期，都没有天劫。

    陈小凡最害怕赌天劫，毕竟九死一生，那是极度恐怖的存在，现在对天劫依然还是心有余悸。

    细胞开始产生异变，异变出很多癌细胞。

    越往辐射重灾区跑去，辐射越来越强。

    神雨修真，都跟不上速度。

    但必须要逃过去，否则被老和尚逮住，绝对会被碎尸万段。

    走到了隧道尽头，前面没有路了。

    地仙来到这里，无法抵挡辐射，所以撤退了，所以隧道没有打通。

    陈小凡召唤出破剑，挥剑挖掘隧道。

    全是砂石，一划，就崩塌一大堆。

    在辐射区域土壤和砂石没有石化，更不要说玉化了，所以挖掘起来特别快速。

    “出来。”把绿色战士召唤出来。

    五十多个绿色战士不断挥掌，用蛮力打出一条隧道。

    由于是砂石，用蛮力打压，可以压缩出一条通道。

    陈小凡额头直冒冷汗，感受到老和尚越来越近。

    由于洞窟弯弯曲曲，老何走了很多弯路，否则走进追上了。

    走出了隧道，又要转回去。

    灵识锁定陈小凡，灵识无法查看另外的景色，否则就无法锁定陈小凡，所以才会走错路。

