    第二零一章 蓝图

    -

    陈恪上辈子对犹太人的精明便多有体会，想不到一赐乐业人，也一点也不逊色于他们的后辈。

    今天请他来这里，确实是李维的意思。有道是‘两个犹太人、三种意见’，兰必对宗教的虔诚，让他愿意为那些虚无的精神满足付出一切。但李维不行，他要兰必为全族人的未来考虑，两人谁也说服不了谁，最后只能妥协——可以同陈恪缔约，但需要加入更多实际的东西。

    兰必对于李维使圣洁的目标，带上了铜臭气，感到很不开心，他只给了李维半个时辰的时间，半个时辰后，便会出现与陈恪缔约。

    谁知道就在这半个时辰里，李维竟争取到那么多……多得似乎连那些崇高的目标，都成为了附属品。更让兰必生气的是，那个他心中的‘弥赛亚’，看上去毫不俗气的陈三郎，本质上竟也是个商人，与李维越谈越投契、竟惺惺相惜，成了志同道合的一对。

    兰必盘腿坐在椅子上，恨不得捂住耳朵，心中默默祈祷道：‘主啊，原谅这两个满身铜臭的家伙吧，听听他们都说些什么，简直太不堪入耳了……’

    “知道大宋最大的问题是什么吗？”只听陈恪问道。

    “外患。”李维道。

    “也对，外患会导致什么？”

    “冗兵。”当年范仲淹提出来的理论，如今已经变为常识。

    “冗兵，加上冗官、冗费，就是大宋最大的问题。”陈恪叹口气道：“一句话，大宋缺钱啊！不是一般的缺，是要了命的缺，这是未来数年中，国家必须要解决的问题，不然一旦有天灾战祸，国家财政立马崩溃。”

    “是。”李维点头道。

    “你看，这像不像四川当年，没发交子之前？”

    “像。”李维点头，又摇头道：“不过不是一回事吧，四川那是因为朝廷禁止铜钱流入蜀中，乃人为因素导致的钱荒。”

    “怎么不一样？”陈恪道：“大宋严重缺铜缺银，每年为了制造铜钱，需要从朝鲜、日本和交趾大量购买铜器。但怎么造也远远不足使用，这是因为一方面，大宋本身需要的铜钱太多，另一方面，铜钱外流太厉害。所以大宋始终处在通货紧缩的状态。”

    “通货紧缩？”李维不懂了。

    “就是市场上缺少货币，这样会严重阻碍商品流通，导致经济衰退。”陈恪道：“当时的蜀中，就是这种状况，交子的诞生，解决了货币的问题，商品流通起来，经济快速复苏，所以蜀中才能在短短二十年时间里，从民不聊生、路有饿殍，恢复为天府之国。”

    “哦。”李维似懂非懂道：“你的意思是，如果全国范围引入交子，大宋会解决钱荒，迎来民富国强的局面？”

    “这是货币的乘数效应。”陈恪的经济学知识，都是后世创办企业后恶补的，当然算不上什么精深，顶多是‘知其然不知其所以然’。为避免露馅，当李维问他，什么是‘货币的乘数效应’时，陈恪只能故作高深的摇摇头，表示不便相告。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在原先那段历史中，交子变为全国的法币，是在蔡京为相时推行的。一直到南宋灭亡都在使用。那百多年间，国家连年大战，经济却空前繁荣，甚至达到了历史的顶峰，这小小纸片的魔力，让人不得不服气。

    只是在磨刀霍霍的蛮族面前，光有钱解决不了问题……当然这是后话。

    “总而言之，大宋的商业日益繁荣，经济总量越来越大，交子的引入已成必然。这就是我们的机遇！”陈恪沉声道：“交子不是什么良药，可能治病，朝廷不吃也得吃。说服朝廷的任务，就交给我，但不是现在！”

    “为什么？”李维正激动呢，顿时失望道。

    “这不明摆着么？我一个八品官，连进士都不是，”陈恪习惯性的一摊手道：“你觉着短时间内，有可能全权负责这个么？”

    “不可能，”李维摇头讪笑道：“这种差事，怕得挂三司使的衔了。”

    “没错。但这件事，绝对不能交给别人负责，因为这是在走钢丝，一开始没定好规矩，很可能会把国家都毁了。所以我们不能急，但不是说，这些年里我们便无所事事，相反，我们要准备的事情太多太多了。这就是我在契约里，要求你们必须要听我的安排，不得擅自行事的原因。”

    “可以，我们有的是时间。”李维点点头道：“那海上方面呢，你准备如何破局？”

    “知道么，现在与你们初到大宋时已经不一样了，”陈恪抚今忆昔道：“那时候，国家初定，海盗成患，为了便于剿匪，朝廷才不许民船下水。但在大宋建立起一支强大的海军，将沿海海盗剿灭后，便开放了许多的口岸，并由各市舶司主持建造海船。”

    “我前年在泉州时，见过那里樯橹相连、云帆蔽日的景象。听说泉州市舶司曾经接到命令，限定一年只准造六百艘船，但没想到，他们一不小心就造了一千艘。这只是泉州一地，还有广州、登州、明州这些港口，一年下水的海船，在三千艘以上，可只有一小部分，是阿拉伯人订购的。”陈恪呷一口茶，笑道：“你觉着，要是阿拉伯人不许旁人的船下海，我们大宋的海商，还造那么多大船干啥？”

    “老夫确实也听说，阿拉伯人的垄断被打破了。”李维拢着山羊胡道：“组一支小规模的船队，应该不成问题吧。”

    “这件事我不操心了，你们来。可以先跑跑船试试，让可靠的人积累一下经验。在这几年里，我们要做好净投入、不赚钱的准备……培养人才、储备技术、侦查情报，这都需要大量的资金支持，见效又特别慢。”

    “这是自然。”李维点头道：“但是资金从哪来？一方全出，还是合股？”

    “合股。”陈恪早就胸有定计道：“我们不妨成立一个商号，初始资本十万贯左右，我们各出一半，管理的人手也各出一半。”

    “可以。”李维听陈恪的口气，拿出五万贯，似乎只是小意思，暗道：‘看来这神仙的钱，远不止明面上那点。’不过对方实力深不可测也好，这样合作的前景，终于光明了不少。

    “我在数年之后，会设法让我或我的兄弟，到某个市舶司所在的城市做官，那才是我们加大投入的时候。”陈恪缓缓道：“当然这也需要时间。”

    “嗯，我们在大宋朝廷，也有些门路，可以尽量帮助三郎和你的兄弟，把仕途走快一点。”李维点头道。

    “相信我，阿拉伯人已经快要退出了，属于大宋海商的时代，就要来临了，我们必须要抓紧时间。”陈恪点点头道：“这关系到咱们第三步的开展。”

    “是啊，要有强大的海上力量，才可能去图谋一片海外领土。”李维兴奋的舔舔嘴唇道：“想想就让人期待。”

    “这都是画饼……”兰必终于忍不住，泼一盆冷水道：“统统都是画饼。”

    “我们管着叫蓝图！”陈恪和李维倒成了一伙儿的：“只有提前规划好了，远景才能实现。”

    “我已经后悔，主张和你缔约了……”兰必气愤的瞪着陈恪道：“你不是弥赛亚，你是撒旦！”

    “别管我是俩蛋还是仨蛋，我能给你带来教堂、圣经和回家的路。”陈恪也不着恼，笑眯眯道。

    在协约中规定，五年之内，陈恪必须为一赐乐业人，争取到在汴京城建立教堂的权力。十年之内，他要带回犹太教最新的经书。二十年内，他要为一赐乐业人回归耶路撒冷扫平障碍。

    看在这份沉甸甸的许诺的份上，兰必只好闭嘴。

    看着晚饭时间到了。为了稳住他，李维让家人端上了兰必最爱吃的‘沙克舒卡’和‘库斯库斯’，前者是把煮得很老的荷包蛋，放在用洋葱、大蒜和大量药草一起嫩煎的去皮茄子上面。后者则是用粗面粉做成的炖品，上面放一层肉糜和各种蔬菜。

    陈恪对这种古怪的中东食品一点不感冒，便只礼貌性的尝了尝，好在副菜也不少……蒸鹰嘴豆，肉丸子，香肠，羊排骨和各种炒蔬菜，足以让他饱腹。再说他的心思也不在吃饭上，两人加紧时间，把合同最后的细节敲定。

    终于在天黑以后，最后的文本拟出来了。陈恪郑重的在两份契约上签字画押，兰必和李维，作为一赐乐业人的双重领袖，也在上面签字画押。这份被后世无数次提起的‘弥赛亚契约’……这是其拥护者的称呼，恨它的人称之为‘魔鬼契约’……从这一天起，正式生效。

    但因为协议是独特的三段式，目前被激活的，仅仅是第一部分——陈恪必须在五年内，为一赐乐业人，争取到在汴京城修建教堂的权力。作为对价，他将得到十二名会会计、精于管理的一赐乐业人，这些人将在五年内为他服务。至于五年后如何，却要看合约的完成情况了。

    陈恪嫌人数太少，李维却一脸肉痛道：“我们一赐乐业人，可并非各个都是人才，还是庸人居多。一下给你五分之一的精英，还嫌少么？”陈恪才无话可说。

    除此之外，双方还约定在五年内，展开一系列的合作。除了海上贸易外，双方还相约，合股开设钱庄等生意，至于细节，无须赘述。

    总之，这是一份着眼未来的契约，在目前，双方不过是小范围的合作而已，也不会掀起什么大风浪。至于将来……谁知道呢？

    -------------------------------分割--------------------------

    我就知道你们永远比我强，转眼47票了，50票肯定没问题，所以不论多晚，我肯定要写出第三章来的。同志们，加油啊，马上距离三痴和老高，只有300票了（话说，三天前，我们是600票的差距……）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

