    第95章 大特拜雷辰为师

    “好吧！”

    见到自己的大儿子，孙悟饭找特兰克斯有事，孙悟空也只能放弃和特兰克斯，其实孙悟空也知道特兰克斯不是自己的对手，他现在想享受一下战斗的乐趣而已。

    …………

    “这回有些麻烦了！”

    雷辰在内心想着，黑悟空虽然战斗力提升的很快，但对雷辰来说扎马斯要更加麻烦，未来时空的第十宇宙界王神·扎马斯利用超级龙珠许愿拥有着不死之身后，就是全王的清除力量都让他逃了，虽然有着其他人帮助他，但也可以说扎马斯的不死之身几乎接近没有弱点。

    “算了，实在不行就把它给封印了”

    雷辰这样想着。

    .....

    半天后。

    “未来的我到底是怎么创造能穿越时间的飞船出来呢。”

    此时的布玛正在头痛的思考着，对布玛来说，其他的都不是问题，但这时间飞船所需要的能量可就把布玛给难倒了，他不知道到底在才能找到这时光机所用的能量。

    “怎么了，布玛，特兰克斯的时光机还没有修好么？”

    雷辰见布玛半天都没有搞定特兰克斯的时光机，而是来到布玛的科学实验室。

    “早就搞定了，就是这时光机的能量，我不知到底在哪里找。”

    布玛脸色有些难看的说。

    “什么能量，就是这个白色的石头么？”

    雷辰一边说着，一边一指着屏幕上的那个有些发暗的石头。

    “对，就是这个！怎么，你见过讶！”

    说到这里的时候，布玛有些激动的说。

    “嗯，你等我一下！”

    雷辰点点头，对着布玛说，下一刻立马就消失在布玛的面前，等他再次出现的时候，他的手里出现两个和屏幕上的一模一样的石头。

    “这样的能量石头，雷辰虽然不多，但他也收藏了不少，因为在…GT世界的时候，布玛就是使用这个能量石头来发出超布鲁兹波之光出来的。”

    所以在雷辰遇见的时候，他自然就收藏的不少了，因为他觉的或许以后可以利用上。

    但让雷辰没想到的时候，是会在这时候用上的，特兰克斯的时光机的能量也是他，此时的剧情和龙珠超上的剧情有些不同，布玛并没有用龙珠去把这个西赛波能量石《忘记布玛给他起什么名字了，就把他叫做西赛波能量石吧》给造出来。

    比鲁斯和维斯没有来，黑悟空提前出现，这让雷辰感觉这剧情的走势有些超乎自己的想象，但雷辰也不怎么在乎这个，因为他知道，多了自己，这事情的发展要是还和原剧的一模一样，雷辰才会觉的奇怪呢，主角的战斗力都因为着雷辰的出现而提升的太多了，敌人要是还和以前一样，那才奇怪了。

    就比如两个人同时起跑，一个半路坐上车，一个用步行，虽然最后都能到终点，但步行的路上可以会遇见一些事，虽然都会到终点，但一个快，一个慢而已。

    ……

    “记住了！赛亚人无论什么时候，都不许有任何侥幸以及恐惧，更别总想着把希望放在别人的身上！”

    说着，贝吉塔看了一眼特兰克斯，随即转身离去。

    ”此时的大特兰克斯刚刚被贝吉塔给教训了。

    正在特兰克斯在怀疑人生的时候。

    忽然雷辰的声音从远处传来。

    “其实贝吉塔说的也不完全的对，赛亚人确实是不允许有任何侥幸以及恐惧，更不能把期待放到别人的身上，靠别人不如靠自己。

    特兰克斯一愣，随即看向来人，发现是自己的恩师的恩师：“雷辰先生？”

    雷辰走了过来，笑道：“或许他们或许不能理解你的无奈，但是我可以理解，我们这里的卡卡罗特还有贝吉塔他们都活着，还有着龙珠在。

    而你那个时空除了你自己已经没有其他的战士了，还有那个黑悟空的实力虽然不怎么样，但他并不是一个人的，这事情就是我都觉的有些麻烦。”

    “诶？雷辰先生似乎对黑悟空很熟悉！”

    大特兰克斯有些疑惑的问道，同时对于雷辰所说的黑悟空实力不这样样而感到无奈，别说雷辰了，就是孙悟饭现在都可以打败黑悟空，也只有他才把黑悟空当做自己无法战胜大敌。

    雷辰微微一笑：“还好吧，我有一些能力你应该听悟饭说过吧，虽然不完全了解这个黑悟空，但大概我还是知道的。

    而现在的卡卡罗特带着比鲁斯应该已经把第十宇宙的扎马斯给解决了吧。”

    “扎....扎马斯？”

    特兰克斯一愣，不太明白雷辰说的到底是什么意思，突然特兰克斯好像想起了什么，惊道：“难道黑悟空就是扎马斯！”

    “嗯，没错！扎马斯就是我们这个时空中的第十宇宙的见习界王神扎马斯，而那个黑悟空就是你那个时空里的扎马斯。”

    雷辰平静的说。

    “原来如此！”

    特兰克斯点了点头，突然对着雷辰有些不好意思的说：“雷....雷辰先生，我..我可以拜你为师么？”

    雷辰一愣，他没想到特兰克斯主动拜他为师，而不是让贝吉塔来教他。

    而是雷辰好奇的问特兰克斯说：“你怎么不让你老爸贝吉塔教你，以他现在的实力训练你是没有任何问题的。”

    “爸爸虽然也很厉害，但我的时间不多了，悟饭哥和我说过，也只有雷辰先生你才能让我在短时间里变的更强。”

    特兰克斯眼神坚定的对雷辰说。

    “原来是悟饭讶，那好吧，我就答应你了。”

    雷辰点了头，这才明白特兰克斯明明并不怎么熟悉自己，竟然还会主动拜自己为师。

    特兰克斯的脸色一喜，对着雷辰单脚跪下，低头说：“特兰克斯见过老师。”

    “嗯，起来吧！

    特兰克斯，布玛估计还有不到一个小时就搞好你的时光机了，想要在这短短一个小时里提升你的战斗力，那就只能去哪里了。”

    雷辰对着特兰克斯说。

    “精神时光屋么？”

    特兰克斯疑问道。

    “是与不是，差不多吧！”

    雷辰想了想，说。

    “什么是与不是！”

    特兰克斯有些不明白雷辰的意思。

    (本章完)

