
　　“来来来，吃吃吃。”李铭观打断了这个话题，指指桌上的菜，“我出去那会儿，你们都没怎么吃啊？我看菜几乎没怎么动。我知道你们平时控制饮食，但多少也得吃点儿。”

　　苏幼岚还想说，被媛姐拦住了。

　　媛姐偷偷给苏幼岚发了信息,“先别着急，李铭观现在的态度摆明了是不想再谈这事儿，这件事情先放一放，我打听打听是什么让他突然改变了态度。今晚回去，把这事儿跟姚总说一说，让姚总去敲打敲打李铭观。”

　　苏幼岚这才暂时按捺下来。

　　李铭观这边饭局早早结束,众人一起往外走。

　　张水东趁机落后一些,与李铭观小声说：“李导，您给我个准话,罗念念那个角色是真的要公平竞争，凭试镜的实力说话，是吧？不是给苏幼岚留的？”

　　“当然不是。”李铭观说道，“谁演技好，就给谁，这是肯定的。”

　　连秦慕枫都说凭实力说话，那李铭观就这么办了。

　　虽然他怀疑如果姜寻在试镜中的表现真不尽人意的话，秦慕枫是否还同意公平竞争。

　　李铭观也只能到时候再看了。

　　希望姜寻的演技真如郭昊伦所说的那样。

　　如果不行，哪怕冒着得罪秦慕枫的危险，他也不能用姜寻。

　　只希望秦慕枫能说话算数。

　　“既然这样的话，那我得跟您推荐一下姜寻了。”张水东小声说，“她对罗念念这个角色真的非常喜欢，只是之前您好像是确定要用苏幼岚了，所以我才没说什么。但是我敢跟您拍胸膛保证，姜寻的演技绝对没的说！”

　　张水东朝李铭观伸出大拇指，“那可是看过的都说好！”

　　李铭观：“……”

　　这下，李铭观还真的对姜寻的演技感兴趣了，“先前郭昊伦导演也跟我推荐她,也说她的演技好。现在你又说。那我还真挺好奇，她的演技有多好，能让你们两个都推荐了。”

　　“原本郭导跟我推荐的时候，我对他对姜寻的评价是持保留意见，觉得姜寻在电视剧中的表现出色，但没有电影表演的经验，这两个看似都是表演，但实则不是一回事情，这个你是知道的。”

　　“是。”张水东点头。

　　“但就连你都跟我说她好，那我还真的很期待了。”李铭观笑着说道。

　　张水东可是拿了国内所有电影奖项影帝的大满贯影帝，还拿到了戛纳电影节影帝和银熊奖。

　　连张水东都说好，李铭观确实惊讶了。

　　他不否认姜寻的演技。

　　姜寻在《人生路》和《地狱人间》的表演，他看了一些，确实不错。

　　但姜寻作为秦慕枫的女友，秦慕枫为了她成立秦阳影视。

　　李铭观难免觉得姜寻要往资源咖上走。

　　在不愁资源的前提下，对于演技的打磨恐怕就没那么尽心了。

　　很多演员初出茅庐的时候，表演充满了灵气。

　　但随着表演的多了，反倒失去了这股灵气。

　　他觉得姜寻也会是这种。

　　毕竟姜寻没有经过系统的学习，不是正规科班出身。

　　之前被人说演技好,在他看来更多的是一种没有经过雕琢，没有经过学习，全是出自本能的表演，这样的表演很有灵气。

　　可演的多了，形成了一种固定的模式，演技反而没法看了。

　　“姜寻肯定不会让您失望的。”张水东说，“要我说，姜寻的演技比苏幼岚要好得多。或许姜寻没有演过电影，所以一开始可能需要教一教，但只要她知道该怎么表现了，苏幼岚根本比不上她。”

　　“行，我会看一看的。”李铭观点头。

　　众人离开，苏幼岚坐在自己的商务车里，问媛姐，“刚刚你看到张水东跟李铭观说悄悄话了吧？不知道在那儿嘀咕什么呢。”

　　“你别多想，能嘀咕的事情多着呢，跟咱们没什么关系。”媛姐找到姚总的手机号，准备跟姚总说一下今晚的反常情况。

　　“可我总觉得他们说的跟我有关。”苏幼岚手。

　　媛姐叹了口气，耐心道：“幼岚啊，你哪儿都好，就是太敏感。千万别多想，别把什么事情都往自己身上靠。”

　　说白了，世界又不是围着苏幼岚转的。

　　苏幼岚有些过于自恋了，觉得什么事情都会跟她有关。

　　媛姐给姚总去了电话。

　　苏幼岚没心思听媛姐跟姚总说些什么，目光百无聊赖的看向车外。

　　这时候，她眼睛突然睁大。

　　因为秦慕枫正带着姜寻出来。

　　关键是，与他们一同出来的还有高总、周总和王总！

　　苏幼岚认得，这三个正是《星空之下》的投资公司的总裁！

　　苏幼岚便看见他们在门口站定，三人对待姜寻的态度异常的客气，就如同对待秦慕枫一样。

　　等他们离开，媛姐也正好挂了电话。

　　“幼岚。”媛姐声音严肃，可不像之前那样游刃有余的样子。

　　“怎么？”苏幼岚心不在焉的应了一声，目光仍旧落在秦阳酒店门口。

　　虽然秦慕枫等人已经不在了。

　　“姚总说，启程影业已经不参与投资《星空之下》了。”媛姐沉声道。

　　苏幼岚猛的转头，“为什么？”

　　“他说是有别的更重要的投资，所以只能从《星空之下》撤出来了。”媛姐皱眉，“至于别的什么投资，我也不好问。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“启程影业撤出来，没有别的公司补上？”苏幼岚突然想到了刚刚的一幕，“比如……秦阳影视。”

　　媛姐吃了一惊，“我问问。”

　　过了会儿，媛姐挂了电话，跟苏幼岚说：“还真是秦阳影视，你怎么知道的？”

　　苏幼岚冷笑一声，“我刚刚看见秦慕枫和姜寻从酒店出来，与他们同行的还有《星空之下》另三家投资方的老总。三个老总都到齐了。”

　　“今晚这么巧，他们也在这儿吃饭，又这么巧，中途李铭观离开了一下。又这么巧，李铭观回来就变了态度。”苏幼岚冷冷的看着媛姐，“媛姐，你说是为了什么？”

　　媛姐不用说，答案呼之欲出。

　　苏幼岚冷笑一声，“没想到秦慕枫对姜寻这么上心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第439章 没想到秦慕枫对姜寻这么上心免费阅读。https://xs.23sk.com 