    “马泰尔爵士？”龙女王愣了愣，不确定道：“多恩马泰尔？”

    “是维斯特洛人，不确定是不是多恩马泰尔家族。”那名无垢者道。

    “八成就是了。他怎么找到奴隶湾了？”老伊蒙奇怪道。

    老人边上一身深青色V领礼服的拉蕾萨眸光一闪，厚嘴唇蠕动几下，小声提醒道：“无论什么原因，都该立即把人带过来。”

    伊蒙点头道：“对，陛下，可以先把人带——”

    无垢者却急切打断他道：“学士，那艘船感染了疫病，灰疫病！”

    “啊！”全场静默，全场惊呼。

    “灰疫病？”拉蕾萨黑脸发白。

    “隔离了没？”丹妮神色一肃，沉声道：“那条船现在距离码头多远？”

    “至少五公里。”

    丹妮松了一口气。

    无垢者继续道：“海船在三公里外被巡逻艇发现，船上那位马泰尔爵士不等我们的人登船，便出言提醒，然后巡逻队便开始逼迫海船远离码头。”

    “那位马泰尔爵士感染了没？”拉蕾萨声音有些急切地问。

    无垢者奇怪看了屡次插话的巫师学徒一眼，点头道：“感染了，整条船无一人逃过。”

    “七神在上！”花园内又是一阵惊呼。

    “各位继续，我去海边看看。”

    没有把宾客遣散，甚至没回房更换身上的礼服，丹妮直接找到爬围墙上假寐的大黑，往码头方向飞去。

    提利昂与伊耿对视一眼，古怪道：“你那位亲戚，似乎比咱俩还倒霉。”

    “不，他们很幸运。”伊耿不赞同他的话，摇头道：“魁晰大师正好研究出灰鳞病解药，他们便赶上了。

    灰疫病可不是灰鳞病，只要被发现，立即会被杀掉焚烧，连王子也不例外，更别提多恩爵士了。

    现在灰鳞病的解药被研究出来，算是救了他们一条命。”

    提利昂惊奇看了小王子一眼，在不涉及铁王座时，这位青年还是蛮聪明、蛮理智的。

    伊耿的声音并不小，周围听到的人也都从惊慌中安定下来。

    就连角落柿子树下的魁晰，或许是听到自己的名字，也定定望了过来。

    提利昂注意到她，对着缚影士的红壳面具谄媚笑了笑，大声夸赞道：“是呀，魁晰大师可是青年一辈第一人呢！”

    “什么第一人？”有客人好奇问。

    一边问，他们还一边拿眼去偷瞄角落里的蓝袍木面具法师。

    魁晰却后退一步，从灯光中，没入树枝下的阴影。

    提利昂见此，便以为寡言少语、离群索居的亚夏女巫又习惯性的害羞了。

    ——真正有能力的大师总是这么谦虚，这么低调。

    侏儒心中不由感慨，也做了个决定：为了报答女巫的救命之恩，他得尽力帮她扬名立万。

    ——之前只有超凡界的法师知道缚影士青年一辈第一人的身份，今晚过后，他要让整个阿斯塔波都知道魁晰大师的在法师界的地位：东方青年一辈第一人！

    “在法师界有这么个传说，西方火法里斯本，东方魁晰缚影士。里斯本在瓦兰提斯赫赫威名，是公认的西方大陆超凡界青年一辈第一人。

    而魁晰大师虽与里斯本并列东西第一，但我发誓，她的实力更胜一筹，远超里斯本几条街......”

    小恶魔的嘴皮子多利索？

    口若悬河，滔滔不绝，把魁晰“当今天下，超凡界青年一辈第一人”的身份有理有据、详实无比地讲了一遍。

    听得众人时不时发出一声“啊”、“喔”的惊叹，连码头外的灰疫病海船都忘了。

    终于，魁晰忍不住了，上前几步，不带一丝情感地说：“野火将军，该喝药了。”

    “到喝药时间了？”提利昂愣了愣，便站起身准备离开。

    离开前，还对众人慨然道：“看看，看看，魁晰大师多敬业，每时每刻都记得我的病情，不愧是青年一辈第一人。”

    “是呀，是呀，青年一辈第一人，魁晰大师当之无愧！”

    想到海面上漂着的灰疫病船，想到也许阿斯塔波也可能发生疫情，想到魁晰大师的灰鳞病解药，一个个都真心诚意地夸赞起来。

    海风从花园上抚过，拉紧了众人的衣袍，提利昂揉了揉眼睛，似乎看到魁晰大师的身子在轻轻颤抖？

    难道激动坏了？

    嘿嘿，我这么帮她宣传，一定会更用心的为我熬药吧？

    提利昂满含期待地跟随魁晰走下楼。

    ......

    那是一条三十米长帆船，舰首为乳白油漆剥落的美人鱼。

    “美人鱼号”。

    四艘挂着真龙旗的长船挡在它四周。

    长船甲板上架起点燃箭头的弩炮，逼迫美人鱼号向远离码头的地方驶去。

    速度很慢。

    甲板上只有两盏浑黄的油灯，映照出四五个脚步踉跄的水手。

    水手艰难扯动缆绳，调整船帆的方向。

    他们不得不如此，如果不立即离开码头，或者动作慢了，四周长船上的火弩会立即发射，将这艘船烧成火炬。

    ——就像所有遇到灰疫病海船的人都会做的那样。

    现在，船员们唯一的希望便是船舷边、大声向长船大喊的黑发青年男子。

    曾经，他们有多痛恨他；此时，他们就有多期待他。

    期待他的名字与家世能打动龙女王。

    “我是昆廷·马泰尔，多恩亲王道郎·马泰尔之子，我带着家父的书信来见丹妮莉丝陛下。”黑发憨厚青年沙哑着嗓子，不停重复道。

    即便周围四条长船静默无声，无一人回应他，他也不能停下，不敢停下。

    就连初出茅庐的他，也知道自己等人的处境有多危险。

    事实上，把奴隶湾换成阳戟城，他都不确定自己的父亲会抢救他们，还是为消灭隐患，一把火，一了百了？

    “嘶嘎——”南方的天空传来威严的龙吼。

    憨厚青年从没听过，却浑身一个激灵，心中明悟，巨龙来了，龙女王来了。

    来救自己等人？

    还是一口龙炎从天而降？

    青年把油灯高高举起，鼓起力气道：“女王，我是昆廷·马泰尔，多恩道郎亲王之子！”

    “轰！”

    龙炎，猩红龙炎，硫磺气息的龙炎如一条火剑，从斜上方直插海船甲板。

    完蛋了！

    感受到铺面而来的热浪，昆廷绝望闭眼:也对，灰疫病无可救药，而龙女王压根不认识自己，为何要冒险做无用功？

    “啊啊！女王万岁，龙女王万岁，火焰女王万岁！”

    突然的，周围爆发一阵滔天声浪，成百上千的人高声呼喊，声音中的狂热与激动，难以掩饰。

    怎么回事？

    难道奴隶湾的水兵这么残忍，见到龙女王骑龙烧自己等人，他们竟欢快地叫好？

    “啊啊啊，龙女王，火焰之主！”

    这是从身边传来的呼喊，其中还有盖里斯和阿奇巴德的声音。

    昆廷睁开眼，就见到一副永世难忘的场景：红艳艳的龙炎在天空扭曲成一条四十米长的火焰阶梯，一位身材高挑的女郎赤着脚，如火焰女神一般，裙摆飘然，姿态优雅地从火梯上一步步走下来。

    火苗舔舐如玉洁白的脚掌，高温带来的气浪让她浅金色的礼服下摆火星点点，翻滚飘荡。

    凌空御焰，翩然踏来。

    “七神在上，这是火焰女神啊！”昆廷忍不住惊叫出声。

    火梯上的秀美女郎似乎听到他的叫声，红唇边的淡淡的笑意加深了一分。

    “啊，是你！”昆廷又叫了一声。

    龙炎火梯热力滔滔，扭曲空气，远处看去，直觉火梯上的丽人形态优美，步步生莲，却无法看清她的面貌。

    待得火梯走完四分之三，女王的面容便渐渐被美人鱼号上的船员看清。

    ——龙女王不愧是坦格利安，果然容颜精致。

    这是普通船员的想法。

    但昆廷与他的两个小伙伴却呆立当场。

    随风飘逸的银色长发下，那张嘴角含笑的秀美容颜是那么熟悉。

    可不就是几个月前，在瓦兰提斯商人之屋遇到的蕾拉小姐？

    “多恩酒商之子，呵呵......”

    龙女王一步跨出，落在昆廷两米外的甲板上。

    再一挥手，夜空中的长长火梯如吸尘器下的烟雾，倏忽间飘入龙女王手心，又嘭的一下炸开，在她身周形成一圈两米高的火雾。

    灿若晚霞，衬托得内中女王恍若神灵。

    即便经实验验证，她能有效免疫灰鳞病，可灰疫病到底有所不同。

    丹妮不仅距离昆廷两米远，还弄了一层焚烧病菌的火焰薄膜把自己罩起来。

    至于刚才的火梯......

    来了一大群火巫术，她还不能多学几个火巫术？

    这招火梯之术，就是根据排骨男博格巴与几名火梯“大师”的巫术，综合整理而来。

    说实话，这个“控火+火梯”的招数很装逼，但并不好用。

    对体重限制太高，越重越耗魔，也越控制。

    别说铁甲了，就算穿皮甲与轻型锁子甲，丹妮也可能从火梯上摔下去，就像当日悲催的博格巴一样。

    让丹妮与博格巴一样使劲减肥，瘦成排骨女是不行的。

    除了火法师，她还是骑士王，辛苦打熬出的强健好身子可不能丢弃了。

    也就今日特殊，龙女王参加宴会，穿着单薄的礼服，没有披甲，能够安安全全走下来，而没落在水中——她在五龙洞挖的水池，就是专门用来练习火梯之术的。

    “陛下赎罪，上次不知您的身份，我......”昆廷回头看了身后船员一眼。

    “我和我的同伴多有冒犯，还请见谅。”

    说着，他行了个标准的骑士礼。

    嗯，上次在瓦兰提斯，昆廷还询问蕾拉：龙女王是不是特别丑，身高十尺，腰围也十尺。

    “你们怎么染上灰疫病的？”丹妮直接问道。

    “陛下，这是运输灰鳞病石人的间谍船。”

