    第1455章慢行

    婚后阿诺王子对双福公主是很不错的，只不过要求一个生性豪迈粗犷的青狄王子懂得体贴人意，那却有些强人所难了。

    乔萱便向邵云端微笑道：“相公，不如你们先去吧，我陪着公主慢慢来，我们俩正好慢慢说说话！”

    双福公主也忙道：“对，你们先去吧！”

    她如今骑马还别别扭扭的，坐的久了整个腰背、腿僵硬难受得不得了，哪里能赶得上阿诺王子他们的速度？那会要了老命的啊！

    不，要了老命也赶不上啊！

    而且没几天使团便要返程了，她也要和乔萱分开了，难得再有这样相聚的机会。

    阿诺王子早就不耐烦了，闻言眉头舒展，立刻道：“好好，那你们慢慢来！邵大人，我们快走，小王带你去猎杀狼群！要是运气好，说不定还能碰到野马群呢！”

    青狄一行人顿时兴奋的打着呼哨欢呼起来，一个个眼睛发亮。

    野马群是草原上最神秘的物群，行踪无定而警惕，矫健善奔，真正的日行千里，很难碰到，若是碰到了，能够驯服一两匹当坐骑，那就是众人崇拜的英雄。

    因为野马是极其高傲而充满着灵性的，如果它不愿意，那是宁愿死都不肯臣服。

    甚至有人围攻堵截、千辛万苦抓到一匹野马，最后这野马不肯屈服认主，生生饿死的。

    邵云端心说，我对围猎狼群、野马并没有多大兴趣啊！他其实更愿意陪着他家娘子策马同行说说话，可惜环境使然，眼下必然做不到的。

    邵云端只好客气应答，抬头向乔萱温言微笑道：“既如此你陪着公主慢慢来，不必着急！”

    乔萱一笑点头。

    阿诺王子催了起来，急吼吼的策马扬鞭，领着众人飞驰扬长而去。

    双福公主望着那一大群人马扬鞭呼啸而去的场景，轻轻叹了口气。

    乔萱与她并行，小声笑道：“王子倒是个爽朗直性子，有什么说什么，倒也让人省心呢！”

    双福公主眉间轻轻舒展，俏脸上也不由露出了浅浅的笑容，轻轻点头“嗯”了一声，笑道：“你说的也是！”

    女儿家情窦初开、少女心思，谁还没对未来夫君暗暗的怀过期许和幻想？谁不盼着自己的夫君英俊潇洒、年轻有为、风度翩翩又温柔体贴？

    若现实相去甚远，心里多少总会有些怅然和遗憾。

    双福公主想着乔萱的话，一下子倒是宽慰了许多。

    不细致不体贴也罢了，直性子也有直性子的好，至少不用让人去猜测他肚子里的弯弯绕绕……

    离开了大部队，两人索性完全放飞，慢悠悠的前行，说些家常闲话。对于离别，默契的都没有提及。

    有的时候乔萱还会表示累了，想要下马歇一歇，或者这一片风景不错，下马好好欣赏欣赏。双福公主求之不得，也知道这是乔萱的好意，正好停下来休息休息、调整调整，这骑马的活儿，可真不是人干的。

    她可一点儿也不理解青狄人干嘛那么喜欢骑马，还那么骄傲的说他们的孩子三岁便可在马背上驰骋。这有什么好骄傲的！

    (本章完)

