
　　“其实我对妖怪没什么偏见……昨夜只是因为风邪兽想吃人，我才出剑杀了它们罢了。”

　　谢云书手头除掉的大妖着实不少，却不能完全否认韩菱纱的说词。

　　但在柳府提这么一茬，就有些违背谢云书的初衷，不利于之后的请托。要知道柳梦璃乃是幻瞑妖界的梦貘，不管她在不在意，表面上来说，这都等于天然划下对立立场。

　　而对谢云书这种现代人，人、妖只分善恶行止。别说是妖，哪怕是人妖，只要没干坏事，难道他还会“替天行道”不成？

　　韩菱纱却有些不以为意，照着自己的理解问：“可是，我听说世上的剑仙，最喜欢斩妖除魔。尤其蜀山那边的剑仙，比起琼华派都更积极呢。”

　　“那是世人误解而已。天地万物讲究阴阳平衡，仙剑派抓妖并不全都投进锁妖塔炼化囚禁。大部分危害不强的妖怪，基本上会进入里蜀山，算是留给它们的一方生息之地。”

　　“里蜀山？”

　　眼下聊这些不是事，谢云书“嗯”了一声，答道：“你就当成一个特别大的一个妖界吧。蜀山所求是妖不作乱，而非斩尽杀绝。”

　　“奇怪……云书你知道的这么多，还替蜀山说话，难道真的是蜀山丹仙传人？”

　　“敢情你还在怀疑我？”

　　草谷剑法虽不如几个师兄弟，仙家修为却极为深厚，否则断不会容颜不老，不能算谢云书撒谎。

　　也不知该不该称赞韩菱纱的谨慎，谢云书想了想说道：“行了，既然布下幻阵的人主动邀请的话，不如就一起去看看。”

　　“嗯，菱纱你放心。有我们在，一定能保护好你。”

　　将睡觉前放下的望舒剑握在手里，云天河循着乐声来处，一马当先往那边走了过去。

　　而谢云书被韩菱纱一挤兑，却也不好太伤了和气，直接以符法破了外面的阵局，索性便拿着香炉走在最后面，跟他们一起去柳梦璃独居的小院。

　　柳府占地不小，内里盆栽遍植，却不招蚊虫，可见颇费心思。满园月季、福禄考等各类花卉争相绽放，不拘泥于时节所限。树上一团团、一簇簇的粉樱、红梅、桃花，也似经过精心修整，看着令人赏心悦目。

　　韩菱纱瞧了一路，倒也不怕有什么邪祟作怪，竟已沉浸在眼前美好景象中，忍不住点评道：“柳府的大小姐费了不少功夫打理吧，不愧是大家千金。”

　　“千斤？”

　　“哎呀，就是你柳伯伯的女儿的意思。”

　　“哦……”

　　跟着前方这两人同行，谢云书心里揣着其他心思，只是闷头向前跟着七拐八绕，纯当听相声一样听两人闲聊。

　　突然之间，前方猛地静了下来，紧接着谢云书随便一瞥，就看到云天河呆呆傻傻，盯着凉亭下一位手捧色如翠玉般箜篌的少女打量。

　　相较于韩菱纱，对面女子体量更显高挑匀称，气质除了一种不属人间的如梦似幻，也有着淑女的温和大方，眉心一点红印，愈衬面庞秀美脱俗。

　　碧簪梳理满头乌云，她穿着一身华丽的蓝底长裙，露出精致锁骨香肩，腰封处一红结垂落，淡粉挂帛缠在两袖，动人而不媚俗。

　　大概看出韩菱纱正羞恼于同伴毫不遮掩的凝视，少女眸子一扫而过，随后沉恬开口：“谢道长修为精深，梦璃远不能及，方才却是小女班门弄斧。”

　　“我就半瓶醋而已，当不得你这般夸奖。”

　　还以为柳梦璃会先向云天河问云天青的状况，谢云书没想她竟然先跟他搭话了。难不成韩菱纱刚才在屋子里大声宣扬的“除妖利落”，真的被柳梦璃听到了耳中？

　　那可大大不妙……

　　比起云、韩二人，谢云书对柳梦璃的相貌早有预期，除了一时惊艳也没多余想法。

　　谢云书暗叹一声，暂时唯有走一步看一步，尽量圆话：“刚才只是出于自保，要是破阵惊扰到了姑娘，还请原谅。”

　　“不会……”

　　并不像谢云书设想一般，产生了预设的恶感；柳梦璃只是心情有些奇特，居然会见到有人用香破了千华灵幻之阵。

　　除此以外，柳梦璃撇开想见一见云天青的亲人，更是得替柳世封甄别一下，抓到王陵盗墓贼的道长，究竟是不是一个招摇撞骗的假道士。

　　眼下来看，谢云书定然不是欺世盗名之辈，却使柳梦璃更有些摸不着底。加上听到韩菱纱说谢云书除妖除得坚决，柳梦璃只得先保持一段距离，斟酌道：“道长自谦。梦璃虽修行浅薄，但自认不会看错。”

　　“我说两位要客气到什么时候？”

　　许是少女天生敏感，从两人云淡风轻的对话，察觉到别样的为难提防，韩菱纱打断了谢云书的尴尬，道：“嗯……这么漂亮，看来你就是柳家大小姐咯？”

　　“我叫柳梦璃。”

　　“啊，那柳大小姐，都说远来是客，何况还是认识的人？你怎么设下迷阵困住我们呢？”

　　“抱歉，我只是听说云公子是故人之子……”

　　被韩菱纱这么一打岔，柳梦璃索性回到私心，提及想要了解云天青近况的事；至于帮柳世封试谢云书的意图，她便就此不说，否则未免失礼太过。

　　而在他们三人对谈时，谢云书突然仰目一望，惊见天上一道虹光疾奔而过，即将路过寿阳上空。忽然，剑光奔驰方向一折俯冲直下，随之传来沉着清喝之声。

　　“妖气？！”

　　“？！”

　　谁会这个时候找上柳府？

　　完全没料想到，前不久刚有琼华之人在附近逗留，还会有其他修仙门派人士路过寿阳，谢云书辨清气机，却也顾不上解释，当即将自身真气，注入背后磐龙，即见一道青湛流光，乍若利箭冲霄迎头而上，以作示警之用。

　　“咦？”

　　但见一剑纵横，御剑伏魔，将剑光纳成剑圈，抵消了照眼青虹。来者修为不俗，竟以蜀山仙剑派剑法，轻描淡写挡住了这一记警告。紧随其后，谢云书便看到一人横剑足下，翩然凌空而至。

　　这道人一系深蓝暗紫的道袍，腰挂紫色守剑文佩，象征蜀山最高阶的入室弟子身份，背后道袍印有剑守阴阳图样，目光冰冷似铁：“蜀山仙剑派道臻，不知是哪位同道在此？”

　　“道臻……”

　　赤雪流珠丹就在这人身上？！

　　刚一听到对方道号之时，谢云书心下便是一喜。

　　不过，其他门派，看不出柳梦璃有云天青所赠玉佩镇压的妖气不算什么。

　　但放在后世，蜀山甚至有降妖谱做对比。以道臻眼光能发现这里的妖气，却再正常不过。

　　虽说谢云书不清楚他怎会路经此地，可万一道臻身上带着照妖镜一类的宝物，岂不是……ŴŴŴ.23sk.com

　　为免柳府受到牵累，谢云书当即将葫芦打开，往侧方柳梦璃方向护了一步，随后放出些许蜈蚣精的妖气，仰首说道：“在下谢云书，之前收了一条千年蜈蚣，刚正在稍作处理。如果惊扰到师兄，还请见谅。”

　　“千年蜈蚣？原来如此。”

　　一心想着赤雪流珠丹，谢云书也是有意不提妖气之事，当即热心地问道：“不知师兄路经寿阳所为何事，可须我略尽绵薄？”

　　道臻这人面冷心热，实际并没有紫英那么死板。但在韩菱纱眼中看来，他却比慕容紫英都要面瘫，闻言只是淡淡说道：“没什么，不过是门中有人窃了件宝物，以及有一叛徒需要擒拿，我奉命下山将之带回山门。”

　　此时谢云书还不知道，他早惊扰了神游物外的蜀山江真人。道臻这一次，却不仅是为了他那跟妖女私奔的弟弟而来，乃是专程为寻谢云书而至。

　　不过，由于没有具体面貌画像可作辨认。刚才短短一剑交锋，察觉谢云书真气纯正，道臻便暂消了疑问。

　　随后，道臻不由联想起了自己不争气的兄弟，眸中隐约有些痛心之色，语重心长对谢云书道：“师弟如此年纪，能擒此大妖，将来前途不可估量。我辈修士正该以身作则，像师弟一般不惧凶险，奋勇擒妖，而非与妖邪为伍，自甘堕落。”

　　柳梦璃：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十章 阴差阳错免费阅读。https://xs.23sk.com 