 “……”叶凡被惊得说不出话来。

原来如此！华龙煌的儿子，之所以会在李家潜伏这么多年，为的就是这个大计划！他们的目标是太平洋！可是，为什么呢？

叶凡暗暗皱眉，忽然想起一件非常重要的事情。

世界十大灵源秘境。

三个在夏国，小白国两个，欧盟一个，南美一个，沙俄一个，南亚一个，北欧一个。

绝大部分的武源秘境，都位于各大国家、联盟的繁华地区，人口稠密，保卫工作做得非常严谨。

唯独小白国的一个武源秘境，位于太平洋，处于秘密保护区域，没有对外公开。

除了各大国家、联盟的顶级首领人物，其他势力根本无法知晓具体位置。

正是因为知道的人不多，所以守备力量没那么强大，不然的话很容易引起其他势力的注意。

华龙煌当初想要占领华古秘境，以此作为空间大阵的传输入口，连通两个世界。

只可惜，功亏一篑！血魔宗因此折损巨大，甚至险遭灭宗之难。

反观华古秘境的六大武城，以及夏国的武道联盟，损失并没有多少，严格来说连伤筋动骨都谈不上。

再加上军区和叶凡那些不定因素，以至夏国的武道守备跟铁桶一般，一呼百应。

血魔宗想要再攻占这些秘境，打开与神战大陆的联通路径，不异于痴人说梦。

可是，链接两个世界的空间门，必须以巨量的灵源作为支撑。

夏国的不可能，其他国家又得爬山涉水，远行他乡，说不定还没到目的地，就被各国的特组发现了。

唯独太平洋的那个武源秘境，一路上基本都是海路，他们又李氏集团的外贸船队打掩护，不容易被发现。

就算被发现了，往海里一逃，天高海阔谁能逮得住他们？

被围灭的可能性，就非常小了。

留得青山在不愁没柴烧！叶凡原本混乱的思绪，逐渐理清。

林婉清见叶凡低头沉思，小声问道：“叶凡，你在想什么？”

“没什么。”

叶凡摇头一笑：“你今天告诉我的事情，非常重要。

不过，这些事情你千万不要对任何人说！”

“嗯，我知道！”

林婉清连连点头。

“好了，以后你不用一个人背负这些压力，我会帮你的。”

叶凡将林婉清揽入怀中，低声道：“我想你保证，一年之内，血魔宗必定被灭！”

“真……真的吗？”

林婉清大喜。

“或许，用不了一年。”

叶凡心中笃定了许多。

既然猜到了血魔宗接下去的打算，而且他们最近在洱海附近活动，接下去的事情就变得十分明了了。

等下一次林婉清去洱海送货，叶凡他们就去那里埋伏下来，争取一网打尽！“有件事情，我得提前跟你说一下。”

叶凡想了想，又说道：“军区特组已经在调查你们李氏集团了，或者说，在调查你！不管他们的目的是你还是血魔宗，我都希望你在近期内，脱手李氏集团所有的黑灰产业。”

“没问题。”

林婉清点点头：“就算你不说，我也会这么做的。”

“嗯。”

“对了，我也有件事情想告诉你。”

林婉清有些犹豫。

“什么？”

“你最近……跟董小姐的关系，怎么样？”

林婉清低声问道。

“还可以，怎么了？”

叶凡皱起眉头。

“她这几个月，好像经常往云南跑。”

林婉清唏嘘道：“我在大理遇到过她三次，每次都是在我递送血魔宗的那些货物的时候！”

“嗯？”

叶凡心头一惊，“她最近的确有一个项目在云南那边，不过是在西双版纳。”

“西双版纳？”

林婉清奇怪道：“西双版纳跟大理一个在东一个在西，差了八、九百公里呢！”

不得不说，林婉清依旧是那个心机女。

别看她嘴巴上说着不看重名分，但是她能从叶凡身边挤掉一个女人就算一个。

她这话摆明了，是在说董玥君在外面可能有人了。

再隐晦一点，就是在提醒叶凡，董玥君可能跟血魔宗的人有关系。

毕竟叶凡也说了，他跟血魔宗是死仇。

死仇靠接近叶凡的女人来达成目的，是非常常见的手段。

而且董玥君的前科那么多，光是林婉清知道的，就有好几个男人跟她有扯不清楚的关系。

“董玥君的事情你不用插手了，我自己会处理。”

叶凡摇了摇头，看向林婉清：“下不为例。”

“哼！”

林婉清娇哼一声，假装没听懂。

“装傻？”

叶凡一巴掌拍在她光滑的臀部，“刚才没教训够你是么？”

“刚才是谁教训谁？”

林婉清挑逗的白了叶凡一眼，“明明是你先坚持不住的！”

“扯淡！”

叶凡愠怒：“是你求饶，我才放过你的！”

“没有，就是没有！”

“特么的……”叶凡粗暴的将林婉清抱起。

房间里再度传出急促的呼吸。

第二天一大早，叶凡给林婉清做好了一份早点放在床头柜上，便离开了别墅。

昨晚两人折腾到大半夜，此时林婉清睡得很沉，估计不睡到中午，她是不会醒的。

叶凡从她这里得到了足够多的情报，便不打扰她休息了。

回到叶家祖宅，叶凡先给上官流云打了个电话，请他撤走诡鹰特组的情报小组。

上官流云一开始还不乐意，后来叶凡把自己得到的情报，详细的跟他做了一个汇报。

上官流云大惊，立马把这件事情全权交由叶凡处理，他则去跟小白国驻扎太平洋秘境的负责人联系。

叶凡接下了密令，给潘云海打了个电话，大致说了这件事情。

两人没说几句，上官流云的指令就下来了。

他们的调查工作结束，接下去的所有行动，都听从叶凡指挥。

其实这事儿叶凡也没啥好指挥的。

夏国特组的实力，除了那些领队，其他人都不足以应付血魔宗的余孽。

真正能起到作用的战力，也就是上官流云、鲁振邦、孔杰三人。

上官流云不用多说，神武境巅峰，虽然没在武道大战中出过手，但是已故的于婓洪说过，上官流云的实力，不在他之下！要是放开手决斗的话，上官流云才是夏国武道的第一人。

只是上官流云的身份太过特殊，在没有必要的情况下，他是不会轻易出手的。

而鲁振邦、孔杰，别看他们初入神武境，可实际战力不会比神武境中期武者弱多少。

再加上军区的一些特殊装备，能让他们的杀伤力再上一层楼。

可惜他们和上官流云一样，不到万不得已，不能出手。

至于那些特组的领队教官，大多都是八倍极限、九倍极限的武者，只有少数几个达到十倍极限。

如今血魔宗有变种魔人，威胁非常大。

他们冒然加入进来，很容易一去不返。

这些老教官是夏国的宝贝，他们的价值远非自身境界可以比对。

折掉任何一个，都是军区莫大的损失。

所以，叶凡不会让特组直接面对血魔宗的那些人。

这场决战，真正的主角，还是“地球四大天王”！叶凡面对潘云海，婉转的下达的自己的命令。

潘云海知道事情轻重，立马下去安排。

随后，叶凡来到废弃码头，把四眼蛟龙、小麒麟、珊珊叫了回来。

他们仨正在外面吃早饭，还没吃多少就被叶凡叫回来，颇为不爽。

珊珊往嘴里倒着小笼包，牛饮一桶豆浆，“叶凡，火急火燎的干什么啊？”

四眼蛟龙的吃相比她更不堪。

他也不知道从哪里搞来了一个洗澡的大木桶，里面全是猪肝粉丝汤，整个脑袋都快埋进去了。

“有话快说有屁快放，我得快点吃，吃完还要闭关呢！”

唯独小麒麟好一点，一手捧着一本百科全书，一手抓着一只烤乳猪，吧嗒吧嗒的吃个不停。

“我说，你们三个也差不多点吧？”

叶凡翻着白眼，“搞得跟几辈子没吃过东西似的。

四眼我就不说什么了，他一直就这幅鸟样。

珊珊，你可是女孩子啊，一口十个小笼包，你以后还想嫁出去吗？

赤渊兄，你看书就看书吧，有一大早吃烤乳猪的吗？”

“叶兄，最近在下迷上了这种烘烤肉食，当真美味！”

小麒麟呵呵一笑，放下百科全书，在空间石上一摸，顿时客厅里摆满了大碟小碟的烤肉。

帝都烤鸭、江浙烤猪、蒙古烤全羊、南广烤牛排、西北羊肉串，几乎全夏国的烧烤、烘烤类肉食，全在这儿了。

叶凡看得眼角直抽抽，真想一巴掌打醒这家伙。

以前他多斯文啊！现在就是个资深吃货！叶凡长叹一声，抓起一只烤鸭啃了一口，低声道：“我昨天得到一个情报，血魔宗这几个月在收集一大批乱七八糟的材料。

你们看看，这些东西能干什么？”

说着，叶凡把手机拍的照片拿出来，放在茶几上。

三人吃着东西凑了过去，只一眼，齐齐抬起头来。

“这……这里的东西，大部分空间阵纽的奠基材料！”

“空间阵纽？”

叶凡愣了愣，“啥玩意儿？”

“就是我们神战大陆连同各大区域的空间中心衔接点！”

珊珊放下了小笼包，神情变得严肃起来。

 