    其实倒也没有弹幕说的那么厉害，明瑶之前之所以不抢答，只是因为赵晓甜和明桑桑没有给她机会而已。

    面对弹幕的嘲讽，本来还气势张扬的明桑桑粉丝们，竟然一时间说不出话来。

    毕竟之前，他们可是纷纷吐槽明瑶不如明桑桑，那名次估计也徒有虚名。

    结果还没过多久呢，就被打脸了！

    直到最后，才有人酸溜溜道：

    【明瑶不是景大第一吗？拿出点成绩也是理所当然的吧？】

    【就是，而且你们针对桑桑干什么？又不是她按的抢答键……】

    不过这些话说出来，会得到多少人的鄙视，就不得而知了。

    接下来的比赛，不知道是不是出于忌惮，赵晓甜并不敢像之前一样防着她了，也不敢再胡乱按抢答键意图让明瑶吃亏。

    到后面，明瑶也顺利地答了几道难度极高的题目，震惊了全场的人。

    心算大佬，名不虚传！

    第一轮比赛结束，接下来上场的是男生组，也就是沈迟他们组。一番答题下来，沈迟出色的外表和快刀斩乱麻的答题方式让他在网上圈粉无数。

    于是，这两场比赛下来，人气收获最高的竟然是明瑶和沈迟。

    甚至两人还以#景大的心算大佬#、#明明是学霸却长得那么帅#这两个词条上了热搜。

    比赛一结束，赵晓甜就关注了网上的热度，在看到明瑶的热度竟然高过自己后，她的拳头握紧，一张本该甜美的小脸变得铁青。

    谁能想到，本来是想让明瑶丢人，结果最后不但失败了，反倒将她自己赔了进去！

    现在就连明桑桑“仙女学霸”的热搜都比不上明瑶，更何况她这个默默无闻的存在？

    一种难以言喻的羞辱感涌上了赵晓甜的内心。

    她不明白，不过是个长得不如自己的丑女而已，为什么什么好事都给她撞上了！

    先是沈迟，后是热度……

    “学姐，你没事吧？”一道温和的女声传来，赵晓甜抬起头，赫然对上了明桑桑温柔的笑脸。

    唯恐自己露出扭曲的表情，赵晓甜连忙错过脑袋：“没、没事，就是身体有点不舒服而已……”

    “是吗？那要不要早点回去休息啊。”明桑桑也不知道是不是相信了，她看了眼赵晓甜手里的手机，“学姐是在关心网上的消息吗？你别担心，学姐长得那么好看，肯定会受到很多关注的。”

    “况且……”

    明桑桑压低了嗓音，意有所指道：“谁知道，一时间受到过多的关注，会不会是一件好事呢？”

    ……

    明城药业。

    高管办公室内，寂静的空气中，唯有一串从平板里播放而出的声音变得格外响亮。

    明与温坐在办公桌前，一双锐利的眼睛紧紧盯着屏幕，那认真的模样，不知道的人绝对会以为他在看严谨的工作报告，而不是一档综艺形式的比赛直播。

    至始至终，男人的眉头都是蹙着的，甚至随着弹幕的增多，他的气压越来越低，直到明瑶靠着一道题成功翻身，他威严的神情才松了几分。

    一旁的秘书在这片紧张的气氛下，只觉得一言难尽。

    这真的是他那个比大明总还要严肃的小明总吗？

