    “大兄弟，你是怎么做到的？”

    那个老太太，一把抓住张青云的衣袖：“你就看了他一眼，他就屁滚尿流了？”

    老太太如获珍宝，死死抓着张青云的衣袖，仿佛这边一撒手，张青云就要飞天一样。

    “嘶...”

    老太太这一反应，立即惊醒其他人。

    “真的可以看一眼，就能让人屁滚尿流？”

    如此不可思议！

    “你们真的相信？”

    张青云瞥了一眼身边的老太太：“居士，贫道看你了，你有没有屁滚尿流？”

    老太太摇头。

    张青云转头看向其他人：“贫道也看你们了，你们有没有屁滚尿流？”

    一众人摇头。

    众人纷纷一呆：对呀，同样是看人，为什么大胖子被看一眼，就直接屁滚尿流，我们为什么没事呢？

    张青云给了他们答案：“大胖子这是自身有问题，却又嫁祸于我，给我留下麻烦。你们想想，我要是一个眼神，能让一个正常人屁滚尿流，我是不是一个高人?”

    众人恍然点头道：“说得有理。”

    一眼看去，一个正常人直接屁滚尿流，还真非高人不可。

    最起码也要有特异功能吧。

    看到众人反应，张青云嘴角一勾：“我要是一个高人，你们不就是来寻找高人的？我会不会被你们包围？会不会惹来很多麻烦？”

    张青云这么一引导，众人再次恍然大悟。

    “对呀，他并不是视频中的哪位高人，那个死胖子，竟然故意引导咱们的判断力！”

    “胖子没有一个好东西！”

    “大姐，你这句话，可就是得罪了所有的胖子了，我就是胖子，我咋就不是好东西了？”

    “额，没说你，不要往自己身上招黑...”

    众人群情激奋，而张青云，则是趁机溜进道观，悄无声息的关上了道观大门。

    外面咋样，关上大门也听不到，就折腾去吧。

    在道观修炼一会儿，张青云起身做饭。

    吃了晚饭之后，道观大门被人敲响。

    张青云一怔，是那个大胖子...大胖子是真的胖，一个人站在门洞内，让整个门洞都显得有些小。大胖子还很高，低着头敲的门。

    “有事？”

    张青云打开门，顿时一股浓香扑面。

    香味很浓，浓郁到呼吸一口空气，似乎空气全部被香水代替，吸进了肺里，呛得张青云打了几个喷嚏：“大老爷们，整的这么香干什么？”

    “我...”

    胖子满脸羞愧，这还不是你搞出来的？

    要不是你，我会屁滚尿流，整的满身都是？

    这大冷的天，我这是直接跳进江水里冲洗了一下午，这才回家换了新衣服。但是总是感觉浑身臭，把老姐老婆的香水，都喷身上了。

    但是他还是感觉到，自己身上都是臭味。

    关键是，阀门失灵...

    “那个...”

    胖子身后，一个女人探出脑袋。

    与胖子形成鲜明对比，这女人身躯娇小，身高顶多到胖子胸口，又很苗条，被胖子这一挡着，完全没有看出胖子身后还有一个女人...

    “我弟弟身上被你吓出了毛病...”

    又是一个脑袋，从胖子身体另一侧探了出来。相比较胖子左边这个娇小女生，这女人略微有些胖，但是相比较大胖子，还是太苗条了。

    “嘶...”

    张青云感觉惊奇，这胖子身后，竟然藏了两个女人...

    这身体宽度...

    “喂...”

    胖子身体太宽，站在门洞中间，两个女人实在没有办法挤出来。

    那个较小的女人，狠狠一拍大胖子的肚子：“收一收...”

    大胖子下意识的托起肚皮，使劲往里收，勉强两个女人挤了过来：“那个，首先说明，不要瞪我们，我们不想屁滚尿流...”

    张青云：“？？？”

    “大叔...”

    两个女人你一句我一句：“首先我们要向您道歉，对不起...”

    大胖子肥硕的脸上，有些不满还有些委屈，小声嘀咕道：“是他先打咱们的狗的，你们没听到，咱家的妞妞，被打的嗷嗷直叫唤...”

    胖子似乎还是很不服气？

    张青云瞥了一眼胖子，胖子下意识的低下头，不敢于张青云对视。

    他现在屁滚尿流还没治好，时时刻刻都是如此，再被看一眼，那还了得？

    干脆以后住在洗漱间，坐在马桶上不出来了。

    “砰...”

    那个胖一点的女人，也就是大胖子的姐姐，狠狠踢了一脚大胖子的小腿：“你闭嘴！”

    娇小女人，是大胖子的老婆，满脸堆笑：“抱歉，抱歉，真的对不起啊，他只是...有些小牢骚。”

    “你们究竟要干什么？”

    要来道歉，也要三个人商量好吧，别整的现在你愿意我不愿意的，三个人在这里闹腾起来。

    “额...”

    娇小女人呃呃两声，小声道：“我老公被你一吓，似乎除了毛病，下门管不住，有一点点便便就要排出来...”

    失禁了？

    这大胖子，竟然如此不禁吓？

    “您能不能...我们知道您是高人...”

    大胖子形容当时张青云看自己的时候那种感受，两个女人分析一下午，最终得出一个结论：这是高人！绝对的高人！

    灵魂攻击！

    心理攻击！

    “帮着我老公，恢复心理创伤，灵魂损伤呗...”

    呵...

    这两个女人思维还挺跳脱，竟然直接猜中了胖子屁滚尿流的主配方，那就是灵魂攻击与心理创伤...本以为就是让胖子受点教训，没想到胖子这么不禁玩。

    一玩就残...

    “贫道可没有这本事...”

    张青云摇头拒绝，这大胖子不低头认错，不深刻认识到自己的错误，贫道会帮助他？

    “高人...”

    大胖子的姐姐着急了：“我们知道您有办法，您就帮帮忙呗。我就这么一个弟弟，我爸妈还指望着他传宗接代呢...您要多少钱都行。”

    还是一个挺有钱的主儿？

    也是，这胖子都肥成这样子了，要不是家庭条件太好，也找不到这样苗条靓丽的老婆吧。

    “这也不影响他...”

    后半句张青云咽了回去，大胖子阀门关不上，孕育后代的时候，阀门喷粪...

    这画面，不敢想象...

    “是有些影响，你们去医院啊，他这是明显的缸漏，去医院能治理好。”

    “啪...”

    张青云关上了大门。

    大门刚关上，于文剑晃晃悠悠，一转身到了道观门洞内：“咦？有人？”

    于文剑先是一愣，随即眼前飘过很多文字还有形形色色的色彩，大胖子身体问题等等，都以文字形式，出现在于文剑面前。

    “还来？！”

    不能这么玩了，小打小闹的还行，你这要是搞的满城风雨，天下皆知。我是奇人，能治疗各种疑难杂症，别人还不得把我拉回去切片研究？

    于文剑是真的怕了。

    隐藏的高人，明显就是要他背锅，让他站在峰尖浪口，承受来自各方的压力。

    我才不上当！

    于文剑心里清楚的很。

    “呵...”

    于文剑对着面前的文字不予理睬，抬头看着大胖子：“大兄弟，别挡道啊...”

    大胖子挪动双脚，肥硕的身子推着于文剑退出了门洞：“你进...”

    疑惑地看着这个大胖子，还真这么客气？

    让你让你就让？

    “咻咻...”

    于文剑抽了抽鼻子：“什么味道？好像厕所里喷香水的混合味道...有些恶心。”

    两个女人面面相觑，这件事情不能说，太丢人...

    谁料，于文剑满脸挣扎，拼命咬着牙：“不说！不说！”

    看着满脸狰狞的于文剑，大胖子与两个女人，还以为他抽风了，连忙退走。

    直到这三个人走远，于文剑这才舒服了一点，此时已经满头大汗：“嘘...好险！”

    抬头，看了看道观大门，于文剑又有些犹疑：“总感觉熟悉，却又那么陌生...一来到这里，我就会有那种奇异的本领神通...”

    双眼灼灼，于文剑摸着下巴：“是不是这里这位自称道士的道长，就是那位高人？”

    魔都没有熟人的于文剑，本想着找张青云聊聊天，这个时候他改变了主意：“现在，我要探寻，这位大兄弟，是不是就是那位高人，我是不是得罪了他？”

    “为啥总是玩我？”

