
时间回到一开始。

就在宗滢她们离开不久，王玥就突然睁开眼睛腾的一下跳起来，嘴里骂道，

"窝草，有完没完了，真把我当我不敢搞事是不是？"

而墨韵一脸莫名其妙的看了一眼王玥，正打算问他又搞什么的时候，门口突然传来一个声音，

"我只是来拿一个头盔，拿到我就离开。"

门口的那突乎其来的声音让墨韵一愣，不过立马从床上挑起打算看看门口那装神弄鬼的存在是谁。

但是被王玥一把拉住。

王玥摇了摇头说，

"那是战利品，你的话应该清楚吧？"

说着王玥走到门口，打开了门说，

"另外，你是哪位'神';？"

门口一个一头乌黑长发的年轻男子平静的看着王玥回答到，

"我叫黑帝斯。"

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

"没什么招待的，水行么？"

"水就可以了。"

王玥似乎对黑帝斯的到来并不奇怪，除了一开始有点恼火外，在知道对方是黑帝斯后王玥反而不那么激动了。

而黑帝斯作为希腊的神，不，应该说希腊真正的神仙，也似乎十分平静的走进了房间，并随意的找了个地方坐下，两个人如同好友一般的交流让一旁的墨韵有些搞不清楚状况。

就在王玥召了一杯水递给黑帝斯后，黑帝斯微微致意表示感谢了一下，然后看向墨韵说，

"你是珏的后代？我代表希腊对你的作为表示感谢。"

"不客气。"

墨韵干巴巴的说，

"我只是不想他和你们产生不可协调的冲突罢了。"

黑帝斯看了看墨韵，又看了看王玥，点了点头说，

"我理解了。"

说完又看向王玥问，

"你似乎一点都不奇怪我的到来。"

"十有八九是那个女人透露的。"

王玥淡定的说，

"我不惊讶被找到，我比较惊讶找来的人是你罢了。"

"为什么？"

"因为据说你是某个老流氓的哥哥。"

看着面前这个男人，王玥不由得想起对黑帝斯的描述，希腊神话中的冥王，海神波塞冬和神王宙斯的兄弟。

掌管希腊亡灵之地的神，代表着死亡，也代表地下之神，同时也是整个希腊神话中最奇特的神。

因为黑帝斯十分讲究"公平"，在不管什么的神话中，黑帝斯都是一个低调的神，除了抢老婆这件事外，几乎就没有更多有关黑帝斯搞事的内容了。

当然王玥也不是存粹的相信神话的人，毕竟神话这东西也就信一半，真让王玥放心的原因是这个男人虽然是神仙，但确确实实没有任何恶意。

就如同他所说的，他只是来讨要一个头盔罢了。

黑帝斯看着王玥摇了摇头，

"我们不是兄弟，最多只能算是朋友，或者说同事。"

"我和雅典娜做了个交易，所以她把你们的信息给了我，有了信息后找到你们不困难。"

说完又看向王玥说，

"我没有恶意，至少我不在意阿佛洛狄忒到底怎么样，我只是来找回那个头盔罢了。"

"看的出来。"

王玥耸了耸肩说，

"但是那玩意是战利品，况且也不在我这。"

"我可以和你作比交易。"

黑帝斯说，

"我可以帮你处理这件事的所有后续问题。"

"就为了那个头盔？"

"是。"

王玥看着黑帝斯有点疑惑了，这个男人并没有说谎，难道那个头盔有什么不可告人的秘密？

"什么秘密都没有。"

黑帝斯似乎知道王玥在想什么一般摇了摇头说，

"那是帕修斯和我的友谊。"

"啧。"

王玥愣了一下，立马给自己的做了一层防护，然后略微不爽的说，

"没人告诉你偷窥别人想法其实很不好么？"

"抱歉。"

黑帝斯一脸平静，这让王玥在他身上甚至看到了点无限的影子，无语了半响才说，

"我对你能不能帮我没什么兴趣，你知道最多就是我以后离希腊远点罢了。"

黑帝斯没有说话，他知道王玥说的是真的，他很少在外界跑所以并不了解王玥，但从雅典娜那知道王玥如果想跑，哪怕是他黑帝斯，也拦不住他的。

沉默了半响，黑帝斯才说，

"那你想要什么？"

"不想要什么。"

王玥笑了笑说，

"不如我们打个赌吧？"

"赌？"

"对~"

王玥笑眯眯的说，

"就赌你想要的偷窥。"

"我知道你还带了一批人来，这好了，让你的人去看着我的两个小可爱只要跟梢到她们回来就算你赢了，但是如果出现跟丢了的情况就算你们输了怎么样？"

"如果你看住了她们，那么那个头盔我就给你，如果你们跟丢了，帮我做带一句话就行，怎么样？接受么？"

黑帝斯看着笑眯眯的王玥，思考了一下后问道，

"试炼？"

"算是。"

王玥看黑帝斯似乎明白了自己的想法笑着点点头说，

"反正大家也没什么事，稍微花一点时间完成这个赌约，如果运气好你也可以拿到你想要的。"

说完王玥又重复问了一遍，

"怎么样？接受么？"

"好。"

黑帝斯点了点头，拿出了一个手机拨通了电话，对着电话里说了什么后，放下手机对王玥问道，

"你们要吃晚餐么？我的手下说她们似乎并不打算那么快回来。"

说完，黑帝斯看了一眼一直没有怎么说话的墨韵似乎明白了什么，然后看向王玥说，

"我可以给你们准备点吃的，需要我回避么？"

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

宗滢和智代有点迷惑，毕竟被一群人围在中间送回去什么的哪怕是宗滢也是第一次。

这让她们有点搞不清楚到底发生了什么，要不是王玥刚刚电话里有说没事让她们直接回来就行，估计这时候宗滢已经带着智代赶紧跑了。

那群人也一路什么话都没说，只是把两人送到门口后，为首的首领才对着两人微微致意，然后说，

"精彩的处理能力，恭喜你们试炼通过了。"

然后没等宗滢问什么试炼，首领就带着一众监视者立刻离开，根本没有要回答宗滢问题的意思。

这让宗滢更加迷茫了，犹豫了一下打开侦测结界确定王玥和墨韵都在里面后，才拉着智代打开房间的门走了进去。

只见王玥正坐在桌边和墨韵美滋滋的吃着比萨，而一旁还有一个黑发男子坐在沙发上看着报纸。

王玥看着两个小家伙回来，招了招手说，

"回来了？要吃点么~"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70612820"  chaptername="第242章  黑帝斯">加入书签</a>
</div>
