    第707章  敬酒   

    顾前在音乐方面确实是个门外汉。

    

    他听说不是单口相声，便又闷头吃菜了。

    

    只是这云家的菜口味也太淡了些，厨子似乎是按照老年人养生菜谱来做的。

    

    什么鲫鱼翡翠豆腐汤、木瓜炖雪蛤、银杏薏米粥、木耳炒西芹。

    

    顾前吃得索然无味，只是麻木的将肚子填饱。

    

    “云汐小姐回了云家，难道整天也吃这些淡出鸟的玩意儿？

    那可真是委屈她了，还不如我把云汐小姐接回先生家住，也免得两人都吃不好睡不香，天天惦记彼此。”

    

    顾前此刻心中所想，云家在场众人是做梦也想不到的。

    

    同样想不到的还有一个人，云薇薇。

    

    为了提高演出效果，高管家特意为云薇薇准备了一条漂亮的白纱高奢长裙。

    

    这条裙子的后摆很长，所以当云薇薇走上舞台时，她身后甚至需要数名家仆小心捧着裙摆，以防止裙摆拖地造成磨损。

    

    “尊敬的顾前先生，您好，我叫云薇薇，今天很荣幸为您献唱一曲。”

    

    站在小舞台上的云薇薇，并不能看清屋内的老祖宗和贵客。

    

    一是距离影响，二是屋内光源不足。

    

    但为了讨好老祖宗和贵客，云薇薇仍是使出浑身解数，连她说话时的声音、一颦一笑都苛求完美。

    

    “薇薇是我们云家的孩子，但也是娱乐圈的明星。

    今天听说家里有贵客，她说无论如何都想为顾前先生献唱一句，以表达我们云家对顾前先生和天缘集团的敬意。”

    

    老祖宗趁机说着讨好的话。

    

    “云薇薇？”

    

    顾前坐在屋子里，却能看清外面云薇薇的模样。

    

    只见她姣好的脸颊上透着秀红，一双眼睛放电似的朝着屋子里的自己眨巴。

    

    作为一名古武高手，顾前知道从云薇薇的位置，应该是看不清自己的。

    

    所以，她这是发的哪门子春？

    

    “不必了，我吃饭的时候不爱听音乐。”

    顾前毫不客气的说道。

    

    开玩笑。

    

    云薇薇那满肚子坏水的女人，光是看见她就已经很倒胃口的，居然要让自己听她唱歌？

    

    永远拥护自家老板和云汐小姐的顾前，态度立场自然是无比的坚定。

    

    “啊？

    不……不爱听？”

    云家老祖宗愣住了。

    

    刚才民乐演奏的时候，你怎么不说这话？

    

    老祖宗立刻想到，云薇薇虽然是娱乐圈的艺人，但其实名声不太好。

    

    莫非，顾前是云薇薇对家的粉丝？

    

    老祖宗毕竟年纪太大，对娱乐圈的事情哪儿懂那么多？

    

    她脸上还挂着笑容，虽然已经渐渐尴尬。

    

    “就算你是天缘集团派来的代表，但我云家也是要面子的。”

    

    老祖宗心中不悦，虽然不敢为这点小事和顾前翻脸，但还是换了折中的办法。

    

    “顾前先生不爱听歌，那就让薇薇过来，代替我这老太婆给顾前先生敬一杯酒吧？”

    

    说着，她也不给顾前拒绝的机会，就直接命令云薇薇过来敬酒。

    

    还没开口献唱就被叫停，云薇薇正觉得十分尴尬。

    

    听说要敬酒，她虽然心中老大的不乐意，但转念一想，这何尝不是结交贵客的良机呢？

    

    于是，云薇薇向高管家要了一杯红酒，轻移莲步走进屋内。

    

    “顾前先生，我敬你……你？

    ？”

    

    

