    夜雨越发急促，带着丝丝腐蚀之意。

    夜雨之下，白小雅如神明般，俯视众生！

    在她的下方，游丝丝挥舞的千丝剑，化作漫天千丝，形成笼牢状，朝她覆盖而来。

    而在游丝丝之下，是踏空登梯的寒大人，周身散发着丝丝黑气，气息有着一种同类的味道。

    再下面，才是刚刚如流星般坠地，在地面炸出大坑的方月，以及不远处刚刚打开房门，从房间里走出，满脸懵逼的景岩。

    收回视线，面对几乎覆盖全部视线的千丝笼罩，白小雅缓缓伸手，轻轻一扭。

    咔擦咔擦咔擦！

    构造千丝剑组成的千道千丝，像是被什么无形之力扭曲一般，尽数扭断，崩为漫天千丝碎片，如天女散花般散落而下。

    “怎么可能？！千丝剑可是……”

    在游丝丝错愕中，白小雅后面的寒大人已经踏空而至！

    丝丝黑气凝聚成剑，朴实无华地朝白小雅的后背刺去。

    而随着这一刺，死死黑气像是化作冰霜般，凝聚在白小雅的身体上。

    “竟……”

    白小雅，人刚转身，就错愕了下，那一瞬，她好像感知出现了问题，人像是卡顿了下似得，突兀停顿住。

    而在这时，寒大人的黑气剑，已经刺到！

    咔擦……嘭！！

    一瞬的停顿，像是某种无形的护罩破碎似得，白小雅周身的爆出漫天的如玻璃般的半透明碎片。

    在突破护罩后，寒大人眼中精芒一闪，燃烧生命与本源，全力爆发！

    “不自……”

    在白小雅彻底转过身的时候，黑气剑像是视频加速十倍速似得，骤然暴刺而去！

    呲！！

    连反应都来不及，黑气剑就贯穿了白小雅的胸口。

    黑血飞溅而出，白小雅身体顿挫了下，稳住身形，但还是不可置信地低头看着自己胸口流淌而出的黑血。

    她，竟受伤了！

    “你这招……竟是雨级之力！！”

    嗡嗡嗡嗡！！

    似乎因为愤怒，面容逐渐扭曲的白小雅，周身发出轰鸣之声，周围空气都隐隐扭曲。

    抬手一抓……

    嘭！！

    力量耗尽的寒大人，毫无反抗之力的，当场身体彻底爆开，从血肉，到皮骨，寒大人的整个身体爆为粉末，仅有一颗头颅，被白小雅，抓住手中。

    而白小雅胸口的黑气剑，则随着寒大人被抓住，而无声消散。

    “寒大人！”

    因为千丝断裂而往下坠，握着千丝断剑的游丝丝，看到这一幕，不由惊怒出声。

    却见白小雅轻蔑的扫过来一个眼神。

    下一瞬，游丝丝的身体就不受控制飞到白小雅的面前。

    白小雅无悲无喜地抬手一划。

    呲！！！

    像是一把利器，由上而下的破开游丝丝的胸口。

    巨大的伤口，忽然在胸口爆开，像是大出血似得，喷血而出，身形往下坠去。

    时间，在这一瞬仿佛慢了下来。

    轰隆！！

    史无前例的轰隆雷鸣声，在巨大黑云中炸开，照的全场宛如白昼！

    电闪雷鸣之中，在暴雨倾盆之下。

    游丝丝染血的身影，如坠天般，坠落而下。

    在游丝丝往下坠去的时候，生命和本源已经彻底衰竭的寒大人，亦感觉到了白小雅的杀心。

    在雷鸣照亮全场的那一瞬，寒大人没有理会白小雅，生命地最后，他看向的是下方，那个接受了他传承的弟子，眼里全是无限的慈爱。

    他的性命已经走到尽头。

    然而他的弟子，会继承了他的意志，他的传承，会将他存在过的证明，永远的流传下去！

    “我来过，我活过，我精彩过，这便足矣！”

    嘭！！

    四面八方的压力挤压而来，寒大人的脑袋当场爆开，化作漫天血雨。

    几乎是在游丝丝坠落的同时。

    几乎在寒大人脑袋被白小雅单手捏爆，化作漫天血雨的同时。

    下方，一道饱含着狂暴怒意吼声，狂吼而出，响彻云霄！

    “白！小！雅！！”

    黑影，冲天而起！！

    ……

    就在刚才，刚刚吞噬完所有[海角丹]的方月，一万颗[海角丹]的药效，在体内疯狂爆炸的时候，方月刚好抬头看到了这触目惊心，几乎永生难忘的一幕！

    比起震惊，错愕，伤心，痛苦等各种情绪，一种最为直观，最为强烈的情绪，压下所有的一切，变为了方月此刻的唯一的情绪。

    那便是……狂怒！

    疯狂的愤怒，狂暴的怒火，几乎焚烧全身！

    她怎么敢……她白小雅怎么敢做这种事！！

    激动的情绪中，方月全身的力量被调动起来，双目肉眼可见染为浓郁到极点的漆黑之色！

    那是纯粹的[诡眼]，没有残渣一丝丝杂志的[诡眼]！

    狂暴的药效，疯狂冲击他身体的每一处，仿佛要榨干他体内全部的潜能。

    不知是因为嗑药量太大，还是因为潜能在一瞬之间，被燃烧的太疯狂，方月全身上下，没有一处是不疼。

    疼疼疼！令人几乎发疯的剧烈疼痒！

    痛痛痛！令人痛不欲生的疯狂疼痛！

    但是，这一切与眼前看到这一幕相比，全都不值一提！

    染血坠落的游丝丝，生死未卜。

    仅剩头颅的寒大人，被当场捏爆脑袋！

    身体，比大脑的思考，更快的做出了反应。

    狂怒中，方月早已冲天而起。

    他什么都不去想，什么都不想去去思考，他只想做一件事！

    那就是——宰了白小雅！！

    “系统提示：玩家[夜色黎明]透支潜能，悟性隐隐下降。”

    “系统提示：玩家[夜色黎明]透支潜能，悟性隐隐下降。”

    “系统提示：玩家[夜色黎明]透支……”

    不在乎！不在乎！不在乎！！

    今天，不管付出何种代价，老子都要把白小雅宰了！！

    疯狂的方月，早已完全失去了理智。

    所以他并没有注意到……

    他的先天境界，在快速跌落，疯狂跌落！

    先天二流境，先天三流境，后天一流境……

    与此同时，方月身上的诡异气息，疯狂暴涨！

    黑级诡异，血级诡异，灾级诡异，戾级诡异……雨级诡异！！

    【停下！！】

    【方月，快停下！你会死的！！】

    停不下来！停不下来！！

    这一刻，方月的眼睛里，能看到的，只有一个人，只有那个高高在上的女人！

