    邪神加坦杰厄心里苦，好不容易熬到了光之巨人的离开，黑暗巨人的灭亡。

    　　

    　　借助齐结拉的力量，毁灭了三千万年前的超古代文明，随后又沉睡了三千万年。

    　　

    　　吸收露露耶遗迹中，蕴藏着的惊人的黑暗力量，邪神这个词，是加坦杰厄给自己起的。

    　　

    　　因为它觉得黑暗迪迦已经消失了，剩余的三大黑暗巨人也被封印。

    　　

    　　没人奈何的了它了，称王称霸的日子到了，可是没想到，这一睁眼，就看到了曾经那个煞星。

    　　

    　　黑暗迪迦已经成为了它心中的阴影，就好比蝼蚁和人类，在蝼蚁的眼中，人类就是巨人，高不可攀的存在。

    　　

    　　日日夜夜，始终活在巨人的阴影下。

    　　

    　　此时，再看到黑暗迪迦，加坦杰厄心态差点儿没崩了，发出惊恐的嘶鸣声。

    　　

    　　两只猩红地大眼睛里满是惧怕，庞大的身躯动起来，就想逃跑。

    　　

    　　江合还以为加坦杰厄要对付自己，本着先下手为强的观念，开始蓄力黑暗哉佩利敖光线。

    　　

    　　邪神加坦杰厄两只巨大的眼睛瞪的更加滚圆了，这是要干什么？这姿势简直是太熟悉了。

    　　

    　　一上来就开大招，要干掉它，加坦杰厄更加惊恐了，亡命似的就要奔逃。

    　　

    　　奈何它已经在露露耶遗迹中沉睡了三千万年，本体早已经扎根在这片超古代都市中。

    　　

    　　又能逃到哪里去？蓄力完成，手臂呈现“L”形，强大的黑紫色光线，分开水流，狠狠地冲击在加坦杰厄的脸部位置。

    　　

    　　江合可没有那么傻，去打击上排位置的坚固外壳，那不是脑子有问题吗？

    　　

    　　伴随着加坦杰厄惊恐的嘶鸣声，即便是在深海中，仍旧阻止不了。

    　　

    　　四射的火星，在加坦杰厄的头顶开花闪烁，就如同过年点燃的炮仗。

    　　

    　　可是嘶鸣声并没有持续多久，加坦杰厄意外的发现，这光线的伤害，似乎并没有想象中的那么可怕。

    　　

    　　致使让它受了点儿轻伤，墨绿色的血液，很快就被海水稀释同化。

    　　

    　　加坦杰厄巨大的猩红眼珠子盯着黑暗迪迦，刚刚黑暗迪迦释放光线，暴露了自身的气息。

    　　

    　　明显没有三千万年前那么强大，甚至连自己一半的实力都不到。

    　　

    　　不过棘手的是，黑暗迪迦吸收黑暗的力量，实在是让加坦杰厄心惊肉跳。

    　　

    　　即便是它被誉为黑暗的使者，可是也是经过了三千万年的沉睡，这就相当于人类世界的闭关修炼。

    　　

    　　缓慢的进行实力上的增长，结果黑暗迪迦，就是个bug，吸收黑暗的速度，根本不能以常理度之。

    　　

    　　数十倍，百倍于他，说实话，加坦杰厄挺嫉妒黑暗迪迦的这个能力的，可是又没什么办法。

    　　

    　　这是人家的天赋，这会儿耽误的功夫，自身的实力又缩水了百分之一。

    　　

    　　是可忍孰不可忍，加坦杰厄彻底的狂暴起来，报仇雪耻的时候到了。

    　　

    　　一根根长达数百米的触手，群魔乱舞，朝着黑暗迪迦当头抽来，江合不敢怠慢。

    　　

    　　在看到自己的必杀技，对于加坦杰厄造成的微小伤害以后，黑暗迪迦就已经做好了撤退的准备。

    　　

    　　所以当加坦杰厄的触手铺天盖地的袭来的时候，黑暗迪迦已经飞出了海面，那些触手却是同样钻出了水面，对着黑暗迪迦穷追不舍。

    　　

    　　黑暗迪迦飞到触手够不到的天空，静静的看着脚下逐渐沸腾起来的海面。

    　　

    　　海水漆黑汹涌，伴随着加坦杰厄毫不掩饰自身的黑暗气息以后，黑雾还是出现了，悄悄朝着全世界开始蔓延。

    　　

    　　海平面就如同烧开的沸水，浪花奔腾，海水倒灌陆地，加坦杰厄巨大的身躯正逐渐悬浮出来。

    　　

    　　浓厚的黑云，在加坦杰厄的头顶逐渐形成，伴随着还有闪电的力量。

    　　

    　　黑暗迪迦肆意的吸收着游离的黑暗力量，可是根本就无法阻止黑暗力量的蔓延。

    　　

    　　露露耶遗迹蕴藏的黑暗力量都被邪神加坦杰厄吸收了，实在是太过庞大了。

    　　

    　　江合想了想，随手丢了一个石化技能过去，打算尝试一下，但是结果却是令他心中一沉。

    　　

    　　因为石化光线对于加坦杰厄一点儿作用没有，全部被坚固的外壳挡住。

    　　

    　　加坦杰厄露面以后，触手朝着天空中的黑暗迪迦蜂蛹纠缠而去，黑暗迪迦想了想，暂时拿这个怪物也没办法。

    　　

    　　索性就不留在这里耽误时间，转身朝着岛国飞去。

    　　

    　　漫天的黑雾，遮云蔽日，也让一些人类误以为是黑暗迪迦现身了，脸上不禁露出喜色。

    　　

    　　避难所里，数千人拥挤在此，还有一些人已经在这次的灾难中丧生了。

    　　

    　　带着特殊电离子的黑雾，能够破坏无线电等通讯设施，所以避难所里，并没有灯光之类的。

    　　

    　　一群人围着一个电脑，这是唯一能看到外面世界的东西，当看到熟悉的黑雾时。

    　　

    　　这些人一点儿也不慌，反而纷纷惊喜的站了起来。

    　　

    　　“黑暗迪迦，他来救我们了。”

    　　

    　　“黑暗迪迦一定可以打败怪兽的。”

    　　

    　　“就是，我觉得这完全是小题大做，黑暗迪迦现身，那些怪兽根本就是不堪一击。”

    　　

    　　“黑暗迪迦，加油！”

    　　

    　　………………………………………

    　　

    　　也有一些小孩子手里拿着黑暗迪迦的玩偶，怔怔的看着天空。

    　　

    　　而在TPC基地内，却是一片愁云惨淡。

    　　

    　　他们现在只能死守在基地里，没有任何的办法来反抗，这样无力的感觉，不禁会让人心生绝望。

    　　

    　　关键是他们还不知道江合队员去哪里了，只能束手无策。

    　　

    　　一旁的掘井道：“难道我们人类真的只能等待着最后的灭亡吗？”

    　　

    　　新城道：“熬过了齐结拉，却没能熬过可怕的黑暗，早知道还不如沉浸到梦的世界里面去呢。”

    　　

    　　一旁的居间惠道：“不会的，我们人类不会灭亡的，黑暗迪迦他不会抛弃我们人类的。”

    　　

    　　一旁的宗方副队长，说道：“华夏有句古话，叫做知人知面不知心。”

    　　

    　　一旁的大古道：“江合队员，他不是那样的人。”

    　　

    　　就在这时，一道熟悉的声音传来，道：“我才离开多久，副队长你就在这里说我的坏话，这不合适吧。”

    　　

    　　听到这个突兀的声音，全体胜利队员不惊反喜！

    　　

    

