    这次的排练是非常辛苦的，每天早上八点就去地下停车场，午饭、晚饭和夜宵都是，一直要练到接近凌晨才能休息。

    其实李轩他们四个没多少事做，主要是乐团的排练，毕竟是四首从来没有演奏过的曲目，要在短短几天之内练到能够上台不丢人，即便乐团里最少都是“师”级，也需要下很大的功夫。

    好在徐珍妮提供的盒饭质量不错，数量也不错，连目山河这个嘴巴比针还挑的人，都没有什么怨言。

    邬阳是最忙的。

    上期节目里，他一共唱了五首完整的歌，七首不完整的。

    而五首完整的，节目组都想要拿去发歌。

    好在进厂前，前邬阳自持是个音乐创作人，把版权合同签的比较严苛（当时节目组也根本不想要他那些辣耳朵的歌），所以随便他签，一切创作版权都在邬阳自己手上。

    他现在跟徐珍妮合作，许珍妮负责录音制作，以及处理大鹅音乐上线的版权收益问题。

    邬阳那天基本都是清唱，要在这期节目播出时，趁着热度把几首歌全打了，还要重新制作。

    所以他每天除了排练，还要跟徐珍妮去录音室弄两个小时。

    至于那七首不完整的，除了邓超花了五十万买去的《平凡之路》，还有一首“小毛驴”之外，剩下的五首徐珍妮并没有催促。

    一来是时间太紧，二来一次发的数量太多，听众也消化不了。

    慢慢来呗。

    地下停车场的排练很保密，这是谢徵的要求，他可不想这么优秀的曲子还没有正式上台，就被人泄露了风声。

    这一次，他要给全国，甚至是全世界一个惊喜。

    所以整个节目组，也就徐珍妮和颜敏两人知道这回事，别的工作人员只知道他请了特别音乐赞助，说要为这次的舞台“增添一些趣味”。

    加上大家也看不到邬阳这一队的人影，连每次都雷打不动准时去食堂的邬阳都不去了，所以大家都在猜测，这次的“趣味”很可能跟邬阳他们有关。

    “阳哥，你说邬阳他们偷偷摸摸的在搞什么呢？”食堂里，方睿难免八卦起这个话题，“明天就要彩排了，但他们的排练室根本没人，今天彩排都没来，你们说怪不怪？”

    “见怪不怪，其怪自败。”有人在旁边接话，道，“他们这次可是四大名著，你还有什么好担心的。”

    “也对。”方睿笑了笑，“但凡沾上四大名著的作词作曲，哪一个不是大家明家，他邬阳能算个什么？不管他选哪一个，都会被骂得很惨。”

    但江浩林却不这么觉得。

    这次其实他还是开心了好久，也给朱一辰点了几百个赞。可邬阳这几天的神秘，又让他心里隐隐觉得不安，担心他又能弄出个大动静。

    说真的，他现在对那个有点隐隐的畏惧。

    而且他还发现，这几天于梦颖老师也是心不在蔫的样子，和他们一起排练的时间很少不说，排练的时候还经常走神。

    说起关于邬阳的话题，她好像也很避讳，不愿意多提。

    “别担心了阳哥，”方睿见他不说话，道，“就算邬阳厉害又怎么样，他现在的排名还是最后一位，就算他能冲上来，又能冲到多少？”

    “走吧，”旁边的队友小声说道，“今晚节目要上新了，赶紧回去看看。”

    说起这一期，江浩林心里更不舒服了。

    这一期有什么好看的，风头都被邬阳一个人抢完了，他好不容易有两次表现的机会，结果自己都还像个“反派”。

    但即便这样，他还是得去看。

    坐在第一的宝座上也是很烦心的，总担心后面的人会追上来，压力越来越大。

    ……

    “还有几分钟就要更新了哦。”

    闺蜜张晞今天已经是第五次提醒余欣了。

    但对这一期的《创造青春》，余欣的热情并不是特别高，她也不知道是为什么。

    因为不是公演，没有好看的唱跳？

    不是，往期的顺位发布，还不是看得津津有味。

    或者是因为邬阳最近的剽窃风波，对方都发律师函了，网上还有流传已经正式进入了起诉程序。

    很多人都在说，邬阳这次是走定了，排在第六十的位置，很可能瞬间就被人挤下去。

    但余欣问自己，她会为邬阳担心吗？

    按道理是不需要担心的，因为她原本喜欢的就不是邬阳，而是江浩林啊。

    可如果不是，那又是什么呢？

    哎，还是打起精神看看吧。

    “知道了事妈。”

    随便回了一句，余欣很是随意地坐在了床上，拉下手机支架，零食什么的今天就不用了，西瓜也不用了，没有心情。

    “更新了哦。”张晞再次提醒。

    余欣刷新一下，最新一期的《创造青春》，果然已经更新了。

    嗯，这次是玩荒岛逃生吗？

    看来越到最后，节目组就越舍得砸钱呢。

    看着一个个学员出发，进入了树林，余欣很快看到了邬阳的身影，一想到他今天可能就要离开，她的心就越发的乱。

    看来自己果然还是在为他担心啊。

    而且越往下看，她越觉得邬阳肯定走定了，因为十几分钟，竟然都没看到他一个镜头！

    这说明什么？

    说明节目组不想因为剽窃风波惹上麻烦，所以把他的镜头给咔嚓掉了！

    正心烦意乱准备去找点东西来吃的时候，余欣突然发现了一些比较奇怪的弹幕。

    “这个人是谁啊，连影子都没看到。”

    “已经有好多个了，都是这样被淘汰的。”

    “没有一个摄像头拍到他吗？他们自己的摄像头也没有吗？”

    ……

    仔细看了看，原来是有好几个学员被水枪打中淘汰出了游戏，但包括被淘汰的人，都不知道是谁。

    而这种情况还在继续，越来越多的学员，都被这样神秘地淘汰。

    节目组也剪辑了一些这位“无影杀手”的第一视角镜头，但大家穿的衣服都一样，这个人还戴了手套，根本就分辨不出是谁。

    只能大概看到，他的速度非常快，而且行进线路非常诡异和专业，跟其他闹着玩过家家的学员，绝对不是一个档次。

    当然，时不时地也给了几个目山河他们的镜头，这三个家伙到现在还在出发点附近躺着呢。

    “哈哈，他们是准备在这里躺到天荒地老吗？”

    “怎么没见邬阳跟他们一起？”

    “你们猜那个神秘杀手，会不会是邬阳？”

    “不太可能，邬阳能有那么厉害？”

    “但到现在为止，都没有看到邬阳的镜头啊。”

    “因为剽窃的事，镜头都被咔嚓了吧？”

    “这种人有什么好看的？早点离开好。”

    ……

    余欣也忍不住认真看了起来，她也想知道这个神秘杀手，到底是不是邬阳。

    如果是的话，那简直就太帅了。

    那要不要快进呢？

    想了想，觉得还是算了，多留点时间、留点悬念不好吗？

    “后面我都看过了，有没有人想要剧透的？”

    “剧透的滚！”

    “空降35分20秒，解开谜底！”

    ……

    余欣最讨厌就是剧透了。

    不好好看节目，一来就拉到后面看有意思？

    还好第一时间看的，这一波人都是节目的忠实粉丝，会剧透的很少，否则肯定会被剧透烦死了。

    不过35分就要揭晓答案吗？

    如果是的话，那游戏时间就太短了，还剩下的一个半小时又会是什么内容呢？

    游戏进展得很快。

    总共六十个人，大部分都是被那位神秘人“干掉”的。

    “三十五个了！”

    “这是真大神啊！”

    “不会是节目组请的特种兵嘉宾吧？”

    “现在还是没有看到邬阳哦，说不定真的是他。”

    “目山河你起来，不要再带着轩轩摸鱼了！”

    “三十六个了！”

    “三十七！”

    ……

    随着越多的人被神秘淘汰，大家的胃口也被完全吊了起来，以至于大家看到江浩林几个人的“乌龟阵”时，很多人都不耐烦地吐槽了。

    “仗着人多有意思？”

    “只要在规则内，你管人家怎么玩？”

    “等着吧，神秘人肯定把他们灭团。”

    “没机会了，马上就到终点了！”

    ……

    画面上江浩林几个人保持着“完美”的队形，已经来到了林间空地，这时异变突起，他们身后突然竖起一根木棍，所有人都下意识地回头。

    但他们中计了，身后的地面突然冒出来一个“树叶人”，将除了江浩林的人全部击毙。

    这时大片的字幕冒了出来。

    “我就说是邬阳！”

    “窝草阳哥好帅啊！”

    “也只能是邬阳，就剩他一个没露脸了。”

    “我去，这伪装做得，牛逼！”

    “这才是真大神啊，节目组的摄像头一次都没有拍到他！他是怎么做到的？”

    “如果不是节目组故意，那邬阳毫无疑问是个高手。”

    “阳哥加油，冲鸭——”

    “我们乌泱泱乌泱泱地来给阳哥加油了！”

    “创作歌手邬阳，声音优美，灵魂有趣！”

    “江浩林跑了！”

    ……

    看着江浩林飞奔的身影，余欣的心不由得紧了一下，不过在看到目山河三个人突然出现在终点，给他来了个迎头痛击后，余欣的心又放了下来。

    “江浩林，淘汰！”

    “我就说他们会被团灭吧。”

    “哈哈，还是邬阳四人组走到了最后。”

    “老目你们是躺赢啊。”

    “目山河：谁一直在说我是来摸鱼的？”

    ……

    当然，最终“兄弟相残”的结局，又引起了一波吐槽。

    游戏时间结束，短暂的广告之后，时间就到了晚上，海滩上燃起了篝火，所有学员都围坐在一起。

    余欣一下子就了然了。

    怪不得时间这么长呢，肯定晚会的时候还有表演什么的。

    但晚会还没有正式开始，弹幕为什么这么多？

    “真·核能现场！”

    “真·持续核能现场！”

    “现在我宣布，接下来是邬阳的个人表演秀。”

    “阳哥威武！”

    ……

    余欣不由奇怪，这是什么情况？

