    “不行，再这样拖延下去我们必败！”

    其中一名雨隐村忍者沉声道。

    另一人附和点头，他们必须承认面前的小鬼是怪物，查克拉好似取之不尽用之不竭，他们甚至怀疑渡边可以一口气不喘的用忍术轰炸他们一整晚。

    “苍井，你掩护我，我去近身杀了他。”

    “好！”

    名为苍井的忍者爽利答应，他也明白，敌人的长处在于查克拉和忍术，肯定不能继续在对方擅长的方面硬碰硬下去了，必须改变战术。

    说干就干，另一名雨隐村忍者名叫天海，在决定打近身战之后，天海直接身形晃动，不管不顾径直杀向渡边。

    “风遁，真空大玉！”

    渡边胸膛高高鼓起，喷出一枚高强度压缩的空气炮，狙击对方的进攻路线。

    天海对此毫无要躲闪的意思。

    “土流壁！”

    后方的苍井施展土遁，一堵土墙在天海面前拔地而起，为他挡下空气炮。

    只听“轰”一声巨响，那扇土墙被真空大玉炸的支离破碎，天海毫发无损从烟尘中冲出，目标无比坚定，眼中只有一个渡边。

    渡边沉着应对，继续用豪龙火之术狙击他。

    “土流壁！”

    苍井把他体内仅剩的查克拉全部用来掩护天海，又一堵土墙拔地而起，挡住豪龙火。

    “只要这一波把他杀退，我就赢了。”

    渡边暗想。

    过去一段时间他每天都在治里的带领下执行任务，和各种山贼叛忍厮杀，战斗经验远比同龄忍者丰富，深知他只要将两名雨隐村忍者杀退一波，他们就再也没有对自己发起冲锋的力量。

    毕竟他们不是自己，没有无限量查克拉供应。

    相反，如果被他们冲锋成功那就麻烦了，体术是渡边最大的短板，比拼忍术他谁都不怕，体术却只有中忍水平。

    “大瀑布之术！”

    渡边蓄集一大口查克拉，将水遁的威力发挥到极致，好似水库泄阀，一条长江大河从他口中奔腾狂泻。

    【施展忍术：查克拉+35，精力+29，疲软-27……】

    “糟糕！”

    后方的苍井连忙大喊：“我掩护不住了！”

    话虽如此，他还是用掉最后能用的查克拉，尽可能的在天海面前制造出一面土墙。

    只一个瞬息间，那面土墙就被洪水冲垮，洪水所过之处巨石翻飞，数十株大树被连根拔起，两名雨隐村忍者彻底被大浪吞噬。

    “太好了！”

    被渡边保护在身后的治里目睹这一幕，脸上原本的忧虑立即转变为喜色，美眸波光粼粼。

    渡边太让她惊喜了！

    她本以为渡边不可能是三位雨隐村忍者的对手，渡边却用实力向她证明了他有多强大。

    从这一刻起，治里不再将渡边视为学生弟子，而是把他当成一个男人，一个真正的、能独挡一面的男人。

    ……

    “终于结束了。”

    渡边松了口气，在和两名雨隐村忍者的战斗过程中，他的精神一直保持高度紧绷状态，此时将他们击溃，感觉好像卸下一块大石头。

    正当他打算回头继续带着治里逃命时，忽然感应到不寻常的气息。

    “小鬼，别小瞧我们啊！”

    两声怒吼炸开。

    苍井和天海冲出水底，表情狰狞且凶狠杀向渡边。

    “什么？！”

    治里大惊，在她的视野里，仿佛电影慢动作重播一样，两人手中的苦无一寸一寸逼近渡边脖子，不可逆转的捅了上去。

    治里瞳孔骤缩，双眼瞬间变成三勾玉写轮眼，情绪剧烈激荡之下她自己都没意识到，眼中的三枚勾玉分别向外延展扩大，眼看就要彼此连结在一起时——

    “乓。”

    一声金铁相撞的脆响。

    两人捅中渡边脖颈的苦无断裂成数截。

    “不——呃……”

    治里呆住。

    眼中本来要连结融合的三枚勾玉也恢复成了常态。

    【遭到攻击：气血+21，防御力+17，疼痛-13……】

    “怎么可能！”

    苍井和天海懵圈了，脑瓜子嗡嗡的。

    这一苦无不是应该直接割断对方的脖子吗，怎么会碎？

    是苦无质量不好？

    两人毕竟是雨隐村的精英忍者，固然觉得难以置信，身体本能的做出后续动作。

    “去死！”

    天海索性丢掉手里的半截苦无，一记扫堂腿将渡边放倒，然后拳头狂砸渡边面门，一拳快过一拳，想把他脑袋生生打爆。

    苍井则狂轰渡边胸膛，两人双管齐下，用尽一切手段对渡边下杀手。

    “砰砰砰……”

    【遭到攻击：气血+24，防御力+19，疼痛-14……】

    【遭到攻击：气血+28，防御力+21，疼痛-16……】

    “可恶，还是被他们贴过来了！”

    渡边咬紧牙关，双手将脸护住。

    虽然两人的攻击伤不到他，但这种被人打脸的感觉好耻辱，他想要反击，两人却像牛皮糖一样死死黏着他。

    “他是人么，身体凭什么这么硬！”

    苍井和天海都感到不可思议，他们每一拳打下去，根本不像打在血肉之躯上面，而是像打在铁块上，差点没把他们的骨头震裂。

    战斗进行到这一步不是你死就是我亡，尽管苍井和天海都觉得渡边硬的过分，拳头被反震的剧痛，可他们的攻势没有减弱半分，反而愈发疯狂不顾一切的连招，一旦见到渡边有结印的迹象就马上打断他。

    “这次回到木叶，再不能把体术提升起来我就是狗！”

    连续三次结印被打断后，渡边在心里暗暗发誓。

    他拥有坚不可摧的防御，查克拉也庞大无比，还能免疫幻术，唯独体术是战五渣。

    他的体术但凡有上忍水平，就绝不可能被这两人摁在地上暴捶。

    而这时，另一边的治里也反应过来了。

    虽然刚才的苦无没有重创渡边，可他此刻还是被两个雨隐村忍者围攻不断的痛下杀手，已然命悬一线。

    “住手！”

    治里心急如焚，什么都顾不上了，开口喝止他们。

    苍井和天海感觉这道声音十分耳熟，循声望去，见不远处站着一位蓝发少女，少女绝美的容颜充满冷冽杀意，两只美轮美奂的写轮眼死死盯着他们。

    “宇智波治里！”

    两人瞬间吓尿。

    …………

     PS：

    感谢彭重的100币打赏，老板是第一个打赏的人，谢谢大佬！

