    

    另外一边。

    LiteralMeaning造型团队的化妆师带着她的助手进入御景别墅区9号楼，看到唐眠的那一瞬间，化妆师蒂娜双眼一亮！连忙上前！

    “我的天，可算是见到您了！”

    “前段时间，我刚好在国外的超模大赛上给她们处理妆容上的问题，后来在微信上才知道您召唤Mino她们过来了！l我当时真的后悔极了！”

    “要是没有接那个单子，说不定我就能跟着Mino她们过来给您化妆，处理妆容方面的问题了，当然，您要是亲自动手，用不着我，但好歹能够见到您啊！”

    上次听Mino她们说起这件事情时，蒂娜心里羡慕嫉妒，恨不得自己插着翅膀回来！

    毕竟，在整个LiteralMeaning造型团队中，皆以给小姐化妆为荣！

    能够得到小姐的一句夸赞，那比年底拿到丰厚的分红还要高兴百倍！

    小姐的一句认可，那她们这一辈子都到达人生巅峰了！

    助手看到蒂娜那一副惊喜万分、如同获得了价值不菲的宝藏一样的模样，已经见怪不怪。

    哪怕蒂娜在外面，被称为魔术手、神情总是绷得冷冷的、好像别人欠她几十个亿一样，但只要在这位小姐的面前，蒂娜总是会以最真实、死忠粉的模样面对她！

    因为她，值得！

    唐眠轻笑一声：“该工作的时候还是要工作，至于见面，多的是机会，不需要担心。”

    “那是！”蒂娜傲娇地抬起下颚，眼里满是骄傲，“上一次Mino她们还跟我炫耀见您来着，这次等我回去了，也必须炫耀回去！”

    闻言，唐眠笑而不语。

    蒂娜也没有继续往下啰嗦，拿出专属唐眠的化妆箱，坐在高脚凳上，开始给唐眠描绘着妆容。

    来之前，唐眠已经说过相关的情况了，她动作起来也是一点都不含糊！

    一个小时后，妆容完成！

    镜面中，女人的面容与之前只有三四分的相似！原本水润、清澈见底的剪水双瞳，在妆容的修饰下，已经转为凌厉的丹凤眼！

    精致冷白皮的小脸，仍旧白皙，但棱角之间的锐利都展现出来，更多的是英气！

    “还欠缺些东西！”

    蒂娜看向唐眠的眼里，仍旧满满的惊艳！

    无论唐眠如何变化，都是她心目中唯一的女神！

    蒂娜仔细地端详着，眸光落到唐眠那空落落、却格外精致漂亮的脖颈上，眼睛一亮，迅速拿出一个漂亮的盒子，递到唐眠的面前。

    “还差一条项链！”

    “小姐，这是根据您之前给的设计图，做出的成品！”

    “我觉得，这条紫眼睛项链这一次戴上，正合适，格外搭配！”

    盒子打开，里面的物件也彻底出现在唐眠的眼前。

    是一条细钻打磨而成的项链，在光亮之下，如同波光粼粼的水面，散发着亮光，不刺眼，还透着一丝温润，而中间的位置，则是镶嵌着一颗熠熠生光、让人一眼就陷入其中的紫钻！

    紫钻正是唐眠和秦墨轩的合作拿下的，而唐眠出了设计图，成品的塑造就交由LiteralMeaning团队那边来处理，而现在，成品出来了。

    成品的质量以及效果，都是符合唐眠的要求！也没有辜负这个紫钻所承担着的价值！

    “完成的不错。”

    蒂娜一听，露出一抹笑容：“小姐的认可，我一定会一字不漏地转达的！他们也真是幸运，竟然得到小姐您的夸赞！他们知道了，都得高兴疯！”

    “小姐，我给您戴上？”        

