    “什么？这小子........竟然还没有死！”

    听到楚天的声音传出，李全法脸色大变。

    他万万没想到，在四大暗器联合攻击之下，对方竟然还有命活！！

    这.......这怎么可能啊！！

    要知道，这四大暗器中，随便选出一个出来，都足以斩杀宗师境强者。

    更别说，是四大暗器联合攻击。

    即便是号称华夏第一宗师的风行云，恐怕，也休想在这四大暗器的联合攻击下，毫发无损！！

    “一千零一夜！火力全开！”

    李全法不敢再有任何的留手，他施展出全部的力量，将暗器“一千零一夜”的威力完全激发出来。

    这乃是群体攻击暗器，一千零一夜，代表一千零一把的飞刀。

    每一刀，便是一夜！寓意着，中刀者，将会陷入永夜，永远见不到光明，即死亡！！

    此刻，在李全法精准的控制下，这一千零一把飞刀，全部冲射向楚天。

    每一把飞刀，都锋利十足，杀气饱满，誓要将楚天斩杀至死！！

    但，这一切终究是徒劳无功的。

    以楚天身体为中心，方圆三尺之内的空间，是他的绝对领域，任何箭矢、飞刀和毒药，都无法侵入分毫。

    甚至，这四大暗器的联合攻击，连他的一根发丝都没有伤到！！

    “这就是你们唐门暗器榜上的暗器之威吗？可真是让我失望啊！既然你们表演结束了，那就轮到我出手了！”

    “青莲！绽开！”

    楚天负手而立，虚空一指。

    只听空间深处传来一道嗡鸣，然后，以他的脚底为中心，开始不断的朝着四周散发出青绿色的波纹。

    波纹之所及，很快便布满四大暗器联合所覆盖的领域！

    接下来，神异的一幕发生了！！

    在这波纹的中心之处，竟然凭空长出一株青色的莲花。

    青莲顺势而开，茁壮成长，直冲天际。

    很快，青莲便长到等人的高度，但，其成长之势，依旧不减，继续朝天而开。

    在青莲青光的照耀下，青光之所及，箭矢、飞刀与毒雾，如春雪消融般，尽数湮灭。

    四大暗器的联合攻势，在这株青莲的神威之下，根本不堪一击！！

    仅仅数秒的时间，四大暗器的攻击领域便被彻底化解，伴随着一阵微风吹过，什么都没有剩下。

    唯有一株青莲，傲然于天地之间绽放，俯瞰众生一切！！

    “是老师的青莲妙法！没想到，老师的青莲妙法，连唐门的暗器毒雾都能化解！果然神异！！”

    看到了这株傲然世间的青莲，叶天心便认出了楚天此刻所施展的，正是他之前施展过的青莲妙法。

    当初楚天以此法力压云港双雄，五道禅师，甚至在天堑江的江面上破了大禅师唐九藏的禅宗法相。

    从那时起，此妙法便已深深刻在叶天心的心中。

    她心中向往，自己有朝一日也能如楚天这般，无敌于世间，举手投足之间皆成秒法！！

    “什么！！我看到了什么！！楚青云楚大师竟然破了唐门的暗器！！这........这怎么可能啊！！”

    “这唐门暗器榜上的暗器，号称是宗师杀手！！死在其手下的宗师不计其数！！真是没想到，今日竟然被楚大师轻易破解了！！看来楚大师的实力要比你我所想更加恐怖啊！！”

    “楚大师，真不愧是华夏顶级宗师！！就凭轻易破掉唐门暗器这一手，就足以称之为顶级二字！恐怕二十年前惊艳整个华夏的风宗师，也不过如此吧！”

    看到楚天安然无恙地破掉唐门暗器，在场的众人无不惊叹咋舌！

    眼前的这一幕，绝对是他们有史以来见过最为惊艳的一幕！！

    就算二十多年前，风行云与迦南的那场巅峰之战，恐怕也不过如此吧！！

    李全法此刻呆若木鸡，在他决定围攻楚天的时候，他就预料过多种结局。

    但是，他怎么也没想到，最终的结果竟是这样！！

    诸葛神弩，子母追魂夺命胆，孔雀翎以及一千零一夜，四大暗器联手之威，威力绝对不亚于一颗小型导弹。

    就算杀不死楚天，那也总得重伤吧！！

    怎么可能连衣角都没有伤到！！

    这特么的.........还是人吗？

    风行云也没有这么离谱吧！！

    嗖！嗖！嗖！

    就在众人都没从震惊中反应过来的时候，空气中突然传来三道撕裂之声。

    众人闻声望去，竟是三片从青莲之上掉落的莲瓣，被楚天依次弹指射出！！

    这三片莲瓣竟比刀刃还要锋利，所经过的空间，空气皆被割裂，在空中留下一道清晰的印痕！！

    噗！噗！噗！

    又是接连三声肉体洞穿的声音，唐门四人除了李全法之外，另外三大长老全部被一击洞穿脑袋，当场身死！！

    一招秒杀三大宗师，干脆利落！！

    如此手段，就问，还有谁！！！

