    暴风王者科罗多，极少露面，即便是出现，也是带来一片腥风血雨。

    而后，会在一群人的惊叹中，华丽丽的退去。

    然而，今天似乎有所不同，就是这个让人闻风丧胆的暴风王者德鲁伊，竟然被一个老家伙上来就怼了。

    “维克多？

    你，你怎么在这里？

    你，你不应该是在骑士国当军师吗？”

    二人很明显就认识，而且时间还不短，可面对科罗多的疑问，维克多并没有回答。

    “我在那，与你无关，既然今日遇到了，我们就来算一算以前的旧账。

    一百年前，你我在诸神封印之地相遇，发誓共闯危机平分重宝，可你食言了。

    我以为你不过是一时贪心，我选择了原谅你，可你，在八十年前，又一次让我失望了。

    还有，五十年前，你第三次食言之后，我就发誓不再与你交往。

    可你仍旧不满足，最终我那件宝物，还是到了你的口袋。

    现在，你成了最年轻的陆地神仙，还是德鲁伊部落的祭司三长老，能与族长平起平坐。

    可我，因此而差点陷入轮回，幸亏骑士国的国王帮助了我，这才让我能活到现在。”

    维克多说着，眼中的光芒变得通红，仿佛那些往事，让他变成了一只凶猛的野兽。

    手中一震，两把匕首便出现了，他一步步走向科罗多，不过这暴风王者并没有害怕。

    “你们往后一些，这件事你们不要参与，我自会处理好！”

    伊莲对维克多非常的憎恨，想要过去阻拦他，可科罗多立刻让他们推开。

    并且，以自己强横的陆地神仙实力，不容拒绝的将他们排斥在战场之外。

    “这些，我都能够理解，你毕竟是自然女神的宠儿，一个能在幼年就感悟元素之力的德鲁伊，应该受到天地的恩赐。

    然而，你千不该万不该，你害得琳达郁郁而终。

    知道吗，科罗多，最后的时刻，她死在我的怀里，却仍旧念着你的名字。

    科罗多，此生此世，不不不，三生三世，我与你不死不休，嗡！”

    维克多的情绪，到达了一个顶点，尤其是提到琳达的时候，他彻底疯狂了。

    琳达，是他一生的至爱，为了琳达，他放弃了刺客王储的位置，却想不到，竟然还是输给了科罗多。

    百年的恩仇，在这一刻全部爆发，纵身而来，维克多隐入虚空之中。

    “这……”

    伊莲似乎发现了问题，觉得维克多当年离开母亲，应该有着身不由己的苦衷。

    尤其是，当维克多说到琳达，那眼神瞬间闪过的爱慕，让伊莲犹豫了。

    “姐姐，怎么办？”

    伊凡骑士无法取舍，维克多是帮助他成长的良师益友，如果没有维克多，他可能早就在某一场战斗中死去了。

    无数次，维克多在战斗中，冲破重重的包围将他救出来。

    无数次，维克多在深夜里，以无穷的耐心交到他战斗术。

    说不清多少次了，如此才造就了一个强大的骑士，让他成为了大王子艾利克斯的贴身护卫。

    之前，伊凡就曾经想过，维克多跟萨拉之战，之所以没有伤害萨拉，应该是为了救自己。

    如今看来，他面对伊凡和伊莲的嫌弃，仍旧保持着沉默，足见其内心的强大。

    或许，他在等待一个时机，让事情自然而然的明了，这样，似乎比亲自去述说要好得多。

    “看着吧先，我们不要动，等他们分出输赢再做论断吧。”

    伊莲握着标枪，向后退了几步，看着两个强者战斗，内心非常的矛盾。

    按理来说，伊莲用自己的美人计，请到了让人畏惧的暴风王者科罗多，，就是为了杀死维克多。

    然而，当她听到维克多说琳达的时候，那一股悲伤几乎将他淹没，伊莲觉得，某些地方自己似乎理解错了。

    “维克多！”

    暴风王者科罗多，一点也不惧怕强大的刺客，可他终究也是有名有姓的强者，绝对不能上来就给人压了一头。

    “你不要激动，你听我说！”

    “说你马匹，你去跟阎王老子说吧，我今天要杀了你，让你付出这一百年的无情和贪狼的代价。

    嗡！”

    潜行术释放，话音从四面八方而来，前一个字还在左边，第二个字就到了前面，等一句话结束，维克多已经围绕暴风王者转了两圈。

    这速度，不说萧布衣，就连牛奔看着，也不近有些皱眉。

    当然了，牛奔和萧布衣以及缇娜等人，只在一个隐蔽的地方观察，并没有打扰他们的战斗。

    “你先停下，你听我解释，当年诸神之山的探险，我并非是贪婪。

    乃是我有一位朋友，需要那宝物保命，因为时间紧迫我来不及跟你细说。

    至于你的那一件宝物，并不是我偷走的，是我的那个朋友，为了报答我当年的恩情做的事情。

    他没有经过我允许，在我昏迷中将宝物粉碎给我服用，但是我醒来之后立刻就训斥了他。

    为此，我二人一场大战，最终我亲手杀死了他。

    之后，我去刺客之国找你赔礼，可你已经不在，我访遍了这个世界，也没能找到你。

    鉴于我的实力限制，后来虽然知道你在骑士国，可我不能过去。

    因为我知道，骑士国的那些人，一定会杀了我。

    这些年，我无时无刻都在等着与你相遇，将这些事情说出来，你原谅也好不原谅也罢，终究是要有个交代，噗！”

    科罗多站着没动，甚至都没有用任何的法术，这一番话说完，背后就被刺了一刀。

    鲜血顺着衣服流出来，可他依旧是没有动，他在等待维克多的变化。

    “鬼才相信你，你已经在我眼中失去了信任的影子，今天你不死我绝不罢休。

    还有，我要你记住，下辈子都都要记住，不要辜负一个女人的感情，否则，你应该碎尸万段。

    嗡！”

    维克多刺了一刀，当然只是试探性的，作为无极皇者巅峰的他，知道纵然是全力一击，也未必杀得死科罗多。

    先试探，摸清了科罗多的实力和防御，就好做出及时的调整。

    “科罗多，你我不分胜负，绝不停下！”

    维克多的怒火，宛如火山喷发，世间没有任何人任何事可以阻拦。

