
　　姜遇微微嚼下香酥的小饼干。

　　潋滟墨黑的漂亮眸子，微微闪躲，避开大小姐的目光。

　　微微发红的脸颊，弥漫微热的烫意。

　　大小姐嫣红色的精致唇瓣，与姜遇的唇很近。

　　姜遇语气羞恼：“才没有偷吃，是你看错了。”

　　大小姐白净软娇的指尖，抚着姜遇微微鼓起的脸。

　　清透漂亮的眼眸弯起，目光含笑。

　　声音软糯：“那你现在吃的是什么？”

　　姜遇神色微呆。

　　下一刹。

　　大小姐似乎身体不稳，突然落入姜遇的怀里。

　　唇瓣似不小心，碰到姜遇殷红的唇。

　　姜遇身体倚靠在沙发上，目光怔怔的看着，乌黑长发落在他的身上，眉眼嫣然精致的大小姐。

　　大小姐抬起一双水光漂亮的鹿眸，微微泛着笑意。

　　眸里仿佛含着脉脉情意，注视喉结微微滚动的姜遇。

　　大小姐纤长指尖触碰姜遇唇边的碎渣。

　　唇角微微上翘，回味着刚刚的饼干味。

　　大小姐语调恶劣：“果然是饼干味道的，姜姜撒谎的模样，好像笨蛋呐～”

　　姜遇羞红着脸颊，气愤的目光，凝视着转身的大小姐。

　　注意到大小姐并不在意亲亲的样子，姜遇越想越生气。

　　大小姐仿佛未曾察觉姜遇的心思，前往厨房，制作美食。

　　良久。

　　姜遇来到厨房。

　　他也想做美食，大小姐却不给他机会，甚至凶巴巴的，赶走姜遇。

　　时间流逝，直到晚夜。

　　大小姐坐在椅上，吃着美食，微微勾起笑意的漂亮鹿眼，瞥向姜遇。

　　姜遇偷偷吃着她做过的美食。

　　察觉一道目光盯着他，姜遇猛的抬起脑袋，看见大小姐单手撑着下巴，鹿眸盈笑的模样。

　　大小姐纤白软软的另只手，攥着木筷，抵在米饭里面。

　　微微扬起唇角，声音温软：“不是说，不吃这些吗，怎么又偷吃。”

　　说到这些。

　　染着御姐妆的大小姐，端起橙色的果汁。

　　姜遇倒了一杯酒，饮下酒水。

　　黑漆漆的眸，微微呆住。

　　眼尾突然泛红，眼眶染上浅绯。

　　姜遇嗓音微哑，语气低低的：“这是酒。”

　　大小姐静静注视着又喝酒，逐渐醉态显露的银发少年。

　　姜遇头脑并不清醒，从椅子上下来。

　　脚步踉跄，晃晃悠悠的模样。

　　大小姐擦净唇瓣，快步走近姜遇。

　　姜遇身体差点摔倒。

　　大小姐扶住姜遇。

　　姜遇抱住纤腰柔软的大小姐，亲亲大小姐。

　　大小姐嫌弃他没漱口，并不想和姜遇亲。

　　半晌。

　　姜遇漱口之后，躺在床上。

　　并不放开大小姐肤似白瓷的手腕。

　　眼巴巴的看着大小姐，声音像是绵绵的奶狗音：“要亲亲。”

　　大小姐微微俯身，凑近姜遇。

　　姜遇主动亲亲。

　　片刻。

　　姜遇又不放手，连续亲亲很久，快把大小姐搞烦了，姜遇这才没有继续索要。

　　大小姐抬起白嫩漂亮的容颜，微微侧过目光，视线透过窗户，看见外面狂风暴起，大雨滂沱的模样。

　　逐渐。

　　电闪雷鸣。

　　别墅的房间断了电。

　　姜遇下意识害怕，紧紧抱住微微蹙眉的大小姐。

　　大小姐语调绵绵的安抚着姜遇。

　　姜遇微微颤抖着肩，低下脑袋，埋在大小姐的身上。

　　漂亮狭长的眼眸垂着，声音低颤：“姐姐，我好怕。”

　　大小姐肤如凝玉的白皙纤手，微微揉下姜遇的脑袋。

　　色彩嫣红的唇瓣，贴近姜遇的耳。

　　语调低软柔和：“我会保护你，不要害怕。”

　　姜遇闻到，大小姐身上散发浓郁的药香味。

　　伸出如美人骨的修长大手，微微扯住大小姐的领口。

　　大小姐白到似会发光的雪白锁骨，被某只狗咬了一下。

　　大小姐一巴掌拍在姜遇后脑勺上。

　　醉态的姜遇，声音格外乖巧：“我只喜欢姐姐，姐姐也要喜欢我，好不好？”

　　大小姐微微垂眸，视线落入黑夜里。

　　唇角轻翘，并未回答姜遇。

　　姜遇逐渐乱碰。

　　半晌。

　　沉浸夜色的姜遇，逐渐入睡。

　　大小姐想离开这边。

　　姜遇紧紧抱着大小姐不撒手。

　　大小姐感受到腰部的温度。

　　清澈见底的乌黑鹿眸，闪烁着晦暗之色。

　　下一刻。

　　灯光浮现，电恢复。

　　大小姐本想推姜遇，姜遇猛的睁开眸子。

　　姜遇捂住大小姐嫣红温软的唇，未等大小姐出声。

　　大小姐眼眶湿润发红，湿漉漉的漂亮曈珠，对视着微微勾唇的姜遇。

　　姜遇明显并未清醒。

　　大小姐逐渐放下娇白细软的腕骨，指尖轻颤。

　　差点出声，被姜遇堵住。

　　良久。

　　姜遇修长的指，勾勒着大小姐的耳。

　　大小姐陷入一场梦。

　　梦境层层乌云散开，浮出原生世界的画面。

　　年纪并不大的姑娘，对于这些想欺负她的人，全部处理。

　　眼尾溅上血迹，幽深暴戾的鹿眸，瞥向半坐在地上，眼神惊恐慌乱的男人。

　　“南梨我错了，我再也不敢了，你放过我吧。”

　　说到此处。

　　男人未来得及跪下磕头。

　　小姑娘直接带走了男人的生命。

　　这场制定的比赛，允许死亡。

　　江昭走到附近。

　　冷白指尖微微捏小姑娘的脸。

　　小姑娘后退几步，眼底闪烁着不悦之色。

　　“离我远点。”

　　江昭听见大小姐语调阴戾的声音，唇角微微扬起。

　　故作讥诮的笑着：“丑丫头，我何时离你近过？”

　　并不想搭理江昭这个神经病的大小姐，转过身离开。

　　江昭跟上小姑娘。

　　一路上，不是拿玉簪轻戳小姑娘的后背，就是戳戳小姑娘的手。

　　小姑娘被惹得不耐烦，动手推开江昭。

　　江昭忽然使用，上次激发出来的傀儡能力，控制眼神暴躁的姑娘。

　　逐渐。

　　江昭若有所思的看着姑娘。

　　操控另一个能力，取出小姑娘身体的灵魂，又把小姑娘现在的身体放入冰冻空间。

　　拿出空间里面的仿人傀儡，与真人肌肤温度相似。

　　傀儡与小姑娘的容貌一模一样。

　　小姑娘灵魂被放入傀儡里。

　　江昭抱起容颜漂亮的傀儡姑娘，来到附近的山洞。

　　进入山洞.内部。

　　傀儡姑娘睁开漂亮的眸，感觉到身体无法使用能力。

　　微微抬起头，目光警惕阴沉沉的对视着，俯身挨近她的江昭。

　　江昭狭长的凤眸含着病态笑意。

　　长指捏住小姑娘的脸颊。

　　他只有允许傀儡可以说话的时候，傀儡才能出声。

　　“阿梨，我发现一个bug，家族印记不让我和心爱之人在一起成婚，或亲密接触。

　　如今你是傀儡，我可以和你接触，毕竟你现在不是人，我可以完成我想做的事。”

　　小姑娘幼圆眼睛微微怔住。

　　他之前说的家族印记，和现在说的印记完全不一样。

　　下一刻。

　　江昭贴近小姑娘。

　　小姑娘能感觉到这具傀儡，和真人一样，也有温度触感。

　　江昭一点点触碰小姑娘。

　　小姑娘漂亮的眼，浮现厌恶冷戾之色。

　　紧紧咬着嫣红的唇。

　　她能猜到江昭是要做什么，只是她没想到，一向说不喜欢她的人，会用这种方式对她。

　　江昭刚刚那番话，意思就是说，她是他的心爱之人，她是人类身体，因为家族印记排斥心爱之人，他不能碰她。

　　只能把她变成傀儡，他才可以接触。

　　思及这些。

　　小姑娘很想挣脱身上的傀儡禁制。

　　江昭运用傀儡能力，让小姑娘可以开言。

　　小姑娘还没来得及出声。

　　江昭直接欺负。

　　小姑娘发现可以抬起手，想推江昭。

　　奈何江昭又用其他能力，让她暂时没有任何力气。

　　良久。

　　江昭紧紧搂住小姑娘，低哑声音缓缓响起：“阿梨，我不可能和别人在一起，我只想和你在一起。

　　我被下了药，忍了很久，一直没让你看出来，我保证，以后再也不会把你关进傀儡里。”

　　小姑娘抬起脑袋，乌黑水雾的戾气鹿眸，对视着江昭低眸的模样。

　　“江昭，你是不是之前，就和傀儡做过什么？”

　　江昭听见小姑娘绵软的声音，微微摇头。

　　语气真挚：“我今日刚成功做出傀儡，未曾和，没有你魂注入的傀儡，做过任何事。

　　只和你在一起过，今日是意外，才会把你关进傀儡。”

　　小姑娘本以为，今日这一次，她就不会再和他继续。

　　直到夜黑风高的晚上。

　　江昭又一次，把她关入傀儡里面。

　　小姑娘这回怒了。

　　趁江昭信她的时候，从他空间里，拿出她的真身，灵魂从傀儡里出来，灵魂回到真身。

　　烧毁这具，难得制作犹如真人的傀儡。

　　江昭知道，小姑娘并不再愿意被他欺负，本以为道歉之后，小姑娘不会生气。

　　毕竟她说过，她喜欢他的颜身。

　　却没想过，她会彻底厌了他，连看他一眼都不肯。

　　江昭心慌。

　　立刻想办法抓到小姑娘，使用能力，抹除小姑娘进入过傀儡里的记忆。

　　直到小姑娘醒来，忘记自己进去傀儡身，被江昭欺负的记忆。

　　原本未失去这部分记忆的小姑娘，第一次被欺负的时候，已经对江昭产生厌恶，却自知是她之前招惹江昭，江昭这才中药的时候选择她。

　　第二次的时候，她是对江昭动了杀心，但无法杀江昭，只能躲着江昭。

　　…

　　…

　　容颜微微泛着红晕的大小姐，瞬间睁开漂亮的眼睛。

　　从梦中惊醒的大小姐，微微低着目光。

　　攥紧床上的被角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百七十五章 大小姐VS非主流弟弟14免费阅读。https://www.23sk.com 