    第16章 16，马屁

    肖猎不急，还跟四位大叔四处扯家常。

    “哥们干嘛的啊，哎，不用说，我就知道各位是官大老爷，看这风度格局比旁人的都大，肯定是见过大场面的人，都说男人的伤疤是荣誉，哥您们肯定干大事，才导致了脸上挂了彩，我是多么的也想挂个彩啊，可是小弟我没能力想像您们这样都没法子。”

    肖猎马屁拍得那叫一个响，老李头看着肖猎，嫌弃之色溢于言表，自己怎么跟了个这么滑头的东西。

    可那些壮汉似乎很受用，架着老李头肖猎也没之前那么狠了。

    其中竟有一个话多的，架着肖猎，便说了起话来。

    “哥，不用这么客气，我们是李家四兄弟，我是李四，这位是我大哥，大李，”

    李四用下巴往架着肖猎另一半的大兄弟支了支，大李很客气地点了点头。

    老李头没想到肖猎这毛头小子挺会混社会，竟还真跟这群壮汉搭上话了。

    “这是我二哥，李二，”

    李四指了指扶着老李头左边的壮汉，李二也很客气，点点头。

    李四顺手又把李三指了出来，李三朝肖猎笑了笑。

    肖猎和老李头没想到这四哥们看起来是糙了点，其实内心还是很懂礼貌，很文雅的。

    六人说上了话，手中的力也松了下来，最后干脆不架着两位了，就把肖猎和老李头夹在中间，不跑了就行了，这样看上去一行还真像是铁哥们。

    肖猎也陪着笑，“小弟叫肖猎，这位是我的叔叔，李云。”

    肖猎话锋一转，还带着点狗腿，问道：“那四位大哥把我们俩小弟拉出来……”为了委婉，肖猎还刻意顿了顿，留给李四说。

    李四听到这个问题，一脸严肃，没再跟肖猎打哈哈，“我们听了你的说书，认为你是在扰乱治安，误导人民的正确思想，渲染传播恐慌，所以把你们抓了起来。”

    肖猎瞪大了眼睛，然后又恢复了镇定自若的样子，继续着自己的打哈哈，“四哥，我们是在提高群众的思想层次，不是故意误导群众思想的，而且可以提高人民的普遍知识水平，有利无害啊。”

    李四毫不松口，摇摇头。

    肖猎继续道：“那训斥我们一顿好让我们改过自新，吸收教训总行吧，这样也符合各位哥的英明神武，心量，是吧，不至于这么大动干戈吧，万一这一抓就毁了四哥和各位哥的声誉怎么办啊，小弟可禁不起这么大的罪啊。”

    李四看样子有点松口，肖猎乘胜追击，还下了一剂猛药，想博得四位壮汉的同情心。

    “小弟我和我这可怜的叔叔相依为命，家里早早便没了人，小弟我自己吃不饱没关系，可别饿着我的叔叔了啊，一个人把我拉扯大，现在却还要跟着我受苦，着实不容易啊。

    眼见着今天就要睡大街了，我怕我叔叔骨子不行，睡下没准就醒不来了，于是小弟我脑袋也不好使，就想了这么个馊主意，见普普通通的说书吸引不了人，便讲点不同的，小弟我也是万不得已啊，哥哥们宽宏大量，我必铭记恩德，来日熬出个头，忘不了诸位啊。”

    (本章完)

