    香兰心急如焚，只能一直给穆渊擦汗。

    穆渊的额头更烫，他整个人也彻底昏昏沉沉了起来。

    人迷迷糊糊的，入夜之后就开始不断在呓语：“对不起，倾儿，对不起……”

    香兰完全没有办法，她都快要绝望了。

    “少寨主，你醒醒，你清醒点，不要吓我。”

    “倾儿……”穆渊沉重的眼皮就没有掀开过。

    一整日了，他的意识越来越模糊，大半日都没有再醒来过。

    “少寨主……”香兰跪在床前，终于忍不住哭了起来。

    “少寨主，求你醒过来，不要吓香兰，少寨主，求求你了。”

    可他依旧没有睁眼，眼皮仿佛有千斤重，就是掀不起来。

    最后，他累得什么都不想管，心心念念的，永远还是那件事：“对不起……”

    对不起，他身不由己。

    对不起，他不能再跟在她的身边。

    对不起，他背叛了她。

    对不起，对不起……

    “少寨主……呜呜，少寨主，为什么会变成这样？我们为什么会这样？”

    香兰跌坐在地上，握着穆渊苍白的手。

    他的手很烫，可是掌心一片冰凉，凉得好像没有一点点的热度。

    为什么会这样？

    没多久之前，他们都还好好的，在穆家寨，过着虽然清苦，但却简简单单安宁祥和的日子。

    来之前，因为九公主之前送来的物资，他们的日子都好过了。

    山涧里的土豆长了新叶子，很快就能长出新鲜的土豆儿。

    蔓藤上的瓜果都长出来了，还有鲜豆子。

    她还在想着，等少寨主回来，看到山寨后山的地长满了瓜果蔬菜，他一定会很激动，一定很开心。

    可是，一个消息，改变了他们所有的命运。

    听说，小殿下要出征，要攻打苍狼族。

    大当家和二当家立即带着兄弟们启程，誓死要守护他们的小殿下。

    他们日夜兼程，千里迢迢赶来，却不想，他们想要保护的那位小殿下，竟将他们逼到了这样的绝路。

    她无情，冷酷，恶毒，残忍。

    香兰真的不相信，不相信南星殿下竟然会生出如此可怕的小殿下。

    可她确确实实是南星殿下的女儿。

    为什么要让少寨主跟着这样一个人。

    如果没有楚薇云，大家就不会吃这样的苦头，少寨主也不会病成这样，还没有大夫来给他医治！

    如果没有楚薇云，大家还能回到穆家寨，过上安宁的好日子，是不是？

    “对不起，原谅我，对不起……”床上的穆渊，哪怕在昏迷中，依旧眉心紧缩。

    痛心，愧疚，伤心，绝望！

    他是那么的喜欢九公主！

    如果没有楚薇云，少寨主就可以跟在九公主的身边，一直守护着他想守护的人。

    那么他此生，就一定可以过得很开心，很幸福。

    如果，没有楚薇云……

    香兰抹了一把眼泪，走到一旁，不知道收了什么东西到怀中，快步出了门。

    等她离开之后，屋顶上那道身影才轻飘飘落在地上，从窗户翻身而入。

    她方才的角度，看不见香兰藏了什么东西，也猜不透香兰出去要做什么。

    床上的男子如今脸色煞白，满头虚汗，已陷入半昏阙的状态。

    楚倾歌无暇理会香兰。

    因为再不治疗这家伙，他可能真的要醒不过来了。

    \f\t\n","hascontent

