    地底怪人协会之中，大囧眼也没料到英雄协会居然发现了怪人协会的入口，这让它之前做的准备都付之东流了。

    “看来需要重新制定一下计划了……“大囧眼看着安博一行人从入口跳了进来，已经能预测到英雄协会大部队会紧随其后赶来的。

    大囧眼思考了一阵，开始发布一条条任务，众多怪人在它的指挥下，纷纷离开了协会，往地面敢去。

    “至于这五个人…将他们分开之后再逐个击破吧！”看着屏幕上在昏暗的地道中摸索前行的安博一行人，大囧眼给足了面子，派出了丑陋大总统、波奇、业火、疾风四位龙级怪人应战。

    安博有很强的感应力，但他没想过，大囧眼居然是用摄像头监视他们的行动，见闻色霸气似乎对科技侧的东西反应比较迟钝。

    而一行五人也不知道怎么想的，居然不知不觉间让琦玉这个二货领了头，偏偏这个地下怪人协会还挺大的，一行人摸索前进，感觉已经走出蛮远了。

    没多久，琦玉就带着众人走到一个岔口的时候停住了。

    “安博，你带了棍子吗？“看着眼前的四条道路，琦玉一脸呆萌的看向安博问道。

    安博一听就知道琦玉要使用赫赫有名的抛棍问路神技了，他翻了个白眼说道:“你用鞋子不就行了?“

    “也对！“琦玉眼睛一亮，弯下腰就开始脱鞋。

    看着琦玉的动作，弗莱士叹了口气说道:“算了，还是分头行动吧！我走第一条。”

    “嗯……好像也行啊！”琦玉动作一顿，抓了抓脑袋说道。

    安博正在想找个什么理由来否决分头行动这个提议，却不想脚下的石块突然松动，五人同时往下坠落。

    杰诺斯立刻开启飞行模式，准备去救琦玉时，却被一道突然出现的快如闪电的身影打进了一侧的坑洞之中。

    安博则顺势抱住吹雪，屈指一弹，望舒剑飞了出来迅速变大。安博一脚踩在剑身上，抱着吹雪上升，避开了偷袭。

    弗莱士则化作一道光影，一剑斩杀了偷袭他的怪人。

    众人中只有琦玉，一路安然的落到了最下方。

    “怎么办？大家走散了。”吹雪搂着安博的腰，有些慌张的问道。

    “没事，他们三个自保没问题的。”安博回到了岔路口，随便选了个洞口就飞了进去。

    正要放下吹雪时，突然察觉到一道身影正快速袭来。安博干脆抱住吹雪身形一转，优雅潇洒的避开了攻击。

    “怎么回事？是被偷袭了吗？”吹雪看不清偷袭的怪人，但也察觉到了有东西在偷袭他们。

    “嗯，别怕。”安博将吹雪的脑袋按在自己怀里，转头看向怪人所在的方向。

    “是跟大帅哥啊！”只见一名毛发脱落、头型古怪、面部臃肿扭曲、身材肥胖的奇丑怪人站在不远处，正是怪人协会干部之一·龙级怪人·丑陋大总统。

    此时，丑陋大总统目光怨恨的看着安博说道:“我讨厌帅哥！越帅我就越讨厌。”

    “那不好意思了，我应该是你最讨厌的人。”安博从容的笑了笑，一脸淡然的说道。

    “笑的这么好看……我会宰了你！”丑陋大总统狞笑着半蹲下来，犹如弹簧一般压缩，然后奋力冲了过来。

    安博单手一伸，一阵荧光划过，望舒剑直指丑陋大总统胸膛刺了过来。

    丑陋大总统双掌一合，“铛！”的一声闷响，这家伙居然依靠一双肉掌夹住了望舒剑。

    安博挑了挑眉毛，对方丑是挺丑的，实力倒也不错。

    吹雪扭头看了过来，差点被丑陋大总统的颜值给吓哭了。

    丑陋大总统爷注意到了吹雪，顿时气得双目通红，声嘶力竭的怒吼道::“你这混蛋，战斗还要带给美女，该死的现充，根本不把我放在眼里啊！”

    话音一落，丑陋大总统浑身肥肉滚动，直接开启了二段变身。

    一时间丑陋大总统变得更高更壮，同时也很丑了。

    这一回，连安博看了都有些反胃了。

    “受死吧！颜面崩坏拳！”丑陋大总统单手抓住望舒剑往边上一扔，整个人就像一块扣肉，朝着安博罩了下来。

    安博一脸淡然，单手往下一拉，望舒剑瞬间回到了他前方并且变大，犹如一面盾牌一般，挡在他前方。

    下一刻，车轮大的拳头就砸在了望舒剑上。

    “Duang~”的一声闷响四散开来，吹雪下意识的捂住了耳朵。

    安博也被这股力量震得后退了好几步，他颇为意外的看着丑陋大总统，这家伙爆发出来的力量，已经比他常态下的力量大了。

    丑陋大总统注意到安博的神情变化，以为安博心生畏惧了。

    这大个子毫不犹豫的欺身而上，双拳同时对着安博砸了下来:“这一招就要了你的命，全身崩坏拳！”

    安博眯了眯眼睛，找到丑陋大总统的破绽后，身形一侧单手化掌刺出。

    “流水碎岩拳！”

    一瞬间，安博单手击出数十掌，每一掌都力量十足，打得丑陋大总统连连后退。

    “没用的！”谁知丑陋大总统一声怒吼，原本后退的身形突然定住，双臂犹如锁链一般，朝着安博捆绑过来。

    安博目光一凝，脚底雷光闪烁，霆霓呼吸·壹之型·电光闪化发动！

    整个人犹如一道闪电，眨眼间就脱离了丑陋大总统的怀抱。

    “好、好厉害！”吹雪有些崇拜的看着安博，这是她第一次如此近距离的观看英雄吊打龙级怪人，过程极快，却又凶险万分。

    崇拜的同时，吹雪又有些懊恼:如果不是为了分心保护自己的话，这个龙级怪人说不定已经被安博先生干掉了吧！

    “哼，长得这么好看，却是个泥鳅一样的家伙！”丑陋大总统看着逃脱的安博，颇为不爽的说道。

    “你在怪人协会中，实力能排第几位？”安博看着对方，一脸从容的问道。

    “告诉你也无妨！”丑陋大总统仰起头，得意的说道：“以我的实力，前三绝对有我的一席之地。”

    “前三么？”安博点了点头说道：“我明白了，那么我要认真了。”

    “哼，我刚刚也只是热身！”丑陋大总统一愣，接着气势不弱的回怼道。

    安博笑了笑，将吹雪放了下来，抱了这么久了，也了解得差不多了。

    然后，安博半蹲下来，单手保持拔刀的动作:

    “雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪！”

    只听见“滋啦”一声，安博周身爆发出来一道耀眼的雷光。

    丑陋大总统下意识的眯了眯眼睛，谁知下一秒，它的脑袋就脱离身体飞了起来。

    “啊嘞？”看着那具熟悉的无头身体，丑陋大总统在一脸茫然中，意识消散了。

