    第358章 震撼的‘十三’！

    走进试练塔内。

    凌峰便看到了屏幕通告，一则文字在凌峰眼中呈现——试炼塔第一层：1万头血色猛犸。

    试练塔规则：试炼空间内一共有七座试炼塔，每座试炼塔共有七层。

    第一座试炼塔，每层最多能得到积分一万积分。七层全部成功，最多可得到七万积分。

    第二座至第七座，积分呈十倍递增，七座七层全部成功闯关…最多能得到七百亿万积分。

    而通关的方法有两种，一是将这每一座试炼塔每一层内所有目标全部杀死，可得到最高积分，直接传送进接下来的一层。

    二是如果没能杀死所有目标，10天后，如果依旧活着没死，会直接传送进入接下来的一层，继续试炼。

    “罗峰想要提升实力再进行闯关，使用了第二种方式，但我却并不需要，”

    凌峰自信一笑，是时候来一次炸裂的开场了!

    “轰隆隆~”

    凌峰直接进入试练塔，突然眼前出现了一大草原，紧接着，天地震荡，仿若大象群在地面狂奔。

    张望过去，凌峰便看到一万头血毛猛玛向他这里奔袭而来，万马奔腾般引得整个草原都震动起来。

    “来了...”

    望着那万头血毛猛犸，凌峰不仅不畏惧，反而眼中露出了兴奋的光芒。

    “多重影分身之术！”

    随着这声音落下，凌峰分化出了一万个影分身。

    打群架，他从来都不虚。

    “杀！”

    随着本尊一声令下，凌峰分身冲杀向那万头血毛猛犸。

    第一层的血毛猛犸实力也就普通恒星级九阶，别说凌峰这样的绝世天才了，此次参加决赛的上百万名天才，都能轻易击杀。

    不到三十秒的时间，凌峰直接就干掉了血毛猛犸，顺利通过了第一层。

    接着是第二层，第三层，第四层，第五层，第六层，凌峰一路畅通无阻。

    尽管第六层是星空巨兽，但在恒星级这个阶段，凌峰几乎无敌！

    几个小时的时间，他就来到了第一座试练塔的最后一层。

    “最后一层了，我看看是什么通关boss...”

    凌峰来到了第一座试练塔最后一层，同时，他低头看向手腕屏幕，信息呈现：

    第一座第七层：虫族母巢

    通关要求：毁掉虫族母巢得到一万积分直接传送进第二座试炼塔第一层。

    提示：虫族母巢，现实中的虫族母巢最弱都媲美界主，甚至于不少都媲美不朽存在。这试炼塔中的虫族母巢，是按照比例降低实力，以适应试炼者。

    建议：尽早毁掉虫族母巢，越晚，虫族母巢孕育出的虫族越多，也越强！

    “虫族母巢？”

    凌峰突然想到了在斗气大陆的天墓中，他得到了一只虫后。

    “我倒是忘了，我纳戒中还有一只远古噬虫后呢...”

    看到屏幕信息，凌峰这才想起了当初在天墓得到的虫后。

    那是一只远古噬虫的虫后，也叫远古噬虫皇。

    “虫族母巢是一个非常好的底牌，若是我也弄一个虫族母巢，或许以后也能方便我许多事。”

    想到虫族母巢的厉害，凌峰便有了培养远古噬虫皇的心思。

    “虽然远古噬虫皇只有半圣级别，但也方便我控制。而且，它一苏醒，便可进入斗圣级，到那时，我再好好的培养它，反正我不差钱，用钱堆，也要堆出一只虫族军团，假以时日，虫族母巢必能成为我一助力！”

    心中暗自盘算的同时，凌峰也进入到了虫族母巢的试炼关层中。

    同一刻！

    “嗤！”

    一股凌厉的念力直接刺入凌峰识海。

    那是虫族母皇的念力。

    只可惜，虫族母皇的实力被削弱了，恒星级的念力伤害，对凌峰完全没作用。

    尤其是凌峰脑海中还有一颗定魂珠。

    “轰！”

    脑海中的定魂珠屹立不动，那股冲击的念力直接溃散，然后凌峰对虫族母皇发动雷霆攻击，直接将其强杀。

    其实一般能杀死所有虫族战士的天才，想要强杀母皇也不会费太多劲。

    虫族母皇强，只是强在能孕育无穷无尽、种类繁多的虫族战士上，当然，还有她的念力。

    毕竟要操控自己的虫族军团，自然需要庞大的念力，才能够进行。

    只可惜，虫族母皇的念力对凌峰造不成伤害。

    “刷！”

    很快，凌峰就被转移到了第二座试练塔。

    “果然，跟我想的一样，试练塔的试炼对手跟第一座一模一样。”

    看到屏幕上显示的信息，依旧是血毛猛犸，凌峰暗自低喃一句。

    熟知剧情的凌峰，他对于试练塔也有一定了解。或许有些遗忘了，但亲身经历后，凌峰也能恢复过来。

    这七座试练塔，其实每一层都对应第一座试练塔对手，唯一的区别是，实力发生了飙升！

    第一层，都是凶兽‘血毛猛玛’，共一万头。

    第二层，则是妖兽‘九头蟒蛇’，共一万口头，妖兽和凶兽的区别是智慧极高。凶兽基本靠本能，而妖兽则是有智慧，如地球上的那些所谓王级和皇级怪兽，实际上就是属于妖兽了。

    第三层，都是金属生命‘陀罗族战士’，一千名。

    第四层，是宇宙奇异生物‘飞狙’…一千名。

    第五层，是机械族傀儡四具。

    第六层，是星空巨兽‘苍’十头！

    第七层，是虫族母巢，1个！

    七座试炼塔，都是这样的安排。

    但第一层同样的凶兽‘血毛猛玛’，第二座就比第一座厉害不只一倍！

    而第三座、第四座，直到第七座，都是呈现倍数递增的。

    由此可以想象，试练塔难度有多高。

    “第一座的血毛猛犸，我基本可以做到秒杀，但这第二座的血毛猛犸，居然能跟我战斗几秒，看来，越往上，越难啊！”

    凌峰低喃道，“难怪虚拟宇宙公司会说，所有参战者全部死亡后，试炼才结束，决出最后排名，感情虚拟宇宙公司设置了上限，根本不可能有人能闯完七座试炼塔！”

    “不过，这也无关紧要，只要能闯到第七座试练塔，一百个名额就稳了。”

    想到伯兰也止步于第七座试练塔第一层，凌峰也给自己设定了目标，那就是闯过第七座试练塔第一层。

    不论是那一场比赛，凌峰都要压过伯兰。

    他要让各大宇宙国，虚拟宇宙公司知道，他凌峰，才是这届巅峰天才战的最强天才！

    “尽情的疯狂吧！”

    来到了第二层，再次面对妖兽九头蟒蛇，凌峰眼中闪烁嗜杀的光辉，手持战戟，向那一万头九头蟒蛇冲杀过去。

    与此同时，虚拟宇宙，那中央广场的1008位不朽存在，此刻正聚集一处，一边观看试炼情况，一边交谈。

    试炼空间淘汰赛，是不进行整个宇宙公开转播的，只是对外公开那榜单变动。

    而最后的百强擂台决战，才会进行公开转播。

    不过，各大宇宙国的不朽存在们却是有权限，去观看每个参战者排行榜和试炼情况。

    此刻，乾巫宇宙国带队不朽神灵‘十三’，此刻也坐在宽大椅子上，看着面前的排行榜屏幕。

    “戎钧现在积分已经进入到了前二十名，排在了第13位，一百名额肯定有他一个了。”

    鳞甲战袍巨人脸上露出了一丝笑容。

    对于他们这些寿命永恒的不朽神灵而言，脸面尊严是一件非常重要的事情。

    而现在，他们代表的是各自宇宙国，当然都希望自己宇宙国的天才展现精彩耀眼，这样他们也与有荣焉，吹嘘起来才倍有劲。

    “这个叫伯兰的小家伙，果然够狠，一来就冲到了第一名。”

    “他是最有可能成为决赛第一的天才，自然表现优异，这不足为奇。”

    “哎，十三，你们乾巫宇宙的戎钧也不错啊。”

    1008个不朽神灵在暗自关注自己宇宙国的天才情况，时不时盯排行榜，时不时看试练塔直播，好不热闹。

    “还行。”

    鳞甲战袍巨人微笑的回应了一下旁边不朽神灵，眼睛却看着面前的屏幕，那是戎钧现在的试炼直播。

    然而，正当他看得认真的时刻，也不知道是哪个不朽，突然发出了一声惊呼，让他的心都忍不住悸动了一下。

    “卧槽!这凌峰怎么一下子就跳跃到二十名了，不对，进入前十了！这也太猛了...”

    凌峰？！

    鳞甲战袍巨人一听，顿时脸上一变，连忙向那排行榜望去。没片刻，十三骤然一瞪眼，面露震撼之色，眼睛直盯着排行榜第九名的位置，那明确的写着——第九名：凌峰（乾巫宇宙国）

    (本章完)

