    第117章继妻要丧夫（63）

    颜夏怀疑司逸辰是故意威胁她，但她没有证据！

    倒是司逸辰，特别的得意，早在之前几次，他就发现颜夏很重视民生问题，而且她的思考方式是站在高处，思考整个帝国的未来。

    不说他心仪颜夏，其实只从颜夏本身来看，她就非常适合当皇后。

    母仪天下！没有比她更称职的了。

    他相信，只要自己敢拿整个国家当赌注，输的只能是颜夏。

    至于她会不会喜欢自己，司逸辰并不担忧，只要将人娶回来，以后有的是时间培养感情。

    再说颜夏也并不是对他无动于衷的，至少她就很喜欢他的酒窝，不是吗？！

    从第二天起，司逸辰就取消了早朝，每天一大清早就出宫来找颜夏玩。

    不批折子，也不学习，但不理会那些跪在宫门口的大臣们。

    总之一句话，他罢工了！

    【宿主，再这样下去，你的功德值可就为负了！】系统也很无语，为什么它家宿主这么倒霉，碰到了一个蛇精病反派皇帝啊？！

    “功德值还能为负？”颜夏心里都已经做好这一世不赚功德的准备了，谁知听到了如此噩耗。

    【本来是不应该为负的，但是剧情中的反派并不是昏君啊，他是有点懒，有点爱玩，但还是会治理国家，而且做得还不错，现在的变化都是因为你啊！】

    颜夏：“……”怪她喽？！

    她闭了闭眼，行吧，看来这辈子又没啥自由了，出去看看大好河山的计划再一次泡汤！

    【宿主，其实你不应该在古代旅游啊，换一个城市坐马车就要好几天，路况还不好，现代的名山大川，在古代就是穷山恶水，游览起来很辛苦哒……】系统努力的宽慰着。

    “好了好了，我知道了！”她投降还不行吗？！

    不就是结婚吗？那就结呗，反正司逸辰也挺有意思的。

    确实有意思，司逸辰一得到消息，就立刻将先皇的私库搜刮了一番，把好东西全部装车运了过来，美其名约是送给颜夏的礼物。

    说是礼物，其实也可以说是嫁妆，毕竟颜夏的‘娘家’都被流放了！

    早朝也恢复了，在宫门外跪了好些日子的大臣们都十分感激颜夏，避免了他们受罪不说，还拯救了他们的帝国！

    要知道没有皇帝发话，太多工作都安排不下去，整个帝国用不了几个月就会乱起来。

    还是乱到无法收拾的那种。

    婚礼被安排在六月，这是颜夏选的日子。

    哪怕司逸辰不高兴，但他也不敢反对。

    皇帝大婚，这在大齐国还是首次，毕竟一般能上位做皇帝的，年龄都不小了，别说早就娶妻，很多儿子都不下十个了。

    礼部很忙碌，确定规格，制定流程，一丝一毫都不能出错。

    颜夏本来有点嫌麻烦，但后来想想，古代的婚礼兴许就这一次，体验一下也不错。

    再说其中的礼仪，也有很多需要学习的地方。

    日子不紧不慢的走着，很快就来到了大婚之日。

    颜夏几乎是子时刚过没多久，就被叫了起来，沐浴，绞面，化妆，再一件一件的穿上繁琐的礼服，一整套下来，天几乎就蒙蒙亮了。

    司逸辰出宫亲自迎娶皇后，京城的百姓们也是头一次见到他们的新皇，都喜气得很，在喜乐的吹打间不停的说着吉祥话。

    颜夏看着这样的场面，心中突然有所触动！

    (本章完)

