    那些人谁也没有说话，“排着队”往铁门走去，厨师盛饭的勺子会透过铁门上的那个小洞往里面送。

    当然，柴玉石就是那个最后一个打饭的人，“轮到”他的时候，只剩下菜汤和一个馒头了。

    早上这一顿饭，柴玉石都没有吃几口，馒头很硬，菜汤很咸，还有一种涩涩的味道，好像里面有泥土一样。

    到了中午吃饭的时候，柴玉石虽说不敢直接往前冲，但是看着别人都在往前挤，他也趁机挤了进去，当他看到和早上一样的馒头时，他的肚子又开始咕噜噜的叫了起来。

    他顾不了那么多了，先抢了两个馒头再说。

    抢到馒头的他，躲在一边很开心，从昨晚到现在十几个小时了，他是尝了尝那个很咸的菜汤，这顿他一定要吃饱。

    “找死是不是？”

    刚到手里的馒头，瞬间被人给抢走了一个，还被人狠狠的骂了一顿。

    柴玉石那怒火瞬间就爆发了，他转身去看那人，刚要开口大骂时，只见几个人已经围了上来，不由分说，直接重拳挥来。

    “你没有看道我们都是一个馒头吗？”

    “谁给你的勇气多拿一个？”

    “你就是欠打！啥也不说！”

    那些人边打着他，嘴里还不停的训斥道。

    一阵拳打脚踢之后，柴玉石手里的馒头也被人踢到了墙角处，还被狠狠的踩上了几脚，本来就不是很白的馒头，踩过之后，直接就变成了黑炭似的。

    再看看别人正在拿着馒头往自己的嘴里吃呢，一个比一个吃的香，好像是吃肉一样的美味。

    柴玉石偷偷的咽了咽口水，托着浑身的疼痛往角落里爬去，他不能再嫌弃那馒头了，不然的话，他真的会死在这里的，不光是吃不上饭，而且一天无数次的挨打，让他承受不住。

    终于拿到馒头的他，看到馒头上面踩满了脚印，好多水泥在上面，他用手快速的剥了层馒头皮，这才狼吞虎咽的把馒头吃到了肚子里。

    说实话，早上还嫌弃的馒头，现在对他来说，一个两个根本就解决不了肚子的饥饱问题。

    但是明明多拿了一个，还要被人打骂，他再也不敢多拿馒头了，也不敢在嫌弃馒头了。

    “你过来，我们老大问你话呢！”

    刚吃完馒头正在发愣的柴玉石，就听到身后有人说话，他知道，那人肯定是在跟他说话。

    他不敢装作听不见，在这里呆了十几个小时，被打的整个人都机灵了很多。

    他慌忙转身看过去，只见一哥瘦骨嶙峋的男人正冲着他勾了勾手指，狠狠的说道，“过来！”

    柴玉石只好忍着身上的疼痛，踉跄的往那男人身边走去。

    “跪下，一点眼力劲也没有！”

    好不容易走到那男人面前，柴玉石的身后就被狠狠的踹了一脚。

    “听说你在外面很拽？专欺负妇女儿童！”

    开口说话的是一个戴着眼镜的男人，看起来身高有一米八几，身上虽说穿着劳改服，但是看起来却有着王一样的霸气，他食指和无名指中间夹着一根华子。

    柴玉石想要反驳，但是身上的疼痛告诉他，这个时候，别人说什么都是对的，不然的话，他就会被挨打！

    他微微点头，说道，“我也是迫不得已的！”

    “欺负妇女孩子算是什么本事？今天那个马桶就交给你了，给我洗干净了，晚上的时候，你还可以有被子睡！不然的话……”

    男人说话间直接用手指捻灭了香烟，弹到了柴玉石的面前。

    柴玉石胆敢知道他的意思是什么，如果马桶刷不干净的话，别说被子了，估计他还是要被挨打的。

    他忙点了点头，然后挪动着差点被打残了的双腿，往后洗手间的方向走去。

    当他走到洗手间的面前时，他才发现了这是一件多么让人羞耻的一件事情。

    那马桶浑身都是发黄的，散发着一股刺鼻，让人干呕的味道，他从未见过这样脏的马桶，那些尿液都滞上去了……

    柴玉石用了几十盆的凉水，才给马桶清洗了一遍，才能看的出来是件白色的物件。

    趴在马桶上休息的柴玉石，心想，像这房间里的人，说不定出来之后，还不如他，华子？他要多少没有？找打手，只要肯花钱，多少他找不来？

    等他出去了，一定要好好的收拾收拾这些人，把他在这里受到的委屈都偿还给他们。

    “特么的！偷懒是不是？赶紧给我干！我们还等着上厕所呢！”

    就在柴玉石发愣的瞬间，一脚直接踹在了他的后背上，他的头猝不及防的撞到了马桶上，发出了一声闷响。

    柴玉石的眼前一片漆黑，脑瓜也是嗡嗡直响。

    特么的，这里真的不是人待的地方，一天无数次的挨打，饭吃不饱，活也没有少干，打也没少挨。

    此时的柴玉石只想，什么时候不挨打，那就算是好事了。

    再说，他的助理不是打点人了吗？他怎么还是被打了呢？想不通，等下次见到助理的时候，他一定要告诉助理，多拿钱过来，只求不挨打！

    高家

    “昨天学习的怎么样？今天要不要给我做点，让我品尝一下？”

    高家老太太满眼嫌弃的看着高颖儿说道。

    本来看到奶奶就有点胆怯的高颖儿，听到奶奶的这句话，她更加的害怕了，忙看向身边的母亲。

    高颖儿的母亲收到她的求救眼神，忙尴尬的笑了笑，说道，“妈，颖儿昨天学的还是可以的，不过给您做的话，还是要再练练，今天我们还是要去再学习一下的！回来再给您做!”

    "恩嗯，奶奶，我去了再练练，您只管打麻将，我晚上回来就给您做！"

    高颖儿忙笑着说道。

    “也成，好好学，以后出门也算是上的了厅堂，下的了厨房！不会被人再嫌弃了！”

    高老太太看了一眼高颖儿，淡淡的说道。

    “你现在的任务就是带着她好好的学习，不只是学习烹饪什么的，那些琴棋书画什么的都学习学习！再怎么说，颖儿也是咱们高家的千金大小姐，就算是找个门当户对的，也不能让人家嫌弃啥也不会，是不是？”

    老太太看着高颖儿的母亲，说道。

