
　　每一个人的心里都有自己的小秘密，纪寒玉的秘密她没有告诉过任何人，她总觉得自己的过去缺失了一部分记忆。

　　在她没有成为纪族之主以前，她叫做凝寒玉，被神天星界的齐家收养，按照她曾经在齐家中所知晓的缘由，当初她是在一片雪山中被发现的，齐家之主发现自己的时候，她还是一个婴儿，身上没有襁褓，但却可以在寒冷无比的雪山中不会被冻死。

　　也正是因为这个原因，那一代的齐家之主发现了她拥有特殊的体质，于是就将她给带到了齐家。

　　一直以来，她都快乐的生活，从未去追寻过自己的身世，直到后来波折横生，她遇到了罗修。

　　除了那早就已经陨落不知多少年的养父，罗修和姐姐齐玉蓉，可以说是她心里最重要的人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　以前的时候她不懂得什么是男女之情，她始终天真的以为只要可以和大哥在一起，自己就会很幸福。

　　直到后来炎月儿和颜夕若，以及其他女人接二连三的出现，再加上罗修经常孤身外出，聚少离多，她发现自己与大哥之间的距离，越来越远了。

　　所以这一次，当罗修问她是想要成为至尊，道主，亦或是成仙之时，她毫不犹豫的就回答了自己想要成仙。

　　因为只有成仙，她才能跟随在大哥的身边，也只有成仙，她才有机会去追寻自己心中的身世破朔迷离的答案。

　　至于纪族，她觉得自己为纪族已经做的够多了。

　　“小丫头，人小鬼大。”

　　罗修笑了，伸手将玉儿的黑发揉乱，旁边几个纪族的长老脸色都很不好看。

　　虽然说纪族从某种意义上算是效忠于罗修的下属，但纪寒玉怎么说也是纪族之主，她却像是对待小孩子一般的揉乱她的头发，这也太不把纪族之主当回事了吧？

　　不过这种事情他们也只能在心里想想，当然是不敢说出来的。

　　罗修倒是没有去想这么多，因为对他来说，玉儿和小紫都是自己的妹妹，并不会因为她们拥有何种身份而改变。

　　“纪族换一个族主吧。”

　　罗修将玉儿拽到自己的身边坐下，淡淡的看了一眼纪族的那几个长老说道。

　　“少主，这不合适吧？”纪玄崆登时哭丧着个脸，整个纪族目前能够跟罗修说得上话的也就只有他了。

　　“没有什么不合适的，玉儿留在纪族，只会被你们拖累。”罗修摇了摇头，语气毋容置疑，道：“纪族想要恢复昔日的辉煌，目前缺少的就是时间的积累，无论是功法传承还是神通秘术，我都可以给你们准备最顶尖的。”

　　罗修挥手打算了纪玄崆想要说的话，同时翻手取出一枚储物戒指，道：“这是我对你们纪族的补偿，你们不妨看看。”

　　“谷主，我们……”

　　纪寒玉的修炼天赋对于纪族而言至关重要，纪玄崆他们这些长老的内心都很清楚，纪族想要繁衍壮大不可能处处都依仗罗修，更重要的还是依靠自己。

　　因此一直以来纪寒玉都被他们几位长老当成宝贝一样，并且有时候刻意的让她疏远与罗修之间的关系，还在潜移默化中为她灌输一切都要以纪族利益为首的思想。

　　对于纪玄崆他们来说，纪寒玉将来如果可以成长起来，最少也会是一位至尊，那么纪族最少也能恢复到先祖在世时的辉煌。

　　然而罗修却根本没有给纪族这些长老们说话的机会，只见他摆了摆手，便打断了那位长老要说的话，翻手便将储物戒指里的一件东西取出。

　　这是一柄通体闪烁着流光的长刀，刀身之上有本源大道的符文流转，透发出深奥玄妙的道韵气息。

　　“纪族的传承主修刀道，而这柄刀名为斩虚，是一柄至尊神刀，并且在至尊神器之中，也是顶尖一流。”罗修的声音淡淡响起，语气平静。

　　“至尊神刀！？”

　　纪玄崆几位长老目瞪口呆，眼神中透出无法掩饰的火热，在纪族最为辉煌的过去，纪族的镇族神刀只怕是也比不上这柄斩虚神刀。

　　若有了这柄神刀，足可作为镇族利器，只要不招惹上道主级的存在，足可确保岁月传承而不朽了。

　　“我当年承诺过上代纪主，说过会带领你们纪族重新走上辉煌与鼎盛，但你们纪族若要真的传承下去，终究还是要靠你们自己，而我能给你们的，就是一个机会！”罗修开口说道。

　　“少主啊，我们纪族不可一日无主啊……”

　　诸长老为首的纪玄崆艰难的吞了口吐沫，强忍住了至尊神刀的诱惑。

　　一柄至尊神刀固然极好，但如此强大的神兵利器也要有人能够驾驭的了才行，相对来说，纪寒玉作为一个未来的至尊，价值远不是一柄至尊神刀能比的。

　　“玄崆长老，做人不可太贪心。”

　　罗修眉头微蹙，神情不悦道：“要知道当初若非我点头，玉儿也不会成为纪族之主，她是我的妹妹，我可以让她成为纪主，同样也能让她随时回到我的身边，我这么说你懂么？”

　　纪玄崆他们这些老家伙心里打的什么算盘，罗修当然很清楚，不过他是真的不愿意让玉儿继续留在纪族了，否则的话，只能是白白埋没了玉儿的天赋。

　　“刷！”

　　不等纪玄崆他们说话，罗修又翻手从储物戒指里取出了第二件东西，赫然是一卷阵图。

　　“斩虚神刀可作为镇族利器，威慑四方，而我给你们纪族的这卷阵图，则可让你们纪族安身立命，此阵名为苍天神罚锁命大阵，乃是道主级的阵法！”罗修再次语出惊人。

　　然而这一切还不算完，罗修紧接着又从储物戒指中取出了一枚玉简，玉简古朴，散发微微的光晕，似有无上大道的玄机藏于其中。

　　“这玉简中是一门功法，也是道主级功法，倘若你们纪族之中能够出一个道主之资的天才，说不得你们纪族将会走到更胜先祖在世时的辉煌与鼎盛！”

　　此时此刻，纪玄崆等纪族长老早已瞠目结舌，被震撼的说不出话来，而罗修却已经将三件东西收起放入储物戒指，然后将储物戒指，放在了纪玄崆他们的面前。

　　“有此三物，再加上有无极剑域的庇护，只要你们纪族潜心积累底蕴，最多数万年间便可崛起，如何选择，就看你们自己了。”

　　看到罗修拿出来的这些东西，所有人都震惊的看着这位年轻的少主，尽管知晓他的前世乃是太上至尊那样的强者，但随随便便就能将道主级功法阵图拿出来，也着实是有些吓人。

　　更让人吃惊的是罗修对于纪寒玉的看重，很显然他是要用这些东西让玉儿重新回到他的身边，从此以后与纪族之间，再无瓜葛。

　　当然，罗修这样做并不是说以后他就不会再管纪族的事了，在纪族还未真正的崛起之前，在名义上纪族仍然是属于他麾下的势力。

　　只是相比起战神族和万仞山，罗修给予了纪族一个更高的起点，和更加让人向往的未来。

　　荒古秘境的外围存在有诸多的机缘和造化，罗修不可能将所有人都带过去，所以只能带上一些在他看来有潜力值得培养的人，至于其他的人，则会渐渐的淡漠，疏远。

　　这是必然的事情，毕竟随着他的修为不断的变强，真龙终究不可能常与蛇蟒为伍。

　　“多谢法王恩赐！”

　　略微沉吟后，纪玄崆与其他几位长老就商议出了结果。

　　他没有称呼罗修为少主，也没有称他为谷主，而是叫他一声法王，这却是因为罗修也有一个纪族的护族法王的身份。

　　这是罗修对纪族曾经的一份承诺，纪玄崆在这个时候点出来，罗修当然知道他的意思。

　　“好了，既然如此，那么玉儿以后便不再是纪主，以后也不用再姓纪了。”

　　罗修笑了笑，伸手又揉了揉玉儿乌黑披肩的长发，笑道：“丫头，你是打算以后继续叫凝寒玉呢，还是和你的姐姐同姓，以后改名为齐寒玉？”

　　“我想随大哥的姓，以后就叫罗寒玉行不行？”玉儿有些俏皮的眨了眨眼睛，水汪汪的看着罗修。

　　“傻丫头，你是我的妹妹，你要随哥哥的姓，又怎么会不行呢？”

　　罗修的脸上笑容不减，这些年来他绝大多数的心思都用来提升修为和实力，已经很少像是这般与身边亲近的人交流彼此的感情了。

　　从玉儿的内心里，他能够感受到她对自己的那份依赖。

　　说话之间，罗修取出一枚玉符用一根精致的金线穿起，挂在了玉儿白皙的脖颈上。

　　这枚玉符看似不起眼，但却是一件道主之宝，青天神符！

　　突袭斩魔谷的梦千殇化身被罗修抹杀，青天神符和神碑自然也是被他重新夺回。

　　青天之力是生之道的一部分，玉儿在生之大道上天赋很高，这青天神符给她再合适不过。

　　至于天界的青天宫知晓青天之宝流落在他的手上，罗修对此也懒得去在意，青天宫悠久又如何？青天宫有道主级强者又如何？若是过去他还要掂量一二，至于现在嘛，罗修还真没有当那么一回事。

　　此次前往荒古秘境，在罗修的计划中短期内应该不会再回来，除却带上玉儿之外，炎月儿和颜夕若自然也肯定是要跟着他的，还有叶浩然和李煜也都值得培养。

　　不用罗修开口，沈冰语就已经主动站在他的身边，还有齐玉蓉，毕千雪，以及皇辰，还有红颜。

　　姹紫嫣和小江铭并没有选择与罗修一起去荒古秘境，在她内心的最深处随着时间的流逝，对于罗修的那份情感也渐渐的看淡了许多。

　　她很清楚自己的天赋不高，即便去了也只能成为累赘，反倒不如留在荒界，有自己的弟弟江铭陪伴左右，这一生也就没有什么可抱憾的了。

　　至于万仞山的山主绿萝也没有选择离开，但却举荐自己的妹妹红颜，红颜的天赋要比绿萝更出色一些。

　　本着不能厚此薄彼的原则，罗修除却给予了纪族一份大造化，同样也给万仞山和战神族留下了价值不菲的好东西。

　　当这一切安排妥当之后，也到了分别的时候了。

　　“师弟，该走了。”

　　蓦然间，修罗宫外传来了大师兄秦战的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百三十一章 离开前的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 