    “够傲！”

    剑冢中人看着苏牧都有些钦佩了，够狂够傲，但可惜，想要比肩他们的优秀天骄，完全不可能！

    “后生，本座劝你还是放弃，我剑冢中的天骄，生下来就与剑相处，教导他们的最次也是我这种纳元境，从一开始，就无法比较了。”

    剑冢中人传音给苏牧，想让他放弃，起点线都不一样，没必要拼命。

    苏牧目光依然冷厉，动作一点都没有停，剑冢中的天骄还只是有纳元境教导就可以这么厉害，他吞噬天尊，有疯子仙帝教导，怎么可以输给他们！

    见苏牧执拗，剑冢中人微微摇头，何必呢，出生条件和修炼环境完全不对等，无论再怎么努力，也不可能超越他们剑冢子弟。

    做到及格线，就已经是相当之优秀了。

    “他开始往上冲了！”

    看到苏牧开始动作，冲击中间区域，众人心头一震，目不转睛的盯着苏牧，苏牧现在是在创造一个奇迹！

    他们任何人都无法否认的奇迹！

    那些宗门弟子更是心脏都提到了嗓子眼，苏牧一旦冲上去，就是对他们彻彻底底的碾压了！

    “哼！”

    距离两百丈只差最后一寸之时，苏牧迎来重创，强大的威压几乎要将他全身心碾压，甚至压碎！

    到了这里，哪怕是天极境，也难以抗受。

    苏牧没有去管身体上的痛苦，剑崖威势只针对剑心以及剑势，越在意身体上的痛苦，就越不可能冲上去！

    进入忘我，无我之境，方能冲击更高！

    在众人眼中，苏牧身形好像定格在了接近两百丈的地方，只有滴滴鲜血滴落下来。

    陈茜他们看得揪心，都不用仔细去看，就可想而知苏牧受了多么严重的伤，他们也更加明白苏牧冲上去，付出了怎样的代价！

    管中窥豹，他们也可以想象到，苏牧之所以如此天才，其中付出的代价绝对是他们难以想象到的。

    “他该不会在领悟第三块剑骨吧？”

    见苏牧迟迟定格在上面，冲不上去也不下来，众人渐渐感觉头皮发麻，他们领悟到第二块第三块剑骨，所花费的时间至少是三年以上，到了苏牧这里，却只用了不到半个时辰，实在是太过吓人。

    卢宗平他们听到这话喉结艰难滚动，要是苏牧真的在领悟第三块剑骨，别说是那些人了，连他们都接受不了。

    “剑势涌动了！”

    “又出现了！”

    真是怕什么就来什么，下一刻众人就看到剑崖上的剑又呼应颤动，剑势再度萦绕剑崖上下！

    “他真要凝聚第三块剑骨了！？”

    众天骄心里头都在骂娘，要不要这么变态，这把他们置于何地！

    就连剑冢中人都有些无法接受，他们剑冢中的天才子弟，也没有这么快领悟剑骨的，除了顿悟，但顿悟是可遇而不可得，不能作为评判标准。

    苏牧若是这么快就凝聚两块剑骨，就足以超越他们剑冢中大多数子弟！

    “不对，他不是在凝聚剑骨！”

    片刻后剑冢中人率先发现问题，苏牧的剑势并没有在往上冲，而是凝练原本剑势！

    “还在不断凝练！”

    “他……”

    剑冢中人整个人都呆住了，他不光是震撼，更是佩服苏牧的聪明才智！

    其实那些天骄并没有猜错，苏牧是真的有机会凝聚第三块剑骨，但他没有选择这么做，而是走另一条路，将原有的两块剑骨进行凝练！

    换做那些天骄，任何一人都会选择多一块剑骨，多一块就强一分，没人会选择原地踏步，数量多也能满足自己的虚荣心，更早超过其他天骄。

    苏牧没有选择这么做，是最为聪明的，剑骨不在多，而是在于凝练程度，越是凝练，也越不会被他人以数量取胜！

    这也就是苏牧为什么能够以一块剑骨沟通所有剑的原因！

    并且苏牧选择凝练剑骨还有另一个好处，只要原有剑骨凝练好了，就不怕凝聚不出来第三块第四块剑骨！

    目光如此长远的年轻人，真的少见。

    “此子必定前程远大！”剑冢中人盯着苏牧，布缝之中透出贪婪，他现在非常想要把苏牧招入剑冢！

    他坚信以苏牧的天赋，定能在剑冢之中大放光彩，成为一代剑主！

    “他在凝练剑势！”

    渐渐的，一些天骄也发现了苏牧在做什么，先后惊呼着，眼中泛着不可思议。

    “他居然不选择多凝聚一块剑骨。”

    “他不知道多一块剑骨，剑势就越强吗？”

    在他们眼里，苏牧这种选择非常愚蠢！

    “这种选择，真的愚蠢？”一人提出异议，其他人刚要反驳，看到剑崖上不断颤动的剑，纷纷沉默了下来。

    多一块剑骨真的是好事？或许是，但也不见得完全是。

    刚刚发生的事，就在眼前，苏牧只用一块剑骨，就碾压了他们所有人！

    他们还有脸说苏牧的选择是愚蠢？还这么认为的话，最愚蠢的是他们！

    “我们的路，是不是走错了？”

    不少人反思过后就陷入了迷惘，苏牧的天才，以及他的选择，给他们带来了太多观念上的冲击，让他们对自己的整个人生，都产生了不小的质疑！

    在他们怀疑人生之中，苏牧终于有了动作。

    “他冲上去了！”

    “他冲过了两百丈！”

    众人看到苏牧冲过两百丈，当即什么都不敢想了，齐齐惊呼，苏牧做到了堪比他们挑战六丈的难度！

    奇迹，已经诞生！

    苏牧成为了他们所有人，都需要仰望的存在！

    “可恶！”

    “他怎么可以这么强！”

    没多久，那些宗门弟子就一个个神色变得狰狞，一个学宫学子，还是一个毛头小子，怎么能超过他们这些宗门天骄！

    这把他们的高傲，置于何地！

    尤其是那几个招揽过苏牧的三品宗门弟子，脸上都涌起了凶厉，苏牧越强，打他们的脸就越响！

    今日苏牧功成名就，日后若是把此事拿出去说，他们都要成为笑柄！

    “不行，绝不能让这种事发生！”

    那几个三品宗门弟子想到后果，都是疯狂摇头，神色更加狰狞，他们绝不容许，耻辱加身！

    望着苏牧，眼泛阴冷，他们或许可以让苏牧，死在这里！

    让耻辱，消失！

    之前四个二品宗门弟子的死亡就在眼前，但他们好似忘了这个教训，心念一动，纷纷对苏牧传音攻击！

    “呔！”

