
    幽鬼域，六凶绝地之一。!

    相传幽鬼域，是域外星空之，最为古老的一处魔域。

    无数魔物，在其诞生，魔王，魔皇，数不胜数。

    这一次铜门传送过来的区域，只是幽鬼域的边缘。

    可一旦踏入其，楚风眠足以感受到了其的滚滚魔意。

    在这样的魔意之，只怕是足以孕育出帝尊层次的魔皇。

    魔意，便是对魔物来说相当于灵气，像是灵气越是浓郁的地方，其的武者妖神实力也越强。

    这幽鬼域，也是如此，如此浓郁的魔意，是魔族的天堂。

    “跟着幽鬼域相，九域的所谓魔域，可都不值一提了。”

    楚风眠扫视着周围，笑了笑说道。

    在九域之，也有着几处号称魔域的地方，可是跟眼前的幽鬼域相，连提鞋都不配。

    这里，还只是幽鬼域的边缘，相传幽鬼域，足以起百座大陆，还要庞大，几乎无法察觉到尽头边缘。

    在这里面，甚至是有着九劫古帝层次的魔帝，甚至是超越了九劫古帝层次，踏入天人层次的古老魔神。

    楚风眠刚刚踏入到这幽鬼域之，他的气息，便是随风飘扬。

    对魔物来说，武者妖神的精血，便是他们的食物，可以增强他们的实力，有着致命的吸引力。

    一阵阴风，席卷而来。

    在这一阵阴风之，一头巨大无的巨猿，突然现身，这巨猿手持大棒，一棒直接对着楚风眠砸了过来。

    这是一尊幽鬼巨猿，准帝层次的恐怖魔物，他在这幽鬼域之，可以身形融入到阴风之去。

    算是许多准帝，都难以察觉到他的存在，一旦是被偷袭，许多准帝都无危险。

    “人类，好久没有人类来了，你的血肉，归我了！”

    大棒对着楚风眠砸过来的一刻，那幽鬼巨猿都是露出了几分狰狞神色，大声笑道。

    准帝层次的魔物，早已经有了灵智，起武者妖神，丝毫不差，他看向楚风眠，都如同看向是一个猎物一样，眼神尽是贪婪，已经是想到吞噬楚风眠精血的场面。

    可是那大棒，在轰击到楚风眠身躯不足三尺的一刻，突然间被一股巨力握住。

    在楚风眠的头顶之，一道战龙之爪，凝聚了出来，一把将那大棒，死死的握住。

    随后更是猛然用力，将那大棒，直接捏碎。

    “什么？”

    这幽鬼巨猿，似乎都没有想到，楚风眠的实力居然达到了这一步。

    他的身形一动，开始消失，打算是消失到阴风之离开。

    可战龙之爪，在这个时候，已经是锁定了那幽鬼巨猿，他的身躯还没有彻底消失，被战龙之爪，直接捏住。

    随后在楚风眠手心之，这幽鬼巨猿，被直接捏碎，随后楚风眠右手一动，从这幽鬼巨猿之，拔出了一根肋骨。

    这一根肋骨，仿佛是这幽鬼巨猿，一身魔意的凝聚，是他的本命魔骨。

    武者的力量之本，来自于灵脉，妖神则是来自于妖丹，，至于魔族，便是魔骨。

    楚风眠一把抽取了这魔骨，刹那之间，这魔骨在楚风眠的手心之，都是爆发出了一股灵力，想要逃出去。

    可楚风眠随手一动，一道禁制，便是打入到了面，将这魔骨的力量，死死的镇压住。

    这样一尊准帝层次的幽鬼巨猿，被楚风眠直接镇压，他的魔骨，也落入到了楚风眠的手心之去。

    楚风眠仔细的观察了一眼这魔骨，魔骨之，蕴含有着无复杂的魔纹。

    这些魔纹，只属于魔族，人类武者，根本无法看得懂，只能感受到，在魔骨之蕴含的恐怖魔意。

    这样一道准帝魔族的魔骨，如果稍加炼化，少说都可以炼化成一件天级灵器。

    当然是普通级别的天级灵器，跟祖龙至尊剑等，无法相。

    而且不止是可以炼器，一些炼药大师，也可以将魔骨之的魔意转化为精粹的灵力，足以使武者妖神吞噬。

    这样一道魔骨，也相当于一枚圣丹一样，不过不管是哪种，对楚风眠来说，都没有多少用处。

    他的目标，还是积攒大量的魔骨，然后通过考核，甚至是夺取榜首。

    想要加入圣龙宗，楚风眠必须要夺取这一次的榜首，才行。

    他还需要大量的猎杀魔物。

    走！

    楚风眠的身形一动，便是再度消失，继续在这幽鬼域之，猎杀魔物。

    只是偶然楚风眠的目光不由的一皱，因为他察觉到，在这幽鬼域的空之，仿佛是有着一道目光，在注视着楚风眠。

    应该说，不止是在注视着楚风眠，而是在注视着幽鬼域之的每一个人。

    翠天古帝。

    楚风眠认得出这一道目光的主人，这翠天古帝，也来到了幽鬼域之，似乎是在观察着其每一名武者妖神的一举一动。

    一旦是楚风眠动用了自己的全力，也会被这翠天古帝注意到。

    “真是麻烦。”

    楚风眠暗骂一声，来到这幽鬼域，楚风眠也无法大展手脚。

    不然以楚风眠现在的实力，在这幽鬼域边缘，已经是几乎无敌，可以横扫了。

    不过现在他只能够是慢慢去猎杀魔物，幸好楚风眠展现出的实力，也已经是站在了这一届新人的巅峰了。

    他的猎杀速度，绝对是最快的，除非是那牧少，不然的话，其他人应该无法跟楚风眠争夺榜首的位置了。

    半天时间。

    在楚风眠的手，已经是猎杀了三十多头准帝魔物。

    准帝魔物，在妖古大陆，九域，几乎是难得一见，可是在这幽鬼域，却是遍地都是。

    寻找起来，并不费事。

    “轰隆！”

    幽鬼域一处山脉之，战龙之爪，又是无情的落下，一座山峰，被直接碾碎。

    同时跟着山峰一同碾碎的，还有一条咆哮的魔物，被楚风眠战龙之爪，直接轰杀。

    这是一尊一劫真帝层次的魔王，也被战龙之爪，无情的轰杀。

    在楚风眠抽取这魔王魔骨的时候，天空之，一股庞大的灵力，突然涌现出来。
