    这是一道奇粗无比的光柱，此光住直径足有三十丈之粗，佛若撑天之柱直冲九霄云外。而四周远处，同样有六根一般无二光柱出现，遥遥环绕着小湖，惹眼之极。

    韩厉从来就没想到叶家的遮掩昆吾山的阵法会有用，倘若真的有用, 那可太瞧不起昆吾山以及古修门了。

    当然，他也没想到银翅夜叉竟然会带他们几人通过传送阵，进去昆吾山中。

    好在“大号”留下了昆吾山的信息极为全面，因此，韩厉基本上不怎么需要银翅夜叉。

    不过，这一次昆吾山应该比他印象中的好的多，毕竟，如今整个大晋元婴后期大修士，元婴中期修士基本上都被“大号”宰的七七八八, 基本上不会插手了，还有就是那头古魔。

    凭借着，“大号”留下的信息，韩厉以最快的速度找到了天晶碑。

    这一次，只有韩厉银翅夜叉两人进入的昆吾山。

    无论是富姓老者，还是林银屏，白瑶怡，黑衣美妇都被韩厉留在了阴阳窟，以防万一。

    与此同时，一座高山的峰顶处，密密麻麻聚集着上百名服饰各样的修士，这些修士全都修为不高，大都是炼气期的修为，连筑基期的都没有几个，竟是一帮低阶修士在此举行小型聚会。

    这些虽然修为低浅，但那几道光柱如此惹眼，自然都看的一清二楚。此刻所有人或站在巨石上, 或御器飞至空中，纷纷愕然的望着光柱方向。

    一处不知名荒山脚下，一名微胖老者站在一半开的石门外，望着天边几道光柱，一脸若有所思之色。

    同样的情形，以叶家修士所在的小胡为中心，数千里内的修士全都被着急道惊天光柱惊动，无论是附近的修士世家，隐修的散修，纷纷往光柱发出之地飞遁而来。

    没多久，此地有异宝出世的消息，以惊人的速度迅速在整个南疆传来。数日后，甚至连临近的州郡，也都有耳闻。一时间，整个南疆风起云涌！

    在昆吾山的山腰处，一座石亭处，却聚集着叶家等一干修士。他们大半都盘膝坐石亭附近在，两各握一块灵石，似乎正在恢复法力。

    身为叶家大长老的白袍儒生，则漂浮在石亭上空, 眺望远处一个依山而建的长石阶！此石阶全是用洁白石头建成, 远远仿佛琼阶天梯。

    但离近一看，这白石阶实在宽广的惊人，足有五六十丈。而无论向上望去，还是向下俯首，石阶都遥遥没入乳白色薄雾中，根本无法看到什么。

    儒生面无表情的悬浮在空中，一直一动不动。没有多久，忽然天边灵光一闪，一道惊虹浮现而出，从上至下地直奔石亭飞射而来。儒生这才神色一动，望向了此遁光。

    片刻儿，青色惊虹就到了儒生跟前。光华一敛，正是得到天晶碑赶来的韩厉以及银翅夜叉。

    “银翅夜叉。”

    看到韩厉身后的银翅夜叉，儒生惊呼道。

    “嗯！这是韩某请来的帮手，大长老。”

    “原来如此。”

    儒生点了点头，而这时，大头怪人也赶了过来。

    “三小子，韩长老，我已经探查过了，沿着台阶向上数十里后，就有一个牌楼，似乎正是赫赫有名的万修之门。不此牌楼被禁制封印住了。没有破除此禁制，是无法再向上了。”

    怪人凝重的说道。“万修之门！那就没错了。据说当年，昆吾山上居住的古修士曾一度有万人之多。只有过了此门，才是昆吾山众修洞府所在地方。”

    儒生长吐了一口气，神色一松。“不过我看封印此门禁制，似乎非同一般。还是早些动手的好！我们没有多少时间可浪费地。”

    怪人望了下亭下还在调息的修士，却眉头一皱的说道。

    而就在这时，韩厉身让银翅夜叉似乎感应到了什么，怪叫一声。

    接着，就见一只狮首鹰身的四翅妖禽出现在视野。此禽四翅张开，有五六丈之巨，浑身紫光环绕，样子狰狞凶恶之极。

    而在此兽背上还有一个丑妇。

    “狮禽兽！”一看清楚妖禽模样，怪人失声叫出声来，刚要出手时。

    “两位道友等一下。”

    银翅夜叉连忙道。

    “这是在下找来的帮手。”

    这话一出，大头怪人与儒生对视一眼，眼眸满是大喜之色。

    ……

    半天后，在叶家修士曾经歇息的那个石亭所在高空中，一处看似普通的凝厚障壁处，突然间光芒一闪，接着一颗满头白发的头颅伸了进来，探头探脑的，显的有些滑稽。

    这人发现此地没有人后，立刻不客气的身形一窜，浑身银光闪闪的从障壁中挤了出来，然后这人脚踩着一只巨大光盘，缓缓飞向了石亭，并降落在了石亭顶部，稳稳的站住了。这时此人才一扬头颅，腾出一张满皱纹，但两眼细小的圆滑面孔。

    正是向之礼。

    “这就是昆吾山了。啧啧！果然灵气不同一般。不过谁吃饱了没事，竟然敢打开此封印。万一放出那个东西出来，是想让整个大晋给他陪葬不成？老夫也倒霉，偏偏就在这附近，想装作不知都不行。”

    向之礼稍一向四处张望，顿时隐隐听到了轰鸣声，结果马上在石亭上忍不住跳脚大骂起来，满面晦气的样子。

    “既然知道来这里晦气，你还敢来，我倒也佩服你的胆量了。”

    就在向之礼口中骂声刚一住口后，耳中忽然传来一声甜美的女子声音，声音娇柔温软，犹如情人娇呼一般。

    但向之礼一听到此声音，却骤然浑身发寒，所有血液都犹如凝滞了一般。

    “前辈，你……你出来了！”小老儿干咽了一口吐沫，竟结结巴巴的口吃了起来。

    “出来？我早出来不知多少万年了。只是当年的昆吾三老用上万人之力，布置的这最后一层禁制，实在不是单凭我一人之力可以撕开的。否则，本妃早就出去了。还会等到现在。”

    女子声音仍然温婉无比，但向之礼却脸色瞬间灰白无比。

    “阁下还不肯出来吗？”

    女子声音骤然一变，冷笑道。

    这话一出，向之礼眼中浮现震惊之色。

