    “啊？”

    听着岳金的话，唐洛有点懵，血玉跟外国娘们有什么关系？

    紧接着，他想到了什么。

    尤其是看到岳金脸上那荡漾的笑容，他明白了。

    “靠，你这也太污了吧？”

    “有么？没有啊，只是在讨论而已。”

    岳金摇摇头，坚决不承认他污了。

    “……”

    唐洛无语，你这一点都不像是讨论，而像是在开车！

    “唐先生，你怎么也对血玉有兴趣了？”

    岳金问道。

    “哎哎，你别误会啊，我是对天然血玉有兴趣，不是对这种……嗯，后天形成的血玉有兴趣。”

    唐洛强调道。

    “上次你卖给我那枚玉蝉，就是天然血玉。”

    “真是天然血玉？”

    听到唐洛的话，岳金瞪大眼睛。

    “对啊，天然血玉。”

    唐洛点点头。

    “真要是塞哪的，我也不能要啊。”

    “哎呀……亏大了啊。”

    岳金拍着大腿，有些懊恼。

    “行了，不至于亏大了……赶紧说正事儿，最近有打听血玉的，都是对你说的这种血玉有兴趣？”

    唐洛问道。

    “也不是，就说要高价收血玉……”

    岳金摇摇头。

    “不是这种玉蝉、玉塞，而是大一些的。”

    听到这话，唐洛心中有数了，搞不好真是胡老他们。

    他们也盯上了古玩市场。

    想看看这边有没有线索。

    好在，他早一步，买走了血玉玄武，不然可能真让他们找到。

    想到血玉玄武，唐洛眼皮一跳，如果真是胡老他们，那他们打听到了么？

    等会儿，得去那个古董店问问才行。

    就在两人闲聊时，林一鸣打来电话。

    也就两三分钟，他就来到了摊前。

    “林大少，好久不见啊。”

    岳金堆着笑脸，打招呼。

    “呵呵，岳老板，好久不见啊。”

    林一鸣笑笑。

    “林大少，看看，我这儿有没有能入您的眼的……都是好东西啊。”

    岳金也没敢太忽悠，唐洛在呢。

    “你这能有好东西？”

    林一鸣倒是挺有兴趣，蹲了下来。

    “老唐，你别吱声啊，我先看看。”

    “行，你看吧。”

    唐洛点点头，老林也不傻，不可能让老岳坑太多去，他就瞧个热闹了，不打算多管。

    “这个玉葫芦不错啊。”

    林一鸣看好一个巴掌大小的玉葫芦，说道。

    “林大少好眼力啊……”

    岳金下意识说了这话，然后偷偷瞄了眼唐洛，见他没打算管，心里一松。

    “这玉葫芦啊，据说是千年前，一位大能人物的随身法宝……”

    “我可去你大爷的吧。”

    林一鸣差点把玉葫芦拍岳金脸上去。

    “还特么法宝……你怎么不说这葫芦能蹦出葫芦娃来。”

    “唔，也有可能啊。”

    岳金点点头。

    “滚蛋……直接说，多少钱？”

    林一鸣没好气。

    “二……十万？”

    岳金犹豫一下，试探着说了个价格。

    “十万块，爱卖不卖。”

    林一鸣随口道。

    “卖，您拿走。”

    岳金毫不犹豫就点头了。

    “……”

    林一鸣见岳金反应，很是膈应。

    “靠，你就不能装着很为难，然后不舍得卖，让我再给你加点么？这样的话，我会觉得我赚了。”

    “那要不……我按照您的剧本来演？您再给加五万？十五万，如何？不能再低了，再低了，我就亏钱了。”

    岳金看看林一鸣，说道。

    “多少？”

    林一鸣再问。

    “十五万？”

    岳金犹豫着。

    “十五万？不要了……我刚说了，十万爱卖不卖！”

    林一鸣说着，把玉葫芦放下了。

    “……”

    岳金懵逼，卧槽，还能这么玩儿？我这不是配合你呢么？

    “呵呵，老林，买下吧，这葫芦还不错。”

    一直看热闹的唐洛，开口了。

    “嗯？真假的？好，我要了，十五万。”

    林一鸣眼睛一亮。

    “等等……林大少，我不卖了。”

    岳金一下子把玉葫芦抓在了手里，唐洛让买了，那肯定是好东西啊。

    “我靠，你怎么还不卖了？”

    林一鸣瞪眼。

    “不卖了，我留着孵葫芦娃。”

    岳金摇头。

    “你……”

    林一鸣差点一口唾沫喷过去，孵葫芦娃？亏你说的出来！

    唐洛见两人反应，忍不住好笑：“行了，别抢了，这葫芦也就一般，老岳你留着的话，可以卖个二十来万吧。”

    “才二十来万？那算了。”

    林一鸣没兴趣了。

    “二十来万？当真？”

    岳金却抓紧了，他几千块收的，赚大了啊。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “差不多吧。”

    “好好。”

    岳金不断点头，准备收起来，不摆在外面了。

    “帮我留意着点，有没有收血玉的……大的那种，不是人身上的。”

    唐洛也不打算多呆，对岳金说道。

    “好。”

    岳金点头。

    随后，唐洛带着林一鸣离开。

    “老唐，你刚才跟老岳说，人身上的，什么意思？人身上也有血玉啊？”

    林一鸣好奇。

    “有，塞屁股里的。”

    唐洛点点头，顺便把岳金刚才‘污’的话，跟林一鸣说了遍。

    “卧槽，这老岳真够污的……不过他说的也是事实啊。”

    林一鸣琢磨一下，颇为认可岳金的话。

    “老唐，我感觉这老岳啊，不是一般人。”

    “呵呵，当然不是一般人。”

    唐洛笑笑。

    “嗯？什么意思？他什么路子？”

    林一鸣一怔。

    “可能是摸金校尉吧。”

    唐洛随口说道。

    “摸金校尉？卧槽，盗墓的？”

    林一鸣瞪大眼睛。

    “真的假的？”

    “应该吧，不清楚。”

    唐洛摇摇头。

    “走，我们去找陈掌柜，有点事情要问他。”

    “我想回去问问老岳，他们是怎么盗墓的，是不是电影里演的那样……”

    林一鸣对这个很有兴趣。

    “别扯没用的，他肯定不承认……最近有人在这里打听血玉，我怀疑是胡老头儿，我们去找陈掌柜，问问他说没说。”

    唐洛一把拉住了林一鸣，对他说道。

    “哦哦，行吧，那先去找老陈。”

    林一鸣这才点头，但还是回头看了眼。

    “真是人不可貌相啊，这老岳……别说，看起来就是一个盗墓的样儿。”

    “……”

    唐洛无语，你这话不前后矛盾？

    很快，两人来到地方，直接喊陈掌柜过来了。

