    第1250章晋级游戏41

    这两个S玩家不动啊！

    不动还不得搞他们！

    一群普通玩家兴奋地朝着他们追来，然后发现对方人数比他们还多，比他们还壮！

    “卧槽！”

    远远看到这些人，追来的玩家不免爆粗口。

    两个势单力薄的S级玩家和两个一群跟班的S级玩家，用膝盖想，也知道应该选哪一个。这一轮的T2时段虽然没有收割S级玩家，但也是符安安有史以来最从容不迫的一轮T2。

    T2时段一过。

    S级玩家迅速销声匿迹。

    如果仔细观察会发现，当他们离开T2呆过的地方，即使立刻原路返回，回到的地方只能说相似，细节就能发现这里是不同的。

    这更加论证了那些技术大佬的猜想。

    ##

    现在游戏总玩家七千零一亿人，6618蓝星玩家59.8亿人，S级玩家还有1902人。

    这轮T2时段符安安过得很轻松，但也因此他们没有拿到其他S玩家的人头。

    当前符安安786分，等级依旧没有任何的变化，但第十一名与她只有46分的差距。

    傅懿之594分，26名；

    陆慎670分，17名；

    郑天行506，38名；

    安德烈依旧在百名开外徘徊，拉跨得很稳定。

    最令人意外的是第一名换人了。

    原本的第一名，0017S001流月娥，从游戏开始一直保持到T2开始之前。她的积分从2018也涨到了3168，远远甩开了他们一大截。

    而如今第一名变成了3917S001増井莉映，积分已经破四千。

    第一名都被撬了。

    排名果然和实力没有绝对的关系。

    此时，不知道身在何处的冲刺狂人·陆慎眼中闪过一丝亮光，他的目标就是top1！与之截然相反的是安德烈，这个苟延残喘的S级玩家，凭借着强大的意志力还在慢慢熬。

    ##

    “陆慎最近可真猛啊！”

    在大家讨论接下来怎么计划时，符安安突然说道，引得傅懿之侧目看过去。

    “您也厉害，只是还没发力。”

    符安安发觉他的视线，顺嘴夸了一下，然后顺嘴插入他们讨论的问题，“我认为我们可以暂时别一起行动。”

    游戏嘛。

    如果大家的实力都差不多，那么玩家会各自为战。如果突然出现一个比其他人厉害太多的，弱者就会联合起来，优先干掉最厉害的。

    凭什么人家S级单打独斗，他们就可以人多势众？

    凭什么人家S级孤军奋战，他们就可以人海战术？

    这要是逼急了，一群S级玩家联合起来，那就是得不偿失。

    更何况单独一个普通玩家和一个S级玩家的实力差距是特别大的。毫不客气的说20个S玩家，可以把200个普通玩家虐成渣渣。

    “我认为如果我们联合，游戏的最后两天才是最好的时机。”

    符安安将自己的看法说出来，“普通玩家在这轮游戏中，不论是实力还是获取信息，其实都是比不过S级玩家的。唯一能够被称得上资本的就是人多！但咱们普通玩家，说不好听一点，只是这轮游戏为S级玩家选拔设计的阻力。

    但是足够的量变就会引起质变，如果咱们的量足够大……”

    (本章完)

