    第192章 众议

    刘表话音刚落，马日磾从袖中取出明黄色的圣旨，起身将圣旨交于了一旁的伺候的小厮。

    小厮连忙双手接过圣旨，又交给了刘表。

    还未待刘表打开圣旨，只听下首的马日磾向北拱手后又扬声道：“荆州皇叔刘表治理一方政绩斐然。”

    “董相国表刘皇叔为镇南将军、荆州牧，另假节，督荆、交、扬三州军事。”

    马日磾此言一出，在座众人神态各异。

    这样的任命完全出乎众人意料之外，相当于将荆、交、扬三州全部交给了刘表。

    而此时刘表缓缓打开了圣旨，目光在圣旨上一字一句停留，半响后，刘表收其了圣旨，也同样向北拱了拱手，随后言道：“刘表谢陛下隆恩，定当以身报国。”

    言罢，刘表望向马日磾，笑道：“辛苦翁叔跑这一趟了。”

    马日磾连连摇头，“不辛苦，不辛苦。”“如今要称刺史大人为州牧大人了。”

    “州牧大人，除了圣上旨意外，还有一口谕命下官代传。”

    刘表闻言眉头一跳，心中暗踌道，果然没有这么简单。

    “不知陛下还有何口谕？”

    马日磾顿了顿，缓声道：“如今陛下年幼，身边却些贴己人，陛下听闻荆州牧二子皆是纯良、纯孝之辈，遂陛下命荆州牧遣二子入京常伴圣驾。”

    马日磾言罢便一直观察着刘表的表情。

    当他从董卓口中得到这个消息时，他直以为董卓是失心疯了。

    从古至今遣子为质，只有遣派一个儿子的，哪有一下子让别人两个儿子都当人质的。

    董相国这操作实在太迷，马日磾心中也有些忐忑，生怕刘表一个不高兴将自己哄了出去。

    那时候丢人可就丢大了。

    会客厅中一时间陷入了沉寂，刘表眉头微皱，脸色阴沉，片刻后又归于平常。

    “陛下之意，吾已明了，只是吾如今年事已高，若二子均入京伴驾，心中甚是不舍啊。”

    刘表目露真诚，仿佛先前脸上的阴郁从来未出现过一般。

    下首的马日磾仿佛早就聊到刘表会如此说，回道：“那以州牧的意思……”

    只听刘表幽幽道：“陛下身边既缺人陪伴，吾子前去伴驾乃是他们的福分。”

    “只是吾心中不舍，望陛下能怜惜老夫难舍之情，不如遣一子入京如何？”

    马日磾脸上露出难色，“这……”

    这时，只听刘表轻笑一声，“此事想必也不是翁叔能够做主，届时吾会亲自修书一封与相国。”

    “待相国回信前，翁叔便留在荆州如何？”

    “我荆州如今文风开放，翁叔正好可以与州内良才切磋经学文章。”

    “不知翁叔意下如何？！”

    马日磾见刘表这样安排，便知道自己恐怕不得不从了。

    “好！”

    他也是光棍，直接应了下来。

    “好！好！好！”“既如此，翁叔便在荆州多待些时日了。”

    刘表言罢，拍了拍手。

    不一会便有侍女端上酒菜入厅，又有清秀可人的舞姬入内，一时间看上去宾主皆欢。

    *

    一番饮宴过后，作为使者的马日磾被另外安排，刘表则留下了蒯良、蒯越、蔡瑁等人。

    “诸公，你们觉得董卓这个是什么章程？”刘表眼光扫过在座众人，声音缓缓传出。

    蔡瑁见刘表发问，直接开口道：“若为入宫伴驾，就是让使君以子为质，董卓这是不放心使君啊！”

    “……”

    “……”

    厅内其他人默默瞟了蔡瑁一眼，并没有开口，那眼神中的意思显然是，你说的是废话。

    这么明显的意图大家都看的出来！

    问题是除了这个呢。

    蔡瑁也发现议事厅中气氛有些不对，挪了挪屁股不在说话。

    刘表望向下首的蒯越，轻声道：“以异度之见呢。”

    蒯越沉思片刻，“说是陛下旨意，不如说是董卓的意思，董卓命使君督三州军事，看上去是给了很大的权柄。”

    “而后又有意让使者以子为质，这仿佛是顺理成章之事。”

    “不过这其中还有些关隘在里面。”

    “喔？！”刘表挑了挑眉头，继续询问道：“异度有话直言便是。”

    蒯越顿了顿声，“董卓授使君以权柄，显然是为了拉拢使君。”

    “先前其已攻略兖州，如今却又拉拢使君，不是为了益州，便是为了豫州、扬州。”

    “益州刘焉初亡，再加上若从陆路而走，由雍州入汉中，由汉中入益州道途何其之难。”

    “至于豫州袁术，董卓才用兵与兖州，若与袁术用兵定然劳民伤财，要知道寿春、淮南之地可是袁术立根之辈。”

    “董卓要想轻易拿下袁术不是那么简单的事情。”

    “那么除益州、豫州外便是扬州了，而荆州与扬州接壤，命使君督扬州军事，便可使借刀杀人之计。”

    “听闻袁术派孙坚之子孙策攻略扬州，若是荆州与扬州起了冲突，董卓不费一兵一卒便可断袁术一臂！”

    “这才应该是其真正的算计。”

    蒯越一番分析，竟把董卓的想法猜的八九不离十，不得不说三国中的顶级谋士不可小觑。

    “哈哈哈。”这时一旁的蔡瑁大笑起来。

    “异度，你说董卓是为了借刀杀人，那若是我等不对扬州出兵，那董卓又能耐我等何？”

    许久没有开口的蒯良闻言，缓声道：“届时使君之子在董卓手中，德珪兄，你说我等出兵还是不出兵？！”

    “这……”蔡瑁踟蹰片刻，又言道：“那使君便不以子入京！这样董卓便无有把柄。”

    蒯良摇了摇头，“这可是陛下的旨意，使君身为皇叔……”

    蒯良话未说完，但其意思不言而喻，如果刘表这个皇叔都不听皇帝的旨意了，那这大汉朝，还姓刘吗。

    众人将眼光移向刘表，这是光明正大的阳谋，刘表不得不接。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”刘表食指轻敲茶几，沉默不语，片刻后，只听刘表缓声道：“若是吾不遣子入京，以诸公看那董卓可会对荆州用兵？”

    刘表眼光扫过下首众人，等待他们的意见。

    蔡瑁脸上露出纠结，他心中也不清楚。

    蒯良、蒯越兄弟二人则是同时摇头。

    “使君，就算不遣子入宫，那董卓如今也不会出兵荆州。”

    “不过，那也只是如今而已，待其休养生息过后，定然会兵出荆州。”

    刘备双目微合，轻叹一声，“这样啊。”

    (本章完)

