    “这怎么行？

    希特你是白银三，我们团的规矩向来是白银一负责！”

    昆齐反对道：“你根本是想公报私仇！”

    “如果这小子真跟你说得那么厉害，有什么好担心的？”

    希特冷笑。

    叶帆伸手拦住了昆齐，道：“没关系，谁来都行，你不相信我？”

    昆齐一脸无奈，“叶帆，我当然信你，但希特这个家伙，肯定会全力出手……你……”叶帆莞尔，说到底，还是不相信他。

    毕竟叶帆之前出手，都没用什么修为。

    昆齐自然觉得，一旦希特用修为压制，叶帆就讨不得好。

    “怎么考核？”

    叶帆直接问道。

    希尔薇面露一丝迟疑，“你确定，要接受希特的考核？

    他是重甲枪骑士，考核时，他是要全副武装的。”

    “随便”，叶帆说。

    面对叶帆的“傲慢”，连希尔薇都有点看不过去了。

    她叹了口气，道：“内容很简单，在格斗场里，挺过十菲尔，不落败，就算过关。”

    菲尔是菲兹的计时单位，大约相当于一分半钟。

    “一刻钟么……”叶帆嘀咕，摇了摇头：“应该坚持不了那么久。”

    众人以为叶帆认怂，哈哈嘲笑起来。

    “怎么，觉得自己坚持不了？

    要不你现在跪下求饶？”

    希特讥笑道。

    叶帆也懒得对牛弹琴，“我准备好了，格斗场在哪？”

    “就在这条街尽头，跟我来吧。”

    希尔薇也没多说什么，带上一群人出发。

    安杰目光闪烁了下，悄悄从后面，拉住了要去换铠甲的希特。

    希特回头，“怎么了？”

    安杰比了个手势。

    “有必要？”

    “就当帮我一起出口气，让那小子涨涨记性”，安杰冷笑。

    希特同样露出邪笑，“没问题，包在我身上！”

    没多久，叶帆就先到达了格斗场。

    几乎每个城市的公会驻扎区，都会有这样的场地，提供给各大公会进行考核和较量。

    银狐作为隆梅洛最大的公会，自然招新人格外引人注目。

    很多附近的公会成员，闻风而动，都来这里看热闹。

    不少人还是希尔薇的拥趸，大老远就呼喊着希尔薇的名字，还跑上来献花。

    不过希尔薇眼神冷漠，旁边昆齐等一群成员，将那些狂蜂浪蝶都挡在了外面。

    “看见了没？

    我们团长，就是隆梅洛的明珠！”

    “沙海里不知道多少强大的冒险者，贵族，都是我们团长的追求者！”

    “只不过，团长几十年来从没跟任何男人交往过，冰清玉洁！”

    昆齐一脸仰慕道：“我所见过的女子里，团长是最完美的女神！”

    叶帆有些意外，就希尔薇那身材，莫非还是处？

    其实他稍微用点神识，就可以查探出来，但这种事太龌龊，而且他也没兴趣知道。

    因为希尔薇太受欢迎，以至于叶帆这个青铜人类，在这里接受考核，大家都不怎么关心。

    等了一会儿，一身银色铠甲，武装到指甲缝的希特，手提一把长枪，进入了格斗场。

    他座下，竟然是一头燃烧着金色火焰的能量形态猛兽？

    与此同时，希特身上，还闪烁着一道道红色光路，宛如布满了神秘的火焰图腾。

    “该死！希特你耍赖！！”

    昆齐见了就大骂：“这不公平！！”

    希特抬头望向看台，道：“怎么了？

    你不是说，你这个青铜来的朋友很强么？

    现在认输，还不晚。”

    “安杰……你有点过分了”，希尔薇看向姗姗来迟的安杰。

    安杰一脸无辜，“团长，怎么了？”

    “你还有脸问！？”

    昆齐质问道：“除了你这个‘神骑士’和‘召唤师’双重职业的家伙，谁能帮希特打造这一身！？”

    “哦，你们说这个？”

    安杰苦笑：“希特让我做的，我也没办法啊，他的脾气，你们是知道的，团长也劝不住。”

    希尔薇黛眉紧锁，似乎对自己这个弟弟，也很无奈。

    昆齐懊恼，忙朝叶帆喊道：“叶帆！别打了！希特的铠甲被临时附魔强化了！”

    “那是战神的‘炽热战意’强化术！坐骑也是召唤出来的爆焱狮，这种能量坐骑根本不怕死，威力太强了！”

    叶帆也听到了他们的聊天，心里嘀咕，原来这就是神骑士和召唤师？

    那希特身上的铠甲，确实有一种类似信仰之力的能量加成。

    这个安杰，竟然还是双职业，倒也有点真材实料。

    “小子，现在逃跑，还不晚。”

    希特感受到自己身上无穷的强大力量，一脸傲色，居高临下地用枪指着叶帆。

    “你只会用嘴战斗？”

    叶帆问道。

    希特大怒，“找死！”

    他二话不说，骑着爆焱狮，浑身混沌之力涌动，化作一道金红色的火焰流星般，朝着叶帆一个冲刺！声势浩荡的冲锋技巧，正是骑士冲垮近战职业的杀招！只需要一个正面硬碰硬，就能摧枯拉朽地粉碎敌人！眼看希特已经到了跟前，叶帆足尖一点，凌空一脚抽射！“咚！！——”骑在狮子上的希特，都没看清怎么回事，身体已经被一股巨力，直接抽飞了！铠甲在半空中直接碎裂，希特化作一道红色光束，狠狠撞击在了格斗场的墙壁上！整个格斗场，仿佛颤抖了一下！全场鸦雀无声……一双双眼睛，直勾勾看着场内，都有点不敢相信，自己看到了什么！一脚？

    就这么凌空一脚？

    ！把白银三，神骑士强化后的希特，铠甲都踢碎，直接打得失去战斗力了！？

    “我说了，坚持不了多久”，叶帆扭头，看向银狐骑士团的众人。

    银狐的安杰等人瞠目结舌，感觉脸上被人狠狠抽肿了！原来，刚才那番话，是说给希特的？

    ！“昆齐……你不是说，他是剑客吗？”

    希尔薇双眸闪烁起一抹精芒，出声问道。

    昆齐这才反应过来，都没给叶帆递上一把剑！？

    “他……他难道是武者？”

    昆齐也懵了，自己这位兄弟到底什么路数啊！？

    希尔薇这时跳下格斗场，一个身法迅速来到弟弟身边，摘下希特的头盔，发现他只是晕厥后，松了口气。

    旋即，她迈步来到叶帆面前，伸出白皙的素手。

    美艳的脸上，露出一抹动人微笑：“欢迎加入银狐骑士团，叶帆。”

    

