    牧灵听言，脸色顿时铁青，腾的一下冲到了牧铁的面前，愤怒的吼道，“你真是个不折不扣的畜生，小姐我们跟他拼了。”

    言罢，俏脸微寒，本体之树瞬间展现出来，化作了巨大的树木，向着牧铁攻去。

    砰！

    而就在此时，牧铁的拳头骤然轰出，与袭来的巨大的树枝狠狠的碰撞在了一起。

    简单的一拳，直接将牧灵的本体之树打破，牧灵化作了人形跌倒在地上，嘴角满是鲜血。

    由此可见，牧铁的力量　有多么的恐怖。

    牧凝墨连出手的机会都没有，直接被牧铁所化的铁树绑的结结实实，根本动弹不得。

    “小姐，不用挣扎了，自然女神赐予你的是高贵的凝墨树，可不是用来战斗的，就算你修炼的速度很快，依旧没有任何的战斗能力，乖乖的站在一旁看着吧。”

    牧铁说罢，脸上充满了正义的神色，“这个该死的外来人，实力如此强大，却一直隐藏着，一定是居心叵测，必须要斩杀于此，这也是为了你好。”

    牧铁走上前去，抬起脚狠狠的踢在方凡的身上，“小子，现在是不是很后悔，当时没有杀了我？”

    “牧铁，如果不是方凡打败了炎黄，你早就死在他的手里了，现在竟然恩将仇报，你连畜生都不如。”

    牧凝墨大声的吼道，疯狂的挣扎着，可惜她的力量有限，实力有没有牧铁强大，身上都被勒出了红红的勒痕，也挣扎不开。

    “你说的不错，要不是他杀死了炎黄，我估计已经死了，我还真要好好的感谢他呀。”

    牧铁脸上漏出一抹邪恶的笑容，手中的长刀狠狠的扎向了方凡，连带着方凡的身体直接钉在了地上面，方凡整个人都被扎了个通透。

    牧凝墨见此顿时脸色大变，看到方凡被牧铁如此残忍的折磨，顿时痛哭流涕的吼道，“牧铁，你这个丧心病狂的畜生，不要折磨他了，求求你放过他吧，无论你要我做什么，我都答应你，只要你放过他，我立马和你会族里结婚。”

    牧凝墨见到长刀插进了方凡的肚子你，心都碎了。

    “真是有意思，这小子的血竟然是金黄色的，这还是头一次见到。”

    牧铁惊奇的说道，又听到牧凝墨为这个小子求饶，顿时心中升起了一团怒火，“现在知道求我了？我跟你说已经迟了，再者说，我什么时候说想要娶你了，我不过是想玩玩你罢了。”

    牧铁说罢，手中的长刀猛的一下，拔了出来。

    在牧凝墨不断哀求疯狂的声音中，又一次狠狠的插向着了反感的大腿之上。

    “本来还想着一刀解决了你，现在看着牧凝墨因为你如此的痛苦，也正好让我好好的折磨折磨你，最后我会留着你一口气，让你看着我是如何虐牧凝墨的。”

    “虽然，这是炎黄想出来的点子，不过也只能由我来实施了，想来应该是不错的体验。”

    方凡听着牧铁得意的叙说，始终没有吭一声，似乎那两道扎的不是他的身体一样。

    神识海中。

    轩辕剑魂却是笑着说道，“小子，看来你真的是命不该绝啊，外面那个傻小子，要是直接了解了你，也许就不会有这么多事了，他是不知道你的恢复能力有多么强悍啊。”

    “没错，既然给我恢复的机会，那他也死到临头了。”

    方凡声音冰冷的说道，以前都是他折磨别人，没想到他也有被人折磨的一天，神色变得冰冷无比，体内的神龙精血运转的更加的疯狂了。

    他感觉自己已经可以慢慢的掌控了身体，只要自己能够恢复行动能力，血剑直接给牧铁一下，就可以解决掉他了吧。

    “剑魂，元素神族的人，也有鲜血吗？”

    方凡目光阴沉，突然的问道，这关乎这血剑能不能吸收元素神族的血液，也是方凡必杀的关键。

    “当然是人族了，虽然是远古后裔，但是也没有脱离人血的范畴，他们之所以能够有特殊的能力，全靠祭祀大典获得的特殊能力，仅此而已。”

    轩辕剑立马的说道。

    “原来如此，那就让他在嚣张一会吧，不然我突然动手，就算能够解决牧铁，还有四个啰啰虎视眈眈。”

    方凡说罢，神魂直接在神魂空间内盘膝而坐尽最大的全力，来回复神魂的消耗。

    “嗯，反正那个傻小子的折磨，对于你来说咬咬牙就挺过去了。”

    轩辕剑魂笑道，这个什么牧铁纯粹的脑子有坑，也因此应验了什么叫不作不会死。

    牧铁哪里知道，自己的行为在方凡以及剑魂的眼中，是属于沙雕一般的存在。

    他此时正兴奋的无以复加，方凡的实力大家可都是有目共睹的，如今在自己的虐待下，犹如一条死狗一样，竟然连反抗的能力都没有。

    而且，每一次他的长刀抽出再插入方凡的身体的时候，耳边都能听到牧凝墨与牧灵的尖叫的声音，这样的声音，让牧铁感觉心理满足极了。

    而且还很兴奋，又看着牧凝墨那完美的脸庞，魔鬼一般的身材，想到一会在自己的胯下承欢，他就激动的不行。

    “牧铁，我求求你了，方凡已经被你折磨成这个样子了，不要折磨他了。”

    牧凝墨哭得梨花带雨，紧咬着自己的嘴唇，苦苦的哀求。

    “求我也是没有用的，我是不会放过他的。”

    牧铁嘿嘿的笑着，长刀再一次的拔出来，又狠狠的插在了方凡的腿上，此时方凡的大腿已经被洞穿了数个血洞，金色的鲜血洒满了一地。

    “队长，快点解决了他吧，兄弟们都快馋死了，就要忍不住了。”

    “没错，队长，快点结束吧，省的夜长梦多。”

    剩下的牧家寨的四人，都纷纷的出声催促，盯着牧灵眼神中流露出淫邪的目光，呼吸都变得急促了起来。

    “呵呵，我还准备让他见识一下我是如何，调教牧凝墨的呢，既然你们已经等不及了，那我只好杀了他了。”

    牧铁犹豫了一下，还是对准了方凡的脖子，就要一刀将方凡的头颅斩下。

