    “小姐，这个凡人真是不知好歹，我们还是赶紧走吧，免得被这些不重要的人浪费时间。”

    只见那杏色衣服少女对着旁边的少女说到。

    “嗯。”那少女轻轻的点了点头后，便带着杏色少女转身离开了。

    “幸好没事。”看着两女离去的背影，萧长天长长的出了口气，刚才那两个女子好像还都是修炼者，要是被这两个修炼者盯上，那自己真是倒了大霉了。

    “你个小东西，下回再这么不分场合的捣乱，看我不揍你!”

    看着脚边的麒麟，萧长天满脸威胁的说道。

    “嗷呜!嗷呜!”麒麟看着萧长天一脸的威胁则是委屈的叫了两声。

    随即，萧长天并没有在此地做过多的停留，在那两女的身影彻底的消失之后，萧长天继续朝着灵神山的深处进发了。

    不久之后，萧长天便走到一处悬崖处，看着下方古树参天，鸟语花香，一看就是一副生机勃勃的场面。

    但是，就是这样生机勃勃的森林里，却蕴含着巨大的危险，里面不仅仅有恐怖的妖兽，更有着堪比猛兽一般厉害的植物。

    其中很多植物的修为都已经达到了圣尊的境界，也就是说，很多的植物都是食肉植物，只要是被他们盯上，那这些植物就会在其身边布下天罗地网，让其难以逃脱。

    站在神灵山的土地上，一股磅礴的气息扑面而来，要说起这灵神山，其历史要比蛮荒禁地的时间还要长。

    不过因为地理位置还有灵力的原因，这个灵神山并没有蛮荒禁地那般有名。

    “这个地方真不错，空气真新鲜!”走在这片森林里，萧长天感慨的说道。这里的空气甚至比蛮荒禁地还要新鲜不少。

    “这个地方真的很适合来居住啊！”看着树木越来越茂盛，周围的小花也越来越鲜艳，萧长天忍不住喃喃的说道。

    因为萧长天并不知道这个地方的植物和动物有多么的恐怖，恐怕是个人都不会想不开住到这灵神山里面。

    “柳神，柳神，竟然有一个人类闯进来了！”

    就在此刻，一个古树旁边的藤条晃荡到古树身边说道。

    “咱们这个地方这么多年了，还从来没有人敢这么大胆的往这里边走呢。”

    “哼！不就是一个小小的凡人吗？有什么好大惊小怪的，估计走到食人花那里，那个人就嗝屁了！”

    只见那参天古树摇晃了几下树叶后毫不在意的说道。

    这棵巨大的柳树可不一般，它在这里几百年来，早就修炼成精，现在的实力更是这些植物中最强的，足足有圣王的境界。

    也就是说，整个灵神山都是这棵柳树的天下，在这灵神山上，只要柳树跟称第一，就没有人敢第二。

    “咦?这地方的植物好像跟别的地方不一样!”此刻，萧长天已经马上走到了柳树的旁边。

    萧长天此刻看着面前的食人花缓缓的说道。

    “不过这个小花长的还怪丑的。一点也不好看，怎么会有这个品种的花?”

    “这个凡人竟然敢这么光明正大的看着自己，还嫌弃自己丑，简直就死在找死!”

    此刻，食人花眼神死死的盯着萧长天，它被萧长天的话气的身体不断的颤抖，看着眼前的萧长天，要是这个萧长天再敢有一个动作，那食人花就保不齐马上就伸嘴了。

    “咦，这花上怎么还有个人骨头?”

    看着食人花的嘴里，萧长天好奇的伸出了手。

    “这可是你自找的!”食人花没有想到，这个人类竟然硬生生的朝着自己嘴里塞手，于是立马狰狞的张开了嘴。

    “啊!啊!”

    然而，食人花的大嘴还没有碰到萧长天的手，就感觉到嘴里难以言喻的灼烧感，那灼烧感仿佛马上就要将食人花燃烧一般。

    “啊啊!啊!”

    只见食人花在感觉到灼烧感后，强烈的扭着身子，此刻的它就想要连根将自己拔起，然后跳到河里。

    “咦?怎么回事?怎么这么大的反应?”

    萧长天看着此刻面前晃动不已的食人花，脸上则是一脸的懵逼，自己难道是洪水猛兽吗？脸这个小花都害怕自己。

    “哎呀，算了算了，不就是想看看里面有什么吗？就这么抗拒。”

    最终看着摇晃不止的食人花，萧长天无奈的收回了手。

    “再往里面走走看看吧。”萧长天也不再理会这食人花了，转身朝着柳树的方向走去了。

    “小姐!那个凡人!那个凡人竟然能把食人花吓成那样!”

    而此刻，不远处，刚才的两女站在那里惊讶的说道。

    此刻两人的脸上全部都是一副惊讶无比的表情，她们不敢想信刚才看见的那一幕，那个凡人仅仅就是伸个手，那个圣尊级别的食人花竟然就吓的颤抖。

    “难道是个巧合吗？”另一个少女同样是不可置信的说道。

    她简直就不敢相信自己的眼睛，一个凡人，怎么可能会有这么大的本事?

    “小姐!小姐!那个凡人!那个凡人竟然朝着柳树的方向走去了！”就在这时，旁边女子的声音将她拉回了神。

    “不好!阿芬!快去拦住他!”只见那女子想都没想，立马朝着萧长天的方向走去了。

    “还请公子留步!”

    就在萧长天刚刚走了没几步，就听见后边一个熟悉的声音叫道自己。

    “哦?姑娘?不知道是有什么事吗？”萧长天回头看到那女子后疑惑的问道。

    “公子，在下就好心的提醒你一下，前面有东西非常的厉害，所以你小心一点，最好不要过去，要不然真的会下场很惨的。”

    看着萧长天，那女子缓缓的说出了这些话。

    “哦，那谢谢姑娘了！”萧长天看着那女子笑了笑说道。

    原来这姑娘这么善良啊，其实他早就发现了，前面没有路了，只有数不尽的带刺的藤条横在那里，想要从前面过去，必定会有些难度。

    看来这个姑娘是个好的修炼者啊，不错不错。

    “对了姑娘，你不用担心，那东西对我来说根本就不算什么。”萧长天接着又道。

    仅仅是一些藤条而已，自己还不至于这么脆弱的说砍不出一条路来。

