    一万三千战士分成二十六组，每组五百，对考验项目发起了冲锋！

    掌握不了平衡落桥的，身躯匍匐不到位导致触网的，身手不够敏捷爬不上铁索的……

    一位位铁血汉子被淘汰，茫然者有之，落泪者有之，捶胸顿足的更是不在少数。

    等到所有的战士全部结束，天色已近黄昏，表现不俗通过所有项目的战士差不多有三分之二，这个结果让冯恺很满意。

    不合格的也不代表会被淘汰，明日的单兵搏击和射击考核将会是他们最后两次机会。

    又是一个无眠夜，几位官员围坐在蜀王舍内，一个个眉头深锁，表情极其凝重，短短两天时间，这些官员已然从不屑到正视，再到震撼，直到现在隐隐已然有些绝望。

    冯恺的练兵本事他们算是见识了，但是光有练兵本事没用，可怕的是这个人还有野心，而且胆大包天还心细如发外加心狠手辣！

    这绝对不是随口一说，冯恺要是胆子不够大，绝对不可能敢把心思动到蜀王的头上，心若不细，就不会想到抓蜀王之子当做挡箭牌，一举将数百护卫灭杀！

    潜入成都到控制蜀王，一步一步精心算计，只要稍微有一丝的差池，等待冯恺这伙人的就必然是灭顶之灾！

    但是他赌的这一步成功了，华夏讲究成王败寇，众官此刻就算想把冯恺千刀万剐，也知道不得不面对现实，唯一能够祈盼的就只剩下朝廷能够早日剿灭叛乱，然后出兵入川！

    由此可见，众官也算是认清了现实，他们很清楚朝廷当前的要务就是平叛，至于蜀王，别说蜀王没有扯起叛旗，就算真造反了，朝廷也只会忍，忍无可忍也得忍！

    因为蜀王也是朱家子孙，就算真打出奉天靖难的旗号起兵，对于朝廷而言也能接受，毕竟是朱家的事，就算打生打死最后还是大明，总比国之神器落入叛贼手中要强百倍千倍！

    “想要剿灭天下叛贼，依本抚来看，朝廷最少也要两年时间，如今短短半年，冯贼就将五万人锤炼成了一支劲旅，若是再有两年，让其练出二十万精兵，大明……”

    “二十万大军……等待大明的将会是天塌地陷之祸。”狄童一声长叹。

    孙一渤看向蜀王道:“想要练出二十万大军谈何容易，就是不知道大王府上积累了多少财富，可供冯贼这般挥霍两年之久。”

    庄梓冷笑道:“二十万军队，还有重甲步卒，若是再来上一支上万的骑兵，这买马锻甲、火枪火炮、军饷用度，这一个月不得百万两银子，两年可就两三千万两，大王可真富呐。”

    两三千万两……你他么看不起谁呢？

    蜀王面皮直抖，自己被贼抢了，还他么的被嘲笑，这找谁说理去！

    “王府可没那么银子。”蜀王哼哼道:“可你们不要忘了，冯恺是什么人，他是贼！贼没了银子还要养兵，他难道不会去抢？成都府的豪商大户多了，抢上一遍，几千万两银子还怕没有？就算不够，难道不能去抢别的城！”

    众官被这番话一说，一个个脸色顿时无比难看，话糙理不糙，手握强兵的冯恺还能被一文银子逼死？

    银子真要不够，找个由头血洗大户，谁能拦得住！

    孙一渤叹息:“如今我等被软禁，说这些有何意义，静观其变也就是了，真要到了那一天，舍了这七尺之躯，报效大明便也是了。”

    “秀才遇到兵，有理说不清。”狄童摇头道:“可恨我等读书人手无缚鸡之力，否则就算拼杀一个贼兵，也算死得其所！”

    “好了好了，本王困了，诸位要谈回你们自己屋去，别打搅本王安睡。”蜀王打了个哈欠，下了逐客令。

    众官恨不得暴打蜀王一顿，也好稍解心头之恨。

    次日一早，单兵搏击！射击考核！

    这两项并非所有战兵都参加，而是在往常训练当中，武勇不俗还有枪法不错的战兵被挑选出来进行比试，当然，昨日没合格的那些战士也都可以参加，搏取最后一次进入特殊营的机会。

    此时偌大的校场被分成了两块区域，左半边枪声不绝于耳，右半边则是上千战卒捉对厮杀！

    校台上徐老五湊到冯恺身边耳语了几句。

    “去了成都？”冯恺一愣，委实没想到于蕊竟然会离开小院前去成都。

    半年时间，于蕊当真是把大门不出，二门不迈这八个字体现的淋漓尽致，冯恺也是想让于蕊心情开朗些，所以邀请了几次，只不过无一例外全被拒绝，如今没想到，这妮子自己跑了去……

    如今这个时代的女子深受理教束缚，别说是大家闺秀，便是小门小户的女子都很少有大庭广众之下抛头露面的，迫于生计的除外。

    还有些例外则是上灯、乞巧、或者庙会，上灯也就那么几天，闺阁女子会在家人的陪同下去赏花灯，乞巧节也就是七夕，女子们会出门放河灯，祈盼自己能找到一位如意郎君，至于庙会，自然是为了祈福。

    于蕊不愿意出门，冯恺自然不会勉强，难不成让他学猪八戒娶媳妇，把人家背出去？

    而且人家也没什么别的追求，每日里就喜欢待在屋子里面鼓捣药草，看架势似乎打算把自己修炼成女药神……

    为了防止于蕊自闭抑郁，冯恺还买来一个和其一般岁数，名叫小花的丫头，也算是给于蕊做个说话的伴。

    不出门的于蕊突然间跑去成都，想必是受了花姑娘的蛊惑……

    “今日成都有庙会？”

    “前些日子听说昭觉寺有庙会，想来便是今日。”

    冯恺笑道:“出去散散心也好，免得整日窝在巴掌大的院子里面憋出了病，安排人手暗中保护好便是，姑娘家家的出门可不能有个闪失。”

    徐老五呵呵道:“已经安排了，不过二哥打算啥时候娶于姑娘进门呐？”

    冯恺撇了眼徐老五，满脸正气道:“大丈夫功业未成，何以家为！”

