
　　第二天早上。

　　帝丹中学。

　　足球部晨练中。

　　在球场中一群足球部的队员踢着晨练赛，大清早的热火朝天，工藤新一也在其中。

　　其他人要么在准备运动，要么在跑圈。

　　唯有雨宫纪子无所事事的踢毽子一样踢着足球，雪白纤细的小腿如臂使指般控制着足球的起落。

　　寂寞如雪…

　　忽然足球场中一个部员大力抽射，飞出了足球场的范围朝观众席旁边的雨宫纪子落来。

　　“雨宫同学！！”

　　“雨宫同学小心！！”

　　着急的同学死死瞪着那颗足球希望让它停下，然而牛顿不允许，他不由得发出了痛苦的哀嚎：“不——！！”

　　雨宫纪子不被球砸也得被他们的鬼哭狼嚎吓到，闪电般抬起一脚把球抽射了回去，然后钩钩脚腕接住她正在玩的足球。

　　转头一看，那边原本正在跑步的部员们因为扭头看她，诺米骨牌般一个个连带摔到。

　　足球场上的部员们则是对雨宫纪子踢回来的球熟视无睹，直愣愣的看着雨宫纪子。

　　片刻后才在相互之间低声哀嚎着：“为什么穿了安全裤啊！”

　　“太让人失望了——不愧是纯洁的雨宫啊。”

　　“可恶，铭记一生的画面啊——”

　　感觉自己和他们格格不入的工藤新一满头黑线，还踢不踢球了？！

　　部晨练被雨宫纪子不小心破坏了大半。

　　换鞋回教室的时候雨宫纪子拍了拍工藤新一。

　　“怎么样，他们明白我其实不弱了吗？”

　　工藤新一拎着鞋认真想了想，“没有！”

　　雨宫纪子弯腰换鞋，一边嘀咕着：“一群草鱼要求还挺高？”

　　工藤新一假装没听到，见她换好鞋后问了一下：“受什么刺激了？”

　　很显然雨宫纪子在开始扭转形象，没有发生什么事的话，不应该会这样的，雨宫纪子已经都娇弱出心得的。

　　雨宫纪子闻言，心里浮现出自己的声音“喜欢哦”。

　　“啪——”

　　雨宫纪子一声将鞋柜合上，转头柔声道：“什么也没有。”

　　工藤新一直接转头和小兰打招呼，雨宫纪子这温柔的透露着杀气是怎么回事。

　　“纪子，新一你们也结束足球部的晨练了啊。”

　　“是啊，因为某人的原因，提前结束了。”

　　工藤新一点头。

　　雨宫纪子撇嘴，她只是帮忙把球踢回去。

　　园子此时也跑了过来，“早上好哟！小兰新一都在啊，纪子，昨天有被告白吗？”

　　雨宫纪子轻轻的点头：“有。”

　　不只是工藤新一和小兰园子，鞋柜周围的同学都竖起了耳朵。

　　园子目光如炬，闪烁着八卦阵：“这次是谁啊？”

　　水原由衣不知道什么也在，眨眨眼出声道：“是我哦。”

　　雨宫纪子瘪嘴，显得很委屈无辜。

　　“纪子对不起啦，昨天是我不对，原谅好不好？”

　　“删掉。”

　　“这个不行呢。”

　　雨宫纪子瞥了她一眼，坚决道歉，死不悔改说的就是你。

　　周围反正若有若无松了口气的声音。

　　是个女生就好，而且看起来也没成功。

　　工藤新一双指抵着下巴思考，看起来雨宫纪子虽然拒绝了，但好像也吃亏了？

　　居然能让雨宫纪子吃亏，这水原同学是什么神仙？有必要得学习学习。

　　到了教室后雨宫纪子埋头做笔记，水原由衣同学的笔记还不错，不然雨宫纪子就把她揪出鱼塘了，别的鱼都乖乖地，就她浑水摸鱼。

　　小兰发现工藤新一跑去搭讪水原同学，于是有点吃醋的也过去了。

　　园子看了一下那边的小修罗场，完全不替小兰担心，水原同学一看就喜欢纪子这种的。

　　雨宫纪子写着笔记就见园子凑近了望着自己，一对眼睛张的大大的。

　　“园子做什么？”

　　园子摸了摸下巴：“我发现纪子好像比昨天漂亮一点。”

　　雨宫纪子确确实实的竖了一根食指：“嗯，我比昨天可爱1点，就1点。”

　　“我想学！纪子教教我——让世界上所有男人都爱上我。”

　　园子嚎着抱住雨宫纪子，哀求道。

　　“……”

　　能不能讲点道理，她也想，那也就只能想想，而且教不了。

　　不过园子她不容易啊，工藤新一，后来的柯南，认真的推理过后得出一个结论：“不可能有人会对园子有意思的。”

　　雨宫纪子放下笔点头道：“那中午我帮园子，园子带便当了吗？”

　　园子摇头，好奇道：“没有，有什么关系吗？”

　　雨宫纪子点点头，然后可可爱爱的道：“到时园子就知道了。”

　　“哦…”

　　园子应了一下，其实还想问问，纪子你这么可爱吃什么长大的？

　　到了中午。

　　园子坐在雨宫纪子的座位旁边向着她，眸子闪闪发光。

　　雨宫纪子纤细的手指捏了捏她的脸试手，铃木二小姐的皮肤还是不错的。

　　园子眨眨眼：“怎么做？”

　　“什么都不用做。”

　　雨宫纪子转身从背包里拿出一个小化妆包。

　　园子眨眼，呀，印象里感觉纪子是完全不化妆的女孩子类型，可可爱爱干干净净，没想到纪子还是会化妆的。天籁小说网

　　雨宫纪子拿了化妆刷出来，对她道：“别眨眼了，闭上眼睛。”

　　“哦哦。”

　　“也别说话了。”

　　“…”

　　然后闭上眼睛的园子就感觉纪子在用软绵绵的刷子在自己脸上操作，还有粉扑之类的，能闻到清清的香气。

　　过了一会儿，园子感觉纪子把她的发箍摘了，然后用梳子梳了一会后用手拨了几下。

　　“好了。”

　　听到雨宫纪子的声音园子才睁开眼睛：“怎么了？？”

　　“超漂亮。”

　　“诶，没有镜子吗？”

　　“没有。”

　　园子失望：“这样我就不知道我多好看了。”

　　雨宫纪子把自己的小镜子藏好了，她出声道：“我把我的便当给园子吃，园子去帮我买个面包。”

　　园子干脆利落的点头：“好。”

　　“中间不管谁和你说话都不准理，也不准说话。”

　　园子歪头，要这样吗？这是什么游戏？

　　但她还是非常期待的去了。

　　“这孩子真不容易。”

　　雨宫纪子收好根本是空用的化妆刷。

　　园子又跑了回来：“差点忘记我的发箍了。”

　　雨宫纪子伸手一抢，“不准带，买我的面包去。”

　　“哦…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二十九章：园子的光啊免费阅读。https://xs.23sk.com 