    而那一次，陈彩莲两口子被赵雷鸣赶出来后，也没找到陈立饰，事情没办成，他们也不好意思要他的钱。

    如今碰到了陈立饰，陈彩莲已经把当初的事忘记了，陈立饰也忘记了。

    回忆完两个人认识的经过后，陈立饰就要进去了，陈彩莲赶紧从冰柜里拿出一根雪糕来递向陈立饰，“恩人，吃根雪糕吧，谢谢你当初帮我。”

    陈立饰诧异，后接过，笑笑，“谢谢。”

    拿出一张一百元，陈立饰递给她后，转身进了服装城里。

    陈彩莲看着这一张崭新的一百元，顿时觉得占了大便宜了，开心不已，没想到叫住人说了两句话，一根雪糕就卖了一百块钱。

    而陈立饰拿着一根雪根边走边吃，逛了一趟服装城，最后还是停在江洋的摊子前多看了一会，不得不说，他家的生意，是真的好，而且，就整个市场来说，他的衣服，无论是不了的质量还是衣服的款式，都是好看大方又很与众不同的，就是一款很普通的衬衫，他家的衣服，总有那么一个点能吸引住人们扫过去的眼球，让人难忘，不得不说，李洋这个设计师，是真的很会抓顾客的心里。

    让陈立饰没想到的是，郝运请他吃饭的地方，竟然是江洋大酒店，

    偏偏他们进门时，还碰到了霍霆江。

    不过霍霆江只淡笑着打招呼，欢迎他们光临，带领他们去雅间，就忙自己的去了。

    他并没有跟陈立饰攀认识的关系或者特别打招呼，这倒是让陈立饰松了一口气，虽然不记得他上次在这里和李洋吃饭因为啥事吵架，但是他隐约还能记得他和李洋在这里是吵过一架的。

    陈立饰心里叹息，原来，同行业是仇人，这句话是很有道理的，他和李洋初认识，就互相不感冒，他记忆里，就没有对李洋有好印象的时候，其实，相处过的这几件事，已经预示着，他们终将站在对立场合上。

    这一次，从师傅这个任务来看，他就知道，他和李洋，在政治立场上，是不同的。李洋背后是顾家，顾家是谭家的一脉，而他保的是东方家，从古至今，能够影响任何一个行业的，不是百姓，而是政局。

    不过，晚上这一顿饭，陈立饰并没有跟师弟讲他生意上的事，两个只喝酒，谈玄术，其实，他们跟着东方杵目前学会的，也就是能看懂一些风水方面的东西，和一些气场的好坏。像师傅口中的那些玄算，天机算，布阵，破阵，破坏风水，阴阳大法那些东西，他们没学过，也没见过师傅施展过。

    这一次，师傅在算谭氏这四位气运四柱之死的事上，是一点不差，光这一点，就让他们很佩服，也更相信师傅是个高人，懂得很多。

    ***

    国庆节那日，大佬亲自现身天安门前，与民同庆国庆节这个欢乐的节日，并且还讲了话。

    活动结束后，大佬退场时，见到了曾经的老战友来见他，身边还带着一个二十多岁的年轻人。

    走到大佬的休息室时，他战友突然低声道：“领导，这位小伙子是一名大学生，前段时间他在这世上唯一的亲人他爷爷过世了，他说他爷爷临过世前，给了他一个红布包让转交给你，他以为是他爷爷骗他，但他爷爷坚持说，这是他临终的心愿，他爷爷年轻时见过你父亲，那是你家的东西，需要给您交回来，您看，这个事有没有其事？我之所以带他来的原因，是他爷爷过世的日子，正好是您父亲过世的那一日。”

    这位战友说完，大佬一愣，随即大喜，“对，确有其事，如今就差这一个了，老唐，你真是帮了我一个大忙了。孩子，这事是真的，我父亲也是八月十二号那天过世的，临终前，他跟我说，有三个红布包将会有人给我送回来，看来是没错了。”

    这小伙子就是傅诚，他本来第一次近距离的见到大佬十分的紧张，此时听到大佬态度如此和蔼，知道真有这事，顿时不紧张了，眼睛看了一眼这间休息室里那好几个大佬身边的人，从自己的贴身衣服的衣兜里掏出一个红布包，先递给了带他来的局里给安排的老领导。

    大佬看到他做事这么稳妥，十分的喜爱他，问他在哪个大学上学，他说在农大，大佬笑着点头，“你叫什么名字？孩子。”

    傅诚赶紧恭敬道：“傅诚。”

    “哦，傅老的孩子，你爷爷确实是和我父亲是年轻时认识的。你回去后，好好读书，等你毕业时，我会安排人去找你的。”大佬笑着说道。

    “谢谢！”傅诚稳重的点头。

    等傅诚离去后，大佬看向了身后的顾君澜，顾君澜点头，记住这个小伙子了。大佬意思是要他收了这个年轻人的，说这个年轻人不错。

    ......

    国庆过去，于十月四日，顾君澜正式找李洋和赵雷鸣谈话了一次，并且把两个金色的布包各自递给了两个人。

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，各自接过自己的，装在了贴身的衣兜里，这是三十号那日答应了大佬的话后，李洋就给两个人的贴身衣物上缝了两个带小拉链的兜子，就是为了带这个东西。

    至于这东西里边是什么，两个人也没有好奇的打开去看过，顾君澜也没说能不能看。但他们知道，这对于顾君澜来说，是保命的东西，就够了。

    至于另外两个，军和农字令，顾君澜说他另有安排。

    十月十八号，顾君澜就要被宣布上任，李洋和赵雷鸣也没办法暂时离开京都了，他们只能一边忙着这边的生意，一边看看顾君澜这边有什么需要帮忙的。

    第一件事，就是顾家所住的别墅周围，要开始设警卫区，其实在这几年，顾君澜已经把他家四周的几处别墅，在人家主人家搬到新的住宅区后，他都买下了，把顾家居住区进行了扩建，修整，和别人家之间，他另外隔起了围墙，形成了一个顾家别墅园。很多跟了他的顾家人，他都让搬到了这边来，大家形成了一个顾氏一族的居住区。

    之前因为顾君澜的职位一升再升到了大佬的身边时，附近的居民有的自己就做打算了，挨着大官住是光荣，但也危险系数增大了，普通百姓不愿意冒这个险，自然就慢慢的买下新的住处，把这里卖给顾家了。

