    

    戴洁莹被抓，这些人不是应该找戴家拿钱吗？找我干什么？

    难道说……这娘们又去找男人破诅咒，然后把人家的家伙给折了？如果是这样的话，那戴洁莹的身份确实不敢暴露，这种事不光彩，跟上次一样。

    “等等……”我急忙对着电话那头说道。

    “怎么？怕啦？刚才不挺嚣张的吗？真以为我不敢杀人？你也别废话，一百万，少一个子都不行，来郊外的漫江，迟了你就替你女人收尸吧！”男人完后，立刻把电话给挂了。

    “怎么了？小唐爷？”郭一达看我脸色有变，知道出事了。

    “戴洁莹让人给绑了，对方要一百万！”我答道。

    “一百万？这么多钱，找戴家要去啊，找你干啥，你这戴家女婿也没当上啊！”矮子兴有些愤愤不平，还骂对方是傻x。

    矮子兴他们不知道诅咒的事，自然不知道戴洁莹的处境，这事她怎么跟戴家人交代，所以才找的我。

    “没事，这些阿猫阿狗，还没本事在我这里拿走一个子，郭一达，跟我走一趟。”说罢，我拉着郭一达搭车来到了郊外的漫江。

    郊区挺偏僻的，更别说这大晚上的江边，几乎是一个人都没有，而且黑乎乎的，风又大又凉。

    绕了一圈后我才找到了戴洁莹和绑她的人，他们都藏在芦苇中，鬼鬼祟祟的，不过带头的是一个壮汉，手里还有枪，这我倒没有想到。

    有枪的话，那就不好办了，早知道将小狐狸也带来，对付普通人，妖可比人狠多了。

    “这就是你男人啊？”壮汉朝戴洁莹问道。

    戴洁莹冷哼了一声，没有说话，头扭到了一边。

    “哟，还有脾气，老子没打死你算不错了。”壮汉用枪指着戴洁莹的脑袋，看得出来戴洁莹有些害怕，但她人倔，就是不服，依然看都不看这壮汉一眼。

    “小心，枪别走火了。”我扯断了一根芦苇，然后叼在了嘴里。

    “少特么废话，钱带来了没有？”壮汉见我一个人来，还两手空空，不禁有些生气。

    没错，就我一个人，见我有枪，郭一达已经绕到芦苇后面去了，准备偷袭，这种情况就不要讲武德了，没有什么用。

    “没钱！”我笑道。

    “你特么的，没钱你敢来？信不信我一枪崩了她？”壮汉的枪口不停怼着戴洁莹。

    “信，看你面目狰狞，杀气外露，应该是个狠人，可钱，我没有，人，我也要带走！”我说道。

    “哈哈哈……”顿时壮汉身后的所有人都笑了起来。

    壮汉身后大概有七个人，手上虽然没有家伙，但壮汉手上有枪，加上人数优势，戴洁莹又在他手里当人质，这相当棘手了。

    “没有钱，还想带人走？你想太多了吧？今晚，你们两个都得在这里喂鱼！”壮汉说完后，直接用枪指着我，这时候戴洁莹身体抖了一下，脸色大变，明显心惊了。

    “你快把钱给他们吧，一百万而已，我等下回去还你，他们有枪，划不来的！”戴洁莹有些着急的说道。

    “哟，哟，不愧是你女人啊，刚才拿枪怼她头都没有这么害怕，指着你反而急了，哥们，我羡慕你啊，只不过啊，你女人刚刚给你戴了绿帽咯，哈哈哈……”壮汉狂笑了起来。

    后面的那群小弟也跟着狂笑了起来，一脸的坏意和猥琐。

    “你们胡说什么？少在这里放屁，赶紧放了我，他没钱，我有！”戴洁莹骂道。

    “呸，你当老子傻啊，放了你，跑了咋办？”壮汉回骂道。

    “哼，谁说不是呢？看你这智商，说你是傻子还侮辱了傻子。”戴洁莹继续骂道。

    “哎呀，你个臭娘们没完了是吗？”壮汉举起手，正想扇一巴掌给戴洁莹。

    “三十六天罡技，瞬！”

    只听见啪一声，我一只手将壮汉的手给瞬间挡住了。

    壮汉看到我，直接懵了，因为刚才，我还在离他三米远的地方。

    “你小子，是怎么过来的？”壮汉皱着眉头，然后疑惑的问道。

    “瞬移过来的！”我冷冷的答道。

    “你特么的，给老子整活是吧？还瞬移过来，我看你是个精神病！”壮汉连忙举起枪，想给我来个爆头，但是他手刚动，他的胸口就已经扎满了三根纹身针。

    壮汉马上胸闷，甚至呼吸不上来，脸上一阵煞白，整个人都麻住了。

    “别乱动，不然针入胸腔，扎到心脏或者别的肺腑，那就不好了。”我拍着他的脸笑道。

    “兄弟们，还等什么，给我上。”壮汉连忙喊道。

    “兄弟？你好好看看你的兄弟们怎么样了？”我一巴掌将他的头扇歪，这时候只见他旁边的兄弟都全部倒在了地上，郭一达拍了拍手，表示小菜一碟。郭一达偷袭这些垃圾，三分钟不到就全部解决了，七个人全部被打晕在地上。

    “兄弟，饶命，我错了……”壮汉见大势已去，连忙求饶，变脸比翻书都快。

    我夺过他的枪，然后指着他的脑袋，他怕极了，连忙说道：“兄弟，饶命，小心枪走火……”

    “刚才你可不怕走火，怎么现在怕了？”我将枪头伸进他的嘴里，把他裤裆直接吓湿了，我还以为多大能耐，这么大块头，胆子那么小。

    这时候戴洁莹已经被郭一达松绑，她直接冲了过来，然后夺过我手里的枪，对着壮汉就是砰砰砰开枪，直到把子弹打光。

    可是戴洁莹并没有打到壮汉，每一枪都是从他旁边擦过，但壮汉吓得眼睛一翻，直接晕了过去。

    戴洁莹瘫坐在地上，大口喘着气，眼睛红红的，出完气的她，好像并没有多高兴，反而有些难过和失落。

    我让郭一达先回去，解决了这些人，应该没有危险了，而戴洁莹的事，估计她也不想让第三个人知道。

    郭一达回去后，戴洁莹才眼含泪水，然后仰头看向我：“你是不是看到我出丑，心里高兴的不行。”

    “那倒没有，我不是这种人。”我摸了摸头，苦笑了一下。

    “你就是！我平时对你这样，你现在看到我出丑，估计心里都不知道乐成什么样了。”戴洁莹哭得更凶了。

    “出啥丑啊，我到现在都不知道发生了什么事？别哭了，行吗？”我拿出了一张纸巾递给她，想让她擦擦眼泪，可是她却生气的一掌拍掉了，她这突然的情绪失控，让我始料未及，我也不知道她为什么生气！

    我都来救了她，而且她也出完气了，还有什么好伤心的？

    “好，你不知道我出什么丑，那我就告诉你！”

    戴洁莹说，她找了一个小白脸，这个小白脸虽然人帅活好，子孙根大，但小白脸始终是小白脸，他是给富婆包养的，有正主。

    戴洁莹当时也管不了那么多，反正就一次，如果破了诅咒，那就扔钱让小白脸走，从此两不相干，谁也不认识谁。

    可这小白脸也一样不行，而且还没开始那子孙根就折了，当场倒地送医，结果人抢救回来了，子孙根却没有救回来。

    富婆知道这事后，就找人绑了戴洁莹算账，幸亏她身份没暴露，不然的话，闹到戴家，那就麻烦了，无奈之下，她只好找我帮忙先拿一百万赎她，回去再还给我。

    听到这，我皱了皱眉，说这也不算出丑啊，戴家也还不知道，人我也帮她解决了，这一下那富婆应该不敢再找戴洁莹的麻烦。

    “可你知道了，你知道了，你都知道了，你还想看我出多少次丑！”戴洁莹突然咆哮着，让我有点莫名其妙。

    每次她都来找我，我能不知道吗？而且我知道了，那又怎么样？我知道她这是破诅咒，也不会怪她，也不会歧视她。

    “你……这是怎么了？”我望着她问道，可戴洁莹急忙避开了我的眼光，不敢跟我对视，但眼睛里还挂着泪珠。

    “要不，我送你回家吧？”我急忙去背起她，可是她不停挣扎着。

    “我不回家，我不想回家，你放开我！”戴洁莹拼命挣扎着，但她必须回家，她这样的情绪如果在外面，肯定得出事，所以我强行背起了她，就算她再挣扎也不可能抵得过我的力气。

    “放开我，我不想回家，放开，回去干什么？我现在既不是女人，也不是男人，我就是个怪物，这个诅咒我一辈子都破不掉了，我活着有什么意义，我回什么家，我死在这里算了。”戴洁莹拼命在我背上挣扎着，可我不理，背着她沿着江边走回去。

    可是，这娘们泼得很，她不想做的事，还真犟不过她，她突然一发狠，直接咬向了我的耳朵。

    “啊……疼！”

    耳朵多脆弱，这一咬疼得我立刻龇牙咧嘴的，脚一崴，直接从岸边掉下了江里，咚一声，两人都跌入了冰冷的江水中，而戴洁莹则双手双脚一摊，完全没有生存意识的往江里沉下去。

    她，想自杀！根本没有丝毫的求生意识，她是会游泳的。

    这个漫江很深，我得救她，不然她必死无疑。

    我急忙拼命游过去，然后扯住她往江边去，最后终于是将她拉扯了上来，但是她现在晕了过去，我将她肚子里的水都挤出来，也没有唤醒她，没有办法，我只能帮她做人工呼吸了，而且是刻不容缓！再迟，我怕她有生命危险，她太傻了，为什么会做出这样的事。        

