    “她是我的女孩，不是什么不三不四的女人，你最好管好你的嘴，不然我会让你没嘴吃饭的！”亓珩很不喜欢这个女人提到路唯时的语气。

    那女人感觉到亓珩全身突然就散发出浓重的杀气，让她后脊背一阵发寒。

    “亓珩，怎么了？为啥都站在门口？有什么问题吗？”路唯见亓珩站在门口不让那个服务员进来。

    亓珩收敛起杀气，微笑着看向路唯，“没事，我这个人习惯了谨慎，对陌生人都是要盘问一下的，万一有人给我挖坑怎么办？”

    “嗯，有道理，”路唯也看向那个站在门外的女服务员，上下打量了一番，感觉这个人有些怪，“你是新来的服务员？”

    亓珩也不说话，站在一边好整以暇地望着那个女人跟路唯，看看那个女人要怎么回答路唯的话。

    “为什么这么问？”那个女人瞥见亓珩一脸看好戏的模样，但盯着自己的眼睛里依旧含着一丝锐利的寒光。

    “看你的站姿还有手的摆放就不对啊，”路唯努了努嘴，“服务员都有标准站姿的，两只脚的脚跟并拢，脚尖微微分开，微微躬身，两只手并拢交叉在身前，而你这站姿明显是不合格的，”

    亓珩听着路唯的话嘴角微微扬起。

    “我，确实是新来的，昨天刚做了培训，还没有习惯，”那个女人微微躬起身。

    “你的用语也不对，”路唯回头看向亓珩，“她说话都不用服务用语，这个人不会真的有什么问题吧？”

    “你说呢？”亓珩笑着反问路唯。

    路唯又回过头扫视了一遍那个女人，摇了摇头，“怎么看都不像是服务员，”

    亓珩语气冷冷地对着那个女人开口，“你现在知道自己为什么成不了顶级猎人了吧，连一个普通小女孩都能看出你的破绽，更何况是那些专业人士，你觉得你有资格跟我一起做任务吗？”

    听到亓珩的话，路唯惊愕地望了一眼那个女人，又转回头瞪着亓珩，“你们两个认识啊！”

    “认识，她就是，”亓珩突然眯眼笑着弯下腰，脸贴近路唯开口，“她就是我之前跟你提到的那个美女美食猎人，”

    “啊？！”路唯简直不敢相信，这世上有这么巧的事，“是你让她过来的？”

    “怎么可能，”亓珩直起身眼眸森冷地盯着那个女人，“如果是我让她来的，我就不会堵着门不让她进来了，不是吗，这个女人的手段也是层出不穷，经过她手的食物，我可不敢碰，”

    “这么厉害啊！”路唯又回过头审视地盯着那个女人，“看来能做猎人的都不简单，”

    亓珩冷哼了一声，“不接招就不会被坑，”

    亓珩指了指自己面前一大餐车的菜，“这些菜我一份也不会要的，全部退回去，我可不想把自己毒死！”

    “亓猎，我在你这里就这么没有信用吗？”那个女人无奈地耸耸肩。

    “你有信用可言吗？”亓珩说着话还抽出腰间的匕首，挑开了一个盖着菜盘的盖子，冷声开口，“除非你能当着我的面把这些菜都吃一遍，然后还能活着站在我的面前，我就信你，”

    那个女人脸色一僵，笑道，“这么多的菜都吃掉的话，就算是没有毒，我也会被撑死的吧，亓猎你这是在为难我啊，”

    “既然你不想吃，那我也无话可说，带着你的菜赶紧离开！”亓珩眼神犀利地盯着那个女人，“不然，就不要怪我对你不客气了，”

    “我可是费了很多财力和人力才找到你的，怎么可能轻易离开，”那个女人也沉下脸来，“我这次来是想要请你帮我一个忙的，所以我是不可能害你的，”

    “你这话拿去骗鬼吧，”亓珩依旧警惕地盯着那个女人，“要是我或者路唯吃了你的菜，中了你下的毒，我们就不得不听你的，跟你合作，帮你完成任务了，对吧，”

    “我有这么坏吗？”那女人笑着冲亓珩抛了一个媚眼。

    “毒蛇女的外号不是白得的，你就不要在我面前装了什么无辜了，”亓珩牵起路唯的手就想要关门回房间了。

    “亓猎，”那个女人见亓珩根本不理睬自己，只能用恳求的口吻开口，“这次我是真的需要你的帮忙，事成后我愿意分你一半的赏金，”

    “三七，我七你三，”亓珩站住脚，冷瞥向身后的女人。

    “你都不问问我是什么任务，”那女人一脸坏笑，“开口就要七成，你不怕毁了你亓猎的名声吗？”

    “我的名声不是虚的，不是那么容易毁得了的，”亓珩语气冷傲。

    “那你是同意了？”那个女人想要确认亓珩的心思。

    “就看在你能找到我的这点能力上，我就帮你这一次，”亓珩转回头不再看那个女人，语气依旧是倨傲的，“任务发到猎网上吧，我会看的，”

    “好，”那个女人点头。

    “记住，我的赏金先划到我的账上，不见到赏金，我是不会做任何任务的，”亓珩说完便关上了房门。

    看着被亓珩关上的门，路唯忙开口道，“你就这样把人家关在门外，不好吧，”

    “怎么，你想让她进来我们的房间？”亓珩笑睨着路唯，身上的寒气也消失了。

    “呃......我不是那个意思，我是觉得你这样做，会不会很失礼啊？”路唯觉得不管怎么说，让人进门说话是基本的道理。

    “失礼？”亓珩嗤笑出声，“如果你不想被她下毒，最好的办法就是不要让她有机会接触到任何跟你有关的东西，不然到时候你连自己是怎么死的都不知道，”

    “这么牛啊！”路唯不可置信地瞪着眼睛。

    “那个女人确实厉害，可以说是美食猎人里数一数二的了，”亓珩点头，“我也吃过她几次亏，掉进了她挖的坑里，要不是我机警，这次估计又要被她坑了，”

    路唯听得只觉得头皮发麻，“还好是你去开门的，要是我的话，说不定就直接被她坑了，”

    “放心，就算你被她坑了，我也有办法救你的，”亓珩笑揉了揉路唯的头，“这里虽然是她的地盘，但是我可是星际第一，我到了哪里那些猎人也都要给我三分面子的，”

    “那你刚才这样跟她说话，她不会记恨你吧，”路唯有些担心。

    “记恨我？”亓珩笑摇摇头，“恨我是要有能力的，他们怕我还差不多，”

    “你就是那种做了好事，还要被人恨的那种人，”路唯无语叹气。

    “改不了了，只要你喜欢就好，”亓珩低头就吻住了路唯，还把她拦腰抱住，抱上了床。

