    “这……”王长生本不想多管闲事，可当他看到一直在那对他挤眉弄眼的唐小婉时，最终还是苦笑着走了过来。

    唐道乾拿出的珠子，周身呈淡淡的青绿色，在其最中间的位置，有一块儿明显的墨黑，就像是一颗某种动物的眼珠子似的，诡异且漂亮。

    王长生先是绕着这颗珠子缓步的走了一圈，在粗略的观察完它外部轮廓后，忽然眉头一锁，一把把珠子的从桌子上拿了起来。

    一时间一分一秒的过去了。

    几分钟后。

    “唐叔，你确定这东西真的是随侯珠？”王长生出神的看着珠子上的那个黑点，眉头上的皱纹似乎更多了一些。

    虽然他也没见过这种传说级的巨宝，但对此物的背景，他还是有一定的研究的。

    据史书记载，此物最早是在公元前706年，楚王伐武的时候出现的。

    随侯珠原属随国，后因随国战败，便落入了楚王的手中。

    后来，秦统一六国，随侯珠又顺理成章的来到了秦皇的手里，从此便下落不明了。

    “哦？呵呵，长生啊，不瞒你说，这随侯珠毕竟是传说中的东西，可以说谁都没有见过，当我第一眼看到这东西的时候，其实也和你的反应差不多，所以才和几个资深的鉴定师进行了深入的探讨。

        “你看，此物无论是从色泽、外型，还是年代感，都完全符合我国战国时期该有的特点，应该是件真东西。”唐道乾自信的说道。

    然而，最让他高兴的还不只这个，如果这玩意确实是真的，那它的价值恐怕是无法估量了，先不说能不能引起业界的震荡，单单是卖家答应他提的十个点，就能让他唐家从此，瞬间就跻身于全国古玩界的顶端。

    “呵呵，王长啊，既然你是小婉的好朋友，而且还是这次大赛的选手，那我就不瞒你了，其实我还有一个想法，如果只是单纯的把它放在店里寄卖，那一定卖不到它应有的价格，可如果我把它拿到下周的拍卖会上，我想到那个时候，一定会相当精彩的。”就在王长生仍有所思的时候，唐道乾还在一边开心的的畅想着。

    唐道乾口中的拍卖会，乃是名品楼打算在下周举行的一次大型的公开拍卖活动，只要是受邀前来参加的嘉宾，都会得到他们名品楼免费赠送的一份纯金纪念品，并且，还可以在现场免费的拍卖一件自己的私藏，这种优惠的力度，就算在整个拍卖界，也属空前。

    当然，应邀之人也全是非富即贵的，否则他们拍卖行也不会下这么大的本钱。

    “长生哥？”见王长生半天都没有回话，唐小婉只好隐晦的拉了拉他的衣角，提醒道。

    再怎么说，这唐道乾也是她唐家的一家之主，她可不想因为王长生的一时疏忽，反而给她爹留下些不好的印象。

    “啊？”王长生一怔，“啊，唐叔，对不起，刚才走神了。”

    王长生说完，有些不好意思的挠了挠脑袋。

    “呵呵，没事，我唐家没那么多规矩。”唐道乾的拍了拍他的肩膀，又道：“长生呀，是不是该说说你的看法了？”

    当听到唐道乾这句话后，王长生却先是皱了皱眉，然后用手摸了摸珠子上几处略显粗大的纹理，才慢慢的道：“从表面上看，此物确实应该是战国时的产物，也符合那个时期所特有的风格，可这里面的黑点就……”

    古玩鉴别，首先就是要根据物件的特点，对其所在的年代进行大致的分析，然后，才能根据物件的年代，对材质、做工等进行全方位的考量与鉴定。

    “黑点怎么了？”一听这话，唐道乾的心顿时“咯噔”一下子，赶紧追问道：“长，长生，你可别和叔开玩笑，快说，你看出啥了？”

    虽说在整个唐家，只有唐小婉对这东西产生过质疑，但他却根本就没放在过心上。

    可王长生却不同了，他在大赛上的表现，那可是有目共睹的，甚至有几个古玩界的前辈在看完他的比赛后，更是直接就下了断言，说在众多的选手中，唯有他和另两位选手，才是今年大赛里最大的亮点，冠军也定会是几人中的一个。

    所以，王长生的鉴定水平绝不是他唐家的那些鉴定师所能比得了的，这也是唐道乾愿意让他一观的本意。

    然而……

    “唐叔，您听说我……”看唐道乾脸都绿了，王长生赶忙先扶他坐下，然后才继续道：“虽然从这东西的外观上看，它确实是个老东西，可如果您再仔细看看的话，就会发现它内部的那个小黑点儿，似乎比这东西的表面要新得多……”

    出于行规，当唐家把这个东西从卖家手里收下后，就已经给人家开出了代表的他唐家的鉴定证书，并且双方还签订了一个寄卖协议。

    也就是说，这东西不管一开始是不是真的，但只要到了他唐道乾的手里，那他就不能是假的，否则，砸了他唐家的招牌是小，如果这玩意真的不幸被王长生说中了，而对方又故意的拿着寄卖协议来找他讨要真品，那他就算有一百张嘴，恐怕到时候也说不清了……

    “长生哥，你的意思是说，这东西真是假的？”一旁的唐小婉懂事的抚摸着父亲的胸口，很怕他一激动再出点什么别的问题。

    王长生并没有说话。

    只见他先是把珠子轻轻的放进了之前的盒子里，然后忽然拿起了一边的茶壶，将壶里还冒着气的水，猛地浇在了珠子上。

    “你……住手！”

    “小子，你是不是疯了，那可是随侯珠啊，你这样，它，它可是会炸的！”看着王长生的这个举动，唐道乾急得一下从椅子上站了起来。

    确实，随侯珠乃秦皇至宝，多少人终其一生也始终不得一见，别的先不说，只要能让它顺利的出现在拍卖会上，那必将会拍出一个令整个古玩界，都为之震动的价格。

