    对于叶清弦的要求，君临死活都不同意。

    这事太没下限了。

    这让叶清弦很遗憾——违心层级那么高，多重连击下说不定真可以导致一堆人自杀，至不济也是自残。

    接下来他们还是测试了一堆，有让君临学狗爬的，有让君临当街脱裤子的，也有让君临自戳一眼的，有些事君临做了，有些事君临则严词拒绝。

    而大体也总结出一套规律，基本可以证实和他们之前的判断一样。

    此外还知道，违心事件也不是完全随机，当违心事件发生时，如果被影响的目标正在做某事，那么很可能事件会导致其决断走向完全相反的层面。比如你本来和对手在讨价还价，对于对方的价格原本不同意，违心事件发生后，就有一定几率会改口说同意。

    但象谈判这类事，事后是可以反悔的，如果是战斗，往往就来不及反悔了。

    这意味着这个能力在特殊时刻，还是可以发生一些特殊作用的。

    当然，也因为这一轮测试，整个遗弃之都位面所有还存在的候选者和幻想生物都乱了套。

    每个人都在做一堆莫名其妙的事，人都被弄得混乱了，只是怎么也不明白为什么会这样，最终只能归结于幻想法则导致的位面错乱。

    唯有欧阳洛和陶采红隐隐约约意识到，这事可能和君临有关，却又不明白是为什么，只是心中对君临的厌恶越发强烈。

    测试了一天，君临他们终于收手。

    这时候突然想起一件事。

    君临道：“尼古拉，好像我们还有两个奖励没拿到吧？”

    猎杀白图和击杀乔舒亚两个任务，可都是有奖励的。

    积分奖励反在其次，关键是那两个面议的特殊奖励。

    尼古拉笑道：“当然，不如我给你下个位面的信息怎么样？”

    君临冷哼：“我知道你不希望我靠系统增强自己，但也别那么应付我好吗？我现在就可以告诉你下个位面最重要的一则信息。”

    “什么？”

    “所有人都会讨厌我。”

    “哈哈哈哈！”尼古拉大笑起来：“唔，这的确是个我喜欢的事实。不错，不错。既然这样，你想要什么？法则碎片？”

    “我没那么多积分。”

    之前攒的都用的差不多了，杀白图君临和叶清弦总共才得了一千积分，结果给叶清弦买药耗空。

    他们现在身上仅有的积分就是击杀乔舒亚获得的三千点。

    这货是最值钱的幻想生物。

    然后就是候选者留下的装备，不过大多已经破碎，只有那把脉冲炮还完好。

    君临直接道：“我记得你说过，可以回地球。”

    “哦？你是想浪费宝贵的特殊奖励，回归地球吗？”尼古拉立刻道：“要知道这可是通关级奖励，理论上是可以获得史诗装备的。”

    “你是说我可以得到史诗装备？”君临立刻两眼放光。

    “是的，不过根据我制订的规则，完成该阶段的最高级别通关任务，将会进行一次摇奖。摇奖中有百分之二十的几率获得一件当前阶位下的史诗装备，百分之五十的几率获得当前阶位的荣耀装备，百分之三十的几率获得当前阶位的稀有装备。另外该奖励品阶锁定你现有品阶。”

    “哼！”君临现在怎么可能还会相信他的几率：“我猜如果我选装备，一定是那百分之三十的几率。”

    尼古拉嘿嘿一笑：“是的。”

    这货直接就承认了。

    从头到尾他都不希望君临获得系统强化。

    君临道：“那如果是我的朋友呢？”

    “你知道的。”

    妈的，因为是队友，因为能帮到自己，所以也要被削弱，坑的有些过分了啊。

    君临道：“那我有个条件。”

    “什么？”

    “陶采红那个小婊子因为我而觉醒了，我要取消她的能力。”

    “这不合规矩。”

    “你什么时候讲过规矩？如果你觉得直接抹除不太合适，那就随便出个难题什么的。比如给她个必选任务，让她来杀我，完不成任务，能力抹除。”君临摊手：“瞧，理由我都帮你找好了。”

    尼古拉呵呵笑了起来：“你觉得我会同意吗？”

    “你会的。这是你我之间达成的协议，更是真理，它符合平衡法则，毕竟她的能力因我而来！”君临回答：“而且……她只是块不值钱的磨刀石而已，对吗？”

    真理之芽继续成长。

    “这是你的真理能力做到的。”尼古拉道。

    君临乐了。

    尼古拉你还真会给自己立牌坊。

    君临继续道：“我们有两个奖励，白图那个还没算，我要求合并。”

    “目前没开放合并功能，而且你提出了好几个要求。”

    君临点点头：“是的，尼古拉。这几个我都想要。”

    “我没有理由同意。”

    “不，你有理由。尼古拉，我们之间有过承诺。我接受你的考验与刁难，甚至可以主动去挑战那些高难度任务，直到完成或者死亡，但你也会给我一些特权，一些不影响我自身进度的特权。陶采红，回归以及合并就是特权！”

    “可你不愿意放弃装备。”

    “你可以加一个功能，这件史诗装备，如果是在和我并肩作战的时候使用，就会下降到荣耀级别，对你来说这不难。”

    尼古拉考虑了一下，道：“下降到稀有级别。”

    “没问题。”

    “那就这么定了，我会安排回归任务给你。”

    下一刻，一把五彩缤纷的权杖出现在罗伯特手上。

    他连摇奖都省了。

    君临无语。

    他都没说是给谁要，尼古拉就已经做出了决定。

    很显然，如果是给叶清弦的装备，那君临也可以使用，只有法杖这种东西，君临是彻底用不上的。

    罗伯特则目瞪口呆的看着手里的权杖。

    他也没想到，天降馅饼来的这么突然，自己啥都没干，竟然就得了一把史诗级的法杖。

    冰风权杖（青铜阶）：史诗品质。

    元素伤害加成15。

    属性加成：精神5，体质1，敏捷1。

    自带技能1冰牢：制作一个10*10的冰牢，可以将自己或者对手困在冰牢中。除使用者外，任何一方在冰牢中的存在，都会受到冰风侵袭伤害，伤害取决于使用者冰元素能力。冰牢装甲值一万，硬度30，无论是否被破坏，都会在十秒后消失。

    自带技能2寒冰之域：制造一片寒冰之地，使除自身外所有身处其中的人，反应与速度能力下降百分之十。

    自带技能3冰雪国度：将800*800的区域化作冰雪之地，制造强大的冰封之力，伤害为使用者自身冰元素伤害能力翻倍。终极技能，每个位面只可使用一次。

    “本装备可晋级，需要对应特殊材料。”

    “本装备受到特殊的神之诅咒，当其持有者与候选者君临相距五百米范围内时，本装备下降到稀有级，所有技能与属性效果削弱三分之二，无法使用冰雪国度。”

    随后就看到五彩权杖光辉一闪，竟然变成了一把银色武器，代表着它现在只是稀有级。

    君临道：“试试效果……”

    他话没说完，罗伯特已一个冰牢出现，将君临困在牢中。

    冰风席卷，开始削磨君临血肉，仿佛无数冰刀刮至。

    “你丫动作需要这么快吗？”君临无语。

    “试试嘛。”罗伯特笑：“看看你能不能打破。”

    砰！

    君临一拳轰出，打在冰牢上，就见那冰牢颤了几下，竟然纹丝不动。

    “有点意思！”君临开始调动全身力量，疯狂出拳。

    轰了四拳，终于将这冰牢打破。

    “竟然只抗住了四拳。”君临大感不满。

    “三分之一效果，已经很不错了。”罗伯特到是很知足。

    他是太清楚君临的拳头有多重了。

    削弱了三分之二的效果，竟然还能抗四拳，完全效果估计能抗君临十五拳左右，当然，君临爆发的话估计也就两三拳的事。

    所以君临直接摇头：“还是不够，好歹也是一件史诗装备。还是你自己太弱，没有发挥出它的完整效果，接下来你得好好给我修炼。”

    “练？还练什么？我们都通关了。”罗伯特惊叫。

    “但还没到最后一天，不是吗？从今天开始，剩下的所有战斗都交给你，清弦，你负责拉怪。”

    叶清弦一笑：“乐于遵命。”

    最后的几天里，君临三人就在这片区域进行最后的修行。

    时间过得很快，君临也正式晋升到青铜十级。

    最后一天来到时，大家听到系统提示声。

    “生存任务完成，每人获得五百积分。”

    “启动回归。”

