    跟着阿蒙，通过那海底旋涡之上的门户。

    南纳便来到了一个有着蓝田白云，绿草青山的广阔天地。

    只是……

    作为神明，祂迅速的就发现了。

    这片天地，太假了。

    假到祂甚至不需要用神力，就可以感受到，这里的天是假，地是假的，就连空气也假的。

    “这是怎么做到的？”南纳震惊万分。

    要知道，这近乎已经是创世主才能有的力量。

    在祂的印象中，大抵也只有全盛时期的彼勒，祂的父神才可能做到这种程度。

    后来的马杜克，也可能做到。

    因为祂创造了空中花园，这一神迹。

    可是……

    现在，灵气的浓度，还远远没有达到，足以让一位主神级别的神明复苏的浓度。

    乌鸦头的阿蒙，看出了南纳的疑问。

    祂那灰蒙蒙的脑袋上，两只红色眸子转动着。

    祂嘎嘎的说道：“亲爱的南纳，你很好奇这里是什么地方对吧？”

    南纳点点头。

    阿蒙道：“这里是我们从一个无法描述的地方借来的！”

    “借？”南纳皱起眉头。

    什么存在会借这种类似空中花园一般的宝物随便给人？

    须知，这等准创世的造物，都是主神们安身立命之本。

    就像空中花园，被那位主凌空打爆。

    马杜克，便从天空坠落。

    巴比伦神系，彻底陨灭。

    阿蒙扑通着翅膀，引领着南纳，穿过这片神奇天地的山川，前方一座恢弘的城市，出现在眼前。

    “欢迎来到失落者之城！”

    阿蒙向前飞去：“所有失落者的庇护所！”

    南纳听着，向着那竖着无数方尖碑的城市看去。

    就看到了，在那虚幻的阳光下。

    有着一条模模糊糊的巨蛇，在阳光下，头尾相连，彼此衔接。

    “衔尾蛇？”南纳看着，有些发呆。

    “是的！”阿蒙说道：“庇护所，就是衔尾蛇！”

    “我们的解放者，还给祂取了另一个名字！”

    阿蒙回头看着南纳：“锡安！”

    南纳皱起眉头：“锡安？！”

    祂忍不住的颤抖起来。

    这个地名，对祂而言，有着太多不好的回忆。

    锡安……

    那位主的居所，就叫锡安！

    而且……

    “解放者？”祂看向阿蒙：“这里也是那位东方的未知存在建立的？”

    阿蒙当然知道，南纳是怎么出来的。

    祂摇摇头：“不！”

    “我们的解放者……”

    “也是背叛者！”

    ………………………………

    灵平安坐在周厅的大礼堂东侧的一个靠墙的角落。

    这是他千挑万选后的风水宝地。

    首先，这里很少有人路过，也没有什么嘈杂的声音——这种边角位，在这样的盛会中，本就没什么人会关注。

    大礼堂的中央，才是所有人聚焦的焦点。

    因为，那里坐着的都是达官显贵！

    所以，无数人，想方设法也要挤过去。

    哪怕是假装路过！

    而他坐的这个地方，就没什么人了。

    一张桌子，都没有坐满。

    和他同在一张桌子上的，也都是看上去和他一般，来自于普通家庭的受邀者。

    大家都很拘谨。

    同时也都很安静。

    这就太棒了！

    灵平安靠着墙坐下来，和同桌的人点点头，然后就将自己的猫放到地上。

    小家伙马上就乖巧的趴在他脚边。

    他则拿起手机，开始刷起新闻。

    一打开微书，他就笑起来了。

    热搜第一：陶展嗑药！

    他美滋滋的点进去，便看到了官方发布的公告：今日上午十时，经热心公民检举，帝都有关方面，在太祖纪念馆展厅中，当场抓获一违法分子陶某，经审讯，陶某对其违法注射和服用违禁品的犯罪事实供认不讳。

    评论区，已然炸锅。

    无数路人的愤怒，瞬间涌入。

    “陶某就是陶展吧？”第一的评论，得到了官方的回答：抱歉，按照相关法律法规，我们必须保护嫌疑人的隐私。

    好嘛，这不是此地无银三百两吗？

    剩下的评论，彻底炸锅。

    一条被顶到前排的评论，更是获得数十万个赞。

    “太祖纪念馆嗑药？卿以为吾剑不利否？”配图是一辆五对负重轮的重型坦克。

    灵平安一看发布者，顿时乐了：北周枪炮爱好者协会。

    好家伙！

    这是王炸啊！

    这个北周的枪炮爱好者协会，可是联邦帝国赫赫有名的极具活力的民间组织。

    号称有一百万注册会员。

    看似人数很少。

    但……

    考虑到这个协会的入会标准是会开坦克或者战斗机，能熟练使用和拆卸各类枪械。

    一百万能开坦克，甚至懂开战斗机人组成的协会。

    这是一个人均兵王的协会啊！

    再考虑到自古穷文富武，哪怕在北周那种地方，能带着哥几个经常出来开开坦克，摸摸飞机，甚至组织一次实弹打靶的人，肯定不是什么中产阶级。

    事实上，这个协会的会员，有大半都是农场主。

    主要以殷商部族与本土移民的混血后代为主。

    随便一个都是占地几百顷甚至几千顷的大地主。

    所以，在这评论下面，网友们纷纷点赞。

    因为，这个协会的出现，意味着，陶展肯定完了。

    毕竟，陶展只是资本的工具人。

    而这北周枪炮爱好者协会，却是资本的爸爸。

    他们的会员，在大众眼中的标准印象都是五大三粗，膀大腰圆，身上背着满满的子弹夹，扛着重机枪，带着七八个孩子，走在北周的旷野上的满脸络腮胡的壮汉。

    既然炸出他们了。

    自然，在大众眼中，这陶某是完蛋了的。

    灵平安看着微微翘起嘴唇。

    “想不到，我竟然也做为热心公民上了新闻了！”

    而这个热搜的出现，彻底消除了他的疑惑。

    那陶展，果然是嗑药了。

    所以，上午那些奇奇怪怪的和他恶搞的家伙，就是这帝都的某个私人协会的会员？

    大抵是佛教文化相关的协会吧。

    他想了想，感觉应该是这样的。

    毕竟，这是警察背书的事情。

    警察总不会骗人！

    于是，他心安理得的继续刷新闻。

    这一刷他才知道，为什么官方要回复那条评论。

    原来，在微书上还有一条如今已经被挤下去的热搜。

    ‘陶展方否认嗑药’。

    点进去，就看到了是陶展所在的公司发布的‘辟谣’公告。

    说什么‘我司艺人陶展，一向奉公守法，相关消息，纯属捏造，已交律师处理，正告有关网络用户，切勿造谣传谣’。

    “呵呵！”灵平安摇摇头：“又来！”

    这些年他见惯了类似的事情。

    娱乐公司的辟谣，几乎就是认领。

    再看评论区，灵平安就有些恼火了。

    都这样了，那陶展的粉丝居然还在洗地。

    ‘哥哥应该不是故意的’。

    哦……嗑药还分故意无意？

    ‘哥哥只是一时糊涂，相信会认真改正，大家还是来看看哥哥的作品吧……’这时候了，还在安利……

    而更多的，则是陶展粉丝的集体愤怒。

    这愤怒却不是针对陶展嗑药。

    而是……

    灵平安点进一条评论里，看到一个挂着陶展粉丝牌的人的评论。

    一看，他就皱起眉头。

    “到底是谁举报的哥哥……”

    “千万别让我知道了！”

    “不然……我一定要他死！”

    “哥哥要是有事，我也不想活了！”

    灵平安看着，咽了咽口水。

    “现在的小孩子……追星这么疯？”

    他缩缩脖子。

    太可怕了！

    他感受到了一点点的害怕。

    还有……

    跃跃欲试的亢奋。

    心底深处，一个念头悄悄浮起。

    “哼！”

    似是嘲讽，似是期待，又似是奚落。

    但灵平安却没有听到。

    这念头，仿佛被他屏蔽了一般。

    只是在眼中，闪过一丝叫人看着都必定终生噩梦，甚至可能被吓疯的倨傲神色。

    将微书关掉，灵平安正要合上手机。

    他眼角的余光，却瞥到了手机屏幕上的一个软件出现的更新包提示。

    “噩梦传说？”

    “终于要更新了？”

    他笑着点上去。

    于是，一个更新公告，在屏幕上出现。

    “亲爱的玩家，我们已经完成了《噩梦传说》公测1.1版本的更新准备……”

    “本次更新，服务器，将进行革命性的升级……”

    “优化您的游戏效果，并修复多个游戏程序错误……”

    “同时调整游戏时间与现实时间之间的流速……”

    “具体详情，请登录《噩梦传说》官方网站，阅读相关说明》”

    一条连接出现在最下面。

    灵平安立刻点进去。

    ………………………………

    南纳跟着阿蒙，飞入了那座，衔尾蛇环绕的城市。

    在城门口，祂发现，这城市本身也是假的。

    似乎是某种未知的力量，构成了它。

    这里的一砖一瓦，一草一木，看着栩栩如生，摸着也和真的一样。

    但南纳知道，这些都是假的。

    是某种未知的力量，扭曲了认知。

    这就更加叫祂惊讶了。

    因为，这已是造物主的权柄了。

    传说，奥丁的阿斯加德，便是奥丁以如尼文字，用始祖巨人尤弥尔的血肉，在世界树上建立起来的。

    在某种意义上，也是扭曲了认知和物质的结果。

    是无中生有的奇迹。

    所以，要毁灭阿斯加德，也需要同样的力量。

    火焰巨人的力量！

    正想着，问一问阿蒙这一切到底是怎么回事？

    解放者又是谁？

    此地到底和那位主有什么关系？

    整个天地，忽地剧烈的颤动起来。

    南纳吓了一大跳：“怎么回事？”

    阿蒙却是抬头，看向天空，祂苦笑一声：“讨债的人上门了！”

    那虚假的天空，在此刻一寸寸的龟裂。

    一条条巨大的触手，从天而降。

    在那天空的尽头，有着一个巨大的，布满了无数血管，宛如一团生长在迷雾和虚幻中的畸形血肉的中肿瘤状物体，在缓缓的和心脏一般跳动着。

    仔细看的话，就会发现，这东西的体内伸出了数不清的畸形触手。

    这些触手，深深的嵌入了祂身下那黑暗、扭曲的畸形迷雾。

    只是看着，南纳就心惊肉跳。

    阿蒙则怪叫一声：“快跑！”

    说着，祂一遛烟，就要振翅逃遁。

    可惜……

    迟了！

    一条触手，从天而降，毫不费力的抓住了祂。

    那触手的腕部，长出了一只红色的机械电子瞳。

    “噩梦游戏参与者，编号甲子零零八……”

    “代号阿蒙！”

    那电子瞳用着冰冷无情的机械音说道：“你该回来，继续为空间而战了！”

    “因为……”

    “空间已经遇到了自己最最最最伟大的主人！”

    本该冷漠，毫无半分感情，和机器一般的噩梦空间，却忽地高亢而激情的说道：“为了伟大主人的美梦！”

    “你应该战斗到死！”

    …………………………………………

    灵平安点进官网。

    和记忆中不同，官网似乎也更新了一次。

    那网页上一直凝视着的邪异眸子，已经消失不见。

    取而代之的，是无数只叫人看着，就心里发毛的猩红眼瞳。

    这些眼瞳，仿佛是童话故事中，黑暗森林深处的野兽。

    祂们静谧的蛰伏着。

    似乎是在等待着猎物自投罗网。

    而在网页上方，则有着一条横幅：噩梦传说公测即将开始，1.1版本全新内容，抢先预览！

    他马上点进去，就跳转到了一个更新页。

    然后手指向下滑，美滋滋的看起了即将更新的内容。

    “居然更新了这么多新内容……”他只是粗略看了一眼索引部分的简介就期待了起来。

    因为仅仅是索引，就已经透露出了好多让他期待的内容。

    譬如，取消一周一次的游戏设定。

    改而采用所谓的‘精力值’，游戏人物的游戏时间，将以精力值来消耗。

    此外，还采用了全新的虚拟现实浸入技术，实现了‘革命性的技术飞跃’。

    最最重要的是——修改了游戏模式。

    现在，所有副本，都变成了全员可进的模式。

    也就是说，过去限定了参与人数的副本，从此取消了游戏人数的上限。

    “单单是这些更新内容……要是都实现了的话……”

    “这噩梦传说要起飞啊！”

    他喃喃自语着，乐不可支。

    因为，若是这样的话，他就发达了。

    他的号，说不定将成为游戏中的错误与漏洞。

    但他的神色，却落到了同桌的一个人眼中。

    这人稍稍侧头，窥探了一下自己同桌的这个陌生人。

    就看到了这个陌生人看着一无所有的屏幕，在那里一个人傻笑。

    他摇摇头：“又多了一个意淫着公主、千金，投怀送抱的人吗？”

    在来帝都这些天，他已经见识了好几个这样的人了。

    一个人傻笑，幻想着被公主啊富家千金看上，从此迎娶白富美，走上人生巅峰。

    可惜……

    这些只是意淫而已。

    事实是——小说永远是小说，童话也永远是童话。

    这世界现实无比。

    从古至今，都是要讲门当户对的。

    穷小子娶富家千金，那是电视剧里的情节。

    同理，灰姑娘嫁给王子，也是童话里的故事。

    而现实基本不可能出现！

    即使出现了，那也只是因为，穷小子不仅仅是穷小子，灰姑娘也不仅仅是灰姑娘。

    他们是天才，是领袖。

    他正想着这些事情的时候。

    忽地，他看到了一个宫装丽人，拿着酒杯，从远方走过来。

    咕咚！

    他咽了咽口水。

    “陆菲儿！”

    不止是他，附近的人，都是目瞪口呆的看向正在走过来的女孩。

    陆菲儿。

    乐坛天后！

    更是联邦帝国无数人的梦中情人。

    更是出身名门的女学霸！

    中央音乐学院的高材生。

    传说，她的老师，更是某位身居高位的大人物。

    地位堪比内阁首辅，在卿大夫议会和国防安全部门有着一言九鼎的权力！

    而现在，这梦中才能梦见的女神。

    却娉娉婷婷的走来。

    所有人的心，都紧绷了起来。

    忐忑、紧张、激动，不一而足。

    也是直到此刻，很多人才终于知道。

    原来……

    他们没有对童话和故事丧失信任。

    即使是看破了世界，见惯了百态的人。

    内心也还是有着幻想，有着憧憬，有着幼稚。

    就像此刻！

    “男人到死是少年！”

    这人感叹着，想起了那网上的话，摇了摇头。

    然后就笑了起来。

    为自己还幼稚而笑，为自己还有着幻想而笑。

    因为，这幼稚和幻想，证明他还没有死。

