
　　实在是笨拙劳斯莱斯和兰博基尼碳元素相比，完全毫无光彩，而兰博基尼碳元素不管是从车型还是整体，看上去都比杨腾的那辆劳斯莱斯更加高级。

　　毕竟还是概念车型，劳斯莱斯周围的人在深市也都见过几次，可陆泽这辆车，他们只在科幻电影里面见过。

　　现实中这还是第一次见到这么华丽却富有科技感的车。

　　所有人都很好奇车内的人是谁，这么拉风的车价值肯定不低，能开着辆车的人，他们也都想见识见识。

　　一些跟在他们后面的车，甚至都偏离了原本的路线，一路跟着，就想要一睹车内之人的容貌。

　　杨腾虽然很无奈，但却也没什么别的心思，他年纪比陆泽大，加上在商场经营多年，早就没了攀比的心思。

　　尤其是对陆泽，他早就见识过他的能耐了，所以一点要比的心思都没有。

　　只觉得陆泽车比他多，资产比他多，这都是应该的。

　　他们到的地方是一家私人餐厅，里面主打私房菜，道道都是精品，算是深市有钱人最喜欢来的地方。

　　当然，这里也不是谁都能来的，这里只接待那些顶级富豪。

　　杨腾可以说没人不认识，他带着陆泽朝着门口走去，而那些跟在他们身后的人，看到从兰博基尼碳元素上下来的是一个年轻人时，全都愣住了。

　　尤其是他们看杨腾对陆泽还十分客气，心中无比激动，全都猜测着，陆泽是哪个大人物，竟然能让杨腾给他带路。

　　前负责人宋钧泽和现任负责人张忠元就在门口，看到杨腾和陆泽的时候，两人直接就迎了过来。

　　几人寒暄了一阵，就到了包厢内。

　　“陆哥，这里的菜肴可是一绝，您可要好好尝一尝。”杨腾乐呵呵的直接让服务员吧所有菜色全生一个便。

　　陆泽忍不住翻了个白眼，他们才四个人，点那么多菜能吃的完么？

　　然而，他小瞧了店家，这家私房菜是根据客人的数量来定菜品的量的，所以当一盘盘菜摆上来的时候，陆泽也就不说吃不完了。

　　巴掌大的盘子，虽然数量多，但也不是吃不完。

　　“这里的菜可都是仿照古时候宫廷宴做的，陆哥，来尝一尝这道狮子头。”

　　杨腾尽地主之谊，把菜转向了陆泽。

　　陆泽也不客气，用勺子弄了点，入口的瞬间，他的眼睛便瞪圆了。

　　“不错。”

　　陆泽赞叹一声，又吃了一口，吃了这里的菜，陆泽只觉得以前他吃的菜都不算菜。

　　酒足饭饱后，宋钧泽和张忠元先一步离开，杨腾拍着大肚子跟陆泽聊着。23sK.com

　　“陆哥，这次来了深市，你就多呆几天，这里好玩好吃的地方很多，我带你好好转转。”

　　陆泽好笑的看着他：“公司的事情不管了？那么一个大集团，所有的事情可都等着你去处理呢。”

　　说道这里，杨腾就有些哀怨的看着陆泽：“陆哥要是没事的话，我觉得公司的事情你也可以处理一些。”

　　他这话明显是开玩笑的，因为他知道，陆泽是不会插手腾龙集团内部的事情的。

　　果然，他的话一出，陆泽连连摆手：“还是算了，我这人懒散惯了，我名下的那些公司，我全都是交给底下人去处理的，要是我自己处理，哪里有玩的时间。”

　　“我可不想把时间浪费在工作上面，还是坐着收钱就行了，这些费脑子的事情，还是需要杨哥你们这些实干家才行。”

　　“你呀你。”杨腾笑着不知道说什么好了。

　　一顿饭的功夫，两人的关系就又进了一步，杨腾很是满意，拿出了一张卡递给了陆泽。

　　“这是出入公司各部门的门禁卡，你拿着吧，公司随时欢迎陆董光临。”

　　这东西他以前没想着给陆泽，但是经过今天发生的各种事情，他觉得还是给了陆泽为好。

　　一方面把陆泽绑在了他们集团，一方面也表达了他对陆泽的信任之情。

　　陆泽看着这薄薄的一张卡，对杨腾给与的信任也有些感动，杨腾是什么人？那可是一只狐狸，现在竟然把这么重要一张卡给了自己，可见他是下了多大的决心。

　　不管他是对自己真信任还是假信任，这份心，陆泽收下了。

　　接过了卡，杨腾又说：“明天就是科技展了，陆哥要不去我家住吧？”

　　他期待的看着陆泽。

　　陆泽犹豫了一下后还是摇头，“我在酒店住习惯了，就不去打扰你了，明天我直接去会展，到时候再见吧。”

　　杨腾暗道一声可惜，还想着继续跟陆泽套套近乎呢。

　　他最终有而没说什么，跟陆泽道别后就离开了。

　　陆泽也不久留，朝着自己车停的地方走去。

　　这家私房菜馆没有停车的地方，所以他们的车都停在了附近商场的地下停车场。

　　只是当陆泽到了停车场，一人的身影吸引住了他的目光。

　　“表哥？”

　　陆泽看到的人是一男一女，男的跟他以前的样子有几分相似，而女的则是穿着一件连衣裙，齐肩的秀发被烫染成了大卷，本来是温柔的形象，但她的眼角上挑，看上去却有些刻薄的样子。

　　男人听到了陆泽的声音看了过来，愣了一下后露出了惊喜的表情。

　　“小陆！”

　　男人跑了过来，女人看着陆泽皱了皱眉后也走了过来。

　　男人是陆泽小姨家的儿子，名叫陆恒，因为小姨跟母亲的关系很好，不像大姨那样，所以陆泽跟陆恒的关系从小就很好。

　　但是陆泽自从拿到这具身体并返祖后，对这些人情世故就没在意过了，此刻才想起来。

　　而且他查看了一下曾经的记忆，只知道他是在深市打拼，还找了个深市的女朋友，两人还领了证。

　　“表哥，这位应该就是表嫂吧。”

　　陆泽看着那个女人打起招呼来，自己找个表嫂没跟表哥办婚礼，据说是体贴表哥现在没钱，因此陆泽看着找个表嫂，虽然觉得她有些不好相与，可心底对她还是很感激的。

　　余丽丽不着痕迹的打量了陆泽一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第968章 车展买的免费阅读。https://xs.23sk.com 