    “我来到这里的原因，有些复杂。”

    香克斯说道。

    “等找个地方安顿下来后，再说吧。”

    李寒光点了点头。

    宁决也点了点头。

    回去再细说比较好，现在还没有脱离危险。

    众人飞在天际，商谈这些事情确实不太合适。

    虽然宁决也可以使用意志洞悉，查看香克斯的记忆。

    但是香克斯这等实力，应该是能够察觉到自己在窥探他的记忆，如此冒犯的行为，极有可能让香克斯生气，还是算了。

    宁决感受着脚下的飞剑。

    即使是A级的御剑之力，也无法将自己的身躯带着移动。

    那会消耗百倍的精神力，最多飞行几十米就会精神力耗尽。

    就像你不可能提着自己的头发，把自己给拽起来。

    不过到了S级之后，似乎这些问题就迎刃而解了。

    还真是一道鸿沟。

    想要将异能晋升至S级，必须要拥有S级巨兽的晶核。

    要么，就必须得拥有1000点觉醒点。

    宁决现在身上的觉醒点，显然是不够的。

    与这些S级敌人的一战，让宁决感觉现在自己的异能，实在是有些太过于弱小了。

    必须要尽快晋升至S级才行！

    罗详教授在301基地，算是安全的。

    他将那本藏着剑柄的书递给自己，算是彻底暴露了他。

    监狱内的监控，应该录下了那一幕。

    他现在，藏身在301基地，是最好的选择。

    混在普通老百姓之中，他们就无法一一搜查到教授。

    宁决现在去找回他，反而是将危险带给他。

    现在整个世界，都在抓捕他们。

    众人一路奔行。

    下方森林，层层掠过。

    忽然，下面的林中，出现了一大帮黑压压的人群。

    他们穿着破烂，身上都是污秽和淤泥，所有人脸上都风尘仆仆。

    身材枯瘦干瘪。

    显然都是些流浪的难民。

    数量约莫有数千人。

    此时此刻，数百头变异野狼，将他们完全包围住。

    李寒光向下一望，眼中微光闪过。

    当即瞬身而下。

    三剑下潜，三个人全部落地。

    “妈妈……我怕……”

    有小男孩把头埋在妈妈怀里，不敢看。

    “没事，没事的。”

    那身穿破烂衣着的母亲，满脸风尘，嘴唇干枯。

    显然是许多天没有进水了。

    再看她那干瘪的身躯，可想而知，是多少天没有进食。

    她声音都有些微弱，甚至可以说是气若游丝了。

    一群变异野狼，将他们包围。

    足足有数百头。

    那些眼眸腥红的饿狼，利爪长有20多厘米。

    甚至能将钢枪都直接切开的利爪，剖开人的骨骼，更是毫无问题。

    已经有许多难民，惨死在了饿狼们手中。

    嗷呜！

    群狼中，一头毛发雪白，体型比其他狼高大了数倍的狼王，高呼一声。

    像是发号施令。

    群狼瞬间暴起。

    可怖的杀意，让所有人胆寒。

    这些流浪者，都是普通的平民百姓。

    他们以往的维生工作，都是种田、流水线制作物品，等等等等的平凡工作。

    这些工作，自然不会锻炼出战斗力。

    他们手里拿着干草叉、破铁剑、大砍刀等等的武器，流浪荒野已经数个月。

    原本有数万人的队伍，现在已经只剩下数千人活下来了。

    饿死的饿死，被野兽屠杀的屠杀。

    许多人的眼中，已经没有了生气，都是一片死灰。

    他们眼中，全是绝望，几乎成了行尸走肉。

    接连不断的灾难，将他们的认知完全击垮了。

    他们原本是边疆基地的居民，巨兽摧城，将人无情碾碎。

    边疆的景象，已经是一片残忍血腥。

    这些人之中，许多人都亲眼见证了自己的家人被巨兽屠戮，尸体都不剩。

    他们亲眼见过半截身体的人，躺在尸堆之中，请求他们这些同胞给个痛快。

    经历过地狱，他们已经麻木了。

    一路走来，都是面无表情。

    群狼四起。

    周围的人，拿起手中的普通武器去招架！

    铛铛铛铛！！！

    狼爪闪过。

    所有人的武器，都应声折断。

    直接被锋利的狼爪，斩切成了无数段。

    下一秒，这些人就要死在群狼口中。

    嗡！

    一阵剑鸣闪过。

    李寒光瞬间落地，站在那狼王身上。

    一剑直接刺出。

    C级的变异狼王，甚至连声音都没能发出来，就被一剑刺穿眉心，当场死亡。

    随后手中碎剑千刃分散，划破高空。

    无数枚剑刃的碎片，在空中划出数千道交错的剑痕。

    碎剑千刃连闪，整个森林，200头狼，瞬间齐齐断首！

    御剑之力，无情屠杀。

    轰！

    烈火燃烧。

    宁决踏剑而下，四周火焰涌现，将那些狼无情吞噬。

    并且大地的土壤上升，凝聚成有型的屏障，将所有人保护在其中！

    那些狼的爪子再锋利，面对土壤的时候，也还是毫无意义。

    宁决的元素之怒，将这些泥土，凝聚的极其坚硬。

    哪怕是变异狼爪，都无法将之破开。

    随后天雷涌现，空中出现无数根雷霆之矛，瞬间刺向这些狼的身躯，将这些狼钉死在泥土之中。

    那恐怖的电流，激荡在狼的身上，将它们电得浑身炸毛，尸体都崩解开来，变成了焦炭。

    鲜血挥洒。

    香克斯落地刹那，瞳孔一震。

    一股绝伦的霸气轰然爆散开来。

    那些还剩下的最后几头零散的狼，被吓得屁滚尿流。

    在这瞬间，那些狼，仿佛看到了什么超越了它们认知极限的恐怖事物，吓得括约肌都失守了，黄尿与粪便齐流。

    连滚带爬的，转头就跑。

    这个瞬间，宁决也感受到了那种力量。

    当年在牢狱中，香克斯也动用过这种力量。

    直接震慑住了所有的囚犯！

    这不是异能。

    而是霸气。

    如今再度感知到这力量，宁决清晰地记住了。

    这力量，只能用霸气来形容。

    最后的几头狼，全部逃离。

    它们惊慌无比，全力奔走。

    最后还有好几头狼，脑袋竟然直接撞击在了大树上面，直接头破血流。

    虽然没有被这霸气针对，但宁决依然感受到了一股威严之力。

    香克斯手搭在自己的刀上，走下李寒光的飞剑，站在地面上。

    刚才有狼飞扑起来，却在空中被击杀。

    尸体砸在许多人身上。

    但好在没有受伤。

    很多人都闭上了双眼，准备迎接死亡。

    但死亡迟迟没来。

    他们只听见利刃斩切而过。

    火焰燃烧之声。

    雷霆涌现之声。

    随后再睁眼。

    只见数百头狼的尸体，全部躺在地面上。

    有人认出了李寒光，震惊道。

    “您……您是！李寒光！？”

    李寒光点了点头。

    “是。”

    世人并不知道他被囚禁，都以为他隐世了。

