    藤井美加子这天中午，照常跑去隔壁班找桐生和马一起吃饭。

    结果她刚闯进B班的教室，就看见B班的那个山田阳一，正在给和马捶肩。

    藤井美加子知道山田阳一，因为这家伙曾经追求过她，然后被无情的拒绝了。

    藤井美加子对这种款没兴趣，还是说话风趣的剑道男孩符合她的口味。

    然后这个剑道男孩，不知为什么就在那里像使唤奴隶一样的使唤着山田阳一。

    按照美加子的理解，山田阳一这人仗着成绩好，每天鼻孔能抬到天上去，断不可能做这种低声下气的事情。

    美加子扭头看了眼走廊上的窗户，确认今天的太阳没有从西边出来。

    这时和马注意到了美加子——不注意到才比较奇怪，毕竟美加子也算年级里排得上号的大美女。

    他正要开口呢，美加子就被班长拦住了。

    说起来，班长也算年级里排得上号的大美女了——当然和马这些天旁听男生们的闲聊，知道在部分男生口中，班长的粗麻花辫和粗框眼镜是减分项，说这个显得土气，难看。

    但是和马的审美就和这帮人不一样，在和马那个年代，这种粗麻花辫和蓝布衫、黑百褶裙凑在一起叫民国学生风。

    至于粗黑框眼镜，那更不是问题了。

    这眼镜，看起来多有气质啊，比那些网红脸高不知道哪里去了。

    更何况班长吹大号了，为了能自如的操作大号，胸肌非常的发达，以至于到了浮夸的地步。

    “美加子同学，你找哪位？”班长问。

    美加子一脸奇怪的看了眼班长：“那还用问嘛，当然是……”

    “桐生同学是吧？你和桐生同学，是什么关系？”

    美加子愣住了，谁被这样当众扔直球都要愣住。

    “呃，这……我……这关你什么事？”美加子终于反应过来，立刻把球踢了回去，“你又同和马什么关系？跑来管我？”

    这个时候，不光和马，连给他捶背的山田阳一也停下手里的动作，看着教室门口。

    和马本人是懵逼的：什么情况啊我不记得我有开班长的支线啊，按恋爱游戏的架构，我现在应该连班长那边的好感度都没开启呢，怎么就突然修罗场了？

    然后，他就看着班长慢条斯理的推了推眼镜：“我也要考东京大学，桐生同学是我的同袍战友，这个理由够吗？”

    和马在旁边内心吐槽：班长你这个理由，太昭和了吧？不对，等等，现在是1980，确实是昭和时代，还要9年才进入平成时代。

    藤井美加子愣住：“什么鬼？靠东京大学的同袍战友？意义不明！我可是和马的……呃……”

    她犹豫了，因为她和桐生和马并没有确定建立恋爱关系。

    日本在这方面很纠结的，甭管两个人在一起多么的老夫老妻，没走表白那一步就不算男女朋友。

    这时候，班长却推了推眼镜：“诶，这样啊。我懂了。”

    和马看着班长侧脸犯在心里嘀咕：你懂什么了？能不能教教我，我没懂啊。

    难不成你想说“我知道你们不是情侣了所以我出手也不算横刀夺爱”，不会是这么琼瑶剧的展开吧？

    他刚嘀咕完，班长就转向他一脸认真的表情，镜片后面清澈的目光直勾勾的看着和马。

    “桐生君，”班长用清楚柔和的声线说，“考东京大学可是最高难度的挑战，比去庆应义塾和早稻田要难上很多倍，没有足够的觉悟是会失败的。”

    庆应义塾和早稻田两个大学并称日本私立大学双雄，地位要高于大多数国立大学。

    而东京大学则是立于这两者之上的、日本大学的顶点——这个不是由什么学科实力排名来决定的。

    实际上，日本人认知中的东京六大学府，五个是私立——分别是明治大学、庆应义塾大学、早稻田大学、立教大学和法政大学。

    东京六大学府里只有东京大学这一所国立大学。

    东京大学的前身是东京帝国大学，是明治维新时建立的日本第一高校，是天皇指定的第一学府，在日本这个封建残余巨多的国家，东京大学就是地位要高一等。

    这就和日本旧大名家在现代日本的地位类似。

    在日本乡下可能有的大家庭，家里的人从事的都是农民、渔民、镇上的消防员之类的看似普通的职业。

    但是深入了解就会发现人家是有家纹的华族，碰上家里的老人死了举行葬礼，来参加葬礼的人的黑色小轿车能从山的这一边排到另一边去。

    这就是日本，披着现代社会外衣的准封建社会。

    和马多多少少对这些都有一定的了解，也知道班长的提醒非常的有道理。

    他要考东大，确实还有国文和日本史之类的科目需要小心应对，不是说拿了两次随堂小测的第一，就能上东大了。

    这样的想法，和马从来没有过。

    “班长你提醒得对，我会戒骄戒躁继续努力的。不过，班长你居然也想考东大吗？”

    班长推了推眼镜：“我本来没有那样的想法，寒假的时候我参加了补习班组织的全国模考，获得了上智大的A判定，所以我进路希望也填的上智大学。”

    日本这边，有实力的补习班会联合其他补习班组织全国模考，根据总体成绩计算偏差值和具体去某个大学的合格几率。

    A判定就代表着有很高的几率通过学校的招考。

    上智大学虽然比不上私立双雄和东京大学，但也是足以让人完成阶级晋升的名门大学。

    以班长的条件，去了上智大学，将来最差也是嫁入豪门成为阔太太。

    所以和马不解的问：“那为什么现在你要去东京大学了？”

    班长看着和马：“是因为你啊。”

    话音一出，整个教室一片口哨声。

    但班长不愧是吹大号的，在这种杂乱的环境中，还能让自己的声音掷地有声，稳稳的传进和马的耳朵：“昨天我还把你写在进路希望调查表上的‘东京大学’当成是一种玩笑，要求你认真填写。

    “但是今年你向所有人证明，你是认真的。

    “班级的吊车尾都有向东京大学发起冲锋的勇气，那我有什么不敢呢？”

    班长一番话说完，整个高三B班安静下来了。

    北葛氏高校虽然是公立学校，但确确实实是升学校，而且日本高中也是和大学一样，采取各自招生的制度。

    会报告北葛氏，还能考上的人，除了和马这种体育系特招的家伙之外，基本都是各个初中的学霸。

    他们对自己的学力，都是有点自傲的。

    班长一席话，就像重锤，砸在了所有人的心口上。

    “对啊。”本来在和马背后不清不愿的捶背的山田阳一率先开口了，“我为啥不报东大呢？我之前在补习班参加的全国模拟，东大的及格可能，也有B判定呢！”

    B判定说明有五到七成的机会被录取，只不过日本这种没有兜底买定离手的大学招生机制，B判定就足以让很多人放弃报考了。

    而现在，班长的一席话，一下子改变了大家看问题的角度。

    “是啊，我也是B判定啊，”又一个人兴奋的说道，“还有一年呢，努把力，说不定就上了！”

    “一切皆有可能啊！”

    “那可是东京大学啊，将来毕业了，就是精英组中的精英组呢！”

    “哦哦，我感觉我的灵魂燃烧起来了！”有人甚至爆发了中二之魂。

    “目标！东京大学！”副班长冲上讲台，大声喊道，“来年春天，武道馆见！”

    在和马上辈子，稍微关注日本娱乐圈的都知道“在武道馆开演唱会”是日本歌手界的最高殊荣。

    而东京大学的新生入学式，就是每年春天在武道馆举行。

    副班长这句“来年春田武道馆见”，直接把班上的情绪推到了最高峰。

    整个高三B班一起欢呼起来。

    站在门口的藤井美加子拿着便当盒，陷入了茫然中：“什么鬼？”

    陷入茫然的还有一个人。

    桐生和马看着同班同学头顶突然多出来的词条，惊得说不出话。

    词条叫“武道馆见”，说明就是“来年春天武道馆见”。

    不过和马发现，虽然人人都有这个BUFF，但是有的人的BUFF在熊熊燃烧，特效十分的夸张，而有的人BUFF看着就很平凡。

    另外，仔细看这些BUFF还都有时间限制，都在倒计时。而且倒计时的长短还不一样。

    山田阳一的BUFF看着熊熊燃烧十分的夸张，但倒计时只剩下179秒了。

    字面意义的三分钟热度。

    而班长头顶的BUFF看起来朴实无华，基本没有特效，但是倒计时是331天14时16分41秒。

    说实话，这个长到吓人的倒计时时间，让和马十分的佩服班长。

    看来班长是个说一不二的人。

    现在说一不二的班长正直勾勾的看着和马，像是在说“你看这是你引发的热潮，你可要负起责任来不要半途而废啊”。

    这时候，和马注意到藤井美加子在对他使眼色，看起来是让他赶快溜出教室和她汇合。

    和马拿起自己的便当——那是千代子早上亲手做的。

    班长一直盯着和马，目送他离开教室。

