    段玉萱看到她这不自信的表情，不由的一噎，深吸了几口气后，开始闷头帮着苏锦歌布阵。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ目前也没别的办法，只能先试试。若是不成，……，那就再说不成的事。反正这一个一个的阵法靠谱的很，起码能把那臭樱桃困住。

    太阳很快落山，一道弯月升起又落下，微风随着日头的升高而渐渐变暖，又随着日头的西落而渐渐变凉。映桃真人一行人并没有走出迷阵，昨日那两名女修也没出现。

    映桃真人松了口气的同时，心中也有些隐隐的不安。那两个人赢了，为什么没有出现呢。难道是知道自己不会轻易交人，所以又有了别的诡计？

    又是一天过去，映桃真人没有走出去，苏锦歌和段玉萱还是没有出现。这样过了十几天，有几名练气弟子受不住了。

    “有些不对劲，为什么没有虫鸣鸟叫？”

    “不止呢，你有没有现，这里连风也没有。”

    一名筑基弟子回头道：“住口，别吵了少门主破阵。”

    两名低声议论的弟子立刻低头道：“是。”

    那筑基弟子点点头道：“不过是一种迷阵罢了，没什么好怕的。修炼之人切记要心性坚韧，不能……。”

    “啊——。”

    一声绵长凄厉的尖叫声打断了筑基弟子的话，划破了林中的寂静，飘荡向漆黑的夜空，显得有几分毛骨悚然。

    那筑基弟子立刻喝道：“鬼叫什么？”

    一名练气弟子颤抖着手指着身后道：“红芍不见了，刚刚还在的，我低头拿水的功夫，她就不见了。”

    “走丢了而已，慌什么。那两个扶光女修不敢怎么样的。”

    “这阵法真是那两个女修摆的吗？”

    “是啊，师叔你不觉得有些不对吗？”

    另一名筑基弟子肃声道：“迷阵之中走散不是什么奇怪的事，都镇定点。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    这些练气弟子强行按下心中的不安。是啊不过是迷阵罢了，在迷阵中走散也不是什么稀奇事。然而接下来的几日，她们心中的不安扩大成了恐慌。

    连续几日，每到夜里子时就会有一个人失去踪影。映桃真人放开神识，笼罩住每一名跟随的百花弟子。可是一到子时，还是有弟子在众目睽睽之下失去了踪影，她仅能感觉到一瞬的灵气波动。

    映桃真人跳下轻纱辇，向着四周大声道：“只要你们肯放回我门中弟子，并且解开法阵。我愿意交出风离落。”

    此刻，苏锦歌与段玉萱就躲在阵法之中。听到映桃真人如此说，段玉萱立刻就冲了出去。留下苏锦歌徒劳的伸着一只准备拉住她的手。

    这姑娘，从前看着也不是这么冲动莽撞的。苏锦歌一边叹气一边带着小桃跟了进去。

    果然段玉萱一出现，映桃真人立刻想向她打过一拳来。小桃一挥掌将映桃真人推开，那一拳便捶偏在树上。粗实的树干立刻化为了碎屑，四散开来。

    段玉萱抽出了乌金鞭向着映桃真人的后背甩去，“你不讲信用！”

    映桃真人回身，亦是抽出了一条鞭子，“呸，你不是也不讲信用。用这鬼阵法吓唬谁呢！”

    映桃真人吃准了苏锦歌与段玉萱不敢真的把她怎么样了，这金刚熊随是六阶，却天性憨实，得了主人的话必不会对她下重手，因此出手毫无顾忌，招招凌厉以图快胜。

    小桃很是被动，加上段玉萱，一人一熊愣是没有拿下映桃真人，小桃不敢伤了对方买还要护着段玉萱，反倒被映桃真人逼得步步后退。

    苏锦歌此时已收拾了那百花门的两名筑基修士和几名练气弟子，将她们统统绑到了树上。看到这边的情形，出声提醒道：“小桃提起她来。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ”

    小桃摸摸自己的后脑勺，试探的伸出一只手掌捏住了映桃真人的后衣领。

    “两只手提她两只胳膊。”

    小桃憨憨一笑，按照苏锦歌的话做，将映桃真人提了起来。

    映桃真人恼怒的瞪向苏锦歌，看走眼了，最坏的是那一个，开始该先对付那一个的。

    段玉萱见映桃真人被制服，立刻奔到了轻纱辇上，拉起风离落就要走。可任她如何用力，风离落就是纹丝不动，仿佛在极力挣脱她的拉力。

    “表哥？”

    段玉萱疑惑的转回头看着他，现他只是紧紧的抿着唇，一言不。

    “表哥你怎么了？锦歌你快看，我表哥这是怎么了。”

    苏锦歌没有过去查看，而是蹙着眉看向了映桃真人，“是言灵咒吗？”

    映桃真人打量了她了一眼，“你倒是有见识，既然知道言灵咒，那你就自己给他解开吧。”

    苏锦歌笑道：“我为什么要给他解开？”

    段玉萱闻言锁紧了眉头，不过倒也没有出声说什么，只是耐着性子听苏锦歌继续说。

    映桃真人道：“你爱解不解，都与我没关系。现在立刻放开我，移去法阵，放归失散的百花弟子。”

    苏锦歌道：“还请真人立下誓言，放开你们之后绝不再对我们出手。”

    映桃真人嗤笑一声，满是不屑。不过还是随即下了心魔誓。

    苏锦歌唤回了小桃，“真人稍待片刻就是。”说着拿出了葫芦，往空中一抛。让小桃抱起了风离落，跳到葫芦上。然后自己与段玉萱也上了葫芦。葫芦升空，苏锦歌才收回了几件充作阵眼的宝物。

    “剩下的法阵极是好破，真人只需随便砍掉几棵树就是了。”

    映桃真人看着她们远去的身影轻哼一声。就算是把风离落带回去又怎么样，双方家族都有结亲的意愿，婚书此刻都已经在路上了。婚约定下，他风离落早晚还是她的人。

    映桃真人不屑的嘲笑一声，“两个蠢蛋。”

    映桃真人挥出几道灵刃，解开了那些被绑在树上的百花门弟子。

    “少门主。”一名筑基弟子立刻奔到了映桃真人身边，“扶光欺人太甚，不如我们回去回禀门主，让扶光给出个交……。”

    “住口！”映桃真人制止了她的话，蹙眉道：“不过是抢男人一时抢输了，与门派有何干系。”

    说话间，映桃真人已经挥动鞭子，抽倒了几棵大树。她收起鞭子，拍拍手坐回到轻纱辇上，“我们继续赶路。——翠薇，记下那两个扶光弟子的模样，等到我与风郎双修大典时，给她们留一个最好的位置。”

    那名叫翠薇的百花弟子一愣，随即不服气的道：“少门主，那两个女修如此坏您好事，您怎么反倒要如此礼遇她们。”

    映桃真人笑道，“你知道什么。我是要让她们好好看清楚，好好明白明白，她们是赢不过我的。”

    翠薇立刻道：“少门主英明。”

    这一次，一行人终于走出了这条林间小路。一出来就见到了先前失踪的那些弟子，被网在一张大网中，高高的挂在一棵参天古树上。

    映桃真人一行人如何把人弄下来不提，且说苏锦歌与段玉萱。此刻苏锦歌正驾驭着葫芦火的返往扶光。段玉萱见走的远了，才问道：“你到底会不会解那个什么言灵咒。”

    “会。”

    “解咒需要什么代价？”

    “不需要什么代价。这言灵咒是取被施咒人的血液头指甲，再加上施咒人的血，用秘术炼制成一件物什。将这物什戴在被施咒的身上，那么施咒人说什么，被施咒人就会照做。想必那映桃真人是对风师兄下了‘坐下’的指令。所以当你拉他时，他会拼尽全力执行指令。你修为不如他，自然拉不动。这言灵咒虽然刁钻，却也好解，只要找到那件作为媒介的物什，取下来就是了。”

    苏锦歌话音未落，段玉萱已经在风离落身上翻找起来了。

    “你确定要解开言灵咒？”

    段玉萱一脸的急怒，“此等损人尊严的咒术，表哥怎么受得了。我知道你不解除这咒术是有其他打算，可是这等苦我不想让表哥再受片刻。”

    “此处到扶光不过几日路程，几日的苦和一世的苦，我相信风师兄会选择忍耐这几日的苦。何况你我都不能也不会下指令给他，他不过就是不能动弹，也不能使用灵力罢了。”

    听这话的意思，苏锦歌是连那根缚灵锁也不准备给风离落解开了。段玉萱静默了一会，待到心情平静了才开口道：“你准备怎么做？”

    “风师兄的长辈为他定下这婚事，无非是为了他的前程打算。一心为着他好而已。若是他们看到风师兄这般凄惨，又毫无尊严的模样，你觉得这婚事还能成吗？”

    段玉萱咬唇道：“那个妖女一向骄纵，这些我姑母都有耳闻。”

    苏锦歌蹙眉一会，道：“要不再把他弄凄惨点。”

    风离落虽不能动弹，五感却还是正常的，听了苏锦歌这话后背顿时一寒。他这副模样还不够凄惨吗？就是不够，就凭着他这张嘴，也定能够将这凄惨扩大十数倍，然后说动母亲和老祖推掉这婚事。

    说起来，都是这事情生的突然，他还不知道母亲许下了亲事就被映桃捉来了，根本没机会到母亲和老祖面前施展他的好口才。

    苏锦歌看着段玉萱道：“你说我们要是抽他几鞭子，慌说是映桃真人打的，这是不是有些不太好？”

    段玉萱立刻护在了风离落身前，警惕的看着苏锦歌，“表哥已经很惨了，就是在不够惨，那……那惨不惨还不都在一张嘴。让表哥自己说惨些，我们在一旁敲敲边鼓就行了。”