    田启报完名姓，对周围的文东会人员大声喝道：“给他擒下他！” ，。

    随着他一声令下，周围的文东会众人纷纷收起刀子，一拥而上，张牙舞爪地向于华臣扑去。后者毕竟是混迹黑道多年的老油条，还是会些身手。他大声吼叫着将手中的片刀抡起，胡乱砍了了几下，虽然没伤到人，可也把周围的文东会众人逼退。于华臣看准个空档，毛腰就想从人缝里钻出去可是此时他哪里还能跑得了。一名文东会青年反应极快，当于华臣穿过他身边时，上身没动，但下面却伸出一脚，使个腿绊。

    仓促逃跑的于华臣根本没注意这些，被这横伸过来的一腿绊了个结结实实，他嗷的一怪叫一声，身子腾空而起，直飞出两米多远才一头跌在地上。

    没等他站起身形，田启跨步上前是，一把将他的右手腕抓住，嘿嘿一笑，说道：“于堂主，你想去哪？”

    “啊……”看着田启冷冰冰的双眼，于华臣倒吸口凉气，暗道一声：“完了！”

    正这时，猛然间听大厅外端的人群里传出一声震耳欲聋的暴吼：“都给我让开！”随着话间，只见方天化如同一头野牛般从人群里硬掸出来，身上还带着片片的血污，血水顺着衣角直淌。他三步并成两步，冲到于华臣近前，嘭的一声，将其左手碗也抓住，大声喝道：“于华臣是我抓的！”

    田启闻言，差点气笑了，方天化这人脑袋虽然不太灵光，但抢起功劳来倒是当仁不让。煮熟的鸭子，田启哪肯与旁人分享。他冷笑一声，一把将方天化的手放开，说道：“方鍓，人明明是我先抓到的，你可不要耍无赖啊！”

    “谁耍无赖？！”方天化老脸一红，狡辩说道：“是我先打进堂口的，这人自然就得归我！”

    “笑话”田启伸手指了指周围的文东会众人，说道：“没错，是你先打进堂口，但人却是我先抓到的，方兄，在这许多兄弟面前，你可不能蛮不讲理啊!”

    “听了这话，方天化向四周瞄了瞄，果然，周围的文东会众人都在用怪异的目光看着他。他老老脸更红，本想伸出去抓住于华臣可大手在裤腿上蹭了蹭，始终没抬起来，见状，田启不再迟疑，生怕夜长梦多，方天化如果硬是玩起横来，自己还真拿他没有办法。他将向手下兄弟一推，沉声喝道：“给我绑了！”

    闻言，周围的文东会兄弟蜂拥上前，不由分说，将按倒在地，拉户头，拢二背，以皮带将其捆了个结结实实。

    这时，于化臣叫苦不迭，自己当初真应该文东会投降算了，好端端的，干吗非要表现一番呢？现在倒好，被人家生擒活捉，现在恐怕连命都要保不住了……

    于华臣被捉，那些小混混们更是无心再战，此时正应了树倒糊孙散那句话，小混混们放弃撕杀，做鸟兽主，跑得一个比一个快，方天化和田启都没有下令去追杀，他俩都很清楚，这些小混混不足为虑，已方真正的敌人也不是他们，而是那些追出堂口的南洪门帮众。

    另一边，南洪门人员按照于华臣的命令，穷追孟旬一众。

    没有得到谢文东的接应，孟旬十分茫然，不知道谢文东带着那二百兄弟去哪  了。他正琢磨的时候，忽听后面的姜森给他打来电话，说南洪门的人已停止追击，正后队变前队，看样子是准备撤回堂口了。

    哦？听闻这个消息，孟旬大感意外，南洪门明明占优，怎么突然不追了？难道说……是他们的堂口出了问题？孟旬心思机敏，反应也快得出奇，当场便意识过南洪门的堂口可能生了意外，接着再一联系谢文东没有在指定的地点接应自己，他眼珠转了转，扑哧一声笑了，当即下令，停止撤退，全部人员再反杀回去。

    坐在他身旁的褚博一怔，己方已经败退，士气低落，现在反杀回去，不是等于以卵击石吗？他连忙阻止道：“孟先生，我们现在回追南洪门，是不是有点不太合适啊？”

    “不会！”孟旬笑呵呵的说道：“如果不出意外的话，东哥现在已经把南洪门堂口给端了，与东哥他们来个里应外合，定能大破对方！”

    褚博一惊，疑问道：“东哥并没打来电话，孟先生怎么知道东哥已把南洪门的堂口打掉了？”

    孟旬笑道：“这是我的推测，不过，想来也是**不离十！”

    正说着话，孟旬的手机响起，接起一听，正是谢文东打来的电话，没等谢文东开口，孟旬抢先问道：“东哥去偷袭南洪门的堂口了吧？！而且已经得手了？”

    谢文东一愣，随后哈哈大笑，点点头，又摇了摇头。说道：“小旬，真是什么事都瞒不过你啊！”

    孟旬幸福的说道：“我这就带兄弟们折回来，杀他个回马枪！”

    “好！”谢文东爽然而笑，和孟旬做事可以节省很多时间，自己还没开口，他就已经把一切弄明白了。

    接到堂口告急的电话，南洪门的追兵急匆匆的往回赶，可是当他们赶回堂口的时候，这里已被文东会占领，堂主于华臣也被人家所擒，被捆得像个粽子似的，被两名文东会大汉挟持这，耷拉着脑袋，站在堂口的大门前。

    南洪门众人下了车之后，纷纷惊叫一声：“华哥！”说着话，就要一齐冲上前来。

    “站住！”随着一声断喝，田启从人群里走了出来，手里还拎着一把明晃晃的片刀，在于华臣身前舞来舞去，冷笑道：“谁在敢近前一步，我就杀了他！”

    见状，南洪门帮众脸色皆是一变，纷纷收住脚步，面面相觑，谁都没了主意，这时候，孟旬也带人反杀回来，由南洪门阵营的后方反抄上前，田启心中一喜，暗道一声己方兄弟来的正是时候！

    他心中更加有底，仰面一阵大笑，说道：“识时务的，你们就趁早投降，不然的话。”说着，田启脸色一沉，手中的刀轻轻拍了拍于华臣的脑门，继续道：“于堂主会死，你们也统统好不了！”

    南洪门众人显得越加慌乱，堂口没了，堂主被擒，此时连后路都给人断掉了，这仗还怎么打？众人你瞧瞧我，我看看你，最后，目光一齐落到于华臣身上。

    几名南洪门的干部冲着一言不的于华臣纷纷问道：“华哥...”众人本想说投降，可话到嘴边，又咽了回去。

    听到手下兄弟的问话声，于华臣慢慢抬起头来，看着站在自己身边耀武扬威的田启，在看看对面黑压压的一片手下兄弟，他心中忍不住哀叹了一声，沉吟半响，嵬嵬摇了摇头，有气无力的说道：“把家伙都放下吧，这场仗..”

    即使他不话，南洪门众人也已无心恋战，现在听他这么一说，再不犹豫，纷纷将手中的武器向地上一扔，缴械投降了。

    这仗打得可谓一波三折，先是文东会进攻不利，南洪门帮众随后掩杀，可在南洪门堂口最为空虚的时候，谢文东带人赶到，将其杀了个措手不及，于华臣被生擒活捉，直接导致了南洪门的满盘皆输。

    直至文东会接收南洪门的俘虏时,谢文东这才在无行兄弟的陪伴下缓缓走了出来.

    ”东哥!”叫到他,文东会众人纷纷施礼问候.

    于华臣听闻话音,身子一震,急忙抬起头来,举目望去,能被文东会众人称为东哥的,那不用问,肯定是谢文东了!

    只见前方走来一行人,为的一位,是个二十多岁,相貌清秀平凡,中等消瘦身材的年轻人,狭长的双眼弯弯,脸上带着淡淡的微笑,身上自然而然透出一股阴柔的气息,但又能给人一种强烈的压迫感.

    这,就是谢文东?!于华臣瞪大了双眼,直勾勾地注视着谢文东.

    谢文东漫步走到他近前,脸上的笑容加深,说道:”于堂主,你好!”

    于华臣猛然回过神来,他将头向旁一偏,故作强硬地说道:”谢先生不用对我这么客气,我现在只是你们的阶下囚而已!我已经在这了,你们要杀便杀,给个痛快吧!”

    别看他话说得豪爽硬气,可是飘忽不定的眼神已显露出他心中的慌乱,谢文东嘴角高高挑起,幽幽说道:”于堂主就那么想死吗?那好,我成全你!”说着话,他将手伸了出来,同时勾了勾手指.

    田启机灵,立刻将手中的刀递了过去.

    谢文东接过,片刻都未停顿,对着于华臣胸前就是一刀

    ”啊-----”

    于华臣想不到谢文东说杀就杀,见寒光闪起,他吓得尖叫一声,两腿软,差点坐到地上.

    不过,谢文东这一刀并没有伤到他,而是将捆在他身上的皮带挑断,随后将手向旁一仍,拍了拍于华臣的肩膀,笑眯眯地说道:”我对于堂主的能力和才智佩服得很,不知于堂主愿不愿意与我成为兄弟,以后一起并肩作战?”( )

