    “什么事情？”陈浩立刻问道。

    其中一个村民面带露害怕，“那个刘畅，他找了刘天南来帮忙，带着人要过来找你麻烦呢！”

    听到这话，陈浩立刻就想到了昨晚上周潇的提醒。

    看来，这刘畅是铁了心的要报复？

    不过也没事，来一个干趴下一个！

    “没什么大不了的，等他来就是了。”

    陈浩摆了摆手，很是淡然，与一帮村民去了种植园看看种植情况。

    只是。

    中午十一点多，正是吃饭的时候，他也就没有单独去弄吃的，而是和工人一起在大食堂吃东西。

    刚吃了两口，就来了一个村民，看起来非常着急的样子。

    “陈总，你家。你家要被拆了啊！”

    “你说清楚。”

    “我刚才路过你家，看到一大群人凶神恶煞的，正在砸你家！”

    听到这话，陈浩顿时怒了，立刻就回去自己院子。

    虽说这不是自己的地方，但也是花钱租的，要是出了问题，可是要赔钱的，而且这是人家祖宅，说不准钱都解决不了问题！

    砰砰砰。

    刚到地方，就听到一阵打砸声响，几个流里流气的青年拿着石头正在砸窗户，还有几个人正在砸门！

    “都给我砸，一块砖不能完整留下！”

    边上，一名壮汉站在那怒气冲冲的对着手下大喊。

    “南哥，这陈浩可是个狠人，我们这么干，他要是动手了怎么办？”一个长蒲村的村民，看样子应该是刘畅的狗腿子，还是对陈浩有些敬畏的，毕竟前几次的战斗他都亲眼看着。

    “哼！”

    那南哥冷哼一声，继续指挥手下打砸。

    就在这时，陈浩冷着脸走了过来。

    “陈。”

    一名混混看到陈浩顿时停下了手，其他人也寻声忘来，他们来到这村里就听说了陈浩的厉害，无论真假，心里还是有些害怕的。

    “都他妈傻看着干什么？给我砸！”

    说话这人全名叫刘天南，也就是周潇说的，刘畅找来的帮手。

    看到眼前的一切，说不生气那肯定是假的，但是陈浩却一反常态，拉了一个凳子坐在院子里，似笑非笑的看着这帮人。

    “继续打砸啊，停下来干什么？别看我，我有什么好看的，砸！”

    听到这话，刘天南眉头微皱。

    按照正常反应不应该是发怒，然后动手吗？

    而陈浩的反应，看起来却根本不在乎啊？

    顿时，他双眼微眯，打量了一下陈浩，心想能说这种话的，不是有背景就是根本不怕。

    而根据消息，陈浩没有什么背景，就是个小老板。

    那就说明，对方是有实力！

    “都停手。”

    刘天南大喊了一声，冷笑着指着眼前的陈浩，“先把他给我拆了！”

    一群混混二话不说就围了上去，手中拿着乱七八糟的东西，什么木棍、铁铲、扫把等。

    “陈浩是吧？小子你说话挺嚣张啊，看不清形势吗？”刘天南说道。

    陈浩完全没有在意，缓缓起身面色一变，身形宛如鬼魅，突然出现在一名小弟的背后，揪起对方衣领，砰一声顶在墙上！

    顿时，那小弟满脸涨红，呼吸变得难受。

    “小子，我警告你，最好放开他！”刘天南看不出来是不是发怒，眼神却无比阴冷。

    “放开？”

    陈浩不屑的笑了笑，“你让我放就放，就凭你脸大吗？”

    “你。”

    刘天南大怒，正打算动手，一旁的刘东凑了过来。

    “南哥，别动火！这小子实力是有的，而且也很嚣张。”

    “最好是乖乖的给我把打杂的地方给我修好，否则的话，你们一个也逃不了！”

    陈浩猛然爆发出强大的气势，顿时震住了拳场的混混。

    尤其是那刘天南，完全没想到一个普通小老板，居然这么嚣张，光是从对方的气势上，就不输他，甚至还要更厉害！

    “啊！”

    突然，一声惨叫发出，众人全都没有反应过来。

    等到他们转头看去，那刘东已经不知道怎么回事，整个人都被陈浩踩在了脚下！

    看到这一幕，刘天南终于萌生了恐惧。

    对方速度太快了！

    刚才刘东还在和自己说话，转眼就被踩在了脚下，前后不过两秒！

    “要么给我修好，要么刘东留下。”

    刘天南看着眼前的年轻人，他一紧跟在极力的压制自己的怒火。

    可是，刘东被对方控制，要是不修房子，那刘东出了事不是砸自己招牌，以后谁还敢找他办事？

    “都给老子动手！”

    瞬间，一帮小弟拿着武器就要冲上去。

    “老子让你们修房子！”

    一帮小弟刚踏出两步，没想到来了这个个翻转，你看我，我看你，都无法立刻老大的意思，可是老大就是老大，说话得听啊！

    “给你们两个小时，修不好，那刘东估计医生难治！”陈浩坐在那老神在在，任凭脚下的刘东怎么挣扎，也无法逃脱。

    没招了，修吧！

    刘天南很是窝火，但有能怎么办呢？

    还别说，这群小弟挺卖力。

    这刘天南还挺有能力，长蒲村的木匠什么的全都来帮忙，而且还有人专门去镇上买新的材料。

    不过一个多小时，玻璃什么的全都换上了新的，被砸的门也都换了新的。

    “全都给我滚出去！”

    陈浩一脚将刘东踢到了刘天南脚下，沉声喝道。

    现在人质没了，刘天南哪里还会忍着，直接大手一挥，一帮小弟全都冲了上去。

    在这片区，他刘天南就是霸主！

    眼前这个嚣张的小子，绝对不会放过！

    “慢着！”

    忽然，陈浩大喝一声，一群小弟全都停下了动作。

    “刘天南，这都几点了，打来打去不是打扰村名休息，不如我们约个地方和时间，我奉陪到底？”

    “哼！怕了是吧，没关系，老子给你一天时间准备，明天村口，老子看你还嚣张！”

    刘天南权当是陈浩怕了，很是不屑。

    在回去长蒲村的路上，刘东龇牙咧嘴，刚才陈浩虽然没下重手，但没愈合的伤口却被打的裂开，疼得不行！

    对于陈浩，他和父亲刘畅，那是恨到了骨子里！

    他们无数次想着，能将陈浩抽筋拔骨，剁碎了喂狗。

    然而，这不过是他们的臆想！

    就像今天，好不容易联系上刘天南帮忙，却没想到是这么个结果。

