    时浅也不是很了解第九洲的事，但看着商司湛风轻云淡的模样，想来应该没什么大事。

    时浅看向服务生给商司湛又点了杯酒。

    服务生见两人淡定的模样，没再说什么，便下楼去拿酒。

    周围的人满是疑惑。

    “他们怎么还不快点离开，不怕一会第二大族的人来么？”

    “第二家族势力遍布整个孟州城，离开能去哪！而且，这俩人这么年轻，看着也眼生，感觉应该不会有太强大的背景。”

    “唉，那个男人好帅啊，如果就这样被第二家族的人害了那也太可惜了！”

    “被害应该不至于，但怕是逃不过刚刚那个女人的魔爪了，你没看之前那个女人一直盯着那位帅哥，眼珠子都快飞到人家脸上的去了。”

    “这是怎么长的，才能长出那么好看的一张脸。”

    “好看也没用，可惜了。”

    “唉.......”

    服务生又端了一杯酒给商司湛。

    商司湛淡然的端起酒杯，缓缓喝了一口。

    时浅看着他，蓦然开口：“湛爷，我们什么几点回去？”

    商司湛把酒杯放下看向她：“你想回去了？”

    时浅笑笑道：“我都可以，无所谓的。”

    “不想再去别的地方玩了？”

    时浅慵懒的往后一靠，笑道：“我还是比较想看极光。”

    商司湛薄唇微勾：“再过两三天就可以了。”顿了顿，他又道：“既然不想待了，我们就回去吧。”

    “嗯。”时浅点点头。

    两人刚要站起来。

    楼梯处一群黑衣保镖涌入楼上，为首的是一个中年男人。

    看着这群人，时浅与商司湛没起来，又安稳的坐着了。

    周围人纷纷诧异的看向来人。

    “第二家族的人也太速度了，这么快就来了！”

    中年男人扫视着酒吧，问身边的年轻保镖人：“是什么人伤了少爷？”

    年轻保镖指向商司湛时浅，又指了指背对他们的宇文承渊厉风几人，说道：“就是那些人。”

    中年男人凌厉的视线顺着他的手指看去，扫过时浅和商司湛，最后落在宇文承渊的背影上。

    眸底顿时闪过一抹异样，这个背影看上去有些眼熟。

    中年男人带着众人向几人走了过去。

    周围的人们纷纷为几人捏了把汗，这第二家族得带来上百名保镖。

    他们一共就六个人，其中一个还是个小女孩。

    肯定要被抓走了！

    宇文承渊慢条斯理的放下手中的酒杯，随即站起来，然后转身看向带着保镖们走过来的中年男人。

    中年男人看清宇文承渊的脸后，顿时怔住脚步。

    眸底满是不可置信，愣了半晌才开口道：“宇......宇文先生，怎么会是您？”

    宇文承渊淡漠的视线扫了中年男人身后保镖，随后再次看向他。

    这人认识他！

    宇文承渊缓缓开口：“你认识我？”

    中年男人眼底顿时闪过一抹慌乱，立刻道：“有幸见过您一次。”

    宇文承渊再次扫了眼男人身后的保镖。

    中年男人立刻转头看向身后的保镖们，吩咐道：“都退下去。”

    年轻保镖疑惑道：“伯纳先生，他们.......”

    不等保镖继续说下去，中年男人吼道：“都滚，立刻滚！”

