    第7章 大比试2

    直接很快到了4强，我坐着太师椅上说：“其实不难，我也没有淘汰，是四强选手之一。”

    刚好4强选手，是一个战士，一个刺客。还有两个法师。我们周天大陆，中每一个修炼者到达了练体期之后，都会选择自己职业。每个人都有自己不同的道路，只有坚持与创新，才能将自己选择的道路发扬光大。

    “道路！具体有哪些了。”我向老头说道。老头说：“有战士，刺客，法师，辅助还有射手还有一些特异职业，如练丹师，御兽师...比如说战士，有一定的防御属性能抗，还有近战输出属性就像你大师兄一样，近身敌人时用自己的重剑能打出不俗的效果。还能抗，可以抵御法师，刺客的攻击。

    一些射手武器是弓，他们一般都是灵气化箭具有穿甲效果一般的防御都抵挡不住。一般的战士都会配上合适的功法，和防御武技，来进行抵挡。但有些人职业是战士，但是修一些刺客的武技，对阵射手法师有一些出其不意的效果。”

    “有没有具有法师属性的战士呢？”我说道。

    老头说：“这个问题问得好，当然有，只不过我们学院不提倡这样做。但是你老头别的本事没有，学院不提倡，我提倡放心大胆去做吧！

    言归正传，就可以把武技融入自己的真元中，就像射手一样把修有火球术的武技融入自己的箭中，就附带火焰元素了！

    当然也有境界因数，像苦海境，真元境，练体境这一阶段战士普遍强一点。到你更高境界，对真元的掌控能力变强后法师射手职业就更强一些。”

    一想起老头说的话，我就觉得我练习的功法，既不像战士刺客又不像法师射手的。

    我现在武技有天行剑法，幽灵步，功法有天地无极。用的武器有剑，弓，匕首。我轻微叹了一口气，决定比完试就要寻找自己的道了！其实这样对灵也还好，因为可以随机应变嘛。

    休息时间到了，4强大赛开始了，个跟我对战的人名叫露星河是一个强大的战士。

    他拿出一把玄级剑使出了一套剑法，我也拿出剑，好久没见到剑修了。跟他火拼在一起，刀光剑影。

    我使出幽灵步拉开距离大喊：“天行击。”

    斩出一道剑气，他也斩出一道深蓝色的剑气抵消掉我的剑气向我朝来，我快速使出幽灵步躲开剑气。

    他快速逼近，向我攻击。我又想起老头说起的话“幽灵步第二式主要讲究的是出其不意，你现在还没有领悟其中的深意。”我现在有所顿悟！

    我使出幽灵步第二式，在他的视角内仿佛消失了一样。其实我在他身后用尽浑身解数，以真气凝箭，一箭朝他背上射去。

    露星河感受到了危机，当机立断，开启了防御武技金摄闪，有许多金色的字在他周围闪烁，受到的远程伤害减少百分之三十。只能维持两秒。

    “居然被你察觉到了”我说。他小声说：“真强啊！”

    随即不在退缩，拿出剑跟他击在一起，我越战越勇。放弃了一切防守，全力进攻，用伤敌一千自损八百的方式跟他拼。

    我领悟到了天剑歌第一式“天镰闪”我大喝一声：“天镰闪！”

    随即我的剑分成两段。同时向他左右两边进攻自身拿着匕首，向他后面跑去一刺，刺中他的身体。他微叹用尽最后一丝力气说：“你赢了！”

    裁判马上叫停，宣布我赢了。我在旁边恢复灵气，向比赛另一边看去。

    那是一位穿着红色衣袍的女法师，全场散发着炽热的光芒。他的对手是一位战士，那位战士动了拿着流星锤，向女人甩来。

    法师，身随意动，一下子就闪开了。法师嘴里念着咒语，向前面发出火球。战士用流星锤往前面一挡，被击中后后退了几步。很快，向法师冲来。

    法师念着咒语准备使出法师，“好机会”战士说道。

    战士举着流星锤，用出天邪一击趁着法师念咒语，向他攻击。

    一锤下去，法师被砸重伤。看来这一次法师遇到克星了，以往对手都能给到机会自己抓住机会念咒语，这一次栽了。

    法师不甘心，不想认输用起了全身真元施展大招，这一击必杀。对手哪里会给她机会，使出了武技地锤攻。一击！把法师打落神坛！我掌握了他的攻击规律。

    我们各自上台，互相报名“分院弟子，灵！”我说道。

    他说：“苍海学院，灵。不是我瞧不起你们分院弟子啊，你们才几个人，能强到哪去。”

    “呵呵，我们院弟子比较少，但是一个个都是万里挑一的天才不像总院一群水货。”

    他一下子就被我的话给激怒了。使出流星锤向我挥来，这堪称无懈可击的攻击，即将被灵解掉！

    灵使出幽灵步，跳上流星锤顺着链子，使出天镰闪手里的剑分成两半，拿起弓蓄力一发，射过去拿出匕首快速逼近，他挥着流星锤，想把我赶下来

    开始我的脚底像装上磁铁一样吸引着链子，他已经被我的箭击中要害了，我闪到他后面，一把夺过他的流星锤。一匕首插进他的身体。

    裁判说“比赛结束，灵获胜！”

    露星河找到我，对我说：“不打不相识嘛，交个朋友吧我叫露星河”我回答：“可以啊我叫灵，灵魂的灵我们一起去醉月楼去大吃一顿吧！”

    我哈哈大笑说可以啊，明天估计就会发奖励了，话说明天的双人赛你会参加吗？可以的话一起啊。他面露难色的说：“抱歉，明天我去不了。”

    我们到了醉月楼，我叫了一声小二里面这里有什么招牌菜都给我上来，我胃口大。我拿出一百灵石拍着桌子说。小二说：“好嘞！马上就来了。”

    露星河对我说：“这里的菜都是高等灵兽的肉蔬菜都是十年以上的草药，一百灵石是不够的。我请客吧！”

    我不好意思说：“那好吧，吃一次白食不好吧...算了你请就你请吧！”

    (本章完)

