    第13章 不自在

    你看这大尾巴狼装的，柳诚立即摇头：“不知道，对这种重伤实在是没把握啊。熬吧，都是熬，熬过去了就好了。”

    桓弨公子和九缨仙子听到这话，一齐央道：“请小郎君慈悲。”

    不论是因为穿越或是飞升或是夺舍而来到这个世界，他们或是它们都不想再死第二次，因为这一次可能就真的要死彻底了。

    柳诚要把架子端高点，所以只是叹息道：“能力有限啊。”

    九缨仙子说道：“请郎君宽心放手而为，无论成败，妾身和桓弨公子都感激不尽。”

    桓弨公子卷缩着的身子隐隐的颤抖着，没有说话，脑袋几乎触到了地上。

    柳诚抚着柳眉儿的脑袋，站在那里沉默着，看不出在想些什么。

    秀娘心底里其实是很想刚硬一回不去理会他们的，但是看着九缨仙子菜白的脸色，心中又不由得软了下来，说道：“大郎若是有办法，便伸手救他们一救吧。”

    柳诚看了看秀娘，自然看出了她心底里矛盾的想法，只是很无奈地说道：“无亲无故的，我也是自顾不暇，法末乱世，小子就更没必要招惹什么麻烦。”

    九缨仙子似乎听出了他言语中的别有意味……无亲无故……略微犹豫了一下才说道：“妾孤身一人飞升此间，了无牵挂无依无靠，若郎君不弃，愿自荐于郎君左右。”

    秀娘的脸色一时间便有些发白，双手不由自主地紧紧扣住了。

    “这位桓弨……小子往日在下济村也曾见过，”柳诚见自己装得有点过了，便看着九缨仙子问道，“但仙子……却并未见过，难道并不是下济村里人？”

    九缨仙子低首说道：“妾身并不是下济村人，原出身自贝州邵氏，与家里长辈往襄城访亲，于途中遇袭，己与家人背离失散月余。”

    贝州，大业初年改清河郡，但当地人多仍称贝州。这个邵氏当地应该也算是个小小的门族吧，与清河崔氏肯定是比不了，但是至于是不是范阳邵氏的分支，柳诚没兴趣知道，只是点头表示明白。与亲人失散月余……难怪满脸肌色，只是柳诚心中倒没什么怜香惜玉的想法。

    俯伏着的桓弨公子说道：“学生侍奉君上日久，不忍背离，学生虽不能居于郎君座下，但亦当对郎君执弟子礼，奉敬伺服。”

    柳诚当然明白，现在是卖方市场，所以买方这种话听听就可以了。倒是这桓弨公子看来对那位度德君挺忠心的，柳诚也不管他的真假，瞟了他一眼，装模作样地沉吟了许久，又说道：“骨折内伤非我之所长，因此能力有限，也就只能试试吧，见义勇为扶死救伤这种事情吧，可是不打包票的。”

    桓弨公子和九缨仙子没完全听明白骨折内伤什么意思，虽然听出了他言语中隐约的敷衍之意，但听这个男子到底是同意了为他们治伤，都连忙一同俯首说道：“谢郎君。”

    柳诚对他们虚手相扶，道：“相逢不必曾相识，你我于异世相逢，道途艰厄，须当多多相互扶持，互通有无才是，不必过多计较。”

    抱着他的柳眉儿眨了眨眼。

    无论如何，既然来到了这个世界，就不可能关起门来过日子。身处乱世就已经够糟了，又撞见了这许多异世界的穿越者，而柳诚从这些穿越者的片言只语间已然可知，那些异世界的基本规律都与地球不同！所以纵然这些魂穿者的个性在精神上会受到原身的极大影响，但是因为那个世界的基本规律的不同，他们的众多基本知识和道德观念就与地球天差地别，甚至于上与下的分别都会有所不同，所以这些知识和观念的冲撞就肯定会对这个世界造成重大变革甚至是变故。

    只是在几句言语交流之间，柳诚就深深感觉到了自己根脚的薄弱，自己首先需要的就是更多的交流，二是更多的积累。

    他确实需要一些纵横联合，不妨就从眼下治疗伤势开始。事一件件办，路一步步走，他顺手一指门前道：“如此，便有劳桓弨公子将胡二带回家中，实在是小子已无能为力。”

    桓弨公子犹豫了一下，最后才应了一声，爬起来走向大门。

    柳诚转头对九缨仙子体贴地说道：“小子须得准备－下，仙子身受重创，又昼夜劳损，难免体虚神乏，可自去歇息，稍后再来便可，不必拘束。我方才说了，胡二家宅就在村西头……”

    这边说着人劳损体乏，那边就赶人出门……他似乎是看出了对方的犹豫，便作出为难的神情道：“非是不容留仙子宿居，实在小子前世愚钝，使得家徒四壁，无以为继。再说男女有别，小子更不敢留客。”

    九缨仙子听了，脸上露出失望的神情来，然后说道：“郎君直呼妾身九缨即可。”

    秀娘听了，看见桓弨公子在门前已经艰难地背起了胡二，便自告奋勇道：“若是仙子不识道，妾身可替仙子领路。”

    她也不知道柳诚口中说的“仙子”是什么

    意思，只是很乐意从他口中接着不断重复着这个称呼。

    秀娘才说完，柳诚便拦住她说道：“小子伤势尚沉，秀娘还需留下帮我做些烧洗预备之事。待午后，仙子便可过来清洗伤口。”

    九缨仙子听了，便垂下了头道：“如此，妾身别过郎君。”

    柳诚没有理会她的作态，又转头对一旁持杖而立的天印道人说：“如今世道纷乱，便有劳道长送仙子一送？”

    天印道人像是看见鬼扮人一样的表情，直愣愣地看着柳诚，口眼张大得连老脸上的皱褶都几乎被他扯平了，气得口不能言，深深地做了几个呼吸，才将情绪缓和了下来。

    柳诚根本没给他面子，对他的目光毫不介意，只是冷冷地看着他道：“机会我可是给你了啊，把握不住可怪不得别人。”

    九缨仙子似乎没听明白柳诚说的话，也没生气，只是上前一步，把怀里那只温驯的小兔子往柳眉儿面前一递：“妹妹，喜欢兔子吧？很好玩的一个小东西，姐姐把它送你可好？”

    (本章完)

