    季侑言本想马上按下接通键的,但按下的前一秒,她回过了神。

    她对着屏幕整理了两下头发,咬了咬唇,解了睡衣的两颗扣子，拉开，露出了自己性感的锁骨。而后，她捏了捏自己的两颊,把自己过分的窃喜都忍了回去。

    她生怕景琇没有耐心,所以这一套动作做得行云流水,费时不过五秒。

    她接通了视频，带着恰到好处的惊喜和疑惑,目不转睛地盯着屏幕。

    屏幕晃动了两下，景琇那张她魂牵梦绕的容颜，出现在了季侑言的眼前。

    景琇穿着简单的白色高领毛衣,头戴着一顶红色的贝雷帽，肌肤如雪,明艳动人。高糊的视频画质,都挡不住她的美丽。就是,大美人红唇紧抿,看上去不大高兴的样子。

    季侑言唇角的弧度,不由地又上扬了几分。

    “阿琇？”她故意带着一点疑惑打招呼道。

    景琇仔细地打量着她，没有马上应答。

    她其实根本没有想好要和季侑言说什么。她刷到了动态，心一急，来不及多思考就拨了出去。

    季侑言状态看上去好像还可以,景琇稍稍安心了一点。她沉默两秒，视线从季侑言的脸上，下移到了她的脖颈上……衣服上。

    锁骨与胸前的风光，一片大好。

    “不冷吗？衣服这样穿？”景琇开口说了第一句话。

    语气有些严厉。

    “……”季侑言不明所以，笑登时僵在了脸上。

    “领子。”景琇提醒。

    季侑言低头看自己睡衣，反应了过来，一时间又羞耻又好笑，脸直红到了耳根。

    她一边尴尬地拢起领口、披上外套，一边故作自然地解释：“我刚刚在睡觉，没有注意……”

    她声音放低了，就显出了几分沙哑。景琇蹙眉，不由缓了声音，询问道：“我看到你朋友圈了，感冒了？”

    “嗯，昨晚发高烧了，早上去医院急诊，挂了水。”季侑言有点柔弱道。

    景琇的眼眸沉了下来。她声音更轻了一点问：“那现在呢？你在酒店吗？还烧吗？”

    她的脸色，是掩盖不住的担心。季侑言的心像是一下子被什么轻柔地拥抱住了，暖融融的。

    她如愿地窥见了景琇的紧张，又反过来心疼景琇了。她收起脆弱，变回了懂事的大人，安慰景琇道：“现在在酒店了，不烧了，已经没事了呢，你别担心。”

    景琇不放心道：“有温度计吗？现在再去测一下。”

    明明是想让景琇安心的，可发现景琇依旧挂心，季侑言不得不羞耻地承认，自己心上，好像更熨帖了。

    她眉眼弯弯道：“有，好，我这就去拿。”

    她举着手机，侧过身子，拿了床头的温度计，而后夹到了腋下。

    “阿琇，我能看看你拆线后的伤口吗？”她盯着景琇的帽子，关心道。

    景琇一口拒绝道：“不可以。”

    季侑言错愕，眨巴眨巴眼睛，带着点撒娇的意味。

    景琇显露出一点不自然，解释道：“头发剪了一块，丑。”

    季侑言笑出了声。

    她哄景琇道：“不会的，阿琇，你在我眼里，是有滤镜加成的。不管什么样子，都是最美的。”

    季侑言隐约听见了一声轻笑，好像和景琇的声音不太一样，但她看景琇微勾唇角的模样，只当是自己的错觉。

    “要说丑的话，生病的人肯定也很丑了。我现在脸色是不是很憔悴？你会觉得我丑吗？”季侑言狡黠地想套路景琇说一点好听话哄自己。

    万万没想到，景琇一本正经地答复了她：“我觉得很丑。”

    哗啦一声，季侑言心碎了一地。

    “所以，别生病了。”景琇垂下眼，口吻淡淡地又补充道。

    季侑言看她别扭的样子，心软得一塌糊涂。

    她刚想说些什么，忽然听见窗外有震耳的烟花声响起。季侑言猜测可能是不远处的奥体中心晚上有活动。

    她起身走到窗户旁，看见天空中，烟花一朵接一朵地绚烂绽放。

    好像她此刻的心情啊。

    季侑言切换了镜头，对着夜空，笑着和景琇分享：“阿琇，你看，外面在放烟花。”

    烟花绽放的画面，从镜头到景琇手机上，糊成了一片。可景琇指尖轻抚屏幕，还是柔了眼眸，回应季侑言道：“嗯，我看到了。”

    “刚刚那一朵最漂亮。”

    “嗯。”

    “诶？好像换了一种。”

    “嗯。”

    她们隔着一个大洋，隔着一块屏幕，共赏一片烟火。

    有多久了？季侑言不再这样和她分享生活中遇到的点滴小惊喜了。

    明明是这样遥远的距离，景琇却觉得，这一刻，她和季侑言的心离得很近。很近很近，比以前很多很多赤|裸相拥的时候，都更贴近。

    季侑言从夜空中收回视线，不经意间扫见了景琇脸上来不及掩饰的柔情。满耳的喧嚣中，季侑言听见自己的心，一声一声地冒着欢喜泡泡，扑腾扑腾……

    烟花尽了，电子温度计发出提醒声。

    季侑言抽出温度计查看，三十六点五摄氏度。她把摄像头对着温度计，温声对景琇道：“真的好了，没事了，别担心。”

    景琇想叮嘱她规律吃药，忽然想起来问：“你吃饭了吗？”季侑言那边应该快七点了吧？

    季侑言莫名心虚：“还没有，我不饿……”

    “不吃饭能吃药吗？”果然，景琇声音沉了下来。“不饿也要吃。”

    明明是被凶了，可季侑言心上却涌出了更多的甜蜜。她甚至有点想……被这样多凶两句。

    她舔了舔唇，表白道：“阿琇，不吃药我也已经好了。”

    “接到你的通话，看见你，我就觉得，我已经百病全消了。”

    “阿琇，你就是我的灵丹妙药。”她深情款款道。

    她还没看清楚景琇什么反应，就听见有吸气声响起，接着是一阵闷笑声。

    季侑言浑身的汗毛都竖了起来。

    阿琇旁边有人的吗？！！！

    她这时候才发现，景琇看起来好像是坐在车里的样子。她刚刚只顾着看景琇了，完全忘记看她在哪里了。

    “对不起，我忍不住了。”季侑言听见有女声用法语低声地和景琇道歉，而后，闷笑声还多了一道男声。

    “阿琇，你旁边有……人……？”季侑言艰难问道。

    景琇欲言又止，那道女声替景琇回答了，“是我，小言。”

    季侑言顿时如遭雷劈。这次她听出来了，这声音，是景舒榕，景琇她妈妈！

    果然，下一秒，景舒榕出现在了屏幕之中。她神色自若地问候季侑言道：“小言，圣诞快乐啊。”

    季侑言想到自己刚刚那些肉麻的话，全是当着景琇妈妈的面说的，脸霎时间涨成了猪肝色，尴尬得脚指头都蜷缩起来了。

    “阿姨……圣诞快乐。”季侑言的声音几乎是从喉咙里挤出来的。

    “我们出去聚餐，还在路上。”景舒榕解释。言外之意就是，我是迫不得已才听了你们的交谈。

    说着，景舒榕询问景琇，“让爸爸和她打个招呼？”

    还有爸爸？！季侑言无地自容，想死的心更厉害了。

    景琇哪里看不出季侑言的尴尬。她皱眉，支开父母道：“已经到地方了，妈你们可以先进去。”

    景舒榕不大高兴：“那你呢？”

    季侑言赶紧懂事道：“阿琇，那你先和叔叔阿姨们去吃饭吧，我们有时间再聊。”她换了法语，礼貌道：“叔叔阿姨，圣诞快乐，用餐愉快。”说完，她没再等景琇反应，干脆利落地挂断了通话。

    挂了视频，季侑言的假笑完全撑不住了。她用手去冰自己发烫的脸，瘫倒进被子里，羞愤欲死。

    手机震了震，季侑言划开，是景琇发来的。

    “抱歉。”言简意赅的两个字。

    季侑言心被这两个字蛰到了。她开始后悔，她刚刚挂视频是不是让阿琇误会了？

    她立刻回了个捂脸的动画表情，疑问道：“为什么要道歉啊？你又没做错什么。”

    景琇没回答。

    季侑言心里七上八下的，继续解释道：“我没有不开心，我就是很不好意思。所以鸵鸟了。”

    景琇输入了很久，发来了几个字：我爸爸说你挺可爱的。

    季侑言刚降温下去的脸又开始烧起来了。她是不是该为未来岳父大人的夸奖欢喜？她试图安慰自己。

    景琇又发来一条消息。意外的，这次是语音，很短，只有两秒。

    季侑言点开，是景琇的声音：

    “我也觉得。”

    低柔的，含着笑，撩拨着季侑言的耳道，酥麻进了她的心里。

    也觉得什么？也觉得我很可爱！

    季侑言彻底忘了羞耻，笑逐颜开。

    她回了个害羞的表情给景琇，景琇没再说什么了。

    这次的不回应，季侑言安之若素。阿琇，是在哄她啊。

    她心满意足地一遍遍戳着这条语音，怡然自得。

    魏颐真发消息问她：“睡醒了吗？给你叫餐？”

    季侑言其实没什么胃口，但记着景琇的叮嘱，还是回道：“醒了，魏姐，帮我叫个粥就好了。”

    她心情大好，有了灵感，取了纸和笔，涂涂写写，沉浸在了音乐的世界中。

    不知道过了多久，床头酒店的电话响了起来，打断了季侑言的思绪。季侑言拧着眉接起，听见礼宾问她：“您好，季小姐，这里有一个外卖，报了您的房号，说是您定的，要给您送上去吗？”

    季侑言估计是魏颐真定的，随和道：“麻烦送上来，谢谢。”

    结果，她开了门，刚从礼宾手中接过外卖，魏颐真提着两个袋子也上来了。

    “不是你点的？”季侑言懵道。

    魏颐真也一脸疑惑，晃了晃自己手中的袋子示意。“我点的在这。”

    季侑言怔住了。

    作者有话要说：　　性感季姐，在线发骚。

    季姐：土味情话+1、+1、+1……

    景舒榕：血条-1、-1、-1……

    不行，扛不住了，放大招。

    季姐卒。

    —————安利时间——————

    给小可爱们安利一下又甜又勤奋的石榴榴玄笺的新文：《别来有恙》。双向暗恋，破镜重圆，双御姐，两个温柔大姐姐的爱情故事。保证he。

    美味可口，诚邀小可爱们品阅~

    文名：《别来有恙》

    作者：玄笺

    文案：

    木枕溪二十八岁这年流年不利，先是炒了就职四年的游戏公司，再是发现满心期待的相亲对象居然是初恋女友肖瑾，肖瑾对她念念不忘，企图找她复合。

    木枕溪决意和对方老死不相往来，可对方送她回家的路上意外出了车祸，重伤陷入昏迷。

    出于人道主义精神，木枕溪义务在医院照料对方，等候苏醒。

    谁知肖瑾醒来后眨眨眼睛：“木同学。”

    木枕溪：“？？？”

    肖瑾看看四周，懵懂道：“我们不是要去看电影吗？”

    木枕溪抱臂冷笑：“你是不是疯了？”

    医生闻讯赶来，确认肖瑾头部受创，记忆回到了十多年前的高二，她们俩刚刚在一起的第二天——2007年1月21日。

    肖瑾期期艾艾：“木同学。”

    木枕溪心烦意乱：“别这么叫我。”

    肖瑾会意，歪了歪头，从善如流改口：“老婆。”

    木枕溪：“……”

    那些于漫长时光里窥探到的零星真相，不足我爱你的万分之一。

    从校服到婚纱，所幸我们没有错过。

    cp：慵懒纯情仙女&腹黑傲娇御姐

    小奶喵和她的衣冠禽兽~

    晚安么么哒(づ￣3￣)づ

