    沈隆现在也准备的差不多了，就让大家伙儿进来挨个谈话，讨论他们的去留问题，郝淑雯第一个进来，“上面还是挺珍惜咱们这个模范文工团的招牌的，像你这样为了团里立过功，受到过荣誉表彰的，要是愿意留下来，可以调到战旗文工团，继续从事文艺演出工作；你到底是怎么个打算？”

    “还是算了吧，这些年一直待在部队，虽然说日子过得还算不错，可难免会觉得有点不自由。”郝淑雯也难得的认真起来，“陈灿和我说，现在外面的政策放宽了，国家又越来越重视经济发展，出去做点生意什么的或许不错。”

    她和陈灿已经走到一起了，这两家门当户对，两个人能有这样的发展也在情理之中，至于出去做生意么，有他们家里帮忙罩着，只要不犯什么大错，想不赚钱都难。

    “想好了？好吧，那我就不劝你了，希望你能在外面赚大钱，不过赚钱归赚钱，一些底线还是要有的；还有，有时间的话，也回来看看小萍，她也没多少朋友。”好吧，既然人家已经想好了，那沈隆也就不再劝说。

    “一时半会儿估计还得待在蓉城呢，找门路也不是一下就能找到的；放心，我就算忘了别人也忘不了小萍啊。”郝淑雯笑着说道，“对了，将来我俩结婚的时候，你和小萍可得去啊，那时候也不在军队了，估计就能好好热闹热闹。”

    “行啊，你结婚我和小萍还能不去？”或许继续留在文工团对其他人来说是最好的选择，可对郝淑雯而言，却是根本不算什么。

    郝淑雯走了，陈灿走了进来，不等沈隆说话，他就直接说道，“团长，我也想好了，和淑雯一起转业算了；你知道，我是吹小号的，想在团里出彩也不容易，您就别留我了。”

    陈灿考虑问题的方式方法又和郝淑雯不一样，郝淑雯想的是外面能自由一些，陈灿却觉得自己在文工团没有出路，你要是像卓玛那样能在舞蹈剧中挑大梁，或者像连云伟那样能凭借自己的演唱功底名动一时，亦或是能像萧穗子那样成为创作员，那么在文艺系统未必没有出路，以他们家的背景将来提干成为某个文工团的团长一点儿也不奇怪。

    可号手想出名就太难了，单纯的乐手在文工团里地位并不高，之前外面不安定的时候可以在文工团里混日子，现在外面那么多机会，陈灿当然不愿意留下。

    “嗯，你的想法淑雯刚才也和我说了；哦，对了，差点忘记恭喜你俩了，结婚的时候可别忘了通知我；在外面闯荡也要有原则，不能什么事情都做。”沈隆倒是没有指点他干啥能发财的意思，反正他在外面也亏不了。

    “谢谢团长长期以来的照顾，那我就不耽误你时间，先出去了。”简短的谈话之后，陈灿就出去了，然后把卓玛叫了进来。

    卓玛没他们这么多想法，能继续留在文工团自然再好不过，一听说有机会进入战旗文工团，她马上答应了下来；连云伟也是如此，何小萍就更不用说了，沈隆去那儿她就会跟着去那儿，这样原来团里的精干人员倒是没有都走光。

    然后就轮到萧穗子了，萧穗子也没有选择继续留在团里，只是她的理由和陈灿、郝淑雯不大一样，“我这人吧，唱歌跳舞都算不上顶好，我还是更喜欢写点东西，不过以前都是自己琢磨，我又不像您那样天才，总觉得自己的写作技巧有些缺陷。”

    “所以我想到大学里进修一番，先前京城有家单位想让我过去，能给我一个去大学进修的名额，我之前就想找您说这事儿来着，可总觉得有些不好意思，现在倒是好了，我总算是可以和您说出来了。”

    萧穗子还是和以前一样，对自己的未来有着清晰地规划，并不会被其它东西绕花眼，继续留在团里，她只能当一个还算凑合的歌舞演员，而去了京城，则有很大的希望实现自己的文学梦想，该怎么选择她很清楚。

    “那我就恭喜你了，希望你今后能创作出更多地好作品来！”沈隆起身和萧穗子握手，他知道别看萧穗子只是个小姑娘，却要比许多人都坚强地多，她肯定能成功。

    然后是其它参与过《骑兵连，冲锋！》、前线慰问演出、巡回义演并获得过上级表彰奖励的文工团员，他们听说能继续留在文工团，还可以上调到战旗文工团时，都高兴地不行，毫不犹豫答应下来。

    这些人的工作都很好做，除了陈灿、郝淑雯和萧穗子之外，没人选择离开；但接下来的文工团员就有些不好处理了。

    他们听闻自己必须专业之后，或是痛哭流涕，或是激动地怒骂，亦或是哀求沈隆把他们留下，长期在文工团的安定生活让他们把这里当成了自己的家，如今家没了，大家伙心里都满是迷茫不安。

    沈隆只能温和地安抚他们，给他们讲述转业之后的安排，祝愿他们在新的岗位上能获得更好地发展。

    轮到林丁丁进来了，按照宁政委所给的标准，林丁丁是没有资格上调战旗文工团的，不过林丁丁看上去一点儿也不慌张，在沈隆问起的时候，她脸上挂着掩饰不住的笑容，“这事就不用团长你操心了，我收到了京城一家剧团的公函，要调我去京城工作。”

    哦，沈隆明白了，她还是和小说里一样，终于实现了自己的愿望，搭上了一位京城来的领导家子弟，估计过一阵儿就要嫁过去，成为领导家的儿媳妇了。

    这倒是帮我省事了，沈隆面带微笑表示了祝愿；在和所有人都谈完话之后，沈隆组织了文工团最后一次演出，大家伙儿都拿出自己最擅长的节目，演着演着就哭了……

    一星期后，这栋三层红色小楼就空了，昔日朝夕相处的战友就这么各奔东西，有许多人从此以后再未谋面。

