    中午12:49。

    “穆姐，你终于来了！”

    袁悦怀里抱着文件，见到正在推开门的穆清月，直接迎了上去。

    穆清月听到声音，见是自己的助理，脚下动作未停，直接走了进去。

    进去自己小小的办公室，穆清月把手上的包包放到了储物格里。

    而袁悦也连忙走了进来。

    “穆姐，这是上午弄好的直播脚本策划，需要记牢的我都划上了！

    另外这两天您的作品也不能停，需要持续保持一定的曝光度。

    流量预案和准备我们都有了，您没空拍情景的话，跟热点也好。”

    袁悦顿了顿，见穆清月接过很认真的看着，她又拿出几页纸。

    “穆姐，这是我整理的一些直播带货话术素材，您可以看一下。”

    见穆清月点点头，袁悦露出一些笑容，凑近对方身边说道：

    “穆姐，我感觉你今天容光焕发了不少，我觉得这种状态直播，肯定会效果很好，我们也会很成功。”

    听到“容光焕发”四个字，穆清月不知为何想起了那个讨厌的人。

    脸上瞬间没了任何的笑意。

    “穆姐，怎么了？”

    袁悦总感觉今天的穆清月怪怪的，有一种说不出来的沉寂感。

    “没事儿，你先忙你的吧。”

    听到袁悦的询问，穆清月重新拿起策划书，抬眼对她示意了下。

    闻言，袁悦点点头。

    不过想到经理的交代，她不禁又重新看向穆清月，迟疑道：

    “穆姐，我就带个话，经理让我提醒你一下，这两天都很重要。

    还有就是台本上的测品感受，产品卖点，咱们下午要对一下。

    明天咱们就要去现场测试，所以您只有今天一天的时间了。

    我就不打扰穆姐你了，你加油，那我先去准备其他的东西。”

    袁悦说完，胖胖的小脸上浮起笑容，对穆清月做出加油的手势。

    随着办公室的门被打开，又重新被关闭，穆清月不禁放下策划书。

    她有些无力的靠在了椅背上，脑子里怎么甩，也甩不掉苏泽。

    中午，她很有志气的穿衣服准备走人，可又很没有志气的留了下来。

    居莉的服务太好了，她似乎是看出来自己应该有的一些需求。

    无论是在SPA按摩上，还是米其林厨师上门在厨房吧台做的餐食。

    尤其是他做的威灵顿牛排，竟下意识的让自己产生了一丝愉悦感。

    包括居莉在衣服上，竟给自己提供了新衣服，香奈儿的中长款连衣裙。

    摸着衣服上的结织粗花呢面料，穆清月越想越气，越想越烦。

    明明这一切本该全部属于她的，可现在自己却成了被施舍的人。

    衣服穆清月最终没要，她觉得自己应该保持自己那仅有的底线。

    她一定要把苏泽抢回来，把他抢回到自己身边，永远只属于自己。

    可…狐狸精都该死啊！

    穆清月离店时，安保人员包括几位客房经理，方茴，居莉，认识的不认识的全部在某个地方迎接自己。

    奉承话不绝于耳，方茴甚至说抖音上关注自己很久，索求签名留念。

    一大堆人围在自己身边，只是为了护送自己走出这间酒店。

    包括最后希尔顿总经理在门口感谢一番，并送上了一些礼品。

    乘坐着酒店印有苏泽个人logo的奔驰宾客商务房车，穆清月看着手上多出来的纪梵希护肤品。

    心里止不住的五味杂陈！

    自己的待遇越好，穆清月的心里就越难受，好似是堵了千军万马。

    她的心在底线之处徘徊，妈妈和苏泽的身影充斥着整个脑海。

    直到现在坐在了自己小小的办公室内，穆清月的心依旧是乱的。

    明明一切都原本属于自己的啊，为什么会变成现在这幅样子！

    …

    下午16:28。

    穆清月放下咖啡，手中依旧在熟悉着整个台本，脑海尽量放空。

    “铛铛铛！”

    办公室玻璃门被敲响，穆清月抬眼望去，只见是袁悦走了进来。

    “穆姐，迟到的最后一件产品到了，咱们去看一下产品信息吧！”

    袁悦靠在门边，没有再多说什么，只是静静的等待着对方。

    “好，走吧！”

    穆清月揉了揉太阳穴，突然长时间的吸收知识，的确是挺累的。

    尤其是现在的身心疲惫！

    走出办公室，穆清月随着袁悦的脚步，来到一件不大的库房。

    房间内，此时已经有不少人，都是为直播带货准备的工作人员。

    “清月，来认识一下。”

    这一堆人中，最大的人是公司里的产品经理，潘曲莹，32岁。

    公司直播带货已经不是第一次，第一次带货的只是穆清月这个账号。

    所以潘曲莹很是自信，一切都看起来那么轻松，没有什么紧迫感。

    潘曲莹扶住穆清月的肩膀，含笑对面前的一个短发女人介绍道：

    “清月为人很稳重，外在条件也是很不错，此次合作请张总放心。”

    话落，潘曲莹含笑转过来头，又对着浅浅微笑的穆清月解释道：

    “这是相宜的张总，等下张总会好好的给你介绍产品和需求，你认真听。”

    相宜本草是此时带货里最大的腕，潘曲莹为此很上心，很周全。

    一直跟在两人的身旁，乐此不疲的核实着一些细节性的东西。

    “这款天幼精华乳的质地非常清爽细腻，流动性可以说非常强，能够快速的渗入进肌肤，水润性很好。

    需要突出的是在使用后没有任何油腻感，水润嘛！会十分的清爽。

    包括在美白方面，能凸显出大幅抑制黑色素，改善黯黄的皮肤。”

    “我觉得这款产品非常好，而且在市面上已经成为了爆款。

    到时候我们也会利用设备，尽量把这几点突出的更加明显一些。”

    穆清月和张经理在试着产品，潘曲莹也在旁笑着时不时搭话。

    不多时，相宜的张经理走了，直播带货现在已经成了产业化。

    很多事情这家公司就会解决，她的工作已经完成，提出了告辞。

    三人重新回到库房，潘曲莹在核算这产品信息，穆清月在和袁悦对着台本，各自都忙着各自的事。

    只是这种平静没有多久，便被开门声打断，三人望过去看向来人。

    却是刘卫东！

    “潘姐，你们先出去！”

    “好…”

    潘曲莹抬起头，也知道了是刘卫东，不过他总感觉对方怪怪的。

    袁悦看了眼穆清月，她明白了刘卫东的意思，是她和潘总出去。

    这里面，不包括穆清月。

    刘卫东追求穆清月，在公司里并不是什么秘密，绝大多数人都知晓。

    知晓最多的，就是她。

    身为穆清月的助理，刘卫东对自己说的话，可能比对穆清月说的都多。

    她感觉今天的刘卫东有些不一样，或许在眼神，又或许在语气。

    潘曲莹示意，袁悦不敢多想，只最后看了穆清月，便走了出去。

