    跟郭枫义聊了几句，徐柠就准备回去了，刚出门，院子里突然响起了狗叫声，有人来找。

    到院门口时，远远的就看到停了一辆皇冠小轿车，几个穿西装提皮包的人站在旁边。

    徐柠看了眼郭枫义，结果他也是一脸茫然。

    “请问是郭老板吧？”为首的一人开口说道，一口的南方沿海口音。

    “我是。”郭枫义点点头。

    “可以聊聊吗？”

    “可以，当然可以。请！”郭枫义抬手邀请。

    徐柠没想凑这个热闹，转身离开了。

    第二天一早，徐柠再来找郭枫义时，几个人都到了，屋子里烟雾缭绕。

    “展会快开始了，怎么还不准备啊？”徐柠放下手里的箱子，问道。

    “有点事，我们商量商量。”郭枫义把烟头掐了，然后啪嗒又点着了一根。

    “什么事？”徐柠在旁边椅子坐下了。

    郭枫义摆了摆手，苦笑道：“昨天我这来了好几拨人，有打招呼想送来几盆花当展品的，有让帮忙宣传的，还有……”

    他挠了挠头，说道：“前两天的展会好像是有些过分了，唉，今天得注意，至少不能在台上卖花了。鉴赏知识得好好讲，别再弄得乱糟糟的。”

    “那怎么卖花？”

    “有意向的先登记，等展会结束再卖吧。”

    “对了。”郭枫义看向徐柠，说道：“林经理，你不是就剩一盆花吗？要不就别送去参展了吧，出个价，我买了。”

    “为什么？”

    郭枫义摊了摊手，“展位不够了。昨天有人往我这塞了十几盆花，我推不掉，只能收下了。”

    “那没事，我不占展位，自己拿到台上总可以了吧？”

    “那当然可以。”郭枫义点点头。

    义展比原定的推迟了一个小时，等他们到地方时，早已经是人山人海了。

    今天可是有极品君子兰，平常都只是听说，今天可算能亲自看一眼了，也能长长见识。

    展台明显比前两天多了些，郭枫义没急着卖上台名额，先讲了半个时辰的鉴赏知识，台下的人那个急啊，很快有人开骂了，更多的在催促。

    郭枫义抹了抹汗，示意可以上台了。

    “怎么都是短叶君子兰？这算什么极品？这样的我那都有好几盆呢。”看到展台上的花，有人不满道。

    “此言差矣。”郭枫义立刻指着那花，说道：“看这，整个叶片圆润无暇，叶面纹路奇异，尤其这叶尾一点斑块，就像画龙点睛，恰到好处，是难得一见的极品。”

    围观的几人面露疑色，这就是极品？长宽比多少？纹路多少？怎么不说这些。

    郭枫义一时头大，只能硬着头皮继续说。心里叫苦，他这一世英名，今天怕是要毁了。

    不过，上台的人是越听越没耐心，总觉得这几个专家在忽悠人。怎么听着说辞像是现编的啊。

    一时间，台上的气氛突然就冷了下来。

    另一边，徐柠自己站在一个小桌子边，桌上摆着他那盆花，冷眼旁观。这就不是展位，上台的也没往这瞧。

    直到……

    “哎，你这花……”一个胳肢窝夹包的中年人突然留意到了这边，“哎呦，这花不错啊。”

    就算没有那什么乱七八糟的标准，徐柠这盆花品相也算极好的。其实吧，品相好的花，就算完全不懂的也能一眼看出来。只是好到什么程度，这个就得看怎么说，以及人家信不信了。

    叶片光泽，纹路，这些都是最基本的标准，一眼就能看出来，但仅有这些可不够。

    徐柠也不吭声，拿起一边的尺子，顺手量了几下。

    完美！

    徐柠定的那套标准，最大的意义就是把极品君子兰从模糊的想象具现了出来，完全符合就是，不符合就不是。花卉爱好者可能会不屑，但却是市场最喜欢的，明码标价，价值稳定。

    那中年人吸了口气，小声道：“这花卖吗？”

    虽说还不是成品花，但这花绝对大有潜力。现在买下来，等个两年，那价格至少涨一半。

    “卖。你出多少钱？”徐柠说道。

    “这个数。”那人伸出两根手指：“万。”

    徐柠摇了摇头。

    “这样呢？”那人又伸了一根手指。

    徐柠还是摇头。

    中年人有些犹豫了。

    这时，有其他人注意了这边，凑了过来。

    徐柠照例是拿尺子量了几下，然后往那一站，看着几人。

    意思明摆着的，这就是极品，开价吧。

    “我出四万！小伙子，这价格就够高的了，这毕竟不是成品花。”之前那中年人说道。看着聚过来的其他人，他心里有些无奈。

    “我出五万。”果然，有人开价了，极其干脆。

    “五万五！”

    “六万！”

    “七万！我出七万，小伙子，你觉得怎么样？”

    徐柠还是不吭声，只是摇头。

    很快有人放弃了，实在没那么多钱。

    剩下的几人也不说话了，都在等。

    “你说个价，到底要多少钱？”很快有人忍耐不住说道。

    徐柠比划了个九。

    ……

    义展总算是顺利的结束了。郭枫义他们一顿忽悠，展品大部分还真就卖了出去。

    离开花市后，徐柠依然提着来时拿的箱子，郭枫义他们心情都很不错，嚷嚷着要请客。徐柠跟郭枫义打了个招呼，说要跟公司联系一下，就先撤了。

    到招待所退了房间，徐柠把箱子往车里一塞，摘下墨镜跟帽子，坐在车里微微松了口气。

    十四万五千！

    这就是他这次的收获，装了满满一箱子，真的是一箱子。

    在这年代，这些钱真的是超乎想象的多。即使是徐柠这样见过大钱的人，此刻也不由得心跳加速。

    平复了一下心情，徐柠启动了车子。

