    纳卡里斯的属性和技能，都是超级猛的，而且血量也多，有2.5亿之多。

    想要把它打爆，看样子是得费些功夫了。

    这回靠熊猫团子，可能是不行了，除非可以一直打断BOSS的大招读条。

    否则的话，纳卡里斯只要放出一次大招，那他们这些参与打BOSS的人。

    妥妥全部都得倒地，谁也躲不掉。

    可是，要想完全打断BOSS的大招，也不是那么容易的事啊。

    上次是整个游戏中，所有的顶公会都聚集在一起，也没能完全打断吉塔纳斯的读条啊。

    还是被它放出了一次大招。

    相对来说，这个兽神之子要更难对付得多，由于BOSS的血量更多。

    所以需要打断大招的持续时间，也就会更多。

    问题是时间一长，出意外的可能性就越多，想要顺利的打爆BOSS，怕是会很难啊。

    还是等风云天下他们来了再说吧，张山只是个打手，其它事情不用他来操心。

    BOSS的属性已经有人试出来了，而风云天下他们还没有到。

    虽然他们都骑着马，但是由于隔得太远了，要跑过来，还得要一会时间。

    张山他们一边在附近刷怪，一边小心翼翼的盯着纳卡里斯看。

    生怕这个大家伙，忽然会移动位置。

    这么大的个头，随便跑两步，都能跑出很远吧。

    “你们跑快一点啊，要不然的话，我们这就先把BOSS打了哦。”

    风云一刀刷怪的时候，还不忘在公会频道上催促道。

    “看把你能的，有本事就去打啊，我就不信，这么猛的BOSS，你们能这么快打死。”

    好吧，BOSS的属性和技能，是发到了公会频道上的。

    所有公会成员都看到了，那些和风云天下一起的公会大佬，自然也是看到了。

    这么猛的BOSS，血量还多，他们完全不用担心，被风云一刀这边先打爆啊。

    “再等一会，我们马上到。

    风云天下开口说道。

    没过多久，其它公会大佬，在风云天下的带领下，陆续赶到兽王谷。

    “握草，怎么会有这么大的老虎，太夸张了吧。”

    “是啊，这个头真是浮夸。”

    每个人在第一次看到，纳卡里斯的时候，都会觉得很震憾。

    这个兽神之子，个头长得确实太夸张了，要不是长着个老虎的造型，还会动几下的话。

    搞不好还真会让人误以为是座山呢，真特么离谱。

    “BOSS的属性和技能，大家都知道了，怎么弄？”

    风云天下开口问道。

    “还能怎么弄，让神器哥的熊猫团子上啊，扛不住再用其它人堆就是了。”

    “没错，上就完事了，另外多准备一些晕眩技能，等打到一半的时候，看看能不能一直打断BOSS的大招的。”

    “想法是好的，虽然不一定能实现，不过还是得争取一下。”

    既然人都到齐了，也没有什么特别要安排的，张山控制熊猫团子上前。、

    准备开BOSS。

    纳卡里斯四万的攻击力，加上1技能的伤害，普通伤害能达到八万。

    不过熊猫团子很肉，八万的伤害它还是能扛得住的。

    只要辅助加血及时，另外BOSS暴击不要出得太频繁的话。

    熊猫团子挺到纳卡里斯放出大招前，应该是没什么问题的。

    “还有没有什么问题，没问题的话，我就让熊猫团子上了哦？”

    “神器哥，上吧，BOSS总共2.5亿血呢，得打老久了，有问题边打边说。”

    张山也不废话，控制熊猫团子跑到纳卡里斯跟前，以BOSS巨大的体型，和熊猫团子的小个头对比。

    简直不忍直视啊，张山都怀疑，纳卡里斯能不能拍中熊猫团子，这种小个头目标啊。

    然而，张山的怀疑很快就被打消了，看到熊猫团子上前后。

    纳卡里斯一巴掌对着熊猫团子呼了下来，伤害-61389。

    还行，没出暴击的话，六万伤害，出暴击也就12万多些。

    熊猫团子还是能扛得住的。

    在纳卡里斯攻击熊猫团子的同时，跟在身后的大批辅助。

    及时将熊猫团子的血量抬起。

    “辅助加血不要停，你们什么都不用干，持续给熊猫团子刷血就行了。”

    风云天下一边攻击纳卡里斯，一边开口说道。

    BOSS的前面半血还好搞定，只要不是太倒霉的话。

    熊猫团子扛住纳卡里斯，是没什么问题的，其它人也就只需要站桩打伤害输出就行。

    当然了，BOSS还有一个兽神意志技能，需要认真对待一下。

    特别是对其它人来说，不仔细着点的话，可能就会这技能搞倒一大片啊。

    在熊猫团子拉稳BOSS后，其它人也先后加入攻击。

    由于现场施展空间有限，真正能参与到攻击BOSS的人，也就不到千人。

    剩下的公会成员，都先在编好组，在附近待命。

    为了打爆兽神子之纳卡里斯，风云公会也是费了大力气的。

    整个公会所有在兽王谷中刷怪人的，除了留下部分人守住通道入口外。

    其它人全部都到BOSS附近待命，随时准备支援上。

    特别是有晕眩技能的玩家，更是早早的就安排了编组。

    等到将BOSS打到一半血的时候，就需要靠他们的晕眩技能，来打断纳卡里斯的大招了。

    就算不能全部打断，也要尽可能的多打断一些。

    所有能够攻击BOSS的人，都占好了位置，各种猛烈的输出，不断的打在纳卡里斯身上。

    不过，由于兽神之子纳卡里斯的个头太大了，场面上看起来。

    张山他们就像是一群小蚂蚁，在攻击一头大象。

    要不是纳卡里斯的血条，在缓缓的下降，他们真有点不敢相信，自己能打得动，这么夸张的一个BOSS。

    风云清清对着纳卡里斯，施放诅咒技能，张山也跟着就开启狂暴和狂热技能。

    反正纳卡里斯，没那么容易被他们打爆的，这两个爆发技能，也许还能再放一两次呢。

    在风云清清的诅咒技能持续时间消失后，公会中的另外一个辅助大佬，紧跟着也对纳卡里斯施放出诅咒技能。

    这是他们这些大佬，这几天不停的找BOSS打，搞到的第二本诅咒技能书。

    这个技能可以说是非常有实用，特别是在对付强大的BOSS的时候。

    多了一个诅咒技能，他们打得就会快不少呢。

