    方芳很细心，早已注意到刚才阿展只是匆匆扒拉了两碗饭，并没有多吃菜，等吃过午饭，方芳收拾好餐桌，将剩下的菜热了后放在锅里，等阿展回来后再吃。做好厨房里的事情，方芳走进郑爽的卧室，见郑爽不在卧室里，心想他洗澡去了。

    不多久，边走边用浴巾擦拭着身子上的水珠，郑爽光着身子走回卧室，见了方芳，嘻嘻一笑。方芳见郑爽胯间已呈半崛起状态，媚了他一眼，怪嗔着轻声说：“也不怕被人看了去呀？”郑爽一脸阳光灿烂地笑着说：“能看去的只有你，又就是故意让你看了去么？”说着，愿意拱了拱胯部，俏皮地将巨杵长枪向方芳摇了摇，崛起的程度又增加了两分。

    方芳见此，方才相信这几天郑爽都在为养成处男身而积累着，开心地笑了笑，温柔地说：“我去洗洗就来了。”郑爽笑嘻嘻地摇着臀部，摇摆着巨杵，逗引着方芳说：“他在说，方芳妹妹，你要快点哦，我饿了！”方芳边脱光衣裤边说：“乖乖，你等会儿啊，我洗好就来犒劳你啦！”说着，在巨杵头部轻轻地了一把，望着郑爽媚了一媚，才转身走出卧室，洗澡去了。

    郑爽把手提电脑提到床头，点开一部黄色电影，盘腿坐在床上看着，边看边抚摸着自己的巨杵。

    等方芳光着身子回到卧室来的时候，见郑爽的长枪早已象竖在发射架上的航天飞机一般了，更加确信郑爽已经好几天没做，确实已经恢复了处男身的水平了！方芳顿时心旌摇曳，芳心鹿撞，见郑爽向自己招手坏笑着，媚了他一眼爬上床去，就想跟郑爽亲吻。

    郑爽轻吻一下她的嘴唇，焦灼地说：“他更想你吻他了呢！”说着，上身后仰，双手支床，将胯间开放给方芳。

    方芳也不客气，反骚起双腿，边将她的胯间开放给郑爽，边一口叼住巨杵的头部，用舌头轻舐着枪眼，把郑爽凝聚在枪眼上的晶莹之物舐个干净，才用舌头绕着枪颈摩挲着。

    郑爽闭起眼睛，凑近方芳开放给他的地带，很用心地嗅闻着，感受着洞口处散发出来的女性气味，口中念念有词地喃喃说着：“天生一个仙人洞，无限风光在洞中！几缕花香飘逸出，一条蛇信往里冲！”说着伸出舌头就往洞口挤进去，用舌身循着洞壁做起卷旋运动。

    郑爽毛绒绒的胡子，随着他舌头的卷旋运动，不停地打扫着洞门口的两扇嫩红洞门，惹得方芳边舐吮着巨杵边忍不住地发出“哦哦”的哼叫声，舌头感觉方芳的洞里开始流出泉水来了。实在忍不住了，方芳抬起头来，空出嘴来，哼说着：“你胡子挠得我太痒了！你再挠，我就吃蛋了！”

    郑爽正感觉泉水解渴，哪里肯就此罢休，听了方芳的警告，反而更加卖力地用舌头擦洗着方芳的洞壁。

    酥麻的感觉象怒涛一般席卷上方芳的心头，令她浑身酥软，哀叫连连，报复性地想将郑爽的两个鹅蛋一并吞进她的口腔，可惜鹅蛋太大，无论她怎么努力，她的口腔也无法同时容纳下两个鹅蛋。报复不成，方芳索性不管鹅蛋，只用灵巧的舌头拼命地舐着鹅蛋下面的那一管肉壶子。

    随着方芳舌苔的刺激越来越强，这下轮到郑爽受不了了，鼻孔里哼出连串的“哦啊”声来，巨杵一翘一翘着拼命地想把她的脖子顶高，让她舐不到自己的肉壶子，可方芳的舌头就象一条疯狂报复的灵蛇，就是不肯撤退。终于，郑爽受不了了，收回舌头后垂脑袋，叫着：“我受不了了，方芳，你让我的金箍棒去探寻你的无底洞吧！”

    方芳痒麻早已弥漫全身，正期待着郑爽的金箍棒去搅她的仙人洞呢！听了郑爽的叫声，方芳立即撤身，让郑爽支床退后身子，抓将起身来，双手扶着她的肥臀，就将巨杵往洞口里杵了进去。边摇着撸郑爽边说：“方芳，我们做着反方向螺旋运动吧，应该更好玩呢！我顺时针，你逆时针做着螺旋运动好不好？”

    方芳边哼叫着边说：“你喊号子吧，我们一起开始反方向螺旋运动起来。”

    反方向螺旋运动需要两人的高度默契，默契度稍低，就容易掉出来，那便失去了许多的乐趣。好在方芳与郑爽心息相通极有灵犀，随着郑爽口中“一、二、三！”声音刚出，郑爽向右方芳向左，两人同时动了起来。

    待磨合度越来越高，达到同等螺旋转动速度的时候，郑爽的胯部才慢慢做起抽送运动，巨杵也随着一进一出开心地运动起来。

    反方向螺旋运动加抽送运动，是两人身体三种不同运动方向的叠加，所带来的刺激也三倍于单一运动。随着郑爽口中套用广播体操的节拍，喊出的号子节奏越来越快，两人在单一时间值里获得的快感累积也越来越快了。

    先是方芳抵挡不住如此强烈的刺激，“哦哦”哼叫的声音渐渐大了起来。受方芳哼叫声的诱惑，郑爽也开始抵挡不住快感淹没，不停地呼叫着“哦，哦！”随着郑爽的“哦哦”叫声，方芳浑身一阵颤栗，洞口猛然阵阵紧缩着，洞里喷流出来的潺潺泉水，顺着枪杀往郑爽的根部淌去。郑爽侧身抓起毛巾被铺在两人结合部下面。望着淅沥沥往下淌着的水滴，郑爽开心地说：“你泉眼喷发啦，快把毛巾被湿透了！”

    方芳低叫着说：“我快爽死了，真爽啊！你这一招真够劲的，才这么一阵子时间，就把我爽翻了！”郑爽本来并不会这么快，可受到方芳爽翻的心理暗示，加上巨杵被方芳紧紧地裹胁着，刺激一下子增加了好几倍，巨杵下端的壶部一带，阵发性地猛烈抽搐起来，大叫一声，一梭梭子弹直射进方芳的洞府深处去了。

    待阵发性抽搐渐渐弱化下来，郑爽喘着粗气，无力地伏身在方芳的背上，双臂箍在她的胸部，双手在她的高峰上摸索着。

    等缓过劲来，郑爽抱着方芳相互配合着躺到床上，巨杵依然倦卧在她的洞里，两人便困倦得呼呼睡了过去。

    不知过了多久，大门口处传来的喇叭声惊醒了郑爽，才知道杜展已经带着小挺回来了。抬腕看看表，不由大吃一惊，惊呼起来：“天！都快十六点了！方芳快醒来，阿展和小挺回来了！”