    江小北直接掏出一张卡，递给那女售货员。

    那女售货员将信将疑的接了过去，看着江小北，心中禁不住开始打鼓，难道这小子真是一个富豪？

    那女子一双眼睛也瞪大了看向江小北，自己看走眼了，这小子其实真的是一个富豪？

    “先生，请您稍等。”

    这女售货员对待江小北的态度也是变得恭敬了起来。

    若是这江小北真的有钱将店里的衣服全买下来的话，那自己这一年的业绩岂不顶天了。而且自己还会有不少的提成，还能得到店里一年一度的海外游轮行奖励。

    这一下子，这女售货员隐隐期待了起来。

    秦暮雪也是一脸震惊的看向江小北，有些难以置信的问道：“你，你哪来那么多的钱？”

    “暮雪，我早就给你说过，我的资产不计其数，遍布海外。区区几百万，不过尔尔。”

    秦暮雪瞪了一眼江小北，道：“你难道忘了你答应过我的，不再吹牛逼了，怎么这个毛病又犯了？”

    江小北一脸尴尬的挠挠头，心想我真没吹牛逼啊。

    接着那售货员走了过来，江小北看着那售货员，淡淡的道：“我就要那件，那件，还有那件，其余的都捐了。”

    江小北指的这几件衣服，都是刚才秦暮雪试了一遍又一遍的，是秦暮雪特别喜欢的。至于其他的，没啥用，带回家去，也是占地方。

    那女子则是瞪大了眼睛，这江小北可真是财大气粗啊。买下整个店的衣服，只挑其中几件衣服，剩下的全捐，这种财大气粗，根本就不是自己找的这个老公可比的。

    这人难道真的是一个年轻的富豪？那女子再看向自己身边的男子，顿时脸上露出一丝的嫌弃。而看向江小北的眼里有了一丝的光彩。

    谁料那女售货员，看着江小北，鼻子里发出一声冷哼，阴阳怪气的道：“不好意思，你的卡余额不足。”

    那女子闻言，顿时噗嗤一声笑了出来，道：“哈哈，真是笑死我了，余额不足？接下来，你会不会说，拿错卡了？”

    “我长这么大，还从来没见过你这么一个死要面子活受罪的人啊，怎么，牛皮吹破了吧。”

    那女售货员则是一脸愤怒的盯着江小北和秦暮雪，厉声道：“请你们现在，立刻，马上出去。”

    秦暮雪本来也是对江小北抱着一丝的希望，但现在内心的那一丝的希望也是破灭了。

    “江小北。”

    秦暮雪冲着江小北吼道，“我真的就不该相信你，你这个吹牛逼的毛病看来是改不了了。”

    “暮雪，你听我说，刚才是我把卡给错了。这张才是……”

    江小北的话还没说完，那女子就笑了出来，道：“你果然会说你把卡拿错了。我长这么大，真的没见过，你这种又穷又要面子的人。牛皮已经吹破了，还在那吹牛。论吹牛，你是第一，没人敢称第二。”

    “请你们立刻马上出去。”那女售货员一脸阴沉的道，“你们要是再不离开的话，我就叫保安了。”

    而就在江小北拿出那张卡后，一直跟在那女子身边，没有说话，脖子上带着大金链子的男子立即就是瞪大了眼睛。

    接着他的双腿颤颤巍巍的发抖，脸上肥肉就像是装了电动马达一样跳动。

    别人不知道江小北手里拿的那张卡是什么卡，但是这胖子却知道很清楚，那是整个江北市身份与地位的象征——至尊金卡。

    是只有江北首富和江北老大，才拥有的卡。

    拥有这张卡，卡里的钱数已经无所谓了。这张卡本身所代表的意义和地位，已经足够说明一切了。

    这年轻人的身份，根本是自己想都不敢想的。

    确切的说，自己才有几个钱，人家的一个零头，都是自己全部资产的几倍。

    这样的一个人物，随便一根手指头都能碾死自己。

    而自己这边倒好，竟然跟这样一个人物比谁有钱。而且还一口一个穷比的称呼对方，这他么简直就是作死啊。

    那胖子一张脸都绿了，从头至尾，现在只有一个念头，走！准确来说，是逃。

    “我们先走吧，去别家看看。”那胖子低声对自己身边的女子说道。

    “走什么走，这两个穷比走了，咱们就能好好享受这里的服务了。这店里的这些衣服，可是为咱们这种上等人量身定做的，像那些什么死要面子的穷比，也只有看看的份。”

    那女子一脸阴阳怪气的说道。

    之前她还差点真的以为江小北是一个隐形富豪，但是现在看来，只不过是一个小丑而已。

    那胖子额头直冒冷汗，恨不得冲上去把这女人给掐死，妈的，持有至尊金卡的大人物，是自己能够得罪的吗，这跟找死有什么区别。

    “听话，老婆，赶紧走。”那胖子一脸紧张的道。

    他恨不能现在就逃离这里，可是这该死的娘们，真是成事不足，败事有余。

    “我不走，好不容易把两个穷比要赶走了。我好能舒舒服服的逛街了，你着什么急啊？”那女子一脸不满的道。

    “我们换家店看吧。”那男子忍不住擦了一把额头的冷汗。

    “我不管，我就要逛这家店。”那女子死活不肯。

    说着她看向女售货员，叫到：“你赶紧将这两个穷比给赶走啊，一身的酸臭味，我老公都待不下去了。”

    “你他么别说了。”

    那胖子当下急了，急吼了一句，猛地一巴掌就是抽在了那女子的身上。

    立即那女子的嘴角就是冒出一团血沫。

    那女子一脸不可思议的盯住那胖子，眼泪汪汪的道：“你，你打我？”

    那胖子没有理会女子，直接是径直走到江小北跟前，直接噗通一下就是跪在了江小北的面前。

    在场众人看到这一幕，当场石化。

    这尼玛，什么情况？

