

               青年也凑了过来，盯着苏启说：“你是屎壳郎？”

    苏启有点无语，说：“这是我们游戏的一个内部检测号，呵呵，马上就会销毁。”

    “你怎么不早说啊！”青年有些兴奋与激动。

    苏启白了他一眼：“早说什么？我不一早就跟你说了吗，我是完美世界的老板，你偏偏以为我是在装逼。”

    青年有些不好意思了，两人游戏里早就认识了，没那么生疏，不好意思的说：“对不住哈，我叫莫宗杰。”

    苏启伸出了手掌笑着回应：“苏启。”

    旁边应世文哈哈大笑：“看来你们两个也不需要我来引荐了。”

    “走吧，我们找个地方坐会，马上也到中午了。”

    苏启跟了过去，一本正经的在一侧说：“文哥，我想了解你下你内心的想法。”

    “嗯？什么想法啊？”

    “玉女无敌这么丧心病狂的名字，你是怎么想出来的？”

    “这个……我……”

    “还有你，杰哥，你为啥叫风中弹鸡鸡？这跟你气质相差太大了！我一直以为你现实中就是和粗糙的汉子，你取这名字的时候到底经历了什么？”

    “我……”

    二人神情一阵，突然停住回头望着苏启。

    苏启一愣“干嘛这么看我？”

    二人异口同声：“那你又为什么叫屎壳郎？”

    ……

    中元大饭店内。

    三人找了一个比较僻静的饭店，包厢内。

    五菜一汤上齐后，三人边吃边聊。

    应世文说：“千山镇那边的事情，宗杰有兴趣参与。”

    苏启抬头：“杰哥你有兴趣？”

    莫宗杰很是随意的回了句：“对，弄个小一亿入股玩玩吧。”

    苏启一头一愣，一个亿从莫宗杰口里说出来就跟吃饭喝水一样的简单。

    如果不是他是坐在应世文旁边的话，他肯定会认为这人是在装。

    还有一个非常细节的当年引起了苏启的注意，那就是这个人在见到自己后，从始至终都非常的平静。

    自己名下的那些产业，应世文肯定跟对方已经介绍过了。就自己现在这个状况，哪怕是老一辈的商人都要惊讶。

    而此时此刻，这人这么平静，那么就说明这个人背景非常的强大，至于是政还是商，他更加觉得应该是商方面的！

    背后必定有个恐怖的商业王国家族！

    应世文开口：“苏启，老哥这边现在有点紧张，可能重心还是在足球俱乐部那边，不过你想玩，老哥也肯定想一起。”

    “我能拿出来的资金可能不会很多，就五千万吧。”

    “当然了，我们想知道你的想法是怎么样的，比如股权这块。”

    苏启正了正色：“我现在的想法是，我们股权一起争取到百分之五十，然后我们的团队来管理。”

    “千山镇政府出土地，然后在镇当中宣导，以及去争取相应的政策。”

    应世文顿了下：“这点我估计会有点难实现。”

    “我估计千山镇肯定会有很多人盯着这块肥肉，你要知道，这毕竟还是镇政府为主导的。”

    苏启笑了下：“术业有专攻，当官弄不好商的。如果到时候千山镇在管理权这块不让步的话，那么我宁愿不去做。”

    “我们是在这个大盘子里做蛋糕，蛋糕做好了，我们大家都能够吃饱。”

    “但如果一开始就有人盯着我们手中鸡蛋原材料的话，那么就让他自己玩去吧，我没兴趣拿鸡蛋去打喂不饱的猪。”

    莫宗杰笑了下：“你这比喻真是好啊，要是被别人听到了，估计要揪你小辫子了。”

    “别，杰哥，我也就随便比喻了下而已。”

    应世文说：“那行吧。反正就按照这个资金来，到时候按资金比例占股。”

    “如果千山镇能够把横店复制下来，那这真就是一份百年产业了，我们躺家里都有钱收。”

    苏启喝了口茶：“我复制他干嘛，我目标是把好莱坞干下去。”

    莫宗杰眼神光芒闪烁了下，这下才开始仔细的打量起苏启。

    他从苏启身上感觉到了一股狂劲。

    就好像他玩游戏时的那种狂一样，什么都敢想，什么都敢做。

    更让他有些看不透的是，苏启那双平静的眸子，让他觉得对方狂中又带着那么一丝的收放自如，不是那种无脑的狂。

    心下对于苏启高看了几分，说：“那行，我们两个就跟着你做一个甩手掌柜，躺家里收钱的感觉是挺好。”

    应世文见莫宗杰没了芥蒂，心情也一阵大好：“你可不能让我失望，这五千万要是丢进来。老哥我底裤真脱给你了。”

    苏启平静的笑道：“一样，我也是在豪赌，如果运作成功，我名下的启辰地产也可以迅速的跨进一大步！”

    三人以茶代酒，杯子砰在了一起，也同时将要碰出一个辉煌的未来。

    ……

    刚吃完饭，莫宗杰就接了一个家族的电话，急急忙忙的就赶去了飞机场。

    他走后，苏启和应世文也一起驱车前往足球场那边。

    车上，苏启没忍住好奇的说：“文哥，这个杰哥是什么来头？我怎么总感觉你在他面前有些拘束，能让你有这表现的，同龄人当中，放眼整个华夏，估计也找不出来几个吧？”

    边开车的应世文也没在意，把苏启当自己人，说：“苏启啊，你太高看的起老哥了。”

    “我燕城玩的圈子，算是高层阶的不错，但是高级上面还有顶级！”

    苏启双目一闪：“你意思是说这个人的来头很大？”

    应世文似乎并没有再说下去的想法，半遮半掩的扯开了话题：“以后你会接触到的，商界没有我们想象的那么简单。”

    “你看看那些新闻当中的什么首富，其实跟他们比起来，真什么都算不上。”

    此话一出，让苏启的脑海里开始思绪万千。

    后世他也听说过，这个世界上有非常多的隐形富豪，只不过他们不喜欢人前光鲜亮丽，所以众人并不知道他们拥有多大的财富。

    估计这个莫宗杰背后就是这样一个家族吧。

    反过来一想，这不也是自己重生后所要追求的吗？