
连续三周涨势喜人的收视率，让京城卫视上下一片欢腾。

与此同时，当深秋的寒意让山林间残叶寥寥无几的时候，真人秀的拍摄也终于到了尾声。

随着前来轮训的特种兵们分成两组进行对抗之后，拖着疲惫的身体，明星们回到宿舍，一头砸在床上陷入了昏睡。

而在办公室里，隐锋小组全体都在这里围坐成一个圈。

“队长，咱们真要这么走了？”

二脚踢难得说一句不算火爆的话，却大改他的风格，变得有些矫情。

不仅是二脚踢，鱼鹰也一幅欲言又止的样子。

沈耘知道，大家伙心里都有些难受。毕竟连句道别都不说，就这样悄悄离开。不论是对他们，还是对那些明星们，都有些残忍。

可是，如果不这样离开，依照现在大家这个情绪，到时候只怕会更显得婆婆妈妈。

“你们真的已经做好面对面跟他们道别的准备了吗？”

没有直接回答二脚踢的话，沈耘忽然问出这样一个让所有人都一滞的问题。

有没有做好准备，这是个问题。

沈耘的眼睛从每个人脸上扫过。

没有人能够回答沈耘这个问题，当他们想到明天如何面对那些明星们的时候，脑海中居然出现了阵阵慌乱。

“所以说，与其这样，还不如早些走，省的到时候心里更难受。欢送仪式并不在训练大纲内，宣布成绩等这些事情都可以交给在这里驻守的预备队员做。”

“不过，在离开之前，我准备为他们留下一份礼物。这需要你们配合。今天晚上就算是熬通宵，也必须将这份礼物做出来。”

沈耘的提议瞬间获得所有人的赞同。

说真的，就这样偷偷的走了，还真是有些舍不得。人过留名，雁过留声。到底也是自己等人教授过的最为特殊的一批学生，大家伙都不想除了代号什么都留不下。

“队长，你打算弄什么礼物？难道是用弹壳做装备模型？这个我擅长啊，感觉根本不用熬夜的说。”

黄鳝继续显示他的存在感，得到的却是沈耘一个微笑着的摇头。

不是做模型，那是什么？隐锋的队员们全都充满了疑惑，眼睛死死盯着沈耘，想要催促他尽快开口解释。

“其实吧，我是想送给他们一首属于咱们和他们的歌。就是你们，唉，也没有考察过你们的艺术细胞，还不知道唱出来会不会五音不全吓死人呢。”

沈耘这番解释，可是让大家伙全都兴奋起来。

早在当初教授军歌的时候，他们就曾起哄说沈耘要给明星们写首歌。时间过去了很久，本来以为最终就是个玩笑，谁知道居然在最后这个时刻……

“队长，你真是好样的。”

鱼鹰忽然大笑起来，随后凑到沈耘身边：“您放心，就算再难，我也要把这首歌唱好。我鱼鹰进入部队之后，这是第二次当班长，虽然时间短，但怎么也不能比第一次带班付出的感情少。”

看了看鱼鹰，又看了看其他人，沈耘嘴角扯出笑意，从自己的文件夹里抽出十二张纸分发给大家。

“这是曲谱，都给我记住了，这首歌不是用来吼的，要用心唱，有感情地唱。”

……

一觉睡到自然醒，在朝阳的吵闹下睁开眼睛的明星们，忽然发现这是一件非常奢侈的事情。

终于没有迎着晨光训练，舒舒服服起来之后，穿好了衣服，明星们忽然发现有些无所事事了。

三个宿舍凑到一起，跟其他特种兵们闲聊着，共同期盼最后时刻的到来。

这种等待一直到十一点钟，才终于有了结果。

一声清亮的哨音让明星们跟随特种兵们习惯性地来到宿舍楼下集合，可是让他们讶异的是，站在面前的却不是这些天虐他们死去活来的教官。

“报告，班长，我们教官呢？”

林晓晨的询问没有得到回答，站在前边的上尉此时喊一个口令之后，开始宣读各自最终的成绩。

可是，越是这样，明星们心里越觉得有些惊慌。

看不到熟悉的教官们，他们有种不踏实的感觉。哪怕是最终获得综合成绩第一名的蒋明阳，心里也没有一点喜悦。

一百零六人的成绩，不过短短七分钟就宣读完毕。当上尉宣告解散之后准备组织欢送会的时候，林晓晨再度问出了她先前没有得到答案的问题。

这个时候，上尉终于给出了答案。

“明星一班二班，汉魂带队离开前，让我们在你们问起的时候，告诉你们，去他们的办公室寻找答案。”

什么？教官团居然提前离开了？

明星们心中忽然就升起一股子失落，感情最为细腻的关何婉兮一下子就哭了出来。

这个在之前录制过程中虽然身体柔弱却意志坚强的女孩，哪怕进行魔鬼训练的时候都没有掉过一滴眼泪，此时泪水却如断线的珠子一样落个不停。

林晓晨直接发飙了。

看着跟在她们身后的摄制组，杏眼怒瞪：“为什么，为什么他们走的时候，你们不叫醒我们。为什么？”

三个为什么，让摄制组充分感受到了一名地位迫近一线的女星那种强烈的气场。

摄制组当中最为年迈的摄像师，此时无奈地苦笑解释：“晓晨，不是我们不告诉你，事实上，我们跟你们一样，也是在刚才才知道他们早就离开了。”

“不可能，他们离开怎么可能绕过节目组？”

“还真是有这个可能。早在你们拍摄之前，你们的汉魂教官就给高导要了欢迎式和欢送式的主导权。这两样完全由他操办，我们只有配合的份。”

“欢迎式你们已经感受过了，可是谁知道这欢送式居然会是这样。”

摄像师诚恳的解释，终于让林晓晨稍微消了气。

“我觉得，这个时候，咱们还是应该听从这位班长的，去教官他们的办公室看看。你说万一他们藏起来给咱们一个惊喜呢。”

虽然只是一种可能小极小的猜测，可是大家伙并不愿放弃。

一行人匆匆来到沈耘所说的办公室，在忐忑中推门而入。然后，最终那点希望，也变成了绝望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9753637"  chaptername="第五百二十二章  特别的欢送式.">加入书签</a>
</div>
