    不过，直播什么的，虽然收益会很好，但总感觉和之前塑造的光幕影像逼格不太符，倒是诡秘直播间没这种心理负担，所以可以瞎搞。

    唔……

    仔细想想，若是不用诡秘直播间的名义去搞这种直播呢？

    或者说, 正义一方为了遏制诡秘的阴谋，也开了个直播间和诡秘一样打擂台呢？

    是不是瞬间就觉得很合理了……

    个屁啊！

    一起开直播间进行超凡直播，怎么看都太儿戏了，网红味过浓。

    当然，这其实是东方人的想法，毕竟以炎国为首的东方文化圈面对这类事件向来是比较严谨的。

    可是，已经在娱乐至死这条路上一去不复返的西方各国就不同了，现在推特上群魔乱舞，脸书上各种作秀，网红一个比一个作死，都证明了对于这种‘娱乐化’的方式，那些国家的民众接受度超高。

    只不过苏云就是一个炎国人，思维也是东方式的，所以不会去站在西方人的角度考虑。

    然抛开这一层的话，主要是抛开立场的话，不以正义角色的身份去做事的话，直播间貌似还是可以开？

    比如……

    开个马甲，角色本身是亦正亦邪，属于乐子人的身份，看到诡秘直播间后觉得有趣，于是就自己开了个？

    唔……

    好像也不是不行？

    而且，开个直播间和诡秘直播间打擂台，可以分流诡秘直播间的观众，降低其吸收负面情绪的效率, 而自己却依旧可以通过诡秘直播间吸收幻想力。

    于是，两个直播间就是两头吃, 而诡秘直播间只有一个, 也只能吃一份，这特么怎么想都赢麻了好吗？

    当然，具体能有多少效果还是要看之后的反馈了，苏云也就是有个初步计划，还需要持续完善下才能把他的超凡直播间上线。

    一切都是为了幻想力，所以，这都是必要的牺牲.jpg。

    干员们，为了天命，为了地球，为了美好的未来，都出道成为偶像吧.gif。

    ————

    不提连资本家看了都要落泪的天命大主教苏云又在想着怎样压榨干员价值的迷之操作，在瑶光-迦勒底总部，无量塔姬子看继国缘一的眼神已经快成电灯泡了。

    那双炽热的眼神，就仿佛左眼写着‘想’，右眼写着‘要’。

    别误会，不是来了一个狗血的一见钟情爱上了继国缘一，只是单纯看出了继国缘一就是一位超凡者。

    对于超凡者的渴望, 无量塔姬子可谓是拉满了的。

    在体验了阿尔托莉雅打击诡秘的强大能力后, 无量塔机子就无比渴望有第二位超凡者出现。

    毕竟这个世界上的诡秘实在太多了, 仅靠阿尔托莉雅一人，就算她直接拥有了光幕影像中那位亚瑟王的实力，也是累死都消灭不了太多的诡秘——对比诡秘整体的数量和出现新诡秘的效率而言，仅靠阿尔托莉雅一人是真的不够。

    为什么明知道除了阿尔托莉雅之外的其他人都是普通人，却依旧要全部留在瑶光-迦勒底？

    仅仅是害怕这些人因为光幕影像的关系被诡秘势力盯上吗？

    有这方面的原因，因为无量塔姬子并不是一个冷血之人，不会明知道有人要出事还无动于衷，她的职责，她的使命感，她的责任感都不允许她成为那种冷血的家伙。

    然至少有一半的原因，则是因为无量塔姬子期望着光幕影像出现过的相关人物在接下来能够有人突然觉醒，如阿尔托莉雅般成为超凡者。

    这样一来，就能大大增加瑶光-迦勒底的实力，也能够降低阿尔托莉雅的负担，无量塔姬子并不希望将一切重担都压在只有十六岁的阿尔托莉雅身上。

    所以，如今看到了继国缘一出现，无量塔姬子瞬间点燃了爱才之心。

    当下，无量塔姬子就下达了命令：“三分钟，我要这个人的全部资料！另外，命令我们的人到了那里后，若是这位武士先生还没有走，一定要以最高的敬意对待对方，绝对不可以有任何不敬！”

    下打完这个命令，无量塔姬子又想了想，便拿出手机，给苏云发了个信息过去。

    【苏顾问，网上出现了一个诡秘直播间，应该是诡秘造物。如果你有看的话，能看看那位在直播中出现的武士先生吗？如果认识的话，请务必告诉我！】

    苏云自然收到了，不过暂时不打算回应。

    而在这时，诡秘直播间中，那只恶鬼惊恐的惨叫了出来。

    “怎、怎么可能？这是怎么回事？为什么会这样？啊啊啊~我的手！我的脚！我的腰子！”

    “怎么回事？究竟是怎么回事？我不是已经成为鬼了吗？我不是已经成为超越人类的存在了吗？为什么？为什么被砍伤的地方无法复原？”

    恶鬼在地上挣扎着爬起来，伤口部分在蠕动，似乎是想复原，然而，被继国缘一砍伤的地方可是日轮刀，本来日轮刀就是克制恶鬼的，而苏云弄给继国缘一的日轮刀还有特殊的加护，更是天然对恶鬼有强大的克制性。

    毕竟，苏云给予继国缘一超凡之力，除了想让对方创造出呼吸法这个门槛低，创造难度也低的超凡体系之外，也是为了对付鬼舞辻无惨这个由诡秘制造出的鬼王。

    而面对这只恶鬼的挣扎与惨嚎，继国缘一面无表情，眼中没有任何怜悯，旁边的警察则吓得瑟瑟发抖，面色惨败，到现在为止他都还没从差点扑街的恐惧中恢复过来。

    在看了恶鬼大约三秒之后，继国缘一也没有再等了，因为他知道，眼前的恶鬼是不可能回答他的问题的。

    所以，继国缘一出手了。

    刀光一闪，便已完成攻击收刀入鞘。

    以呼吸法推动身体，再次展现出普通人肉眼难以企及的神速，一瞬间就到了恶鬼身后，而恶鬼也在这同时头颅飞起，脖子上是整齐的断口。

    这便是呼吸法的力量，通过强化心肺功能让血液在短时间内获得大量氧气的呼吸方式，能大幅提升人类身体能力，使人暂时有跟鬼相当的体能。

    继国缘一现在即便只是掌握着最基础的呼吸法，也足以使用出远超普通人的超凡力量。

    更何况，作为鬼灭世界天花板的继国缘一其才能是足可称之为‘以凡人之躯行神明之力’的程度，即便是最基础的呼吸法，所能用出的力量都远超其他人——这所谓的其他人，是指同样掌握呼吸法的其他人，如果有的话，那些人将和继国缘一有肉眼可见的巨大差距。

    伴随着继国缘一一刀斩掉头颅，恶鬼的身体仿佛被炽热的高温焚烧般，竟然在这一刻从伤口处迅速化为飞灰。

    一点一点，庞大的身躯就这样消散了。

    那恶鬼的头颅则依旧带着不可置信的表情，似乎到死都无法理解自己，怎么会这么轻易就被杀了。

    然后，这个恶鬼突然想起了，或者说被鬼王鬼舞辻无惨刻意抹去的记忆复苏了。

    想起了他还是个人类时的场景，又想起了他变成鬼之后第一件事。

    “啊……是我……吃了我的孩子啊……啊啊啊……为什么会这样？为什么会这样……”

    伴随着无尽的痛苦，无尽的悔恨，还有流下的泪水，这个恶鬼的透露落在了地上，并缓缓消失了。

    这一刻，没有对死亡的恐惧，只有深深的痛苦与悲伤，还有那对鬼舞辻无惨无尽的愤怒。

    继国缘一似乎感受到了对方的情绪，下意识看向了恶鬼那即将消失的脑袋。

    在四目相对的时候，继国缘一仿佛明白了什么，眼中也情不自禁流露出了悲伤的情绪。

    “原来，你也不是自己想要成为恶鬼的吗……那究竟是什么，将你变成了可怕的食人恶鬼……”

    带着这深深的疑惑与不解，继国缘一目送恶鬼彻底消失于天地间。

    很悲伤，但也不会留手，因为当对方吃了第一个人类时，就已经无法回头了，他知道自己能做的，就是将对方斩杀，让对方从者无间地狱中解脱出来。

    ————

    同一时刻，鬼舞辻无惨吞噬顿了顿，因为他收到了来自手下恶鬼死前传来的画面。

    这是他给自己创造的恶鬼设下的手段，并不会因为对方的意愿而改变，如果被杀的话，那么死前的画面就会自动传输到他这里。

    当然，距离是有限的，最多是五百公里以内传输，且越近效果约好，越远就越差，五百公里外就收不到信息了。

    现在，死掉的恶鬼离鬼舞辻无惨差不多两百多公里，所以他收到了较为清晰的画面。

    稍微看了下，发现这死掉的居然是他第一只制造的恶鬼。

    这让鬼舞辻无惨极其不爽，青筋直接在脸上鼓起，暴虐的气息溢散了出来：“真是废物，明明得到了我那么多珍贵的血液，居然这么容易就死了。”

    怒骂中，他也观看起了最后的影像，随后眼皮猛然一跳。

    原本以为那家伙是遇到了军队或是那正在被大肆宣传的亚瑟王转世干掉了，却不想居然是个从未见过的神秘武士。

    而且，不知为何，在看到那神秘武士的瞬间，明明对方展现的实力虽然很强，对他来说却不是危险，可依旧让他有了一股本能的危机感，觉得这个男人很危险。

    当然，还有一个让鬼舞辻无惨感到不可思议的是，通过死掉恶鬼最后的记忆，鬼舞辻无惨发现这家伙居然莫名其妙的进化了，而那让其进化的力量，居然和伟大的‘主’有些相似。

    难道说……

    那个废物得到进化，是‘主’的手笔？

    可为什么‘主’赐予那种废物恩泽？

    宝贵的恩泽，不应该给他这个由主直接创造出来的鬼王吗？

