    啊这……

    为什么会出现这样充满恶意的分组啊？！你们真的是抽签抽到的吗？

    在一旁维恩怀疑人生的呆滞目光注视下，歌礼微微一怔。

    旋即，她胜券在握般地勾起了嘴角。

    “呵——你这样的货色，现在也只有靠着男人才敢与我一战了呢，克莉丝小姐。”

    维恩一个激灵赶紧上前一步，将两人拦开。

    但他还没来得及说什么，就被克莉丝从背后扯着后领子一把推开了。

    “可不要忘记了，当年你是怎么惨败在我手下的。”

    “今时不同往日。”歌礼仿佛一点也不在乎她的话语，神色毫无半点变化。“现在的你，还敢和我单独比试吗？”

    克莉丝的表情顿住了。

    如果限定在单独比试的限定条件下，自己的确已经不能再像以前那样肆无忌惮地应战了。

    因为，她已经不能信心满满地说出必定可以胜过眼前这个人。

    万一歌礼不讲武德，提出让自己动手和她直接打一架，以目前的状况而言根本没有任何获胜的可能。

    大概是从克莉丝的沉默中看出了她的底气不足，歌礼笑得更真切了许多。

    “没关系，就算你躲在别人背后，我也一样能赢。”

    “只要赢了最后一次，在那之前我输掉多少次都没关系……而你，一次也输不起。”

    此刻，维恩深切地体会到了，什么叫做真正的进退两难。

    就像是完全看穿了眼前的人，她目不斜视地越过克莉丝，来到奥莉芙身前。

    奥莉芙左右来回打量似乎矛盾不小的两位贵族大小姐，最终还是选择了装作啥也没看见。“几位同学们，在比赛之前你们有两分钟的热身时间，请好好把握。”

    说着她让开了位置。

    维恩只能尽量无视周围那些被争执吸引而来的好奇目光，领着本组组员们来到中间的那台仪器前。

    “大家按顺序站在我的两边，等会听注意我的指示。”他低声说道，“待会你们一直以固定的频率低强度输入魔力就好，嗯……就每秒一次吧，其余的完全不用管。”

    “如果感觉支撑不下去的时候就说出来，总之尽量避免突然的波动，以免我应对不及时。”

    其余人一脸严肃地响应：“是！”

    被克莉丝抽到号码牌是14号，正好被另两组夹在中间。

    维恩装作不经意地瞟了瞟一旁同样正在临场鼓气的歌礼的塔西娅。

    歌礼没有什么表情，倒是塔西娅握着那只用来输入魔力的圆球很感兴趣的样子。

    略微有些神思不属的维恩，同样也拿起了自己手边的魔力传感器。

    闭上眼睛，分出一点魔力输入进去。

    就像是进入了一只宽度很窄的长条形箱子，只能在一片狭窄的空间内活动。一旦探测到边界地带，就会有与之相应的魔力出现，与自己输入的魔力相互抵消。

    维恩大概明了，那种“斥力”就是仪器内原本储存好的魔力。

    他忽然觉得有点不爽。

    之前康利教授突然让自己去研究室里给存贮器充能，多半也是他自己玩嗨了，才每天都消耗得干干净净。

    可恶，在做这种有趣的东西怎么不告诉我！

    好在成品已经出来了，自己哪天想改造也不会太麻烦。

    各组都练习了一会儿队内配合，在奥莉芙的指令下，比赛终于正式开始。

    克莉丝努力地将魔力输入到传感器内，连脸色都憋红了点。

    而维恩的魔力则稍晚一线加入，很温和地将其推动飞向最上方落下的澄黄色光点。

    仪器形成的魔力场中，内部出现的变化每个人都能看得一清二楚。

    “别急，刚开始的光点降落速度很慢。”维恩轻声安抚。

    只见两方光点相向碰撞，眨眼之间它们便像雨雪消融一般骤然散去。

    看到眼前这一幕，克莉丝变得稍微有些激动，应对也受到了影响。下一次输入的魔力，明显超出了约定好的强度。

    维恩的神情一如既往地平静，只是相应地默默减少了一点魔力。

    第二只澄黄色光点也被顺利消灭了。

    大概是发现了自己刚才出现的微小失误、想要进行调整，克莉丝第三次输入的魔力却又少了一些。

    但这无伤大雅，维恩已经能基本熟练地随机应变了。

    仅仅才输入完第四次，克莉丝就无法再继续下去了，就连维持魔力凝聚都很勉强，维恩立马出声提示：“加文，到你开始。”

    教室里很安静，只有测验小组内偶尔发出的一两句短促的指令声。要论气氛，无疑当前这场比之前任何一场都要更紧张。

    在这间大型阶梯教室的最后一排，坐着十几名从不同院校派来学习的教师们。

    他们每个人都随身准备了纸笔，一直在观察场上所有人的表现，并不时提笔沙沙记录着什么。

    从课堂开始到现在，这些人几乎没有发出过任何杂音。

    “嗳……上面这三组貌似是目前实力最强的小组呢，说不定最后的优胜者就是其中之一，你觉得谁会胜出呢？”

    一名教师终于忍耐不住，和自己的同行的朋友小声交流起来。

    “听说左边那个亚麻色头发的女孩子，是清溪学园常年保持第一的光之魔法拥有者。”邻座的青年男子沉吟道，“我想她应该可以获胜吧？”

    他们的声音虽然不大，但还是被周围的其他人听见了。

    不远处的一名中年女性突然回过头来，提出了不同的意见。

    “那个女孩子虽然自身实力很强，但应该比不过右边埃奇沃思家大小姐所在的小组。”

    “那一组的成员可全部都是评级为A等的学生，放在我们学院，恐怕个个都是首屈一指的人才。要论团体协作，怎么看也是那一组更有潜力。”

    两方观点相异，方才被反驳的男子还想继续争执下去。

    结果还没等他再开口，就被本学院带队的副院长镇压了：“够了，你们几个安静点！”

    “好好汲取别人的优秀经验，不要影响了正常授课！”

    于是，青年男子只好满怀怨念地闭上了嘴巴。

