    孟茜脸色一片冰寒，狠狠的盯着慧心许久之后，最终才直接抬起自己手中的枪，随后就连连的扣动了扳机。

    枪声响彻在这间不大的房间里，墙壁上赫然出现了一片密密麻麻的洞孔，孟茜咬着牙冰冷的说道。

    “滚，滚得越远越好，不要再出现在我面前。”

    “啊？”

    慧心愣愣的睁开了眼睛，一脸不敢相信的看着孟茜。

    孟茜脸色依旧是布满冰寒，牙齿被她咬的咯咯作响，从牙缝里面挤出一句话来。

    “现在就给我滚出去。”

    叶圣凌站在一旁并没有插手，任由着孟茜自己做主，对于孟茜的决定，他觉得杀与不杀都有道理。

    虽说这个慧心显然是内鬼，对于这种人肯定是要除之而后快，但她还未出世的孩子却是无辜的，所以网开一面也能理解。

    更何况事到如今杀不杀这个人也没有什么实质性的改变，既然庵堂里面已经出现了内鬼，说不定就不止一个，无论杀不杀这个人他们今天都必须离开。

    慧心缓缓的站起身来，嘴巴微微张开，却又不知道在说些什么，过了好一会才往那门口的方向走去，但她的动作却是十分的轻缓，终于慢慢的才走到那门边的位置的时候，她才停了下来，低着头嘴里吐出几个字。

    “赶紧离开。”

    她说话的速度很快，而且再加上声音低沉的原因，叶圣凌和孟茜两个人都无法听出她说的是什么。

    慧心又站在原地过了好一会，才猛然的说了一句。

    “快走！从那边走！”

    她才刚刚说完这番话，随后就直接打开门来，几乎就在门打开来的那一瞬间，一枪狙击枪声响起，慧心脑门有血花飘起，身子就像是丧失力气一般向后倒去。

    就在这时叶圣凌已经从自己的腰间摸出了两根银针，在飞奔过去抱住慧心的同时，那两根银针也朝着子弹飞来的方向而去。

    远处传来了一声惨叫，随后又是几声枪声响起。叶圣凌抱着慧心朝着边上而去，但他们那些子弹居然也顺着轨迹扫射过来，慧心身上又中了几枪，衣服几乎已经完全被染成了血红色。

    叶圣凌立马把藏在自己身上的那把枪拿了出来，再一次从那门边跳跃而过，在找到那几个枪手的瞬间，四五声枪声响起，远处又传来了几声从高处掉落的声音。

    这些远处的枪手可以暂且不管，叶圣凌此时已经注意到这周边似乎是已经有人包围了上来，有两个人拿着冲锋枪就企图冲进房内，结果被叶圣凌两枪直接打穿后脑勺。

    外面显然已经围上来了不少的人，而且手里都有武器，他们似乎已经不敢再贸然进入，所以也全都在外面对着房间一顿疯狂的射击。

    在这样的火力之下，叶圣凌和孟茜都很难发挥，尤其是现在叶圣凌手中还抱着一个慧心的情况之下。

    “从后面走，从后面的仓库走。”

    慧心身上的衣服几乎已经完全红透，她很显然快要没有力气了，但也依然还是强行支撑着，指着身后的一个方向说道。

    “你坚持住，我一定会救你的。”

    孟茜赶忙冲到慧心的身旁来，紧紧的握着慧心的手说道。

    与此同时又是有几个人想要冲入这里面，但叶圣凌同样是举起枪干净利落的就将他们解决，随后外面的火力又更加猛烈。

    他们在外面找不到孟茜具体的方位，只能够盲射，所以这整个小房间内几乎没有一处是安全的，到处都有子弹的侵袭。

    “小姐，我真的，我真的不是想要杀你的，我是希望你能够赶紧离开……”

    慧心双手已经用不上力气了，随随便便说几句话都会猛烈咳嗽，而且每次咳嗽都会带着血，显然已经是快要不行了。

    叶圣凌此时也能够感觉到慧心身体特征的流失，从慧心所说的话来看，她应该确实是庵堂的内鬼，而且也联系了外面的杀手，不过他们约定的时间并不是慧心来的时候，她自己提前一步，目的应该是想要让孟茜先一步逃离，只是十分不巧的被自己发现。

    不过无论怎么说，她在生命中的最后一刻依然还能够想到要保护孟茜，这倒是让叶圣凌觉得没想到，慧心现在的情况几乎可以说是大罗金仙都难以救下来。

    她身上有太多的重要伤口，胸口，腹部以及各个器官，倘若是叶圣凌的面前就是一个十分专业的手术台，说不定还有机会能够救回她来。

    只是现在是十分激烈的枪战，过不了几分钟慧心就会死，以她现在失血过多的情况来看，恐怕等等连话都要说不出来了。

    叶圣凌释放着自己的感知出去测探，想要看看这外面到底有多少人包围，不过这里的枪声十分嘈杂，叶圣凌听的越是仔细，就越觉得自己要被震慑的头都晕了。

    外面的人数绝对不少，看得出来他们今天应该是接收到了死命令，就是务必要打倒孟茜和自己。

    庵堂里已经没有了其他动静，扈姐也一直都没有出现，倘若是她现在在的话，估计也能帮一份忙。

    那些人在外面疯狂的猛烈射击，却没想到叶圣凌他们早就已经躲在了一个石板后，再找不到那个石板的确切位置之前，他们根本就攻击不到人。

    也正是因此外面那些人才不断的想要试探性的进来，只是他们无论进来多少个人，无一例外的都是会被叶圣凌直接秒杀。

    叶圣凌这一趟出门带的东西还真是不多，他本来以为来了之后就直接去洪门孟家，他也很清楚去见孟老爷子肯定是会被搜的仔仔细细，身上要是带着几百根银针的话，估计还会被当成是恐怖分子。

    所以这一趟出来他也就带了二三十根的样子备用，却没想到现在遇到这种情形都不知道够不够用了。

    好在这房间里还铸造了一个烧纸的石板，他们两人得以躲在这后面避免了枪林弹雨的攻击，不过躲在这里也不是最终的办法，继续在这待下去也还是一样会死。

