    “嗯？这是什么？”

    就在陆沉准备收回体内意识的时候，他突然发现自己的天池之中，闪过了一道白金色的光芒，但是当他定睛看过去的时候，却又发现天池之中，根本就没有和白金色相关的东西。

    “难道是错觉？”陆沉先是犹豫了一下，但是紧接着就把自己的犹豫给否决了。

    他现在已经是算是大修行者，也逐渐摆脱了凡人的思考方式，所以他心中也清楚，即使只出现了一瞬间，但只要是修行者出现的感应，就从来都不会错的。

    “白金色的光芒出现在了天池之中，正好与黑色的死之气相对应，而且还是在本源突然增多之后出现的，这其中必然是有着巨大联系的。”

    陆沉回想着刚才的感觉，他的心中已经有一些想法了，不过，他现在一直思考的是白金色的光芒，为什么会再次消失，他不明白这一闪而瞬的光芒去到了哪里。

    时间又过了很久，陆沉始终是没有想清楚那白金色的光芒是如何消失的，不过，陆沉也并没有去执着，想不清楚，陆沉他也就不打算去想了。

    此刻，他要回到现世去看看第三化身，从刚才第三化身的一系列动作中，他已经大概猜到了秘术的原理，不过，他也很好奇，第三化身思想都还没有清晰，是怎么能够领悟这道秘术的。

    陆沉睁开眼睛迅速走到第三化身的身边，对于秘术，他暂时也只是猜到了秘术开启的原理，至于具体的操作方法，他还要从第三化身那里询问。

    随着陆沉的不断靠近，第三化身也终于是看向了陆沉，他眼中充满着一种来怜悯的情绪，而且，他在看到陆沉走过来的时候，还长长的叹了一口气，似乎是在说傻小子，你现在应该看懂了吧。

    此刻，陆沉已经完全站在了第三化身的面前，他看着第三化身怜悯的表情，以及那一声长长的感叹，陆沉突然觉得在刚刚那一瞬间，自己被第三化身嫌弃了。

    “本体，我已经明白开启秘术的原因了。”

    陆青与第二身在这个时候，也出现在了陆沉的身后：“引发秘术确实是叹气，我们之前的猜想是没有问题的，不过，我们却是忽略了一个很重要的东西。”

    “怜悯，你是想说我们缺少了这个东西吧。”

    陆沉看着面前巨大的坟墓，将陆青的话语接着说了下去。

    同时，他也开始比较，这几次开启秘术的共有因素：“我已经明白开启秘术的原理了，现在就差从老三这里找出真正的操作步骤了。”

    陆青看着陆沉清晰的分析，立刻就笑了起来。

    随后，他冲着陆沉点了点头，直接将脑海中得到的分析同步给了陆沉，希望自己的猜想能够给陆沉带来一些启发。

    很快，陆沉总结开启秘术的通用点都有两个，第一个就是叹气，第二个就是叹气的感觉。

    不过，陆沉之前也试过了第一个，普通的叹气是并没有引发秘术。

    他之前也是因为这样，就以为叹气是没有效果的，可是现在，第三化身多次的触发效果之后，已经证明叹气确实是开启秘术的术士。

    不过，陆沉也是猜测上一次失败的原因，就是因为在叹气的时候，他因为急躁随意的叹了一口气，这里边只有应付，却缺少了怜悯的感觉。

    陆沉现在将整个流程串联起来，瞬间便看清楚了自己的漏洞，正是缺少了哪一种悲天悯人的感觉，才会导致在主观叹气的时候，无法让秘术正常的开启。

    分析清楚了操作方法，陆沉便决定趁着第三化身还在进行中，自己也参与进去试验一下猜想。

    神魂念体外放，第三化身与陆沉的神魂念体重新连接起来。

    原本不知为何断开的意识链接，在陆沉神魂念体的主动操控下，也再次链接了起来。

    “陆青帮我照看好身体。”陆沉冲着陆青吩咐了一句，意识便直接入住了第三化身体内，开始主动接手第三化身来操控悲天悯人咒。

    渐渐的，陆沉也就进入到了状态，他已经感受到了悲天悯人咒的运行方式，这种秘术，虽然是用奇门法宝来释放的，可是它终究还是没有脱离开秘术的框架。

    陆沉在操作的同时总结了一下，在术法结构原理上，施展这种秘术和施展其他术法一样，都是将一定范围内的灵气锁定起来。

    随后用一些特定的咒决引发法则，将这些需要释放的灵气调动起来使用。

    只不过陆沉手中的这种秘术，在操作中只是起到了一个启动作用，它在叹气之后，就会主动的凝聚法则包裹住区域内的能量，并没有去让陆沉自己执行灵气、还要法则的运转。

    这种操作就像是房间内有一盏灯，想让灯亮只需要打开开关就可以，并不需要让灯泡亮起来的能源，也不需要能源转化成具体的光亮。

    现在，陆沉手中的这个秘术，还有这本卷轴就是这样的，怜悯的叹气就是开灯的开关，而亮灯的过程、让灯亮起来的都是这本卷轴。

    陆沉想要让卷轴实现功能，只需要怜悯的叹气就可以了，甚至都不用使用者勾动法则，但是，这些都还不是最令陆沉惊奇的。

    它最惊奇的地方，在与这个秘术的操作流程是逆反过来的。

    一般的秘术在释放之后，都会将修士体内能量，或者修士在体外划分出的一片区域能量，用法决中所蕴含的法则包裹起来，由内而外，从而实现一种威力强大的术法攻击。

    可是，悲天悯人决这个术法，却是在使用者开启秘术之后，经由奇门法宝凝聚法则，将目标区域的能量包裹起来，由外而内，从而实现一种可控性的术法进入体内。????

    “有机会一定要去见三祖化身，如果我猜得没错，他肯定是一个非常有趣的人。”

    “不然，他怎么会想到将释放流程逆反过来，用奇门法宝凝聚外界的法则能量，来实现可控术法镇压自身所产生的恶念，这一点，没有独特思考是做不出来的。”

    陆沉明白了术法的操作方式，也开启了好几次术法，这才放心的将意识从第三化身的体内退了出来。

    “本体，结果怎么样，有找到具体的使用方法嘛？”看到陆沉睁开眼睛，陆青还有南天一剑这些人连忙为了上去，他们看着陆沉直接就开始轰炸式的询问。

    “唉……，这个秘术好是好，对我还有老三都能起到作用，只是没想到这么强大一个术法，它的启动方式竟然是叹气，而且还是怜悯的叹气。”

    “叹气，小陆儿，我们之前不是试过叹气了嘛？”

    军老爷疑惑的皱起了眉头，他看着陆沉说道：“难道真的是因为情绪不对了？可是这到底是什么秘术啊，竟然还需要情感来匹配秘术，我在家族看了那么多的典籍，也从来没有看到过这种秘术。”

    “是啊，他的启动方式就是怜悯的叹气。”

    陆沉长叹了一口气，对这种行为感觉是有些哭笑不得：“而且还有一点最诡异了，这个秘术不是修士操控自身灵气攻击外界，而是反其道而行，操控外界的灵气专门用来镇压自身。”

    “嘶……，操控外界的灵气镇压自身？这怎么可能，外界灵气没有经过净化就进入人体，必然会对修士带来不可磨灭的伤害。”

    “小陆儿，你的样子，你说的这个难道是真的？”

    军老爷倒吸了一口冷气，看着陆沉认真的点头，他开始好奇三祖化身的过往，这个传说中的青帝恶身，到底是一个什么样子的存在，竟然会将术法启动口诀设成这种形式。

    “小军子，我刚才实验了一下，这个秘术也不是什么灵气都吸收，我猜测它只是针对某种特定灵气有反应，就像是修士死之后再身体周围凝聚的死气。”

    “我能感受到周围的死气在不断变化，而且还是随着老三使用秘法的节奏在变化。”

    看着军老爷不住的倒吸冷气，陆沉解释的同时直接上前一步，他将右手按在第三化身的后背上，神识扫了一眼第三化身的变化，直接就把第三化身的体内经脉展示了出来。

    “老三，暂时停止这个术法吧。”陆沉冲着第三化身说道，同时他将冲着军老爷示意，让他们注意看好接下来的经脉变化。

    就在陆沉话语落下的这一刻，军老爷立刻就发现第三化身停止叹气的同时，第三化身的经脉中，出现了一些丝丝缕缕的黑气。

    “这个是……，死气？”军老爷冲着陆沉询问了一句：“不对，这种黑色气死感觉不像是死气，难道说这是他体内的恶念？”

    “这个风龙大人还没提到过……”

    南天一剑回想起之前听风龙提过，三祖化身是青帝的恶身，身体中会积累的一些负面情绪，所以会有一些黑色的物质积累，不过，他一直不理解恶身是什么意思。

