
“以后上午训练的内容还是由你自己来自主安排，中午吃过饭后，按照我的指示来做。接下来的时间就交给你自己，中午的时候回来，我等你吃饭。”又是新的一天，靳山交代完后就直接回到山顶的岩石，面向山后。从龙阳那里听到山峰逐渐失去灵气与生机的消息后，靳山每天都坐在山顶，望向山后，一坐就是一上午，一动不动。

龙阳劝了几次，靳山不为所动，也就随着他老人家了。

龙阳还是不厌其烦的踏遍山峰的每一个地方，仔细感受着山的呼吸与韵律。靳山对这座山如此敏感，龙阳想做点事情，帮帮日渐苍老的老人，心中最敬佩的老人。

龙阳的身体日益强壮，有他每天爬山锻炼的原因，还有就是每天中午的烤肉。龙阳心中也纳闷，自己在山中转上半天也很难见到动物，靳山是从哪里抓到的。

每次回来时，肉香已经飘飞。靳山只是拿着酒壶喝酒，看着龙阳吃，他自己吃的却很少很少，身形越来越消瘦。

“师父，您吃点吧，这样您怎么能受得了。况且我自己也吃不了那么多，您吃点吧。”拗不住龙阳的恳求，靳山才会吃点。龙阳还不到懂心有忧虑、食之无味意思的年龄。

“师父，我下午学什么内容啊？”龙阳也很期待学习知识，特别是未知的内容，孩子都有好奇之心。

“下午的时间就是你要找到我。”

“找到您，您不是就在这里吗？”

“我会提前离开，就藏匿于这片山林里。你已经熟悉这里，现在我躲在这里，你要找到我，而且是尽快。”说完话，靳山缓慢的走下山，渐渐的越行越远，消失在龙阳的视线之内。

现在这山上光秃秃的，没遮没挡的，您能藏哪里呢，顶多再躲在树叶底下。龙阳想不明白靳山为啥要出这个容易的要求。

靳山已经离开，剩下就是龙阳的事情了。以龙阳的想法，找到靳山应该是很容易的事情，他已经熟悉这里的一切，找个人不是问题。

随着时间的推移，龙阳已经在山上转了三遍，还是没有发现靳山的踪迹。现在的山上树叶掉光，草木枯萎，没有什么能遮挡住人的地方啊。龙阳不服气，那么一个大活人就凭空消失了，再找。

又过了两个小时，眼看夕阳西下，龙阳彻底没辙。

“师父，您在哪里？我找不到您！”龙阳对着山下大喊。

不一会，靳山晃晃悠悠的走了过来。

“师父，这山上是不是有能藏人的山洞，我怎么也找不到您。”龙阳赶紧跑上前去，拽住靳山的胳膊问道。

“你在山上这么多天如果有山洞，你自己瞧不见？”靳山看到龙阳的样子，笑嘻嘻的说。

靳山好多天没有笑容，只有看见龙阳的时候，才会高兴起来，心情变好。

“师父，那您说您是躲在哪里？”

“这里涉及三个方面的内容，就是模仿、伪装和藏匿。这三个方面也是长期观察后学习来的本领。简单来说，其实就是通过模仿各种事物的形态，利用伪装来藏匿自己，达到外人发现不了的目的。刚才你路过我身边三次，但是你都没有发现我。”

“路过您三次？”龙阳伸出三个手指，惊诧的问道。

“是的，我听见你的脚步声，最近时我听见你的呼吸声，呵呵。”

“那我不是离您很近很近。”

“是很近。如果躲起来的是恶人，你会遭到袭击而没有任何防范；如果来的是恶人，你可以主动出击重创他，也可以隐藏不动让他发现不了。”

“这真厉害，我要学习。”龙阳兴奋的大叫起来。

“这些本领需要特殊的训练，今天时间不早了，我们明天开始。”说完这些，靳山就催促龙阳赶快回家，天快黑了。

龙阳一蹦一跳的往山下跑去，明天可以学习到那么厉害的本领，这让他很兴奋。

快到山腰时，天已经黑了上来，远方的树木已经模糊。龙阳已经熟悉这些山路，知道最快最安全的回家路线，毫不害怕。龙阳的怀里还揣着中午留的烤肉，这是他带回家给靳芹吃的。母亲有好东西一直不舍得吃，都留给龙阳吃，龙阳也要好好报答母亲。

“喔噢！”

这是什么叫声？好像是狼的叫声。龙阳的心里直打鼓，怎么这么倒霉，不会再遇到狼吧！龙阳加快了脚步。

听这声音，应该离自己不远，龙阳开始跑了起来。耳际都是呼呼的风声，龙阳回头看了一下，模糊的看见身后远处有个动物的身形，紧紧的跟在自己的后面。

坏了，不会是自己怀里的肉味把狼引来的吧！

如果是这个原因，我就把肉丢掉，将狼引走。若是它看中我这个小身板，那就没有办法了。龙阳一边跑一边思量着对策，离山下的家还很远，这样跑也不是办法，被狼从背后扑倒，就什么希望都没有了。

想到着，龙阳突然止住脚步，迅速转过身来。身后紧跟的身形没有想到龙阳会突然停止，一个急刹，闪身窜入荒草丛中。

龙阳大口的喘息着，眼睛却紧盯着草丛。龙阳没有动，草丛那里也没有动静，双方就这么对峙着。

身上的衣服已经被汗水湿透，山风吹来，龙阳全身一阵哆嗦。

不能再拖了，龙阳迅速冷静下来。“这里的地形没有人比我更熟悉了，必须要脱身。”

龙阳计划好路线以及掩护的树木、地形，将身形慢慢的躲进树身后，眼睛不离草丛，悄然后退。

一步、两步、十步、三十步，直至看不见草丛，龙阳立即按照脑海中对应的地形，迅速撤离危险区域。

身后没有传来追击的声音，龙阳却没有掉以轻心。他立刻加快速度，已经看见山下的灯光，龙阳知道自己安全了。野狼是不会靠近人类的村庄，特别是孤狼更狡猾，它会以为是人类给它下的圈套，轻易不会靠近山村。

龙阳一头闯入家中，靳芹吓了一跳。

“龙阳，你怎么了？”看见龙阳满头大汗，急匆匆的跑进来。

“妈，没事，我怕回来晚了，让你着急。”龙阳不愿意让母亲担心，赶紧掏出怀中的烤肉，放在桌上。

“妈，这是我们中午吃的烤肉，我用树皮包着带给您尝尝！”

“妈不吃，你正是长身体的时候，你吃。”

“我吃过了，您吃。”

“孩子，你吃。”

“您吃。”

“好好好，咱娘俩一块吃！”靳芹拗不过龙阳。

灯光下，娘俩幸福的笑着。

山林中匍匐在地上的身影慢慢直起身子，手里拎着酒壶，花白的头发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012105"  chaptername="第十九章  离奇的训练">加入书签</a>
</div>
