    这座水泊其实早已经被赶来的修士里三层外三层禁锢了起来，与其他的水脉断绝了联系。//www.  //

    就在陆碧的出现将李通与谢天阳二人都吸引了过来之后，在水泊的另外一侧，陆海与陆灵儿也从水泊当中爬了出来，趁着众人的混战就要向着外围遁去。

    然而这一次众人混战的始作俑者其实便是陆碧等三人，陆碧虽然想要施展调虎离山，可这漫天的老虎她又能够调走几只？

    这些常年在修炼界形成的修士哪一个不是智慧通天，陆碧的小手段反而让更多的人将注意力放在了水泊当中。

    不敢同李通、谢天阳等人抢，难道还不能够捡他们的漏么？

    陆海怒吼一声，手中的太玄之戟向前一劈，将迎面而来的一名锻丹八层的修士斩飞了去，在半空当中口喷鲜血的这名锦鲤族修士目光当中满是不敢相信的神色。

    陆海的强势使得四周想要上来捡便宜的修士没来由的一阵迟疑，这条碧海灵蛇虽然只有锻丹七层的修为，可这实力的确非同寻常呀，若是能够一举成擒还好，一旦陷入缠斗，谁先上十有八九就会为后来者做了嫁衣。

    四周的修士虽然没有第一时间上前强攻，然而陆海与陆灵儿却不能够一直呆在这里，两人一前一后向外冲去，那么就不可避免的要撞上已经包围了他们的修士。

    陆海身周水雾蒸腾，渐渐的将陆海与陆灵儿两人包裹在当中，陆灵儿一言不发，一双小手猛然一搓，四周蒸腾的水雾渐渐凝结形成了一个巨大的寒冰之船，横冲直撞一般向着包围圈冲击而去。

    当先两名修士依旧是锦鲤族妖修，他们二人见得本族修士被打伤，早已经要上前拦截陆海二人，这两名修士自信四周想要捡锦鲤一族便宜修士都要好好掂量一下之后是否能够承受锦鲤族的怒火。

    陆海站在船头，将手中的太玄战戟舞成一道海蛟，在寒冰巨船的四周游走，将四周飞来的各种法宝神通一一阻挡，然而陆海毕竟只是刚刚进阶锻丹七层不久，在这一片至少都是锻丹八层修士的围攻之下，即使有陆灵儿使用寒冰之船极力相助，又能够坚持多久。

    “不愧为是碧海灵蛇，蛟血脉妖族第一！”

    “的确，看这两个小孩分明修炼未过二百年，修为却已经达到锻丹七层，怕是在碧海灵蛇一族当中也是极为天才的存在！”

    “正是如此，那么这三个孩子在碧海灵蛇一族当中身份定然尊贵，我等这一次为难这三人，碧海灵蛇寻来我等如何阻挡？”

    “嘿嘿，法不责众，大伙儿一起上，碧海灵蛇难不成还将我等尽数杀了不成？”

    “那可难说，传闻碧海灵蛇惯来护短，灭族坏家的事情可是没有少做，这三个小家伙若当真是碧海灵蛇当中大神通的后裔，在我等手中吃了大亏，说不得这碧海灵蛇就要冲到中土杀个血流成河！”

    “哼，危言耸听，别忘了今天从它们手中抢夺蛟血石的还有天马族、锦鲤族、西荒殿，甚至紫阳宫，要顶雷也轮不到咱么这些无名小卒，再说碧海灵蛇虽然势大，紫阳宫哪里又弱了，到时候若是惹得这几家联手，碧海灵蛇还不是乖乖退回东海？”

    “是极，是极！”

    “嘿嘿，哪里用得着紫阳宫等联手，碧海灵蛇想要到中土且先过了水晶宫那一关再说！”

    “哎呀，却是忘了这个，那水晶宫号称与中土五大圣地齐名，碧海灵蛇大举进入中土，水晶宫就是最大的障碍！”

    “废话少说，且先擒下这两个小鬼得了蛟血石再说！”

    纷纷扰扰的言语不断的传进倔强的陆海耳中，陆海这个时候面对众人的围攻早已经力不从心，好在众多修士谁也不愿背上斩杀碧海灵蛇的凶手之名，尽管许多人都有着锻丹九层、锻丹巅峰这般绝对碾压陆海与陆灵儿二人的实力，却都没有向二人下死手，只是不断的消耗着二人的真元法力，待得二人油尽灯枯之时将其擒下便是。

    “二哥，怎么办？”

    陆灵儿极力维持着寒冰之船，协助着陆海向外冲去，然而四周围上来的修士却是越来越多，陆灵儿越来越的赶到绝望，不由的向着站在船头极力地当众人仿佛戏耍一般的攻击的陆海问道：“父亲什么时候才来呀？”

    “闭嘴！”

    陆海嘴唇蠕动，声音却传到了陆灵儿的耳中：“灵儿，咱们兄妹三个就算是被人擒下了也不能泄露父亲的半点消息，否则以我等三人的身份定然会给父亲惹来大祸，再说我看这些人也未必敢要了咱们三个的性命，只要不将父亲牵连进去，父亲救我们三个的时候才会更加容易。”

    陆灵儿平日里刁蛮任性，这个时候反而是最为脆弱的一个，陆海姿势憨厚，到了这生死关头，反而心智坚毅，陆灵儿撇了撇嘴，脸上露出了一个泫然欲泣的苦模样，随即又敛去了神色，再一次鼓动体内真元，竭力维持寒冰之船不被打破。

    陆碧这个时候的情境与陆海、陆灵儿相比却要差了许多，李通与谢天阳可不会像其他人那般畏首畏尾，谢天阳虽然率先将陆碧控制了起来，然而面对李通上前围攻，谢天阳即便是有胜过他的实力，可多了陆碧这一个累赘也要束手束脚。

    偏生陆碧也不是个任人蹂躏的主儿，平日里陆平的奸猾狡黠也被她学去了不少，她虽然只是一个照面便被谢天阳擒了去，心中虽然惊骇谢天阳的神通法力，可也并非没有了一丝反抗之力。

    见得李通上前强攻，陆碧立马谋算了谢天阳的躲避范围，浑身真元涌动便要冲击谢天阳的禁锢法术。

    谢天阳正要招架李通的强攻，不料心神一动之间，旁边陆碧的动作却是一下子牵扯了他的精力，不得不将一部分真元用来镇压陆碧的反抗，这样一来谢天阳面对李通的强攻便只能够暂避锋芒。

    每当李通上前攻击，陆碧便滚动真元冲击四周的束缚，谢天阳心中大怒，偏生又无可奈何，只得分神镇压陆碧，如此一来，原本实力还在李通之上的谢天阳反倒被李通压着打。

    好狡猾的小鬼！

    谢天阳耐心好近，索性将陆碧向着李通扔了过去，口中却笑道：“既然李兄这般急切，这条小蛇妖便让给李兄算了！”

    李通见得谢天阳突然将到手的好处扔了回来，心中不免一愣，心念电转之间他还在考虑这是否是谢天阳的诈术。

    然而有人却早已经隐藏在旁边伺机而动，见得谢天阳将陆碧抛起，一道身影突然在三十丈外出现，不等李通有所反应，这道身影早已经划过了三十丈的距离，将抛在半空的陆碧摄了过去，脚下的遁光突然变厚，就仿佛一个被压缩到极限的弹簧，而后这道身影突然加速，待得李通与谢天阳发现不少，纷纷抢上的时候，这个身影一闪再闪已经到了四十丈外。

    天空当中只留下一道明显带着血红色的轨迹，显然方才那半途截胡的修士动用了一种极为高明但却也以消耗自身鲜血为代价的秘术神通。

    “雷老六，你找死！”

    李通显然马上就认识了这个这些年来在西荒之地避祸的修炼界著名杀手！

    谢天阳目光当中闪现出一丝意外之色，就听到不远处再一次传来一声急吼：“雷老六，我家四公子何在？”

    马忠山见得雷老六不但没死，反而全须全尾的跑来截了李通与谢天阳的胡，心中虽然畅快，可转念一想方才马晨曦便是被这雷老六引开了，现在这雷老六安然无恙，可马晨曦却并未出现，马忠山心中顿时涌起了一股不妙的感觉，立马张口喝问。

    然而这雷老六的遁光没有丝毫的停顿，紧接着一头又撞进了前方围攻陆海与陆灵儿的圈子当中，事发突然之下，将正在围攻陆海与陆灵儿的众多修士搅得大乱，反倒将身后跟来的李通挡住了去路。

    就在这时，与雷老六飞遁而来的相反方向突然升起一道恢弘的剑气，李通与身后不知为何放缓了速度的谢天阳顿时一怔，两人四周飞舞的飞剑突然一涩，随即飞剑表现分别腾起一道金色以及紫色的光晕便又恢复了正常。

    其他运使飞剑的修士却突然发觉自家手中的飞剑突然间不听使唤的震颤起来，众人纷纷运使真元镇压手中的飞剑，有见多识广的修士纷纷面色大变，口中惊呼道：“万剑归宗，难道有人要用一剑破万法！”

    众人纷纷赫然转身，就看到天边的那一道擎天剑气陡然化作一条从天而降的天河，以万夫不当之势向着众人汹涌本来，将围攻寒冰巨船的修士冲得七零八落。

    众人纷纷退避，就连李通与谢天阳在对方这种蓄力一击的情况下也只能选择避让，转眼却又看到那一艘寒冰巨船却是诡异的在通天剑河之上逆流而上，向着剑河倾落之处航行，而且看上去寒冰巨船不断震颤似乎极力在摆脱着什么，最后却是徒劳无功，在剑河尽头陡然打开一道黄金色的门户，将寒冰巨船吞了进去。

    剑河突然消失，众修士一片狼狈之色，远处传来一声长笑，一道人影在天边出现，谢天阳等人望去之时心下都是一叹：“果然是他！却是让他得了便宜！”