    “你说什么？”简瑶怔住。

    姚庄道：“你怀孕了，已经三个月，怎么，你自己不清楚吗？”

    这个消息太大了。

    大到简瑶都不敢相信自己的耳朵。

    低头，她朝自己腹部看去，盯了半晌，低如棉絮的声音呢喃道：“我怀孕了！”接着她说出一句连她自己都觉得特傻逼的话，“我怀孕了，我怎么不知道？”

    这回轮到姚庄不敢相信自己的耳朵了：“你是神医，自己身体什么情况，你不清楚？”

    都说医者不能自医，姚庄从前不信，现在信了。

    因为简瑶就是摆在眼前最好的例子。

    “我只是最近这几个月偶尔想吐，又偶尔不想吐。偶尔想吃很多东西，但是有时候又什么都不想吃。还有，还有每个月那个……”来得也不正常。

    前一次一点点，后面两次几乎没有。

    她一直以为是自己事太多，太忙，导致生理期紊乱了，原来不是，是她怀孕的关系！

    天啊，她真的，真的好傻！

    居然自己怀孕了都不知道！

    她真是天底下最糊涂的医生，有木有？

    要是让那些同行听到，肯定要笑死她去。

    简瑶忽然抓着姚庄的手：“我怀孕的事你千万别说出去，知道吗？你就当作不知道……”

    她是想说，她不知道自己怀孕的事别说出去，但是一急，就表错意了。

    姚庄也不知道听懂没听懂，点了下头说好。

    然后愣愣地看着她抓着他的那只手，细嫩的掌下，另一种温度在他手腕上慢慢扩散，像一道电流，袭遍全身。

    而简瑶，毫无察觉。

    她兀自沉浸在怀孕的喜悦当中：“我终于要当妈妈了，太好了。”

    宫尚一直催她生孩子，现在好了，她有了。

    他的愿望可以实现了。

    姚庄也被她的喜悦感染，道了声恭喜。

    那种感觉就好像，是他要当父亲了一样。

    可是简瑶接下的话瞬间把他从云端跌入谷底：“我要把这个消息告诉宫尚，他一定比我还高兴。”

    姚庄笑容就这样僵在脸上。不着痕迹地抽回手，淡淡提醒：“你身上还有伤。”

    意思是，暂时哪儿也去不了，也不见去找宫尚。

    简瑶瞒不在乎：“有什么关系，养养就好了。我自己就是大夫，还怕治不了自己的病吗？”

    “对了，是你把我带回来的，我肩上的伤也是你叫人治的，可是我怀孕了，你有跟他们说吗？”

    “你担心他们用药不当？影响肚子里的孩子？”

    “嗯。”

    “你不是自诩神医吗，自己检查吧！”

    姚庄忽然就冷下脸，连说话和刚才相比也降了好几个度。但这些简瑶根本不在意，或者说她没察觉到。

    她心里想着的，眼里看到的，就只有一件事，就是她怀孕了，她有孩子了。

    整个人还处在兴奋中：“是啊，我自己会检查自己的身体啊！”

    弄得姚庄很是失落。

    他忽然觉得自己做了一件很蠢的事！

    简瑶肚子里的孩子干他什么事？葛祥用什么药对孩子有什么影响，跟他又有什么关系？

    他做什么要提醒葛祥，掉了不是更好？

    “少爷，我们在这儿转了四圈了，不如先回去，看看青帮那边有什么线索？”宫尚在简瑶被劫走后，带着阿勇一路追到这里。

    对于一开始就没有留下任何踪迹的追踪，本身是没有结果的。

    宫尚是凭着空气中残留的柴油味才勉强追到这里。

    可是海上的风，很大。再浓的味道很快就被吹散，那点柴油味根本经不起分释消耗。

    宫尚的脸已经沉得快滴出水了：“你通知阿昆他们，以这为中心，延长百里搜索。”

    人多一些，搜寻到的可能性就大一些。

    “是。”

    阿勇即刻拿起手机，给阿昆打电话。

    尔后，他看了眼一直跟在身后的康博他们，调转机头，朝青州岛的方向行去。

    此刻的青州岛，不如以往的清幽，只有三两个人。屋里屋外，白衫黑色卦子清一色的唐装大汉站满了。

    康成站在最前面，不知在说些什么，神情前所未有的严谨肃穆。

    宫尚先落的地，对这阵仗只是瞄了眼，就进到屋子里去了，像是在自家大宅一样。

    康博的速度慢些，跟在后面，见到站在前面训话的父亲不由问道：“爸，叫那么弟兄准备做什么呢？”

    “救简瑶！”康成言简意骇！

    康博还以为自己听错了，眼睛睁大了问道：“救简瑶？”

    他不一直看简瑶不顺，想要杀她吗，怎么又要救了？

    “欢儿求我，叫我救简瑶，我答应他了。”康成道，“只要是欢儿想做的，我都答应。你说得对，哪怕是看在简瑶救好欢儿的份上，我也应该摈弃前嫌，放下以前那些恩怨！”

    康博听到这话很是吃惊。但仔细看着康成的眼睛，里面没有红血丝，脸上的表情也还算平稳，果然，臆想症不发作，不受刺激理智回归的父亲，思路清晰，还是讲道理，讲人情的。

    不由道：“那父亲终于想通了！”

    康博边问边引康成往里走，没见康欢，便问了句：“欢儿呢？”

    “还在睡觉，他太困了，一直等到半夜，也没见你们回来，实在撑不下去就自己睡了。”

    “嗯。”康博点头，随后又问：“关于救人，那父亲有什么计划了吗？”

    这话是替自己问的，也是替宫尚问的。

    康成道：“我目前没有怀疑对象，但能闯我青帮地盘的，没几个人有这个胆子，稍稍打听一下，应该很快就会有消息。”

    “这个范围太广了，排查起来太费时间。有能力与你们作对，又有能力在你们手上抢人，同在道上混的，五个手指头数得出来。”宫尚截断他的话，态度清冷得掉碴，“最重要的是，他们不是本国人。”

    “不是本国人？你怎么知道？”康成惊问。

    “他们烧得柴油，跟我们不同。而且，飞机是在青州岛相临的海域消声匿迹的。相临的那片海又是临国边界，你只需延着这个信息，再结合我刚才所说的线索去找，得到的消息会更快！”

    康博听了也是心惊。

    他没和对方交过手，没碰过面，仅凭一个追赶的方向就理出这么多头绪来。不愧是宫家的当家人，商界的头把交椅！

    这思维敏捷的连他都要惊叹！

