    “生死看淡，不服就干”

    这话一出，众人惊讶万分。

    谁也没有想到向来沉默寡言的云凯，会说出这么一句霸气的话来。

    并且，云凯表情很认真，看上去并不只是说说而已。

    钥匙争夺战的残酷和血腥，普通人或许并不知晓，但只要是武者都清楚。

    人族，妖族，异族，还有一些神秘种族混战厮杀，下手招招致命，毫不留情。

    这比任何一种赛事还要来得血腥。

    荣耀之战已经算残酷，每一场比赛，都有死亡的可能。

    但和钥匙争夺战相比，根本不算什么，完全就是游戏，过家家。

    荣耀之战有规则，战队之间实力差距不大，如果不是有仇，或者收不住手，一般不会下杀手。

    但钥匙争夺战，则没有规则可言，各种以多欺少，投毒偷袭暗杀的手段都可能出现。

    这是一场无规则，没有底线的生死混战。

    这是以杀死敌人为目的，没有妥协的可能。

    每一把钥匙都浸染了鲜血。

    每一把钥匙的获得者，手中也都沾满了鲜血。

    没有人敢轻易和拥有钥匙的人为敌，钥匙不仅是实力的象征，也是血腥的象征。

    这一次“混乱之地”融合，其钥匙的争夺难度和血腥程度，要远超以往的任何一把钥匙。

    封锁过玉玺空间门，猎杀过上百的异族天才，叶秋等人并不畏惧和异族的战斗。

    只是这一次不同。

    上一次在玉玺空间门内，他们面对的都是年纪和实力相差不大的异族天才。

    在林风率领下，他们以团队作战的方式偷袭猎杀，占据绝对的优势。

    这一次，如果进入混乱之地，他们面对的将是更强大的敌人，不只是宗师和凌云强者，还有可能面对王者，甚至是皇者。

    虽然不知道异族如何让空间门融合，但代价肯定不小。

    对这把钥匙，异族肯定志在必得，不会让入侵计划前功尽弃。

    这也就代表着，此时的“混乱之地”，将汇聚异族所有顶级天才和强者。

    这把钥匙的争夺战，将更为惨烈和血腥。

    这是两个种族大战的前奏。

    这危险程度和封锁玉玺空间门不是一个概念。

    虽然进入“混乱之地”，所有人的实力都将被压制在一品境，其余魂技无法使用，只能使用天赋技能，但异族强者战斗经验丰富，比起他们更有优势。

    一个不小心，真有可能死了。

    就连超凡强者洪涛都被仅有七品境的绝天斩断一只右臂，如果遇到，他们也非常危险。

    这也是他们犹豫的原因。

    “阿凯，你不担心吗？”

    董云南抬头仰望着云凯说道。

    见到众人惊讶看着自己，云凯嘴角露出一丝僵硬的微笑，道：

    “异族即将入侵，留给我们的时间不多了，灵力潮汐让我突破六品境，带给我们这么大的好处，如果进入空间门内，说不定好处更多！”

    说到这，云凯话音一顿，接着道：“这只是开始，以后说不定，会经常遇到这种战斗。”

    说完，云凯的目光不着痕迹看了林风一眼。

    他说谎了。

    其实，哪里有那么多理由。

    对于名气和财富，云凯并没有太大的追求。

    对于进入荣耀联盟也没有兴趣，他其实不喜欢被人过于关注的感觉。

    相比成为大明星，他更渴望成为一个普通人。

    一个可以正常上下班，拥有业余生活，娶妻生子的普通人。

    他渴望力量，每天坚持不懈努力修炼，也只是想跟上林风的脚步，希望未来有一天能帮上林风。

    他要进“混乱之地”的理由，仅仅只是林风想要进入。

    云凯的话，让众人渐渐陷入沉默。

    确实，留给他们的时间不多了。

    他们需要时间成长，但异族似乎不会给予他们这个时间。

    所以，他们必须抓紧时间和机会变得强大。

    上京，肯定不会让空间门融合，这是一个定时炸弹，随时都可能引爆。

    高层肯定会用尽全力，不惜一切代价争夺这一把钥匙。

    要争夺，必须要大量的人手，要让众多天才加入。

    这种事情无法强迫。

    自然，会有奖励。

    虽然不知道奖励是什么，但绝对会很丰厚，参与这场钥匙争夺战，肯定能大大提升他们的实力。

    但真的太危险了！

    作为大家族子弟，他们有天赋，有资源，空间门即便融合，也没有到生死存亡的那一步，没有必要冒这个巨大的风险。

    “怕什么，富贵险中求。”俞桥大咧咧说道。

    云凯都不怕，他更不怕。

    相比其他人的犹豫，他反而没有那么多顾忌。

    他没有家族支持，能走到现在，靠的都是自己。

    只有拼命才能获取资源。

    这一次虽然很危险，但收获肯定也会很丰厚。

    “如果给我一只六翼幻蟒，我二话不说，匕首一抽，直接开干。”

    俞桥期待道，眼神透着一丝渴望。

    对于六翼幻蟒，他一直念念不忘。

    特别是在上一场比赛，见识了林风施展这神技的效果，更是流口水。

    平日里，他没有可能获得六翼幻蟒，即便是这次冠军奖励的钻石魂技也不可能。

    幻化是神技魂技，远比钻石魂技珍贵的多。

    但现在这个关键时候，或许有机会。

    “先看看情况再说，我们也不需要这么着急做决定。”林风说道。

    他想要争夺这一把钥匙，除了这对上京，甚至对全国都非常重要外，也因为这是难得的机会。

    和玉玺空间门一样，这是猎杀异族天才和强者的绝佳机会。

    压制实力的情况下，林风有信心可以猎杀王者。

    只要将大部分异族天才和强者杀绝，哪怕没有夺得钥匙，也不会再出现空间门融合的情况。

    既然是他让空间门提前融合，那么就由他结束这一切。

    并且，这一次钥匙争夺战，他会遇到各种绝世天才，这代表着各种罕见的魂技，甚至是神级魂技。

    这也是梦魇吸收魂技的机会。

    以后或许都不会有这样的机会。

    林风知道这次钥匙争夺战会非常危险，他也不能让队员为他的想法买单。

    这一次行动，只能自愿。

    步正和云老默默听着，两人眉头微皱，表情有些严肃，但却强忍着没有发表意见。

    异族即将入侵，谁也无法置身事外。

    不管是武者，还是普通人，都将面临生命威胁。

    钥匙争夺战确实很危险，但危险同时也伴随着机遇。

    只有快速变强，才有抵御危险的能力。

    他们不可能一直保护在身旁，异族真的入侵，他们也必须战斗。

    就在复仇者联盟议论时，全国乃至世界各地都知道了空间门即将融合的消失，世界为之震动。

    各大电视媒体连夜开始报导，同时安抚陷入骚乱的居民。

    此时的上京警报声已经消失，但所有人都已经没有睡意。

    各大超市和便利店被抢购一空，人们神色透着不安和惊恐。

    与此同时，华夏各大守护者和王者的手机，都统一收到一则信息。

    这是召集令。

    不断有强者来到上京，来到“混乱之地”空间门外，进入一间临时搭建的会议室内。

    此时会议室内，已经聚集了近乎两百人，清一色的王者。

    在一个台阶上，有三把石质座椅。洪涛坐在正中间，在他的两旁，坐在一身穿唐装的老者和一身穿长裙的妇人。

    能和洪涛一样，有资格坐着的人，无疑也是皇者。

    这两人，众人也并不陌生。

    华夏十三皇者中的两位。

    老者名为陈天更，武皇强者。

    妇人名为谢，超凡强者。

    人群中，杨擎天和杨青站着，在他们四周聚集了不少人，都是上京十大家族的王者。

    “召集我们来，是打算争夺钥匙吗？”

    “肯定了，要不然至于召集这么多人吗？全国的王级强者，近乎一半都到场了。”

    “哎，这一次钥匙争夺战肯定非常惨烈，人命如草芥。”

    “如果如洪皇所说，所有人都将被空间压制，只能发挥出一品的武道实力，魂技也不能随意释放，只能释放天赋技能，那即便是王者，也有可能被弱者斩杀。”

    “洪皇都差点出不来，何况是王者。”

    “是啊，如果王者被弱者杀死，那就太不值得了。”

    “不值得也得上，难道眼睁睁看着空间门融合？”

    众人议论纷纷。

    整个会议室显得很嘈杂。

    面对空间门融合，每一个人都有自己的想法。

    “好了，安静一下。”

    洪涛开口说道，声音不大，但会议室内顿时安静下来。

    面对众人的注视，洪涛开口道：“这一次叫大家来，想必大家也都猜到了，没错，就是为了争夺钥匙。”

    “空间门融合，这代表着神武大陆入侵的信号，这是异族的试探。一个空间门融合或许不会怎么样，我们可以防御得住。

    但如果我们放任不管不顾，想必用不了多久，便会有第二个空间门融合。当融合的空间门超过一定的数量，后果我不说，你们也知道。”

    “所以，这场会议不是让你们来讨论要不要争夺钥匙。”

    “钥匙肯定要争夺，这是毋庸置疑的。”

    洪涛语气淡然，但却透着坚定。

    这话，让不少人脸色微变，甚至有人脸色微微发白，心中原本侥幸的想法也没有了。

    “全国，有127家荣耀一族，这一次，每一家都要派出一个王者。我所在的洪氏一族同样也不例外。如果有人违背，直接剥夺荣耀称号。”

    这话一出，在场的人脸色变了又变。

    哪怕是杨擎天也不例外。

    杨氏一族现今有四个王者，实力最强的便是他，之后便是杨青。

    作为族长，家族利益最大的获得者，遇到这种危险的事情，他无法让其余的族人冒险。

    因此，如果他拒绝进入混乱之地，杨青便要进入。

    “洪皇，如果没有王者，或者王者年老体弱，受伤了怎么办？”有一老者询问道。

    荣耀财团和荣耀一族，代表对国家做出巨大的贡献，因此特被赐予荣耀称号。

    这种贡献，虽然绝大部分代表着战绩，但也有一些科研方面，或者是其余方面的贡献。

    并非所有的荣耀一族都有王级强者。

    有些荣耀一族因为意外，王者陨落。

    有些则因为这些年衰败了很多，培养不出王级强者。

    当然，放弃也可以，只是要剥夺荣耀称号，这代价太大，对于家族是致命打击。

    因为荣耀这两个字，他们在各个领域，享受着常人无法享受的特权，这是家族繁荣昌盛的保证。

    这两个字，虽然只是一个称号，但价值远超千亿。

    “年老体弱不是理由。”

    洪涛看了老者一眼，冷冷说道：

    “如果不想出王者，或者没有王者，那就派出家族中炼化地榜妖灵的天才，这样的天才，同样也可以代表王者。”

    听到这个回答，不少人眼神一动，也有人嘴角露出苦笑。

    炼化地榜妖灵的都是超级天才，极为罕见，不是每一个荣耀一族都拥有的。

    有些家族拥有王者，但却没有这样的族人。

    即便真的拥有，这样的天才也是家族的未来，也不一定愿意冒这个风险。

    “如果没有炼化地榜妖灵的天才怎么办？”

    老者继续问道。

    “没有，那就花费代价去找，只要对方自愿同意，便可以。如果找不到炼化地榜妖灵的超级天才，拥有战绩的天才也行，到时候我们会评定是否符合资格。”洪涛淡淡道。

    老者点了点头，虽然还有疑惑，但没敢继续在问。

    此时的他，已经在考虑该找哪一个天才？

    该付出什么样的代价让对方同意？

    “至于王者，或者超级天才，如果是自愿这场钥匙争夺战，也有奖励，具体奖励标准，等会我们会商量。”

    洪涛说完这句话，看了看身旁的老者和妇人。

    “你们有补充的吗？”

    两人摇了摇头，表示没有话说。

    “好了，你们去准备吧，给你们三天的准备时间，三天后名单要报上来。”

    洪涛挥了挥手，宣布散会。

    各大王者面面相觑，面有难色，但谁也没有说什么，很快便离开会议室。

    这场聚集华夏一半王者的会议仅持续了十分钟就结束。

    洪涛显然不喜欢废话。

    这个关键时刻，也不需要废话，执行就行。

    每个人都有不同的心思，但大局当前，没有人敢违背这种命令。

    会议结束，炼化地榜妖灵的超级天才，一下子成了香饽饽。

    各大荣耀一族，许以各种资源和条件，想让其代替参与钥匙争夺战。

