    秋高气爽。

    池沐沐以为是一个好天气。

    事实上，天气固然好。

    不好的……只是人心而已。

    她回到自己的公寓。

    傅亢陪着她。

    傅亢给她倒了一杯温热的白开水。

    池沐沐喝了一口。

    让她冰凉的身体，似乎有了那么一丝温暖。

    原来。

    不是寒冬腊月。

    也可以让人，冷到发抖。

    “我去帮你放洗澡水。”傅亢说，“泡个热水澡，会好点。”

    池沐沐就这么看着傅亢。

    从头到尾，没有问她太多。

    从头到尾，都只是在给她默默付出。

    她眼眶陡然又红了。

    要是。

    能够喜欢上傅亢该多好？！

    她为什么，一定要那么的去折磨自己。

    傅亢放好洗澡水，出来。

    他说，“可以了，去洗个澡。你的衣服我都放在浴室了。”

    池沐沐点头。

    心里真的很感动。

    她走进浴室，关上浴室的房门。

    她脱掉程笑笑的外套，然后解开酒店的浴袍。

    浴袍下，就什么都没有再穿了。

    她就这么离开了酒店。

    她看着镜子中的自己。

    看着哭肿了眼睛，看着惨白的脸色。

    看着自己身上，到处都是吓人的青肿痕迹，看到一个一个，深深浅浅的咬痕，密密麻麻都是。

    她陡然，讽刺的笑了。

    到底从什么时候开始，她把自己过成了这么惨烈的样子？！

    到底为了江见衾。

    值得吗？！

    她转身，泡进了浴缸里面。

    她把头都埋了进去。

    她告诉自己。

    以后都不要了。

    以后都不要再去，犯贱了！

    ……

    房间中。

    傅亢脸色冷到极致。

    一想到昨晚上池沐沐和江见衾……他拳头紧握。

    今天他故意在池沐沐家的楼下等她。

    他其实也不保证能够等到她回来。

    他其实也怕池沐沐和江见衾重归于好。

    好在。

    池沐沐回来了。

    满身是伤的回来了。

    他甚至看到了池沐沐身上，露在衣服外面的肌肤上，到处都是……欢爱后的痕迹。

    很多很多。

    昨晚上……

    昨晚上的事情，他选择遗忘。

    遗忘不代表他当做什么都没发生。

    遗忘只是不想让自己活得这么痛苦。

    他的人生，还有各大的追求，又更伟大的抱负。

    不能拘泥于儿女情长。

    所以，他不能这么去折磨自己。

    但他很肯定。

    他会把昨晚上的受到的屈辱和伤害，加倍奉还。

    他眼眸微动。

    看着电话来电。

    江见衾？！

    没有存他的号码。

    但他从小的记忆力就好到惊人。

    就是看过一遍这串数字，就记住了。

    他其实不知道江见衾此刻给他打电话做什么。

    江见衾绝不是一个会示弱的人，也不是一个幼稚到，会去炫耀什么的人。

    江见衾受到什么伤害，或者得到什么容易，从来都是……闷在心里。

    他不会表达。

    也不愿意给任何人表达。

    这大抵就是他和池沐沐之间最大的矛盾。

    不管他爱池沐沐爱到什么地步。

    但是池沐沐都会被他的冷漠伤害得，体无完肤。

    这段感情里面，他胜在，他更懂池沐沐。

    而他也愿意为池沐沐改变，即使不够真心实意的也好。

    但是江见衾不会。

    做样子，都不会。

    傅亢漫不经心的把电话接通了。

    “江见衾。”

    “提醒池沐沐吃避孕药。”江见衾直白。

    似乎并不想和他啰嗦。

    傅亢终究还是被这句话刺激到了，“你在炫耀吗？”

    “只是不想再有牵扯。”

    傅亢握着手机的手在不停地用力，“以后，池沐沐不会再和你有任何牵扯。”

    “我知道。”江见衾声音冷漠。

    他很清楚。

    这次之后。

    不管是他，还是她。

    他们都已经给彼此画上了句号。

    他承认。

    在亲了颜小夕之后，他其实后悔了。

    所以看到池沐沐悲痛欲绝离开的时候，他疯狂的追了出去。

    池沐沐，可以撼动他人生的很多原则。

    他有那么一秒，就想要放弃自己的底线了……

    可是。

    池沐沐再一次，选择了抛弃了他。

    选择了，回到另外一个男人身边。

    他在池沐沐的世界里到底算什么？！

    一个喜欢的人，一个很喜欢的人？！

    这么喜欢。

    却从不信任。

    这么喜欢，却从不给他任何安全感。

    这么喜欢。

    在傅亢面前，他依然什么都不是。

    他终于有一次死心了。

    一次又一次的，彻底的死心了。

    江见衾这一刻不再多说。

    他直接就打算挂断电话。

    那边传来傅亢冷冰的嗓音，“江见衾，池沐沐在洗澡。”

    江见衾无动于衷。

    “洗干净了，我会把，你昨天晚上在她身上留下的所有，全部一点点的帮池沐沐忘记。”

    “那是你们的事情。”池沐沐冷漠，“和我无关。”

    不再多说一个字。

    江见衾把电话挂断了。

    傅亢看着“通话结束”的字样，脸色很难看。

    总有一天。

    他会让江见衾，一无所有！

    他放下手机，出门，去楼下社区便民药房，买了一次紧急避孕药。

    他再次回到池沐沐家里的时候，池沐沐还没有从浴室里面出来。

    傅亢带着担心，敲池沐沐的浴室门。

    “沐沐。”

    里面没有人回应。

    “沐沐。”傅亢的声音大了些。

    依旧没有任何回应。

    傅亢有些紧张。

    他从未想过池沐沐会为了江见衾自杀。

    他心跳有些加速，“沐沐，你不说话，我就撞进来了……”

    “我没事儿。”里面传来了池沐沐冷漠的声音。

    傅亢站在门口。

    分明担心池沐沐做傻事儿，此刻听到池沐沐的声音却又脸色难看到极致。

    池沐沐还是这么排斥他。

    和江见衾闹到这个地步了，还是没有想过，和他重新开始吗？！

    否则。

    不会在他说要撞进去那一刻，她会立刻阻止了他。

    她还是在拒绝他。

    他并没有表现出来，在池沐沐面前，他就是绝世好男人的存在。

    他说，“别洗太久了，容易缺氧。”

    “嗯。”池沐沐应了一声。

    鼻息间，似乎还能听到哽咽声。

    所以池沐沐在浴室里面哭吗？！

    为了江见衾，为了她彻底放下了的江见衾，还是哭得撕心裂肺。

    好久。

    池沐沐终于走出了浴室。

    她换上了自己的家居服。

    傅亢此刻在开放式厨房里面，做饭。

    池沐沐一出来就看到傅亢如此居家的模样，如此给她温暖的感觉的模样。

    她真的在问自己。

    喜欢江见衾哪里？！

    到底……喜欢他哪里？！

    她是有受虐倾向吗？！

    放着这么好的男人不要。

    她是不是有病？！

    “洗完了。”傅亢温和的一笑，“我不太会做饭，所以给你下了一碗鸡蛋面，不知道味道怎么样，一会儿你试试。”

    “嗯。”池沐沐点头。

    “你在沙发上坐一会儿，马上就好。”

    池沐沐坐在了沙发上。

    傅亢一边做饭，一边看似漫不经心的说道，“茶几上的药，你看看要不要吃了。”

    池沐沐诧异。

    那一刻就看到茶几上放着一颗紧急避孕药，旁边放着一杯温开水。

    她喉咙微动。

    昨晚上她其实想过。

    想过她会不会和江见衾的那么多次，就有了他们的孩子……

    昨晚上。

    她幻想了而很多他们和好如初的画面。

    到最后。

    就真的，全部破灭了。

    “谢谢你，傅亢。”池沐沐拿起避孕药，拆开。

    当然要吃。

    不吃。

    母凭子贵吗？！

    不能。

    江见衾只会让她，流产。

    他不会对她有任何隐忍。

    他就是这么冷血的一个人。

    认定了一件事情，她死都改变不了。

    “是江见衾打电话来，让我给你买的。”傅亢声音有些小。

    似乎怕她伤心。

    池沐沐把避孕药从包装纸里面取出来。

    她陡然，就笑了。

    江见衾还是怕她还会去缠着她吗？！

    “傅亢，借一下你手机可以吗？我的手机落酒店了。”池沐沐说。

    傅亢连忙把放在身上的手机拿过来。

    池沐沐接过，说了声谢谢。

    她对着避孕药拍了几张照片，还拍了一个吃药的自拍。

    她把照片发给了江见衾。

    她说，“放心，不会来恶心你。”

    江见衾没有回复。

    她其实也习惯了。

    习惯了江见衾对她的所有冷漠。

    这颗药吃进去之后，他们就不会再有任何牵扯，不确定的牵扯也彻底的扼杀在了摇篮之中。

    放下手机。

    池沐沐走向饭桌前。

    傅亢已经给她下好了面条。

    池沐沐一口一口，吃得很慢。

    味道说不上好，也说不上坏。

    大概。

    伤心过度，没有味觉了吧。

    但她那一刻，还是吃了，吃了很多。

    她不想辜负了傅亢。

    至少这个男人，真心待她。

    “好吃吗？”傅亢问，有些期待。

    池沐沐点头。

    “那就好，我真怕自己的厨艺让你失望了……”

    “傅亢。”池沐沐叫着他。

    “嗯？”傅亢满脸微笑。

    池沐沐说，“离我远点。”

    傅亢嘴角的笑容，就这么僵硬着他的嘴边。

    “对你不公平。”

    “沐沐……”

    “在我依旧爱着江见衾的时候，我选择和你在一起，就是对你的不公平。三年前，就是这样。”池沐沐说，“其实，我由始至终喜欢的都是江见衾，和你在一起，只是因为你太好，好到我不知道怎么拒绝。”

    傅亢紧抿着唇瓣。

    “我不想再伤害了你。”

    “我不在乎。”傅亢说，“就算利用我，也可以。这个世界上，除了你，我不会爱上其他女人。”

    “我就更不能和你在一起。”池沐沐看着傅亢，她说，“我配不上你的感情，而我不想欠下，感情的债务，我怕我还不起。”

    “为什么一定要还？我对你做的所有，我对你的爱情，从没想过要你还，我……”

    “不，终究会还的。”池沐沐打断傅亢的话，她清清楚楚的说，“这次帮你，就是在还我曾经欠你的。”

    傅亢突然，哑口无言。

    他以为池沐沐对江见衾彻底死心了，池沐沐就会选择回到他身边。

    就像三年前一样，池沐沐在被江见衾伤害了之后，就和他在一起了。

    他用了这么多手段，彻底的拆散了他们，到最后，池沐沐居然，还是拒绝了他。

    他隐忍着情绪，再让自己控制。

    控制不被池沐沐发现他的所有阴狠。

    他说，“我不用你还。”

    “我很清楚，我会还。我从小在我父母的宠爱下长大，在没有遇到江见衾之前，我的人生顺风顺水。我不需要努力什么，从出生那一刻开始，就已经压死了一片人。所以我的成长，不需要让我学会太多东西，只需要，懂得感恩。”池沐沐很冷静。

    在经历了这么多残忍的事情之后，池沐沐居然出奇的冷静，还出奇的理智。

    她说，“所以，我最怕的就是欠人情，一旦欠人情，我就会良心不安。”

    傅亢没有说话。

    池沐沐说，“对不起傅亢，我承担不起，你对我的感情。我希望，你可以离我远点。”

    “让你……为难了。”傅亢显得很难受。

    池沐沐没有心软。

    她不想再变得那么优柔寡断。

    在江见衾这件事情上，她似乎突然看透了很多。

    “这次帮你，就是为了还清你曾经对我的所有好。以后，我不想再欠你什么。”

    “就不能，试着喜欢我吗？”傅亢没有答应。

    在挽留。

    “江见衾让我没办法，很快喜欢上别人。三年前试过了，失败了。现在不想再试了。”池沐沐拒绝。

    所以。

    江见衾怎么对池沐沐，就算池沐沐彻底放下了江见衾。

    她还是，爱着这个男人。

    傅亢压抑着极大的情绪。

    “对不起傅亢。”池沐沐再次道歉，“我现在唯一想要做的，就是和你保持这段关系，直到，你重新走上辉煌。而这段关系，我只能再给你三个月时间。”

    三个月后，她不能再和傅亢纠缠不清了。

    即使没有了江见衾。

    她也再不想，把自己的感情弄得一塌糊涂。

    傅亢点头。

    默默的点头。

    池沐沐能够看到他的难过。

    但她，还是没有心软。

    其实江见衾和乔箐都说得很对。

    有些事情，一次妥协，就会一直妥协。

    而她不能一直妥协。

    不管是为了做给江见衾看，还是她真的不喜欢傅亢。

    总之。

    她最后，一定会离开傅亢！

    傅亢不再多说。

    他勉强让自己笑了一下，“那，我走了。”

    “嗯。”池沐沐就这么应了一声。

    没有，太多情绪。

    傅亢走出池沐沐的家门。

    池沐沐还是会有些难受。

    这么直白的拒绝，这么直白的去伤害一个对自己好多人，真的很难。

    但她真的，不想再重蹈覆辙。

    这次伤得太重了。

    她甚至不知道，这辈子还能不能，从这份伤痛中，走出来。

    ……

    乔氏集团。

    乔箐坐在总经理办公室里面。

    办公室的房门紧闭。

    乔箐在和明朗通电话。

    “昨晚上，是有人一直在跟踪江见衾的一举一动？”乔箐问。

    从给池沐沐建议去试探傅亢之后，乔箐就让明朗在暗中保护池沐沐。

    “是。昨晚上池沐沐回到了池家别墅，我就在别墅外等着，看她会不会离开，要是确定不离开我才走。然而却在别墅周围发现了一个可疑人，那个人也在别墅外徘徊了很久，直到江见衾从别墅中离开，他跟着江见衾走了。”

    “你没跟江见衾。”

    “没有，你不是让我保护池沐沐吗？”

    “……”杀手的固定思维，真的让乔箐此刻有些崩溃。

    “而且在江见衾走了不到一个小时，池沐沐也急匆匆的从池家别墅离开了，我就迅速的跟了去，看着池沐沐走进了帝豪酒店，然后一直没有出来。直到刚刚，才离开。不过这之间，没有任何可疑人出现过。问题点就是，池沐沐前脚离开酒店，江见衾后跟也离开了，貌似，两个人开了房。”明朗阐述。

    乔箐皱眉。

    那一刻自然也有些动容。

    都让池沐沐不要这样去试探江见衾了，而她却还是不信。

    等等。

    乔箐总觉得哪里不对？！

    明朗的意思是，池沐沐是突然去的酒店，而这之中江见衾并没有去，就意味着江见衾提前去了，提前去了，是池沐沐接到消息说江见衾去了，她才去的吗？！

    她思绪有些乱。

    听着明朗说道，“你让我保护好池沐沐，我倒是没让池沐沐受到什么伤害，只是总觉得跟踪江见衾的那个男人，有些不对劲儿，所以给你汇报一声，你看需不需要去查查那个人到底是谁？按照经验，那个人可能对池沐沐存在危险。”

    “查。”乔箐很肯定，“不只是查，还有抓到那个人，我需要一些证据。”

    就是那一刻，乔箐几乎可以肯定，那个人就是傅亢的人。

    而昨晚上江见衾和池沐沐上床的事故，应该也不是巧合。

    期间，肯定发生了什么事情。

    不用去揣测，乔箐挂了明朗的电话之后，直接给池沐沐拨打了过去。

    电话……关机。

    乔箐皱眉。

    想了想，给江见衾拨打了过去。

    江见衾接通，口吻听不出任何情绪，“乔箐。”

    “你昨晚和池沐沐上床了？”劈头就问。

    不需要委婉。

    “上了。”江见衾说。

    “你愿意……”

    “非愿意。”江见衾直言，“昨晚上，我被池沐沐的表妹暗算了。”

    乔箐有些诧异。

    江见衾把昨天发生的事情，简要的告诉了乔箐。

    然后说，“我和池沐沐不会再有可能。”

    “我不是为了劝和。”乔箐表明自己的立场。

    江见衾很沉默。

    “对于池沐沐抛弃你去帮助傅亢这件事情，我并不赞同她的做法。我只是想要告诉你，可能暗算你的人，不是颜小夕。”

    江见衾其实也能够想到。

    但他。

    没兴趣再去深想。

    “我不相信傅亢，我不相信傅亢对沐沐是单纯的，所以暗中让人在保护沐沐，而那个人现在告诉我，你昨晚上被人跟踪了。”乔箐直言。

    江见衾眼眸一紧。

    他昨晚上，确实没有发现。

    池沐沐有时候真的可以……扰乱他的心智。

    好在。

    以后不会了。

    “被人跟踪，却没有对你做任何事情，我想你也应该很清楚，这个人只是为了确保有些事情的发生。不出意料，应该就是想要让你和颜小夕发生关系，一旦你和颜小夕睡了，你和池沐沐就彻底完了。”

    江见衾认同乔箐的逻辑。

    “这个人是谁，我想我们俩都心知肚明。”

    是。

    都知道傅亢心怀不轨。

    但是。

    池沐沐不信。

    所以。

    最后池沐沐会被傅亢伤害，还是傅亢最后会真的为了池沐沐放弃很多，都已经不在他的考虑范围内。

    那都是池沐沐，自己的选择。

    “你已经不在乎，池沐沐被骗了是吗？”乔箐没有得到江见衾的回复，问他。

    “那是她自己的选择。所有的后果，由她自己承担。”

    乔箐，没再多劝。

    因为。

    江见衾没有错。

    她总觉得江见衾和池沐沐的感情，江见衾应该也努力过。

    否则不会，转身得这么彻底。

    她说，“好，我就是告诉你一声，傅亢可能会对你做什么，你注意安全。”

    “谢谢。”江见衾礼貌的道谢。

    乔箐若有所思的挂断了电话。

    她现在倒真的不是想要戳和江见衾和池沐沐，她现在担心的是，当池沐沐发现真相后会接受不了过来，池沐沐其实没有经历过什么，大风大浪……

    房门外，突然响起敲门的声音。

    乔箐眼眸一转，“进来！”

    艾米有些急促的声音汇报道，“乔总，大事不好了。我们的代理商现在对你公开抗议，说你残忍的剥夺他们的血汗钱，说你逼着他们走上了绝路，现在都有代理商在公司大门口闹事儿了，媒体记者什么都来了！”

    乔箐脸色一沉。

    又出了什么幺蛾子。

    她连忙起身，走出办公室。

    还真的是一波未平一波又起。

    有些人的手段，没完没了是吗？！

    她带着艾米，直接走向了乔氏大厅门口。

    此刻门口处有好些人在举重闹死，拉着横幅，举着牌子，激动在讨伐乔氏对他们的不仁不义，矛头甚至直白的直接指向了乔箐，说她不给他们活路，说她就是逼着他们去死……

    乔箐就这么远远的听到门口处对她的咒骂声。

    现场记者也聚集了不少，非常激动的在进行采访报道。

    门口处的保安一直在组织闹事群体冲进乔氏大厅，混乱一片。

    乔箐深呼吸一口气。

    “乔总。”艾米叫着她，“你这样过去……”

    “他们伤不到我。”乔箐丢下一句话。

    根本没有犹豫的，直接走向了门口。

    她刚走出去。

    现场就闹事群体就爆炸了。

    “乔箐，你居然出来了，你还好意思出来，你这个害我家破人亡的冷血商人！”

    “你逼得我们无路可走，你逼得我们一无所有，今天不给我么你个交代，我们死都不会离开！”

    “我跟着乔氏二十年，把所有的血本都投在了乔氏身上，到最后，居然就落到这副田地，我不甘心！”

    ……

    所有人都很激动。

    乔箐事实上都不太清楚，他们在闹腾什么。

    而这些人又都是些什么人？！

    乔氏员工？！

    其他分公司的员工？！

    倒也不太像。

    “乔箐，你怎么不说话，你以为你不说话就能打发我们了吗？做梦！我们会一直在这里，死都不走！”一个中年男人，狠狠的冲着乔箐大骂。

    乔箐看了他一眼，她说，“你们是谁？！”

    “呵。”另一个男人生气的笑了一声，“她居然都不认识我们？！怪不得，我们会被她坑到这个地步。”

    她确实不认识。

    但乔箐尽量让自己表现得不动声色。

    她说，“我需要认识你们吗？！”

    “我是南城乔氏电器最大的实体店代理商，我是高元明！”男人狠狠的介绍着自己。

    然后身边几个人都这么介绍着。

    “握着华南地区的总代理朱光成。”

    “我是西部地区的……”

    所以。

    是实体店代理商。

    难怪。

    情绪这么激动。

    这段时间乔氏的线上项目启动，效果显著。

    目前线上交易远远大于线下的交易，而线上交易都是乔氏直营，实体店代理商没有利益可言，所以线下的代理商开始闹事儿了。

    按照常理，这些人就算要闹事儿，也应该单独先找她谈，而不是突然就这么引得全城皆知。

    是为了。

    引起社会舆论。

    被人，指使着，故意引起舆论。

    乔箐面不改色。

    反正她第一时间就能够知道，是追在暗地里，使坏。

    也好。

    她还在想怎么让燕轩滚出乔氏，在一筹莫展的时候，有些人还真的主动送死。

    她说，“原来是乔氏的合作伙伴，抱歉，我也才回到乔氏，对大家可能不太熟悉，所以没能认出大家。”

    “少废话了！”高元明半点不领情，“你们乔氏现在倒是好了，电器在全国的销量都要赶上第一了，按照现在的趋势，怕是今年就能赶超之前的国外品牌，重新回到电器市场的一把手位置！你们这么风风火火，可想过我们这些实体店老板的生死没有？！本来之前生意就淡，现在你们成立了一个电商直营平台，是想要让我们这些跟了乔氏这么多年的代理商，都宣布破产是不是？！”

    乔箐倒是真的没有考虑过实体代理商的利润。

    毕竟，在她回到乔氏的时候，实体经济已经非常萎靡了，其实很多代理商都已经开始转型了，都很清楚乔氏再这样下去，早晚完蛋，大的一些代理商都同时代理着多家电器产品，而乔氏因为销量年年下滑，原本和代理商签订的独家协议也都成为摆设，高层怕真的去动了这些大的代理人，闹翻了代理人最后放起了乔氏电器，乔氏的市场份额就会越来越低，所以基本上是睁眼闭眼，不敢真的去得罪了。

    不过乔箐也能理解，商人嘛，肯定都是看收益的。

    现在乔氏重新发展了起来，但实体经济的代理商并没有得到任何好处，当然就不平衡了，一旦有任何人鼓吹，就可以翻浪。

    乔箐没有提前料到这些人回来闹事儿，但他们来闹事儿了，她倒是真的不惊讶。

    她说，很淡定的说道，“乔氏的电商项目改革也是大势所趋，我相信大家都很明白，如果乔氏再以传统的模式销售下去，必死无疑。而乔氏的转型，确实对各位合作伙伴有些忽视，即使乔氏和给位代理商也只是合作关系，谈不上所谓的劳务关系，但是，作为南予国的企业之一，乔氏也会尽到企业的一份社会责任，会对各位的损失进行一个评估，同时寻找更好的线下合作方式。”

    一番话，成功的澄清了乔氏和代理人的关系，只是商业合作，没有所谓的劳务责任，所以其实乔氏大可以对这些人不管不顾，纵然如此，乔氏还是选择了负责，就是从人文角度，塑造了乔氏的一个社会正面形象。

    再直白点就是。

    今天所有来闹事的人都是在无理取闹。

    而乔氏，站在人文主义的角度，愿意出面解决他们的问题。

    潜在意思。

    媒体自然一秒就懂。

    代理商也能够听出来。

    高元明很不服气的冲着乔箐吼道，“你什么意思，你的意思是，我们变成这样和你们乔氏半点关系都没有？你不需要对我们负责？！”

    “法律上，是不需要的。”乔箐直言，口吻还略带威胁。

    高元明一口气堵在喉咙处，不上不下。

    乔箐说，“但是我刚刚说过了，乔氏会尽自己的一份社会责任，会寻求对你们而言更好的合作方式，解决你们现在的难题，还希望你们给我们一点时间，相信很快可以给你们一个完美的答复。”

    “你分明就是在敷衍我们！”高元明根本不接受乔箐的说辞。

    “否则你这么突然出现在乔氏，突然猝不及防的指控我们乔氏的不对，并没有给我一点事情，你觉得我就应该提前想好了解决办法吗？”乔箐反问。

    高元明一怔。

    “用这种极端的方式来达到你们的目的，先生，你想要我现在给你一个怎么样的答复？！”乔箐的讽刺，再明显不过。

    此刻媒体当然也听明白了。

    有一个记者就忍不住大声问道，“乔总，你的意思是，这些人没有私底下找过你解决的办法，直接就来公司闹事儿了？”

    “是。”乔箐回答，“所以才会没办法给他们一个明确的答复。”

    记者连忙问这旁边的高元明，“为什么你们不选择先和乔总沟通，而是选择这样的方式来闹事儿？”

    “因为，因为……”高元明有些说不出话来。

    朱光成连忙说道，“也是被逼急了。我们一直以为乔氏对我们这些合伙人还是好的，却没想到，这么久了，看着我们的销量每况愈下而乔氏的发展却越来越好，并没有要给我们解决困难的意思，我们才不得已，用了这种极端的方式。”

    乔箐当然不信。

    但那一刻，为了息事宁人，她开口了，“我能够理解。但是也希望你们能够理解，给我一点事情来处理你们的事情。我说过会给你们一个满意的回复，就一定能。”

    乔箐说到这个地步。

    高元明没有再多说了。

    带头的是高元明。

    他不说了，朱光成显然也不说了。

    “那就请各位先回去，等有了处理结果，我会立即通知大家。”

    “一周时间。”高元明说，“不能超过一周时间，我们不能再这样亏损下去。”

    “好。”乔箐一口答应。

    然后总算。

    把这件事情暂时解决了下来。

    闹事群众离开了。

    乔氏楼下，恢复如常。

    高层大楼上。

    燕轩就这么看着楼下的一幕。

    他冷冷笑了一下。

    乔箐摆平事情的能力，还真的超乎他的想象。

    这么快就把这些人赶走了。

    但……

    事情当然没有完。

    这次，他非把乔箐扫出乔氏不可！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，回主线了。

    要福利的亲，在群里面找宅。

    不直达怎么找宅的，看评论区第一条。

    (*￣3)(ε￣*)

