    金色字体冲向布偶的细线，这一次，金色字体并没有被布偶的细线割断。

    两道攻击撞在一起，立刻就发生了爆炸，布偶的位置也被逼退！

    孟飞扬并没有留手，他的嘴巴，又开始叨叨哔哔，这次只有三个字。

    困、镇、灭！

    布偶在字体靠近的时候，又发动了攻击，但是这次，它却不是字体的对手。

    当细线断掉的时候，布偶也被字体给灭杀！连碎片都没有留下。

    见到布偶解决，孟飞扬的双眼也恢复了正常！

    他和智空走到符箓面前，见到中间的符箓后，孟飞扬不由露出惊讶的神色。

    “怎么了？”

    智空见孟飞扬的样子，不由好奇起来！

    “这是定点传送符箓！看样子…咱们得到宝物了！只要我们拥有它！”

    “阴阳调和阵，便奈何不了我们！”

    智空好歹也是神界长大的，但是这个定点传送符箓，他怎么就没有听过？

    不过…这玩意，从名字就能知道它的作用！

    “可以知道它定点的地方在哪里吗？”

    孟飞扬听到智空的话后，笑着点了点头！

    “那当然，这定点传送符箓可是个好东西，我们到时候…”

    孟飞扬说着说着就将，定点传送符箓拿在手里，可是下一刻，他的笑意定格了！

    “到时候什么？”

    智空还在研究另外两个符箓，听到孟飞扬说话说一半，不由疑惑的转过头来看着他。

    后者脸色苍白，他扬了扬手中的符箓，差点就要丢出去，最终还是选择了放弃。

    “这玩意没有定点…还想着它定点在阴阳调和阵的外面，没想到还是空欢喜一场！”

    “对了，你手里的两个符箓是什么？有没有能用的？”

    智空直接塞给了孟飞扬！

    “这玩意我看不懂，你自己看吧！”

    孟飞扬：…

    看不懂，你特么还拿在手里，特么的，你刚刚那个认真劲！

    我差点以为你能看懂，没想到啊！你居然是这样的智空！

    “嗯…一个是空间崩塌，一个是空间定格！看样子，只有逃命的时候能用！”

    “这应该是出自神主境强者的手笔，对咱们而言，还不错！”

    虽然这两种符箓，是空间系的常规手段，但是…却比他们厉害多了！

    “应该没东西了，我们下一个房…”

    孟飞扬房间的间字还没有说完，他和智空脚下，就开始塌陷！

    他们想要运转神元，使用空间挪移，却错愕的发现，他们的神元被暂时凝固了！

    他们现在能做的，就是看着自己朝下坠落！

    直到落地，他们这才发现，原来…下面还有一个密室！

    里面有三间牢房，每个牢房面前，都有一段文字！

    虽然是古神殿，但是上面的文字，智空也能看懂！

    “于师兄的布偶居然活了，还可以隐身，真是神了！”

    “唉…符箓的作用，真是越来越小了！”

    “两…两位师兄…”

    智空和孟飞扬看完以后，心态差点崩了！

    “特么的，原来布偶和符箓都是别人的手笔，这居然只是人家无聊弄出来的玩意！”

    听到孟飞扬的吐糟，智空只是皱了皱眉，这三句话，怎么会被刻印在这里？

    而且…那牢房里面，只有两个牢房里面有白骨！

    还有一个牢房的人呢？难不成…那符箓和布偶，就是剩下的那个人，放在上面的？

    就在两个疑惑的时候，一个披头散发的年轻人，抓住了牢房门口！

    智空和孟飞扬处于警惕，立刻就消失在原地！

    再次出现的时候，已经和那个年轻人，拉开了几十米的距离。

    从那个年轻人身上的服饰上，还依稀能够辨认出，他是哪个主神殿的弟子。

    “不…不可能，他刚刚明明不在牢房里面的！怎么…怎么会？”

    孟飞扬说话都打着哆嗦，刚刚这个年轻人，差点就透过门口，抓住了他们。

    “他可能…是继承了那个布偶的能力，或者具现化在自己的身上！”

    “或者说…他就是炼制布偶的人！”

    智空脸色有些低沉，这房间里面的怪事，一件接着一件，许多都是他的了解盲区。

    然而，让两人奇怪的是，那个年轻人并没有说话，一击没有得逞后！

    又当着两人的面，消失不见！

    “给我现！”

    孟飞扬知道，这玩意只有自己可以逼他现身，所以他也没有犹豫！

    但是当显字照样房间的时候，他的瞳孔都差点缩了进来！

    因为那名年轻人，并不是活人！而是…行尸！

    没错，他已经没有了生命体征，而且脸上的肉，几乎全部腐烂！恶心至极！

    他和布偶不一样，后者需要靠近一定的距离，才会发动攻击！

    而这个行尸，他是可以活动的！

    “没办法了！我们暂时上不去，只能杀了这个行尸，再看看还会不会封住神元！”

    孟飞扬不是没有想过离开，但是他们被迫下来的这个地方，神元会被暂时封锁。

    别说空间挪移，就连飞翔都做不到！

    智空听到这话，顿时后退一步，示意孟飞扬不要客气！

    后者见此，脸色一黑！特么的，又要当打工人了！

    不过…孟飞扬也没有犹豫，随着他的气息一变，嘴里又开始叨叨哔哔！

    在智空新奇的目光下，四个大大的困字，同时将行尸包围。

    后者想要挣脱，却没有一丝作用！

    “灭！！！”

    随着一个灭字出现，行尸的身体，开始冒出热气！

    等到灭字砸在行尸的身上时，后者已经支撑不住！

    等到它化为乌有时，孟飞扬又恢复了正常！

    他和智空站在一起，后者朝他点了点头，两人便穿过三座牢房，进去了里面。

    里面没有别的东西，只有一颗神王丹，一颗凝魂丹，还有一本手札。

    “这颗神王丹，你服用吧！凝魂丹便归我了！”

    孟飞扬将凝魂丹拿在手里，他们文人修炼，灵魂至关重要！

    所以比起修为，他们的灵魂，才是重头戏！

    他们的攻击，除了文字灼烧，还可以震荡灵魂！进攻灵魂。

    “好！”

    智空也没有客气，神王丹，对他而言，确实不错！至少…他炼化以后。

    神皇后期也不是他的对手，即便是面对神皇巅峰也不会输！

    在这天阙仙境内，算是不怕任何人了！

