    彭先生刚一起身，便听得卫然问道：“这算筹……郭盟主你们之前在算什么？”

    “算粮食和薪饷。”郭正煌把数字告诉卫然，打仗是个烧钱的事。

    话音刚落，卫然道：“结果是一千二百六十一。”

    彭先生猛然停住脚步，霍然回头盯着卫然。

    卫然被他盯得有些发毛，讪讪的问郭正煌：“怎么？我算得不对吗？”却发现郭正煌和彭先生一般的奇怪表情。

    彭先生一脸震惊，颤声问道：“郭盟主，你没把结果告诉他吧？他也没动算筹吧？”

    郭正煌面容僵硬的点头。

    卫然道：“应该是一千二百六十一没错。”

    郭正煌支支吾吾的说：“没戳，我们刚才算出来就是这个结果，可是这个结果，是算了一刻钟才得出来的……”

    卫然刚才计算所花的时间，不过十余息，而且全程没动算筹没动笔，全靠心算。十余息和一刻钟一对比，高下立判。

    但是卫然内心的真实想法确实是：这种三元一次方程组，简直太基本啊……

    “你们不知道‘方程’吗？”

    郭正煌望向彭先生，彭先生心中不悦，但依然蹙眉问道：“方程……是什么？”

    卫然故意在彭先生面前表现得满不在乎的样子，轻描淡写的解释：“《九章算术》提出方程一说，《九章算术·方程》解释了，‘方’即方形，‘程’即表达相课的意思，或表达式。将这些程（表达式）并肩排列成方形，则称为‘方程’。”

    彭先生面色变幻，半晌才道：“我本是修行者，算术乃雕虫小技，亦非我正业，是故没用心研究过。”说罢朝郭正煌拱了拱手，转身离去。

    彭先生的背影消失后，卫然也没落井下石嘲笑，毕竟他不知道郭正煌和这彭先生关系如何，而且算术差劲，不代表他其它方面的能力差劲。所以卫然选择闭嘴，等待郭正煌发话。

    郭正煌道：“你要是早一个月来，彭先生这个位置就是你的。”

    这是试探，绝不能趁机说彭先生的坏话！卫然笑道：“说句吹牛皮的话，智囊这位置我倒也坐得，不过彭先生既已来了，我岂能争权夺利不识大局？”

    听到卫然的回答，郭正煌松了一口气，但是卫然的下一个问题又让他吊起一口气。

    “郭盟主，到底发生什么事了？怎么修行者联盟人走了这么多？他们哪去了？”

    郭正煌忽然道：“你小时候未开始修行时，是不是常听人说，只要你成为有实力的修行者，连太守、刺史之类的一郡之主，一州之主都会对你客客气气，奉为上宾？”

    卫然点头道：“没错。”

    郭正煌道：“你知道‘奉为上宾’这四个字背后的意思吗？”

    卫然沉默了一小会儿，道：“不管上宾下宾，总的来说，我们地位再崇高，也只是宾客。真正的主人，是朝廷。”

    郭正煌叹道：“没错，朝廷是最强的门派。朝廷说的话，我们常常可以假装没听到，但没有哪个门派会明目张胆的反对朝廷意志。”

    “你们玉京剑派还稍微好点，我们玄星阁的根基是百姓意志，一旦和朝廷作对，成为了朝廷眼中的反贼，那百姓也不会再认可玄星阁。嘿嘿，朝廷多年来天地君亲师的教化，不是我们所能改变的。郭盟主，你该不会是想造反了吧？”卫然笑了起来。

    郭正煌没有开玩笑的心思，神色出奇的凝重，缓缓道：“军方，是军方的人来了。”

    原来武陵战事迟迟未结束，朝廷很不满意，于是派了军方的人来接管战争指挥权。

    军方在县里很没存在感，比如卫然的故乡永峰县，比如卫然就职所在的临沅县等等，老百姓只知道修行者厉害，对衙门的衙役并不敬畏。衙役见到修行者也是客客气气的，即使那修行者只是炼精境。

    然而一旦上升到郡里，军方的影响力就足以和修行者抗衡了。至于在州里、在京城，军方的影响力必须大于修行者。

    这一回，是荆州的军方力量，直接干涉武陵郡战事，郭正煌不得不妥协。

    卫然终于明白郭正煌为什么郁闷了，他花了好大心思，牺牲了多少人，好不容易控制住局面，虽然还未取胜，但大局已定，只需再一个月，就能稳步推进结束战争。

    如今军方一来，强横的要夺取胜利果实，还打乱了许多战略部署，让好不容易稳定下来的局面又开始动荡起来。

    郭正煌虽有心反抗，然而不擅长政治斗争，被军方的老狐狸玩得团团转，原本的统帅现在居然替军方押粮草，真是败得一塌糊涂。

    “所以我有一个艰巨的任务要交给你。”郭正煌正色道。

    卫然连忙摆手道：“别别别，我也不擅长政治斗争啊，你好歹是盟主有管理经验，我连武陵分堂的队长都没当过，这事儿我干不了。”

    郭正煌面露诧异：“你知道我要说什么？”

    卫然耸耸肩道：“还能是什么？哼，无非是把我掺到军方队伍里，跟军方的人作对呗！你这样的高手都无法解决的问题，应该不是武力上的问题。嘿嘿，你说军方那个武卫将军，费将军的个人实力怎么样？你让我跟这样的高手作对？我活腻了？”

    “又不用你和费将军对打，我们和军方至少名义上是同一阵线……”

    “同一阵线个蛋！”卫然毫不客气的说，“军方会对我们修行门派客气？能恶心我们一下，就一定会恶心。你说不是对打，那我更不愿意去了，和盟友勾心斗角，让蛮子看了笑话，这种破事换谁谁愿意做？”

    郭正煌叹了口气：“但现在局势堪忧，指挥权被军方夺走后，修行者们心灰意冷，走了个七七八八，我也不怪他们，谁愿意受军方指使呢？剩下极少数愿意为了武陵百姓委屈求全的，我把他们安插进去，一个一个被挤出权力核心！”

    卫然冷笑：“你们以为这帮军汉都是莽夫？他们精明着呢！不然怎么斗得垮那些颇有权谋的文官？现在朝堂上，文官们说了不算！”

