　　这时，一名护卫从外面跑了进来，道：“禀告长阳翔天四少爷，外面有一名叫鸣东的人求见。”

　　听见鸣东的名字，剑尘微微一愣神，旋即神色间立即露出一丝喜色，快步走了出去。

　　当剑尘走出宫殿时，只见一名身穿白色长袍的青年正一脸微笑的站在那里，正是半年时间不见的鸣东。

　　鸣东脸上带着兴奋的笑容来到剑尘身前，伸手重重的拍了怕剑尘的肩膀，笑道：“嗨！剑尘，你果然回来了，比我预料中的要快上许多啊。”

　　剑尘打量了下鸣东，现在的鸣东看起来和半年前有着非常明显的变化，气质更加的沉稳了，看起来不像以前那么带着点浮躁。

　　“咱们进去说吧！”剑尘一脸微笑的带着鸣东进入了宫殿中，这间宫殿是国王陛下专程安排给剑尘一人居住的，外面配备了五十名黑甲军守护。

　　剑尘和鸣东两人在椅子上坐了下来，旁边一名侍女立即为两人倒上茶水拿来点心，然后就在剑尘的吩咐下退了下去。

　　“我还正说等空闲了去找你呢，没想到你竟然躲在皇宫中。”剑尘的心情也显得很愉快，鸣东和他是关系最好的兄弟，两兄弟相见，自然非常高兴。

　　“当初战争刚刚停歇，我就接受了国王陛下的邀请，盛情难却，所以就来皇宫中小住了几天，顺便也体验一下这种生活，这可是我第一次过上这种日子，自然要多多享受几天。”鸣东呵呵笑道。

　　“那你享受够了没有？”剑尘笑道。

　　鸣东拿着一块点心放入嘴里大口大口的嚼了起来，含糊不清的说道：“本来还想在这里多呆几天呢，不过你既然回来了，那我以后自然跟着你混，你去哪，我鸣东就去哪。”

　　忽然，鸣东转头望着剑尘，道：“对了，剑尘，我因该是叫你长阳翔天呢，还是叫你剑尘呢？”

　　“你还是叫我剑尘吧，我更喜欢这个名字，长阳翔天这个名字我只是在家里用一用，在外面，我就是剑尘。”剑尘毫不犹豫的说道。

　　鸣东点了点头，脸色突然变得严肃了起来，道：“你交给我的任务我已经圆满完成了，夺天造化功我已经亲自交给你爹，而且我也知道你以前的事情，华云宗的事算我鸣东一份，到时候别忘了叫上我。”

　　剑尘呵呵一笑，说：“没这个必要了，华云宗的事情我已经解决了。”

　　鸣东微微一怔，疑惑的问道：“解决了？怎么解决的？你不会那么轻易的放过华云宗吧。”

　　剑尘和鸣东两人一直宫殿总探讨深夜，对于鸣东，剑尘也没什么好隐瞒的，将自己和他分开之后发生的所有事情，能告诉的都告诉了吧，只是隐瞒了小白虎的事情，并非剑尘不信任鸣东，而是小白虎的事情越少人知道的越好，而且把这件事情告诉鸣东，恐怕会在无形之中增加鸣东的压力。

　　在听了剑尘后来发生了一切之后，鸣东也是一阵嘘唏不已，特别是当剑尘说道自己对抗八名天空圣师时，听得鸣东都是一阵心惊肉跳。

　　“没想到竟然发生了这么多的事情，杰德家族和石家一定不能饶恕他，等咱们有足够的实力，一定要让这两个家族付出惨重的代价。不过剑尘，你也算是因祸得福了，虽然遭遇大劫，但你的实力也因此突飞猛进，竟然一跃成为天空圣师的强者了，而且还成为了秦皇国的护国国师，真的让我难以相信啊，如果我猜的没错，你因该只有二十一岁吧。”

　　一直到深夜，鸣东才离开这里，他是格森王国的嘉宾，在皇宫中拥有自己的住处。

　　在鸣东走后，剑尘也进入了房间中，盘膝坐在床上沉思。而这时，原本趴在床上呼呼大睡的小白虎也终于消化了药力清醒了过来。

　　小白虎神清气爽的站了起来，懒洋洋的在床上舒展了下四肢，一双明亮的小眼睛扑闪扑闪的盯着剑尘，然后身形矫健的纵身一跃跳到剑尘的肩膀上，亲昵的用毛茸茸的小脑袋摩擦着剑尘的面庞，口中发出呜呜声，对剑尘十分依恋。

　　小白虎能自由的控制自己的身躯大小，所以现在它的身躯看上依旧只有一尺长，仿若一直小白猫似地，乖巧而可爱。

　　剑尘将小白虎从肩上抱了下来，感受了下小白虎体内的能量，脸上不由的露出一丝微笑，这才过去几天的时间，小白虎的实力就已经提升到三阶魔兽的实力了，这成长速度，的确非常恐怖，照这样下去，只要自己能提供充足的天材地宝，那小白虎的实力绝对能在一年之内提升到五阶。

　　“不亏是只在上古年间才出现过一次的天翼神虎，这成长速度实在是太快了。”剑尘心中也是一阵感叹。

　　剑尘再次从空间戒指中拿出几株千年年份的天材地宝出来，低声道：“努力的提升实力吧，进可能的将实力提升到最高，这样才有能力自保。”

　　天材地宝对小白虎有着不可抗拒的吸引力，一看见剑尘手中的几株千年年份的天材地宝，小白虎立即双眼放光，狼吞虎咽的全部吞了下去，眼中露出非常幸福的神色，舒舒服服的打了个饱嗝，接着就趴在剑尘的怀中闭上了眼睛，陷入沉睡去消化药力了。

　　看着熟睡中的小白虎，剑尘脸上露出一丝愁色，喃喃道：“越到后期，需要的能量就越是庞大，而消化能量的速度也会成倍的增长，不知道我手中的天材地宝能支撑多长时间，看来，得想想办法了。”

　　随后，剑尘缓缓的闭上了眼睛，手中捏着两颗五阶魔核修炼，没有王者之兵，剑尘只有用魔核内的能量去慢慢的进化成混沌之力了。

　　剑尘知道混沌之力非常强大，虽然目前自己无法动用，但等把基础打好了，日后自然能运用混沌之力，而这基础，就是肉身，只有肉身足够强大，才能支撑混沌之在体内运行，现在，他需要足够的混沌之力去强化肉身。

　　等能运用混沌之力时，剑尘相信自己的实力会再一次得到质的飞跃。

　　后半夜，整个皇宫中都静悄悄的，安静的可怕，一队队身穿黑甲的士兵精神兜兜的穿梭在皇宫中每一个地方，默默守护皇宫的安全。

　　突然，一道完全隐藏在黑夜中的人影一闪而逝，无声无息的向着剑尘居住的宫殿靠近，周围的黑夜完全淹没了他的身形，整个人仿佛完全融入黑暗，即便是有人靠近他，恐怕都很难发觉他的存在。

　　融入黑暗中的人影轻易避开了守护在宫殿外面的黑甲军，悄无声息的进入了内部，宫殿的内部一片漆黑，没有半点火光。

　　周围的黑暗似乎对黑影构不成丝毫影响，他能在黑夜中非常清晰的看见周围的景物。黑影扫视了一圈之后，便摄手摄脚，无声无息的来到了剑尘休息的房间，看见了正盘膝坐在床上修炼的剑尘。

　　黑影在靠近剑尘十米时，手中出现了一个玉瓶，轻轻的揭开玉瓶的盖子，只见一丝淡淡的气体从玉瓶中散发出来，缓缓的向着剑尘飘去。

　　黑影等候了几个呼吸的时间，见时间差不多了，便收起玉瓶，一柄乌黑的匕首悄无声息的出现在手中，然后身子化为一道黑芒向着剑尘射去，手中的匕首直刺剑尘的咽喉。

　　就在这时，一道紫青光芒在漆黑的房间中一闪而逝，只见一声清脆的铁器碰撞声传来，黑影前冲的身形戛然而止，身体不进反退，脚步踉跄的退后了好几步的距离，每一步踏在地上，都发出一声沉闷的脚步声。

　　“真是罕见啊，竟然碰见了一位拥有黑暗属性的圣之力。”一道淡淡的声音在漆黑的房间中响起，只见修炼中的剑尘已经睁开了眼睛，周围的黑暗似乎同样影响不到他，平淡的目光望向仿佛完全融入黑暗中的人影。

　　“你…你竟然没事，这怎么可能。”隐藏在黑夜中的那道人影十分吃惊。

　　剑尘淡淡一笑：“你的毒太弱了，对我根本无效。”

　　黑影心知刺杀失败，自己这般潜行竟然都被对方发现，正面打斗也根本不是剑尘的对手，当即不再迟疑，身子化为一道黑芒，以闪电般的速度冲向外面，完全无声无息。

　　黑暗属性圣之力的人，号称黑夜的王者，在黑夜中将是他们的天下，因为他们不仅能完美的隐藏自己的气息，而且还能让身体融入黑暗中，很难被人察觉。

　　“想走，哪有这么容易。”剑尘冷笑一声，手掌虚空一抓，原本黑暗的空间顿时变得明亮了起来，瞬息间，一柄通体火红的元素之剑便凝聚而成，明亮的火光将黑暗的房间照耀的一片通红，就连守护在外面的黑甲军都被惊动了。

　　“嗖！”抖手间，火元素之剑便飞速射出，灵巧的在房间中拐了几个弯，最终破门而出，闪电般向着逃走的黑影射去。

　　“轰！”一声剧烈的轰鸣声响起，漫天的火光照耀天空，整片皇宫都被惊动了，那道黑影被散发着强烈高温的火浪吞没，发出一声惨叫声，再也难以隐藏自己的身形暴露了出来，身上的衣服瞬间被烧成灰烬，最后虽然逃出了火海，但已经身受重创。

　　“有刺客！”

　　“有刺客！”

　　原本安静的皇宫瞬间变得热闹了起来，大量身穿黑甲的士兵举着火把从远处快速跑来，屋顶上不断有人影闪烁，隐藏在皇宫中的一些高手也全速向着火光照耀的地方冲来。

　　前来行刺剑尘的人见形迹暴露，更是不敢久留，不顾身上的伤势，爬起来就向着远处的黑暗中逃去。

　　正在这时，一道淡青色的光芒一闪而逝，以快的不可思议的速度从远处射来，拦住了那人逃走的去路。

