    赵天才经过这么一闹腾，出了一身的汗，病情居然减轻了许多。张扬因为终于得到了安语晨的消息，心情也变得轻松了许多，根据那名劫匪所说，安语晨前天才从这里经过，只要他们抓紧时间赶路，很快就能够追赶上她的步伐。出了安久拉山垭口，来到然乌湖。

    然乌湖是著名的高原堰塞湖，分上下两部分，是雅鲁藏布江最大的直流一帕隆藏布江的源头，湖边是绿茵茵的草场”茂盛的青稞田，闪耀是郁郁苍苍的苍莽森林”碧水蓝天，倒影着森林的剪影，眼前景色美不胜收。

    考虑到张扬迫切的心情，即便是面对这么美丽的景色，赵天才和周山虎都没有提出停留一下，他们把希望寄托于返程，希望张扬顺利找到安语晨，那样他们就能够一起在归程中好好欣赏一下这美丽的高原景色。

    途径然乌镇他们也没有休息，当天夜晚已经来到了中国最美丽的冰川一米堆冰川。当晚他们在米堆冰川脚下的藏族村子米堆村入住”这儿海拔不高，拥有肥沃的耕地，茂密的森林”用原木搭建的藏屋大多是二层，第二层有一半是晒台，晒台上支起的木杆上搭满了收获的小麦和青稞，每家都有一个像篮球场大小的院子，里面不但长着高大的乔木，在树旁还插着几面风马旗”在树林中随风飘扬。

    村里的藏民很热情，在张扬他们分发了一些学习文具给藏族儿童之后，一些孩童的家人热情的请他们去家里喝酥油茶，张扬谢绝了他们的好意”拿起安语晨的照片询问有没有人知道她的下落。一名藏民告诉他，照片上的女孩前天晚上在这里住宿，昨天一早去了米堆冰川。

    越来越多安语晨的消息让张扬激动”他顾不上休息，执意要前往米堆冰川看看，虽然他也知道安语晨仍然留在米堆冰川的可能性微乎其微，可是他仍然不愿放弃这个找到她的机会。

    从米堆村前往米堆冰川常人步行需要两个小时，张扬没有叫上赵天才和周山虎同路，他离开米堆村之后，施展轻功，在夜色下身形如燕，在山地之上高速奔行，疾如流星，迅如闪电没过多长时间就已经来到米堆冰川。

    冰”在米堆河的上游，米堆河帕隆藏布江的直流。米堆冰川发育在源头海拔ax。米左右的雪山，雪山上有两个巨大的围椅状冰盆。冰盆三面冰雪覆盖，积雪随时可以崩落，直立的雪崩槽如刀砍斧劈般，频繁雪崩的时候，在几个小时内就能观察到多次雪崩。频繁的雪崩是冰川发育的主要补给方式。冰盆中冰雪积聚多了，就会已流出来它以巨大的冰瀑布形式跌落入米堆河源头冰盆地中，冰瀑布足有七八百米之高”景象奇特，气势宏伟，实属世间罕见如果把冰川看作是高山上遨游下来的游龙”米堆冰川的弧拱构造恰似龙的狠狠肋骨”它们是由于冰瀑区的冰在冬天和夏天所温度和湿度不同而造成的。

    前往米堆冰川要徒步穿越苍莽的森林”翻越三道冰川运动留下的终碛垅。月上中天的嘶吼，张扬终于翻越了第三个终碛垅时”一个冰湖出现在眼前，冰湖平整如镜”月光投射其上，整个冰湖泛起银色的光芒。冰湖的另一端有一道宽近两米、高达十数米的断裂的冰舌发出幽幽到蓝光，从天而下的冰瀑布在阳光下闪着银色的光芒近800米的落差让人感到一阵头晕目眩，一阵阵从冰川上吹来的寒风迎脸扑来在静夜的月光下让人感觉到不寒而栗。

    一个人单独站在这样的环境之中，感叹于大自然的鬼斧神工，又不由得感觉到自身的渺小，张扬寻了个安全的位置，大声道：“小妖！你在哪里？”他中气十足，声音随着寒冷的山风远远送了出去，回荡在这空旷的冰川之上。

    声音震动，数根冰凌随之松动，断裂后落了下去，刺向冰湖平整的表面”随之又摔得粉身碎骨。

    张扬又叫了几声，远处传来一声声的沉闷响声，或许他的声音又引起子某处的雪崩，这样的自然现象在冰川地带十分常见。

    张扬在冰川上呆了近一个小时，确信没有任何人回应他，这才准备平山。

    …………………………

    回到米堆村的时候，整个村庄已经变得一盘漆黑，村民们早已入睡，张扬走向他们投宿的客栈”发现一道黑影在他们的越野车前晃动，张扬微微一怔”怒喝道：“什么人？”，那道黑影听到张扬的呼喊声扭头就跑，张扬发足想要追赶，倏然一道冷风卷着森寒的空气向他直射而来，张扬下意识的一今后仰。伸手向虚空中抓去，一支弩箭被他准确无误的抓在手心，弩箭高速运行之中嘎然停止，箭杆在张扬的手中犹自颤动不停。

    一箭射罢，两箭接踵而至，张扬发觉这两箭却不是射向自己，两支弩箭瞄准的是他们的那辆丰田霸道，分别钉入前后轮胎之中。

    张扬勃然大怒，他向弩箭射出的方向冲去，却听到一声摩托车的轰鸣，夜色之中，一人骑着山地摩托车向远方疾驰而去。

    张扬扬起右臂将手中的那支弩箭全力掼出，弩箭从他的手中激发而出，其速度丝毫不逊色于劲弩射出，那名偷袭者似乎预感到危险来临，驾驶着摩托车在高速中一个侧倾，虽然如此，弩箭仍然射中他的右侧肩胛”贯通了他的右肩。疼痛让他失去了对摩托车的控制，机车歪斜着倒在泥泞的道路上，他的身体从车上摔落下来，接连翻滚出十多米的距离。

    张扬已经向他追了过去，与此同时，另外一辆山地摩托车朝着那人高速冲去，摔倒在地上的偷袭者挣扎着从地上爬起来，他向同伴跑去，可是张扬岂会给他这个机会，抓起地上的石块闪电般扔了出去”石块撞击在偷袭者的膝盖之上，他发出一声闷哼再次摔倒在地上，倒地的时候大声道：“快走，别管我！”，他的那名同伴看出势头不妙，急忙调转摩托车的方向，瞬间消失在夜色之中。

    倘若在过去，张扬把他们全都拦截下来绝对没有任何的问题，可是之前他为了唤醒楚镇南耗去了太多的内力，此时未免力有不逮，他来到那名偷袭者面前，偷袭者忽然向他扑了上来”手中一把明晃晃的军刺，刺向张扬的咽喉。张扬一把就将他的手腕握住，啪！地一巴掌打在他的面门上”打得这厮满面开huā，随即将他的手腕脱臼，点了他的穴道”推倒在地上。

    张大官人这一连串的动作一气呵成，可做完之后，也不免有些气喘吁吁”这在过去是从未有过的现象，一来因为他之前功力损耗过度，二来因为这里是高原，在这里做任何一个动作都要比平时难上许多。

    外面的动静惊动了客栈中的人们，不过大多数人都不愿多事”只有赵天才和周山虎出来查看情况，看到张扬拖着一人回到院落之中”周山虎慌忙迎了上去：“怎么回事？”

    张扬擦去额头的汗水道：，“偷车的，刚巧被我遇到！”

    赵天才听说有人偷车，慌忙去车旁去看”两条轮胎都被弩箭射中，驾驶侧的玻璃也被砸烂了一个大洞，车内一片狼藉。赵天才用手电筒照着那名被张扬抓住的偷袭者”却见他是今年轻的藏族人，肤色薰黑，头发有些蜷曲，鲜血把他的连给弄huā了，肩头被一支弩箭穿透。赵天才怒道：“你好大的胆子，我们的车你也敢偷？”

    那藏族人笑了笑，露出一口雪白的牙齿：“你们倒霉了！”

    周山虎抬脚就把他给踹到在地上：“倒你妈的霉！”

    藏族人道：“恶狼帕加不会放过你们的！”

    随后走出来的客栈老板听到恶狼帕加的名字，吓得脸都白了，他把张扬请到一边，低声道：“放他走吧！恶狼帕加是藏区最凶狠的劫匪，你如果得罪了他，等于得罪了死神。”

    张扬笑道：“藏区怎么着？藏区也是社会主义新中国，我他妈还不信了，一个劫匪还拥有这么大的威慑力，什么狗屁恶狼帕加，得罪了我，我让他变成饿狗！”

    周龙山道：“不错，让他变成恶狗！”，那客栈老板，听到他们的话，叹了口气”居然道：“各位，我看你们还是赶紧赶路吧。”

    张扬明白了，这客栈老板害怕那个恶狼帕加，他甚互不想再留宿他们”更不再说帮忙报警了。

    赵天才检查了一下他们的车”幸好没有什么大毛病。

    张扬却不相信今晚偷袭他的这些人是普通的偷车贼，赵天才修车的时候，他又把那名藏族人弄到一边好好的盘问起来。<!--over-->

