    林峰深吸一口气，从物品栏里面拿了几瓶葡萄糖，大口的喝了下去，暂时的补充了一下消耗的体力，随后就是捡起掉在一边的斩魄刀，同样也加入了战斗，所有人都在努力，所有人都在拼命，他作为众人眼中的战神，作为站在曙光基地巅峰的男人，没有道理在这一刻选择隔岸观火，虽然说此时此刻林峰就算是坐在这里休息，也没有人会去说他的不是因为林峰已经做了许多。

    周凯气喘吁吁的干掉了一头扑上来的虫子，随后一脚就踩死了几只炮灰虫子，他看了眼周遭，乱，太乱了，整个战局，整个战场，乱哄哄一片，无论是人类还是这些虫子都已经陷入了最后的僵持。

    哧哧

    也就在这个时候，旁边忽然是飞来了一只黑色的飞虫着飞虫，直接就是朝周凯的脖子冲了过去，这些虫子他们非常的聪明，虽然说它们的体积无比的幼小，但是他们知道怎么样去进攻人类才可以以小博大才可以一招，将一个人类给秒杀。

    周凯的面色一变，他实际上早就已经听到了这一头虫子从他背后冲锋而来，但是此时此刻他的身体，已经进入了强弩之末。他想要回身去砍杀那一条虫子，可就在这个时候小腿上忽然是肌肉痉挛，让他身躯忍不住软了一下。

    糟糕！

    周凯面色一变，眼睁睁的看着那一头非常朝他呼啸而来，此时此刻周凯实际上根本就看不清楚这一头虫子的眼睛，但是他却可以感觉到这一头飞虫，眼神之中绝对是带着一股嗜血。

    周凯此时此刻没有任何的畏惧，哪怕也许下一刻他就要下了地狱，但是他内心之中更多的还是自嘲和不堪，难道说自己，要死在这么一条微不足道的虫子身上吗？难道说在他的身上真的要发生蚂蚁吞象这种事情吗？

    噗嗤

    也就在这个时候，忽然在他的身侧传来了一阵微微的风，随之又伴随着一阵清脆的噗嗤声。

    “累了就休息一下，”

    一道熟悉的声音在周凯的耳畔响起，周凯回头立即瞧去，只看到了一个人对他微微点头，然后朝前继续进军而去，不是别人，正是林峰，林峰加入战团的第一时间，就是去搜索自己的人。

    毕竟在什么地方都有虫子，在什么地方都是杀虫子，尤其那样，自然还是要关注一下自己的人，这也算是林峰小小的一点私心了，林峰来到这里的时候发现速运还算是安全，在他的身边总是会有一群全部的高手围聚在周遭，他内心之中松了口气，随后他就看到了周凯这边遇到了麻烦，所以第一时间他就是赶了过来。

    “峰哥。”

    不知道为什么，在刚才周凯脑海之中实际上都已经蹦出了一个念头，也许就这样死了，也算是一种解脱，实在是太累了，战斗到现如今，这一场战争可以说是纯粹的消耗战持久战，他早已经是被磨灭掉了一切。

    所有的负面情绪很自觉的就是涌入了脑海之中，毕竟周凯他也只是一个普通的大学生而已，和所有其余人一样，九年义务教育和其余所有人一样，每天在宿舍里玩着游戏，吃着食堂里的饭，他并没有什么特殊的。

    所以严格来说，实际上他的意志力并不顽强。甚至是比起那些实力不如他的喷火兵，但是在意志力来说，他都要逊色半分，这些喷火兵其中有不少都是现役的军人，他们每天在军营之中训练的就是生理上的极限以至意志力上的极限。

    不过现在那原本侵袭周凯整个脑海之中的所有负面情绪，在看到了林峰的背影之后，全部都消失的无影无踪，这就是精神领袖所带来的魅力。

    “我还没有累，峰哥，我还可以继续战斗。”

    周凯深吸一口气随后也是站了起来，然后跟着林峰的背后一起冲锋。

    林峰的出现，就好像是黎明前的曙光。让不少世界上原本内心之中和周凯差不多一样被负面情绪所包围的战士们顿时就有了一种拨开云雾见天明的感觉。

    杀杀杀！

    每个人都周而复始，机械性的挥舞着手中的战刀，在他们身边不断有自己的战友被这些虫群所包围，其中有不少战友是尸骨无存，这些虫子其中有不少都具有剧毒，只要被他们爬到了自己的身上，然后被它们咬破了口子的话，那么就是华佗在世也根本就无济于事，一开始身边有战友倒下，其余的人在身边人还会想着去搭把手想着去掩护一下，但是到如今每一个人脸上都不为所动，哪怕他们在突进的过程之中，站在自己身边的人越来越少，每个人的双目，双眼之中的神色也依然是死死地，盯着他们的正前方。

    林峰从队伍后面一路杀到了队伍的最前方，他不习惯，在队伍的后面像一个残兵败将一样的看着其余人在前面战斗，他也不习惯看到这么多人的背影。躲在后面这不是他的性格。

    林峰一边疯狂的屠杀，一边抬头注视着那半空之中的雷光虫，这些虫子实际上在林峰眼中已经是必死之局，别说他们这几千个战士，就是那大蛤蟆，也绝对可以将这里的虫子全部都灭掉，唯一的麻烦就是这一头依然还生龙活虎的十二阶的雷光虫。

    十二阶若是放在林峰巅峰状态之下，这种级别他自然不屑一顾，根本就不可能会放在自己的心上，但是眼下这一头十二阶的雷光却已经是成为了心头大患。

    不过好在有天蛛可以压制得了他。

    最后的反扑绝对是最为惨烈的。无时无刻都有人倒下。

    原本四千多人的军队，此时此刻只剩下了两千多人。

    最要命的是虫后生命气息又开始死灰复燃起来，就好像是那枯木新绿一般一点一点的慢慢的崛起，这让林峰心中暗自焦急，不过眼下这么多的虫子就在他们的面前要想靠近，只能够一步一步踩着这些虫群的尸体慢慢的靠近。

    林峰手下的所有人都在战斗，无论是孙悟空还是大蛤蟆，无论是天蛛亦或者是神圣水鸟。

    “神圣水鸟。”

    林峰的眼神之中爆发出了一股精芒之色，他立即就吹了一下口哨，霎那间在远处战斗的神圣水鸟就是拍打的翅膀想要飞过来，但此时此刻当林峰看到水鸟的时候心中却是忽然凉了半截，本来他是指望着自己的水鸟能够去突袭，秒杀掉那一头虫后，再不济帮着天蛛去对付半空之中的雷光虫，可是此时此刻当他看到了水鸟的外表那简直就是惨不忍睹，甚至就是那一双翅膀上面的原本极其洁白的羽毛掉的没剩下几根。光秃秃一片。现在飞都飞不起来。

    林峰都不知道到底发生了什么，在他看来自己的水鸟的实力放眼着整片虫巢之中，那也都是首屈一指的，按道理来说怎么可能会战斗得如此狼狈，所以一开始林峰并关注水鸟的战斗。

    但事实就是如此，水鸟一开始的确颇为的凶狠，但正是因为凶狠，自然也遭受到了虫群之中大部分高级虫子的目标，这些虫子全部都悍然的发动进攻。

    在这种劈头盖脸的进攻之下是神鸟的实力足够的强大，但也架不住这么多虫子疯狂的进攻，更何况这其中还有许多的高等级虫子，可以说战斗到如今众人损伤已经非常的高了，不少的人都已经英勇的战死，但正是因为林峰的这些伙伴大大的降低了其余将士们的伤亡率，不然的话也许战斗到现如今，根本就不可能有两千人还在这里站着。

    要知道他们面对的是十几万虫子的包围！几千面对十几万，这是多么巨大的悬殊差距。

    每个士兵都想要突破来到虫后的附近，然后干掉虫后，但是每个虫子都发了疯一样的想要往前顶，把这些入侵家园的家伙全部都顶回去。

    不过随着时间的流逝，还是人类这边占据了上风，虽然说彼此大家都已经是强弩之末，但林峰这边可是有一只大蛤蟆，无时无刻都在疯狂的吞食着数不尽的虫子，再加上现如今剩下的虫子也就那么近万头吧，这区区近万头虫子若是一开始，所有人都会觉得这绝对是极其骇然的数据，可是现如今每个人都已经无比的习惯，甚至他们还会觉得庆幸，啊，太好了，只有这么近万头虫子，他们的运气非常的不错。

    更不谈其中还有不小股的虫子，完全就是充当了食物去，给这头虫后当作了食物。真正能够用来战斗的也根本就算不了多少，所以随着时间的流逝，随着每一个英勇战士，将自己的生死抛之于脑后，这些虫子大军已经隐隐有溃败之势，虽然他们足够的英勇，虽然他们足够的刚猛，但是人类这边也不比他们差。

    哧哧

    一只虫子疯狂的尖叫，在同一时刻一只只的虫子在这里被剥夺了生命，成为了一具具的尸体，众人在一点点的前进，在朝那一只被虫群包裹的虫后不断的突围。

    “所有人冲啊，虫后就在前面，只要干掉了这头该死的虫后，我们这一次的歼灭战就已经成功了一大半。”

    陆勇大吼道，在这种时刻，最需要的就是希望，只要让人们感到还有希望，那么所有人就好有动力继续朝前冲，哪怕他们已经是强弩之末，哪怕他已经没有了任何的武器弹药。

    所有人都要这样朝前无情的冲锋，每个人眼中只有那一股坚定之色。

    在这种大无畏的冲锋之下，虫群终于抵挡不住了，在这种一往无前的冲击之下直接化为了溃败之军。

    “杀这些虫子他们终于抵挡不住了！”

    “哈哈，我们就要胜利了！”

    “干掉这一只虫后，老子就要回去抱媳妇睡觉！”

    所有的人原本精疲力尽，但是不知道为什么在这一刻他们居然感觉到了一股犹如枯木新绿，一般的力量从他们的灵魂深处爆发出来，这不是他们刻意调动的力量，而是一种本能在付出了那么多，才踏过了那么多战友的尸体，在漫漫长夜之中上下求索的守夜人，总算是看到了黎明。

    杀杀杀！

    所有人都发出那声嘶力竭的叫着，踩着战友的尸体，踩着虫子的尸体一步一步的朝那虫后围杀而去。

    此时此刻虫后实际上已经苏醒了，但是现在的状态却不及他十分之一，他虽然能够动，但是却没有办法飞走，但是在他苏醒的那第一瞬间，他的本能他的意识告诉他，自己必须要离开这个鬼地方，这是虫后最本能的想法，那就是要猥琐，猥琐到极致。

    更何况那在他耳畔不断响起的众人的冲杀声，让他更加的慌乱。

    而在这个时候，那半空之中的虫王顿时就听到了那一头虫后的叫声，一时之间从王顿时眼神之中就是露出了一抹焦急之色，二话不说就是想要来勤王救驾，虽然他是这个虫巢内的虫王，但是在虫族的世界之中往往都是男卑女尊的，他说是虫王，实际上在他看来自己就是这禁军的统领，而这一头虫后就是这虫巢真正的王

    嗤嗤嗤

    虫王着急了，他立即就要想着回去勤王救驾舍去了天蛛，就是朝下俯冲而去。

    顿时天蛛就给对方给甩开了。

    虫王的速度何其之快，绝对不是天蛛这种大家伙可以追的上。

    林峰自然也在第一时间察觉到了这一点，实际上不只是他，在场的许多人都看到了那一抹从远处天边疾驰而来的一抹雷光就好像是雷电一样，忽然就出现在了他们的眼前。

    “是那一头虫王该死的。”

    “他想要做什么。”

    “不管他想做什么，现在也都只是杯水车薪罢了，他们这个虫巢势必要被我们覆灭。”

    不少人都看到了那一幕，犹如彗星一般从天而降的蓝色电弧，不过在座的不少人并不怎么担心，当然警惕还是有的，而之所以不怎么担心，就是因为此时此刻他们已经占领了上风，还剩下的虫子已经不超过两千，这是比他们人类还要少的数字。

    就算这一头雷光虫的实力了得但他们还就真不信，这家伙还可以把他们这几千人全部都杀了。

    “天蛛，不要给他机会直接踹死那一头虫后！！”

    林峰第一时间就猜到了那一头虫王想要做什么，他面色一变，立即就是让自己的天珠，干脆对那一头虫后发动进攻。

    “还有大蛤蟆，你也直接去对那一头虫后进攻。”

    林峰立即继续下领。他决定直捣黄龙。

    而其余的人也都没有停止无时无刻都在朝着一头虫后涌去。