    

    求问，我的正义善良形象崩塌了，要怎么面对我那些正义善良脆弱的小伙伴？！

    红荼以葛优瘫的姿势瘫在单人沙发上，一副发呆游神的表情。

    他这副姿态已经保持了好久了，所以他身后的一群外星人凑在一起，窃窃私语，时不时还悄悄看一眼沙发上不知道在想什么的新老大。

    “你们说，老大在想什么？”

    “我看是在想那个黑袍人。”

    “我赌一份丸子，肯定是DADH的那些人类。”

    “我加根烤肠，肯定是那个新出现的奥特曼。”

    “我加……”

    一群外星人偷偷下注，猜的火热朝天，结果一个声音突然插了进来。

    “你们打赌没问题，但是要怎么证明谁的对？”

    “……”

    所有外星人瞬间安静了下来，面面相觑，竟然无言以对。

    是哦，它们要怎么确定谁猜对了？直接问老大会不会被打死？！

    等等，刚刚那句话是谁说的来着？！

    所有外星人身体一僵，石化般一寸一寸扭过头，就看到不知何时已经站在他们身后，一脸和善笑容的红荼。

    “你们好像很闲啊。”红荼笑得看不出任何的阴霾，但他身后若隐若现的黑气却不是这么说的，“需要我帮你们找点事做吗？”

    卧槽，好可怕！现在忏悔还来得及吗？！谁能救救我们！！！

    好在它们的救星很快送上门了。

    梅希斯特星人从地下室走了上来，有些懵逼的看着状似什么大魔王的红荼和僵着身体的一群外星人，但它还是很快收敛了好奇心，十分迅速的进入了下属状态，恭敬地对着红荼说道：“大人，那个奥特曼还在昏迷中，在这里不太适合他恢复能量。”

    特别是在红荼身边的时候，几乎没有光能量能让那个奥特曼恢复……

    红荼也想到了这一茬，所以他转头看了一眼一旁的外星人，随意指了一个出来：“你，对，就是你。你在地球有住所吧，有的话，把他搬到你家去。”

    被指出来的是一个长着面具脸的外星人，它一脸懵逼的站起身，跟在梅希斯特星人身后，走下了地下室的台阶。

    地下室原本是一个倒霉外星人的飞船，被无给强抢之后改造成了地下室，所以看上去高科技感十足。

    这也是这个仓库在白天的战斗中能保留下来的原因。

    而此刻，在这里的一张类似于实验台的桌子上，正躺着一个长相十分清秀的男子。

    男子身上有多处伤口，但那伤口中溢出的不是鲜血，而是金色的光粒，那些光粒不断飘散到空气之中，然后消失不见，甚至有一些来不及消散的，或者飘的稍远一些的，就会莫名变成黑色，再缓缓消失不见。

    这个男人是变回人类的赛尔维亚奥特曼，是红荼离开前从地上捡走的。

    不得不说，这家伙简直倒霉的一批。先是在之前世界被打成重伤，紧急破开时空逃跑了，随便挑了个世界降落，途中好不容易稍稍恢复了些能量，结果一降落就遇见了红荼和无，那点刚恢复的没能保住，伤势还变得更重，事后还被红荼捡了回去……

    如果是被其他人或者DASH捡回去，这会儿估计都醒了。

    但在红荼这里……

    面具脸的外星人为这个奥特曼默哀了一下，又很快想起自己未来要负责照顾这家伙，可能会更惨。

    但最后它还是老老实实地将人背了起来，走出了这个仓库式基地。

    老大为什么要让它把这个奥特曼带回去？它也是被黑暗力量强化过的啊，这家伙醒来不会直接干掉自己吧！它听说这些奥特曼对于黑暗都很凶的！

    但是，老大貌似更可怕啊……

    苦逼的外星人背着奥特曼一步三回头，凄凄苦苦地走了。

    安排好了赛尔维亚，对外星人的小眼神完全无视的红荼就要准备安排这些外星人手下了：“来说说你们的情况吧。

    首先，你们多少人在地球有工作？”

    这群外星人面面相觑，最后居然全都举起了手。

    红荼眼角一抽：“所以，为什么你们还呆在这里？明天不用去上班吗？！”

    有工作就去好好工作啊！在这里翘班，等着我养你们吗？！

    这群外星人瞬间鸟兽群散，纷纷变成人类的样子，冲出了基地。

    新老大真好，看样子不用每天愁怎么和上司请假了！上班万岁！老大万岁！

    可能是看出红荼的不耐烦，没有任何一个外星人敢留下来。

    仓库瞬间变得安静起来，红荼也终于能安安静静思索接下来该怎么办了。

    他瞄了一眼桌子上摆着那两个由UDF倾情提供的手环，这两个手环已经被他黑掉了，现在就是两个装饰品而已。

    想想自己之前boss气场全开的碾压了全场，消化完那些恢复的记忆，理都没理呆滞的DASH的各位，捡了某个奥特曼人间体就跑了，现在不会已经被UDF通缉了吧……

    红荼沉默了一下，又想起了那个记忆片段。

    那个女人，到底是谁？

    红荼思索着自己的记忆，他的记忆确实缺少了十二岁之前的记忆，而十二岁之后的记忆里，也确实没有有关于那个女人的任何记忆，也没有任何亲人的记忆。

    若是说，那个女人是自己的亲人，那么十二岁之后，他又为什么是孤身一人的？

    还有那句嘱咐的话也十分微妙——只有做个好孩子，才能和其他的孩子一样……

    才能和其他孩子一样？

    他小时候和一般孩子不一样吗？所谓的“好孩子”又是指什么？

    一个接一个的问题，让他难得的有些烦躁，但黑暗特有的特性让他很快冷静了下来。

    红荼有一些想法，但这些猜测是否是事实，还是等那个赛尔维亚醒来之后，向他询问出无所在的世界再说了。

    现在最重要的，还是增强自己的实力。

    赛尔维亚现在是身受重伤的情况，但从他身上的光不难看出，这其实是一个很强大的奥特曼。

    一个强大的奥特曼都被打的不得不暂时逃离那个世界，可见无在那个世界是很强大的存在。

    摸不出对方到底有多强大，红荼当然不会就这样傻fufu的直接冲过去。

    他需要尽快让自己更加强大，才能有把握，吞噬无，拿回自己的那些东西。        

