    方林岩几乎是以夺路而逃的速度离开了“三条腿的狗”，尽管外面风雨还不小，但他觉得还是在外面呆着比较安全。

    这个老板布泽尔实在是太可怕了，到后面拿出来98K开始推销的时候，也不知道怎么回事，方林岩的耳朵当中居然会响起诡异的“面对疾风吧”的激昂魔性喊叫声，然后情不自禁觉得他说的是对的，进而主动掏钱，幸亏方林岩意志坚定挺了过来！

    离开了“三条腿的狗”以后，方林岩又在对面的屋檐下找到了一个躲雨的地方，只是等了十来分钟之后雨就停了，不过天色依旧阴沉得可怕，似乎继续在酝酿着什么。

    方林岩此时便继续上街闲逛，然后又找到了一家枪店，此时他也没有什么想要捡漏的心思了，草草逛了下后便对老板说：

    自己现在打算买一把武器，不过想要试试射击手感哪种适合自己，所以可能要试射好几把武器，然后在靶场看看精度------当然，这一切都不是免费的，自己愿意为此买单。

    面对方林岩的要求，老板丝毫都不觉得惊诧，应该是有类似要求的人有不少的缘故，所以他很干脆就告诉方林岩，自己这里是没有这个服务的，但是如果方林岩肯出5个铜币的话，他能告诉方林岩哪里的靶场有这个服务，并且只需要几百铜币就能搞定。

    根据老板的介绍，方林岩来到了他说的地址，然后很无奈的叹了口气，捂住了脸。

    没想到弯弯绕绕，最后还是转了回来，原来这一处靶场，就正是钢拳兄弟会官方开办的！此时方林岩因为交易的事情，已经开始尽可能的躲着钢拳兄弟会的人走了，没想到最后还是要和他们打交道。

    这时候，方林岩想了想，自己和马克文约定的是四个小时以后开始交易，现在算一算时间，距离约定的交易时间还有一个小时左右。

    并且就算发觉自己迟到了，冈多姆上校那一边也肯定会再等等，估计要再等一个小时才醒悟过来被耍了。

    而哪怕冈多姆上校醒悟到了这一点，可是要在这混乱的阳藩市里面找人，也真不是一件容易的事情，这里的人口流动性很大，因为末世的缘故，户籍身份证制度也并不完善，在方林岩刻意改扮之后，堪称是大海捞针的难度。

    然后冈多姆上校说到底也只是个修车厂厂长，他就算暴跳如雷，自己能动用的直属资源也很少，总不能让一群修理工上街找人吧！只能去拜托关系。

    可是拜托关系也是有限度的啊，冈多姆上校难道去和别人说，有个喜欢按F进入载具的蠢货，答应了和我交易血兰花的叶子，结果却放了我鸽子，你帮我找找？

    这样说了以后，别人一定会立即两眼放光全力去帮忙找的，然后将方林岩抓住交过去。

    然而不用想，最后别人肯定只是交人过去而已。

    什么？你说血兰花的叶子，我TM的根本就没看见啊！

    权衡了一番利弊之后，方林岩决定还是进去靶场里面完成任务，只要将时间控制在一小时内离开，那么自己就是安全的，因为根据自己的推算，一小时以后，马克文等人顶多才认为自己迟到呢。

    来到了靶场之后，方林岩才发觉这里相当正规，并且戒备森严，并且靶场当中一共有整整六个出口，卫兵也是三步一哨五步一岗。

    方林岩旋即就明白了过来，来到这里做里程碑的试炼者想必数量众多，倘若这里管理松懈的话，难免不会有一些具有毁灭性人格或者暴力倾向的人搞事，所以这里就最大限度的保证了处于起步，探索阶段的试炼者的安全，可以放心来做里程碑。

    不过正是因为如此，所以靶场当中排队的人数量众多，方林岩于是就出示了卢肯上尉送给自己的那一枚铜质徽章，果然这玩意儿也可以用在这官方靶场当中，于是就享受了一把特权阶级的优待，获得了插队的待遇。

    然后方林岩交钱之后拿起枪就是一连串的啪啪啪骚操作，然后，不要说靶心了，就连上靶的子弹都只有一半，只能用一通抄作猛如虎，仔细一看0-5来形容。

    他这时候才尴尬的发现，自己虽然拥有LV1的基础射击，但实际上本来就只是个半吊子，外加本世界的武器和之前811世界的还有明显的差别，所以接下来他也只能老老实实的瞄准开枪，可是还是显得十分生涩。

    这时候，一名身穿黑衣的高大男子从旁边经过，看了方林岩一眼忽然道：

    “新来的？”

    方林岩老老实实的点了点头，这黑衣男子的面相看起来很是有些凶恶，但实际上语气却很温和，很耐心的告诉方林岩枪械之间的区别，射击的要点，真的是不厌其烦。直到有同伴连续催促了好几次以后，这才拍拍方林岩的肩膀道：

    “加油，好好活着。”

    听到了这句话，方林岩愕然抬头道：

    “你也是........”

    黑衣男子微微一笑，过来道：

    “现在靠自己的能力就能搞到钢拳兄弟会的铜质徽章，这已经非常不错了，值得我投资一次，下次见到你的时候，希望你能更强。”

    说完之后，他就顺手丢过来了一个巴掌大的小袋子，然后转身走了。

    方林岩有些愕然，但旋即就醒悟了过来，这其实是个很简单的推理过程。

    ----自己的铜质徽章应该是刚才出示的时候被看到的。

    ----如果自己加入了团队或者有固定的伙伴，那么应该与同伴一起前来做里程碑任务才对。这样的话，既可以在陌生的地方增加安全性。又能让枪法糟糕的自己多一个老师。所以，自己有大概率是独行人，或者说即便有团队也不受重视。

    -----当然，即便是黑衣男子判断错误，对他来说也没什么损失，相当于下了一步闲棋而已。

    不顾，旋即方林岩就暗自警惕了起来，告诫自己千万不能大意。现在看起来试炼者当中到处都藏龙卧虎，自己无比要保留如履薄冰的心态才行。

    呆了一会儿，方林岩打开了黑衣男子丢过来的小袋子。打开一看之后，首先发现里面是一张射击卡，可以凭这张卡兑换100发各类子弹。

    不仅如此，在小袋子的底下还有一枚白金币和一张折叠好的纸。

    纸张上面写着几个地址，第一个地址上标注的是枪店，并且特别说明这里的枪虽然价格比市面上贵两成，但是可靠性非常好。第二个地址是住的旅社，第三个地址则是一处杂货店，上面写得很清楚，这一处杂货店的老板是钢拳堡垒的供货商，所以他那里不时都能接到一些任务，运气好的话这些任务甚至能加钢拳兄弟会的声望。

    毫无疑问来说，这个小袋子里面的东西对菜鸟来说都是非常重要的，哪怕是方林岩这种有所准备的人，里面的东西对他来说也是相当实用。

    在纸张的背后，则是写了联系方式。

    每天晚上八点半，老橡树旅店，找吉文斯。

    看到了这些以后，方林岩也明白了过来，黑衣男子吉文斯显然是个知情者，说不定背后也是有契约者支持，毋庸置疑他在试炼者当中也是大佬级别的存在，看上了自己想要招兵买马......

    这时候，后面却已经有人不耐烦的叫骂了起来，原来排队的人见到方林岩足足在那里发呆了五六分钟，顿时就等得恼火，他们也不是什么素质高的人，立即就破口大骂了起来。

    奈何维持秩序的人知道方林岩是拥有铜制徽章的，二话不说就快步上前，解下皮带劈头盖脸的狠抽了上去，连踹带打，直将闹事那家伙打得头破血流最后还直接赶了出去。

    不过经过这么一闹，方林岩也是继续练枪起来，但效果也只能说比之前好了一些而已，

    这时候还能怎样呢？方林岩只能反复给自己洗脑，强调这不是自己的问题而是枪的问题.........最后干脆取巧，直接将靶子移动到最近，一枪枪轰过去，好不容易才完成了枪械爱好者的里程碑。

    这样的行为也导致周围的人都投来鄙夷的目光，心道这小子真的是疯了，这样骗自己的事情都干得出来，他们却不知道方林岩也是被逼无奈，有苦说不出啊......

    接下来方林岩老老实实的将子弹打完，发觉自己在使用步枪的时候还是比较顺手的，而在不知不觉之间，基础射击也是成功提升到了LV2。

    在离开的时候，方林岩走出了门口十几步之后，忽然觉得有些不对劲，经历了吉文斯这件事过后，他早就提高了警惕。

    于是便不动声色的查看了一下后面，果然发觉了一个头戴皮帽的男子匆匆跟随了过来，并且他的跟踪技巧很是有些拙劣，大概是因为只盯着自己的缘故，所以不小心撞到了旁边的摊子，惹到老板勃然大怒，还闹了些乱子出来。

