    所幸托尼和索尔的相性不错，有了雷神牌充电宝，托尼总算是搞了个大动静出来。

    因此美队得以快速发动援护介入战场，打出了两位超级英雄的首次盾锤合击，一时间现场人仰马翻，一片狼藉。

    “瞧瞧，瞧瞧……这么多好树, 被你们毁得乱七八糟。

    要放在平时我非得把你们几个都吊在树上呼吸一礼拜新鲜空气不可。”

    奥克斯拎着昏迷的洛基出现在战场边缘，啧啧出声：

    “话说，伙计们，打也打了，现在能心平气和地说话了吗？”

    “奥克斯顾问！”

    刚爬起来的索尔看到自己亲爱的弟弟被人拖死狗一样拖了过来，先是心下一惊, 而后看到奥克斯，才松了口气, 赶忙上前来：

    “真高兴能再次见到你, 朋友……”

    “话说，刚才我就在飞机上，你没看到啊？”

    “……是吗？啊哈哈哈……可能我花眼了吧？”

    索尔挠了挠头发：

    “毕竟我都一千五百多岁了……”

    看刚刚将自己两个打得那么狼狈的雷神阁下现在在奥克斯面前像个二傻子一样一脸尴尬，爬起来的托尼和史蒂夫不禁对视了一眼。

    “谢特，这家伙到哪都有熟人！”

    太过在意可爱的弟弟所以有些花眼的雷神阁下快速略过了这个令人尴尬的事情，伸头去瞅安静的洛基：

    “他……没事吧？”

    “没事，晕过去了而已，你们几个打得是挺欢的，这家伙都没人管了。”

    奥克斯将手上的洛基丢给一脸担心的索尔，后者赶忙丢下锤子将弟弟接过来——

    他知道奥克斯的强大治疗能力，放下心来，将洛基架起来，陪了个笑脸：

    “刚才只是个意外——看来你们是一伙的？那我们还是盟友来着。”

    “嘿！你刚才都没舍得放下锤子！”

    托尼的怪叫声响起, 他打开面罩就开始吐槽：

    “你对你弟弟这态度, 还给我们说你是来粉碎他的阴谋的？！”

    这特马简直是傲娇弟弟撒娇闹脾气，弟控哥哥不惜得罪全世界也要选择原谅他的戏码啊！

    “呃……他好像对我意见很大？”

    索尔抽了抽嘴角, 好像确实是这么回事……但他还是舍不得放开弟弟。

    “因为他在飞机上还想给你开门来着，结果被你一锤子撂倒了。”

    史蒂夫背起盾牌，好笑地看了眼同样傲娇气质喷薄而出的托尼：

    “我们这也算是不打不相识了吧？”

    “没错，对于阿斯加德人来说，成为好朋友的证明就是要先打过一场。”

    索尔立刻使劲点头：

    “或者，喝过一场。”

    “打也打过了，喝就算了吧。”

    托尼重新戴上面罩，看了眼头顶，神盾局的战斗机已经在降落了：

    “接下来还有事情要做，宇宙魔方现在还是下落不明，我们得想办法让他开口。”

    “的确，那么索尔，带着洛基和我们一起回神盾局基地吧，对他的所有审讯会在你的旁观下进行。”

    奥克斯拍了拍索尔的肩膀，顺便给三人一人套了个回春术：

    “另外，我已经不是神盾局顾问了，现在我们几个和上次那位绿色大块头是一个小团队，欢迎你的加入。”

    ……

    神盾局的海上基地。

    “的确不错，这风景看着挺舒服的。”

    奥克斯从战斗机上下来，看了眼赤红的海平线，露出满意的神色：

    “还能赶上一波海上日出，这世界级的办公环境就是好啊，我那边看个海还要附赠那么多碍眼的楼群。”

    “你不是有树就够了吗？”

    托尼拖着自己的头盔，这东西被索尔一个头槌撞得有点瘪了，顺便他右手的护甲还在冒火星——

    那是被索尔空手捏变形的。

    “马克七号必须加快速度了，我这身还得修理一下。”

    “……”

    索尔只能装作什么都没听见——洛基已经醒了，他现在忙着当个弟控哥哥：

    “你们打算把洛基关在哪里？一般的牢房可关不住他。”

    “哦，你还真是关心我呢，索尔……”

    洛基话没说完，就被绿莹莹的魔法藤蔓捆住了双手：

    “该死！”

    “至少像个囚犯的样子是吧？”

    奥克斯耸了耸肩，转身招呼正在欣赏这个时代伟大科技成果的美国队长：

    “史蒂夫？你的粉丝来了。”

    娜塔莎正在和快步走来的科尔森交待什么东西，虽然科尔森看到美国队长明显有些心不在焉，但优秀的特工素养还是让他连连点头。

    “诸位，洛基这里我们已经准备好了合适的牢房。

    请队长……还有奥克斯先生和索尔跟我来，斯塔克先生，娜塔莎会带你前往实验室，班纳博士已经开始工作了。”

    “噢，我记得你，科尔森……”

    索尔见到熟人总是挺高兴的，他一巴掌将科尔森拍了个踉跄：

    “不过这是艘船？将洛基关在水下监狱中可不是什么好主意。”

    奥丁已经告诉了他洛基的身世，身为冰霜巨人一族的王子，洛基虽然没有专门学习过冰冻魔法，但还是要防一手——

    他根本捉摸不定他这个弟弟的心思，再加上这次简单被捕，史蒂夫和托尼都能看出不对，索尔当然更能看出来。

    “放心，我们这是艘……特别的船。”

    随着科尔森的微笑，众人注意到甲板上的工作人员开始了清场，随后海面剧烈波动起来，四座巨大的浮空引擎打开，剧烈的风压袭来——

    这赫然是一艘开始升空的空天母舰！

    “天上的话就好多了。”

    索尔下意识地点点头：

    “洛基不会飞。”

    当托尼脱掉战甲和先一步抵达的班纳汇合的时候，奥克斯他们也将洛基关好回到了控制室，而尼克·弗瑞则亲自来见了这位有一面之缘的诡计之神。

    “这座牢房，看起来挺不错的。”

    洛基姿态优雅地在牢房中踱步，当然如果不是他额头上的伤口，会显得他像是主动要进去的：

    “不过，我觉得不是专门为我准备的。”

    “原本我们是为比你强的人建的，不过还没建好就发现用不到了，正好你来了，就翻出来凑合用。”

    尼克·弗瑞的毒舌功夫不比托尼差：

    “那么现在你是蝼蚁，我们是靴子了，诡计之神阁下。”

    一番关于力量与和平的唇枪舌剑后，洛基终于用“你根本不懂得真正的力量”结束了谈话。

    随着尼克弗瑞的离开，正在观看监视器的众人纷纷陷入了沉思。

