    这么久没见叙旧唠嗑肯定免不了，杰夫同样也好奇希尔的变化，毕竟希尔怎么走向‘自然之路’，他也是很感兴趣的，如果能从中获得一丝‘灵感’，那对他以后走传奇之路将会更加顺畅。

    刚好两人各有所需，交流也非常愉快，都很快获得自己需要的信息。

    结社的变化很大，地盘大了成员也增加不少，人多了自然也有了分工，比如刚开始加入的大家庭的德鲁伊，需要先加入职者结社，在证明自己后才加入下一个结社，在展现自己的能力与信仰加入更高层结社。

    每个结社好比一个岗位阶层，将德鲁伊区分开来，实际从这时起，此后的德鲁伊结社都是按照这样的模式，其中包括后世非常有名的德鲁伊组织━━翠绿闲庭。

    “那我被归到哪个结社中？”

    希尔问道。

    “因为你一直没有回来，暂时还没有将你安排，不过前段时间贤者们有在商议，可能会在所有结社上在成立一个长老结社，由各位圣者与贤者组成。”

    杰夫笑了笑，道贺道：“恭喜了，希尔长老！”

    对于杰夫的恭维，希尔并没有在意，只是笑了笑，随后也得知了圣者与贤者并不在结社中，都跑去清理地精去了。

    龙湖与坠星海一带地精已经泛滥成灾，各个种族的生存环境收到严重威胁，自然平衡遭到破坏，大德鲁伊赶着到处‘救火’。

    回来的途中，希尔已经见识到了地精所造成的灾难，对于这个情况也在意料之内，如果各位贤者还待在结社中，他反而会感到意外。

    “看来还是得到神殿城走一趟。”

    希尔暗道，同时微微松了口气。

    迷琐作为精灵一族的最高技艺，其技术被精灵皇室所掌握，贤者们并不一定有，有还好省得他在跑一趟，就怕没有，贤者们看上了母树，这就不好办了。

    生命之树作为精灵一族的圣树，并不是所有精灵都像希尔这么正直。

    卑鄙无耻、两面三刀并不是人类的专利，精灵族能成为大陆的主宰，怎么可能那么简单，同为穿越者种族，矮人、侏儒等穿越众被压得都抬不起头来，就算现在精灵族内斗打得元气大伤，矮人照样是个‘弟弟’，侏儒更是直接被耐瑟瑞尔整族奴役。

    你们以为精灵就都是优雅，高贵且气质优雅，傲娇吗？

    不！

    并不是！

    精灵也有喜怒哀乐，精灵狠起来连自己人都打，波及整个大陆的皇冠战争，更是打了几个世纪。

    虽说精灵住在林中，但它们并不是吃素的。

    精灵也吃肉，而且除了半身人的，就属精灵的厨艺最好！

    博恩用来调和魔法兽肉的配方就是从半精灵母亲遗留下的菜谱中推导出来的。

    既然都不在，希尔也没有多耽搁，在和杰夫打了声招呼，便又变成一只巨鹰离开。

    “母树的气息……”

    看着天空变成黑点的巨鹰，杰夫脸上笑容渐渐消失，“那个方向是柯曼索？神殿城么……”

    ……

    博恩接过侯赛因手中的信件，心中顿时预感不妙，这是军部特有的信函，上一次收到还是在半个月前。

    除了让侯赛因坚守营地，拖住大量的地精，就是把博恩骂一顿，主要原因就是博恩整出了积分劵把边境大量的冒险者给‘骗’走了，造成其它军团冒险者缺失，会在命令文书中骂人除了康琴尼奥也没谁了。

    博恩扫了一眼，微微叹了口气，果然没好事，可能是院长阁下觉得他最近过得太舒坦了，竟然还单独下命令给他。

    “看来阁下对你很是关照，竟然还亲自对你安排任务。”

    侯赛因笑道。

    “呵呵……我宁愿不要这样的关照。”

    博恩面无表情道。

    “如果我没记错，帕布城好像在艾弗瑞斯卡方向，这距离稍微有点远。”

    特别现在地精泛滥，如果遭遇大股地精可能还会陷入危险，侯赛因神色凝重道：“需要多少人，都可以带走，只要留下足够的守卫人员就行。”

    “嗯，谢啦，不过暂时不用。”

    博恩摆摆手，“还不知道什么情况，既然没有让就近的军团进行支援，那就说明帕布城的麻烦并不是单纯靠人多就可以解决的。”

    “当然如果人多就能搞定，还要我干嘛！”

    博恩双手交叉抱胸，不屑地‘哼哼’两声。

    侯赛因：……

    看着博恩得意的样子，侯赛因刚升起的一点担忧彻底消失了。

    “这个‘定位器’给你，有事我会呼叫支援的。”

    博恩将一块‘宝石’递给了侯赛因。

    侯赛因接过手，这东西他知道，博恩上次就这样从塞汶顿直接开了一个传送门到边境。

    妈蛋……

    差点忘了，这货是[空间大师]，想跑还真没多少人能拦得住。

    “好了，我回去收拾下。”博恩将文书收到随身空间，他得把接下来的工作安排好在走，博恩有预感，帕布城的麻烦没那么快解决。

    走出房间，来到街道上，虽说现在营地被围困，但整个营地一片繁华，整个营地已经构成了初步的循环体系。

    在食物没有出现匮乏之前，这个体系将确保营地的稳定，只要信心、士气没有崩，拖住这几十万地精完全没有问题。

    果然现实和游戏不一样，话说这地精在游戏中好像是最低的怪物吧，当然在之前也是新手小怪。

    不过这次‘灾难’过去后，地精在费伦的地位将会有所改变了，毕竟有神祇和没神祇还是有差别的。

    “唉……好麻烦呀！”

    博恩微微叹了口气。

    这‘宅男’当久了，突然要出门都有点不习惯，之前是坐着马车的，还有人同行，这次就自己走，感觉都有点不习惯。

    要不要偷偷带上会长呢？

    毕竟人多好办事，不过如果把会长带上，侯赛因会不会‘气炸’？塞斯莉会不会闹情绪？

    带着‘纠结’的心情，博恩回到实验室，见到博恩回来，法师们纷纷停下手中的事情，向博恩行礼。

