    安红袖知道阿箬是在替自己担心，莞尔一笑，“你放心，我心里有数，不会作死的。”

    阿箬知道安红袖理智，闻言也就没再多说。

    等到厨房开做后，安红袖审核又让人去弄了些羊奶过来，寻思着等下做了双皮奶和炸鲜奶之后，用羊奶来做姜汁撞奶，如此一来，量上差不多也就够了。

    安红袖这么一通忙碌，对上官正泽那边的事情一无所知，俨然不清楚，在她忙着倒腾甜品的时候，上官正泽这边已经来了贵客。

    巳时，等到安红袖把做好的甜点装进食盒，准备往上官正泽那里去时，绿荷便派人过来，告知安红袖那边来了贵客，让安红袖暂时不要过去。

    安红袖闻言微微一愣，想到尉迟瑛还在那里，心下有些不放心。要知道，上官正泽同尉迟瑛相互针对了好几年，如今好不容易平心静气的坐下来，要是再因为身旁有别人而出了什么差错，委实得不偿失。

    她心下不放心，但又念着这件事，便交代阿箬带着食盒替她去一趟。

    -

    阿箬一路上将上官正泽的心思揣摩了一番，见到绿荷后，又旁敲侧击的打听了几句，心下有了决断，这才进了屋子。

    彼时，上官正泽原本冷清的屋子里热闹非常，原本的两人无言以对，变成了四人尴尬闲聊。

    阿箬走进去的时候，只觉得空气里都透着一股子尴尬，再看看坐在屋内的三个人，以及躺在病床上的上官正泽，一时间恨不能丢下食盒就走。

    然而，她不能。

    -

    “回来了？”

    见阿箬掀开帘子从外头进来，安红袖弯着眉眼笑了起来，一边弄虾饺一边笑着同阿箬说话。

    “嗯，回来了。”阿箬应声，看向安红袖的神色有些复杂。

    只是安红袖忙着弄虾饺，没看她，自然也就没有在意。

    阿箬两手空空，走进来后，便灶台上蒸着东西，便洗了手，围上围裙过来帮忙。

    安红袖也没拦着，只笑着道：“左右今日没什么事情，又快过年，我寻思着多给大家做点儿好吃的，对了，厨房里盛不下，绵绵带着几个丫头在那边厢房里包包子呢，是灌汤包，回头蒸熟了，大家都有份。”

    阿箬脸上这才有了笑容，“姑娘人真好。、”

    “这算什么好啊？”安红袖抬眸看了阿箬一眼，见她神色怪异，脸上的笑容愣怔了一下，忍不住问道：“你……”不知安红袖是想到了什么，神情忽然紧张起来，看着阿箬道：“阿箬，你实话跟我说，是不是上官又跟尉迟瑛吵架了？”

    话罢，不等阿箬答话便道：“那你老实跟我说，现在如何了，尉迟瑛是不是已经走了？那上官呢？是不是生气了？”她说着心下开始自责，责怪自己思虑不周，这才出了这样的事情。

    见安红袖脸上彻底没了笑意，却越说越着急，越说越担忧。阿箬忙道：“不是的，姑娘，不是你想的那样。你误会了……”

    “啊？”

    安红袖衣袖，不解地看向阿箬，委实想不通她误会什么了。

    阿箬脸红了红，眸光闪躲，心虚的移开视线，低垂着头一边包虾饺一边道：“姑娘你误会了，尉迟小公子没有走，如今好好地在公子屋子里坐着呢，方才奴婢过去，松了您做的几样甜点过去时，尉迟小公子喜欢的不得了呢！”

    安红袖这才松了口气，那衣袖蹭了蹭额头上的冷汗，吐了一口浊气道：“阿箬，你、你真是吓死我了……”

    她还以为，自己又好心办坏事了呢！

    阿箬被说的有些不好意思，小脸再度红了红，歉疚道：“对不住啊，姑娘，都怪我，怪我没说清楚……”

    说完这一句，阿箬便汗颜的不行，她何止是没说清楚啊！她完全是因为顾及自家公子压根没打算说好吗？

    最后还是被安红袖察觉出来才说的，哎……

    姑娘这么好的人，是她辜负了姑娘的信任……

    “没事儿，说清楚就好了。”安红袖倒是没在意，随意摆了摆手，继续包虾饺。

    阿箬打量了安红袖一瞬，犹豫了一下后，开口喊了安红袖一声。

    “姑娘……”

    “嗯？”安红袖挑眉看向阿箬。

    对于安红袖来说，只要尉迟瑛和上官正泽没打起来，还在好好相处，那对于她而言，就是好消息。

    所以，尽管知道有些事阿箬没说，安红袖也不在意，更没打算问。

    阿箬看着安红袖清澈的杏眸，沉默了一瞬道：“姑娘，其实我去的时候，在公子屋子里，不仅仅只是看到了尉迟小公子……”

    安红袖眨了眨眼睛，一时间不是很明白阿箬的意思，按理说，上官正泽房间里还有谁，同她关系不大，以往阿箬也不会同她说这件事，可如今阿箬却说了……

    莫名地，安红袖脑海中闪过一个人影来，心下咯噔一下，整个人都僵住了。

    阿箬顿了顿，看着安红袖的眼睛继续道：“我刚刚去送甜品的时候，还看到了八皇子和文昌郡主。”

    八皇子？

    文昌郡主？

    安红袖眨了一下眼睛，慢半拍的神经思维这才反应过来阿箬说的是什么。

    八皇子，秦钟南，不就是那个人么？

    那日里，那人身上穿着她送的衣裳，佩戴着他送的刀。那一把曾经花费了她很大一笔钱的刀，她不会认错。

    至于文昌郡主……，安红袖花了好一会儿时间才想起来，文昌郡主就是尉迟瑛喜欢，却喜欢上官正泽的人，为了这么一个姑娘，尉迟瑛这才接连几年都找上官正泽的麻烦。

    安红袖来京城这么久，听到文昌郡主的名号时，并不十分在意，只觉得自己除却看诊外足不出户，应该没什么机会见到本人……

    却不成想，上官正泽一受伤，不光招来了那个人，还把文昌郡主给招来了。

    安红袖惊讶的说不出话来，只愣怔在原地错愕的看着阿箬，好一会儿才动了动嘴角，干笑了两声道：“看来，你家公子很招人喜欢啊……”

    阿箬神情有些一言难尽。

    安红袖想到上官正泽和尉迟瑛好不容易缓和的关系，一颗心顿时提了起来，忍不住道：“阿箬，你说这文昌郡主来了，这尉迟瑛和你家公子……，会不会打起来？”

