    徐念贝听到这话猛然看向了她妈妈。

    车世先生竟然有属意的人了？这怎么可能？

    在M国的时候，大家不是没讨论过车世先生对象的事情。

    但是一直以来车世先生从来都没有任何的绯闻。

    身边也从来没出现过任何的女伴。

    大家都说，也许只有天上的神女才配得上车世先生。

    当时的徐念贝也是这么想的，因此一直没敢去接近。

    车老爷子哈哈一笑，“这怎么可能？他们两人只是工作伙伴的关系。”

    徐念贝听完，心里终于松了一口气。

    别人还好，她不希望是陆向红。

    陆向红已经有了她所梦寐以求的身份了，她不希望她所崇拜的人也是属于她的。

    吕文静闻言，皱起的眉头松了几分，“原来如此，不知道两人是什么工作伙伴？”

    说到这里，她又停顿了一下，然后继续说道，“车老别误会，您也知道，这陆向红和我们的关系，我总想要多了解几分。”

    车老也是刚才才从吕文静的口中知道了这狗血的事情。

    心里也有几分庆幸当时虽然不喜欢陆向红，但是也从没出面打压过。

    若不然现在可不好跟徐家交代。

    车老笑了笑，“你们或许不知道，陆向红可是我们BL集团的顾问，本事可大着呢。”

    “顾问？”吕文静有些惊讶出声。

    就连徐有为也是一脸的吃惊，“我闺女真厉害。”

    吕文静扯了扯嘴角，“那肯定是她太幸运了。”

    这话一听觉得没什么，但是仔细想想，这不就是在否认陆向红的才能吗？

    而徐念贝这会已经皱起了眉头，她不相信那样环境出来的陆向红能够当一个集团公司的顾问。

    就算是她，从小到大在爸妈的熏陶下，也只是略懂一二皮毛，连公司的运行都还没搞懂。

    陆向红一个在普通工人家庭出生的人又怎么可能懂得这些。

    但是现在车世先生就是在和陆向红谈事情。

    徐念贝想否认也找不到任何的理由。

    车老淡淡地笑了笑，他才不会告诉两人，这陆向红给BL集团创收了多少收益。

    距离吃饭足足还有一个多小时。

    而陆向红和车世也足足讨论了一个多小时。

    直到家里的佣人过来提醒两人该吃饭了，车世才意犹未尽地结束了话题。

    陆向红没打算在车家吃饭。

    车世也没挽留，他知道陆向红想念家里的孩子，从刚才开始就一直频繁地看着手表。

    徐有为有些讶异地看着自己的亲生闺女，“你这就走啦？我送你回去。”

    陆向红笑了笑，到目前为止，她并不讨厌徐有为的刻意接近，但是也没有想要回归家庭的想法，“不用了，我开了车过来。”

    徐有为微微皱起了眉头，“开了摩托车？傍晚风大，开摩托车并不安全，还是我送你吧。”

    这会，就连徐念贝也开口说道，“对啊，姐姐，你还是坐爸爸的车吧，爸爸开车很稳的，而且小车坐起来也舒服。”

    吕文静虽然态度不算热情，但是好歹是自己的亲生闺女，“听你爸爸的，一个姑娘家的开摩托车不好看。”

    很显然，徐家的所有人都以为陆向红开的是摩托车，没人会认为她开小车。

    陆向红挑了挑眉，正想解释的时候。

    车世笑了笑，率先说道，“小陆开的是小车，若不然我就送她回去了。”

    这下，整个客厅都沉静了下来。

    尤其是徐念贝，她满脸的不敢置信。

    平心而论，她若是没有爸妈的帮忙，她自己什么都不是，更别提自己拥有一台昂贵的小车了。

    她怎么也没法想象，陆向红和她相同的年龄竟然能够自己买得起一辆小车。

    “是租的吗？”徐念贝下意识就开口问道。

    话刚一出口，她就捂住了嘴巴，心里略微有些懊恼，这话也太失礼了，她不该在车家人面前这样说话。

    “不是租的，那我就先告辞了，再见。”陆向红淡淡地说道。

    她无所谓让徐家人知道她的身家，这样也好，省得会有人认为她想要攀爬徐家。

    “是门口的那辆银色的小车？那是你的车啊？”徐有为也带着些许的不确定问道。

    陆向红淡淡地点了点头，显然那样的一辆小轿车不算什么。

    用甘学林的话来说，先将就用着吧，等有机会，他一定会给她弄来更好的车。

    在甘学林长期的熏陶之下，陆向红也觉得这样的一辆小车确实不算什么了。

    吕文静这会也掩饰不了惊讶了。

    毕竟就连他们家开的车还比不上陆向红开的。

    她还想说些什么，但是陆向红已经不给她机会，直接走了出去了。

    车世将陆向红送到门口，还再三追问陆向红什么时候有空，他们再深入讨论一下。

    毕竟一个多小时能谈的东西有限。

    车世刚才受了陆向红的启发顿时又多了许多的构想。

    而这些构想，他还来不及对陆向红说。

    他想下一次一定要让陆向红给他提提意见。

    徐念贝也不知道是什么心态，她也跟着出去送陆向红了。

    结果在她心中高高在上的车世，这会却微微弯着腰，姿态有些低，或许可以说是亲近地透着车窗不停地问陆向红。

    “你得给我个准确的时间吧，上次你来公司已经是很久之前了。”车世说道。

    陆向红手指敲着方向盘，她最近有点忙，她从R国带回来的程序正在改造，用不了多久，她就可以将新型的电动游戏上市了。

    她不仅仅是想要在华国发展，她还想将电动游戏发展到国外去。

    这也是她不再开三好商城的缘故。

    像三好商城这样的也只适合在国内，国外也有很多的大型超市，而且人口密度并不像华国这样密集，因此，三好商城不宜开到国外去。

    但是电动游戏就不一样了。

    她完全只可以出售设备。

    而且她还有着前世这样的先知，不去发展一下实在是太可惜了。

    “那就礼拜天吧，那天我正好要去三好商城，路过BL集团可以进去一下。”陆向红说道。

    这下，车世才笑了，“好，那我等你。”

