 其实他们并不是真的害怕方志强他们把铁门撞开。

那毕竟是用铁做的，坚固无比！而且海浪也即将到来，只要他们坚持不开门，方志强等人自然会被海浪卷走，到时候铁门自然就安全了。

他们之所以开门，是被方志强等人的求生欲望所感染了。

面临死亡的时候，没有人是不恐惧的，即便是他们自己，也刚刚经历过那生死一线的时刻，所以他们能够感受到方志强等人此刻的悲痛欲绝。

能救一个，是一个吧！“快！快！”

门被打开之后，另一边的人就看着门口的众人，伸出手拼命的往里拉。

此时他们已经顾不上会不会伤到谁了。

方志强见状，毫不迟疑，伸出手，转过身拉着李潇潇，一把推了出去！“呼！”

门口瞬间就被挤满了，方志强看着已经被自己推过去的李潇潇，脸上终于浮现出一抹微笑。

然而李潇潇却错愕万分，她坚持了那么久，没想到最后一刻，还是没能阻止这一幕的发生！“强子！”

李潇潇声嘶力竭的呼喊着。

然而，海浪已至，铁门不得不关上了。

当海浪出现在众人视野当中之时，他们终于决定再一次关上铁门。

这一次，真的是再也没有一丝一毫的机会了，看着再度救回来的这几十个人，他们只能无奈的叹口气，剩下的那些人，这一次只好彻底放弃了。

方志强看着李潇潇那焦急的表情，脸上带着一抹笑容，大声的喊道：“答应我，和我们的小爱李好好活下去！”

“强子！”

说完那句话之后，方志强已经不顾李潇潇的呼喊，转过身，抬起头，看着近在咫尺的海浪，长呼一口气，缓缓地闭上了眼睛。

“呼！”

终于，海浪拍打而下，方志强的身形瞬间被巨大的冲击力席卷而起！然而就在这一刻，方志强突然感觉有人死死拽住了自己的衣角。

此刻方志强的身形已经置身于海水之中，身形漂浮而起，回头看去，却发现那铁门中间有一道小小的缝隙，而缝隙之中，则是有一道手臂，死死抓住自己的衣角！那条手臂，方志强在熟悉不过，正是李潇潇！方志强错愕无比，咸咸的海水浸入方志强的嘴角，而方志强此刻也清楚的看到，海水从那道门缝之中，“哗哗”涌出！“你疯了？

！你要害死所有人吗？

！”

门的另一边，之前那几个工作人员看着此刻的李潇潇，忍不住大吼道。

海水已经从门缝里涌过，巨大的冲击力已经冲走了好几个人，李潇潇的身形也已经漂浮而起，可她就是死死不松手！“就他一个！就他一个！”

李潇潇的脸上全部都是海水，可她还是张开嘴，一遍又一遍的喊道。

海水冲进她口中，喉间瞬间被堵塞，呼吸变得困难起来，李潇潇叫喊的声音越来越小，由于呼吸突然停止，大脑瞬间缺氧，李潇潇的眼睛也开始忽闪忽闪的眯了起来。

工作人员看到这一幕，终于是一咬牙，将再度打开了铁门！铁门的缝隙被打开，海水肆无忌惮的涌了出来，门口附近的人群瞬间散开，让出了一条宽宽的道路。

可是，所有人都低估了海水的力量，当他们松开对铁门的控制之后，海水直接重开了铁门，铁门直接敞开，大量的海水伴随着海水之中的众人身体，席卷而来！宽敞的道路也容不下大量的海水，周围的人见状一个个慌乱逃窜。

而与此同时，李潇潇也被冲入海水，此刻的她感觉双眼发黑，海水巨大的冲击力，都没能让她清醒过来……海水中，方志强被重重的冲击在地面上，胳膊上瞬间就传来一阵骨骼冲击在地面上的声音。

可方志强顾不上这些，回头看去，那几个工作人员脸上的表情已经彻底慌乱了。

看着一个个被冲走的人，他们拼命的想要重新关上铁门，铁门是由电闸控制的，虽然电闸也有防水功能，可此刻的他们根本无法靠近电闸，因为海水巨大的冲击力，已经将他们冲走。

方志强见状，毫不迟疑，回过身去，面临着巨大的冲击力，他拼命的挥舞着自己的双臂四肢，想要靠近那电闸。

可是太难了，冲击力越来越大，涌过来的海水越来越多，而且方志强刚刚已经在海水之中许久都无法呼吸，此刻也无法保持最好的状态。

可是方志强不能就这样不管不顾，是李潇潇为了救自己，才让他们不得已打开了铁门，如果因为自己，让这么多人都被海水卷走，方志强一辈子都不会原谅自己！可心里虽然这样想着，身形已经不受控制的剧烈倒退，距离那电闸越来越远。

终于，方志强注意到自己身边有一道石柱，伸出手臂，死死的抓住石柱，抵抗着海水的冲击力，终于让自己的身体停了下来。

海水依然涌来，方志强已经感觉到大脑开始失去知觉，太长时间不呼吸，让大脑极度缺氧。

万幸，这一刻，海水方志强头顶的海水突然变得稀薄起来，方志强见状，立刻抱着石柱对着上方游去。

终于，探出头来，呼吸了一口新鲜空气，才让方志强的大脑瞬间恢复工作状态。

不过，方志强知道，以自己现在的状态，是不可能抵挡那么强劲的冲击力，接近电闸的。

正好，方志强看到自己面前的石柱上有一条长长的绳子，用绳子将石柱顶部被冲断的一块巨石绑在自己的身上，方志强再度对着下边下潜而去。

借助着巨石的重量，方志强终于一点一点的靠近电闸。

然而此时此刻，李潇潇已经在海水中失去了知觉。

但方志强没得选择，他只能先关上铁门，不让海水继续涌来，才能继续做更多事。

方志强的身形在海水中经过了那几个工作人员面前。

当他们看到方志强身上绑着一块巨石的时候，一个个都吃惊不已，然而此刻的他们也已经快要缺氧了，他们只能游向水面，呼吸空气。

 