    寒风凛冽，顾小暖身上的衣服被吹的呼呼作响。

    她于风中稳稳站立在高处，一动不动。血红的眸子盯着46层里面的情况。

    那只吸血鬼没有回来，并不代表就放弃了攻击。

    陆一沉一直没有回她的信息，顾小暖也没有多想什么。

    顾小暖就这么一直站在外面，仿若风中的雕塑，不会有任何动作。

    当下午的课程开始的时候，她的手机传来一条信息，是陆一沉发来的。

    “我已经帮你请假了，这节课很重要，记得回来看笔记。”

    顾小暖微微低头，扫了一下信息内容，嘴角微微向上扬起了一下。

    他是懂的，是明白她的。

    顾小暖收起手机，血眸重新放回到46层，余生的确很听话，就连上厕所他都不再是一个人。

    他尽可能多的和更多的人类在一起，就这样，到了下班时间。

    原本灯火通明的46层，渐渐开始有灯光熄灭，最后只剩下几盏灯还亮着。

    晚上7点半，加班已经结束了。

    “小暖，过来吧。”

    温婉的信息过来，让顾小暖微微挑眉，这才看见那扇窗户打开，她正站在里面挥手。

    但显然是根本看不见她，盲目的挥动手臂罢了。

    余生站在她身边，只是望着窗外，根本看不见顾小暖在哪里，他忍不住垂下眼睛，看着挥动手臂的温婉，真的能看见么？

    刷——！

    窗户外面，自远处，一个小黑点迅速移动，越来越近。

    余生微微睁大眼睛，真的是暖暖！

    也就是数个眨眼功夫，顾小暖便到了床边，她带着一身凛冽气息，余生看着她脚踩窗沿的样子，探手想要将她拽进来。

    顾小暖迅速避开，轻巧落地。

    “你一直在外面盯着吗？”温婉笑着开口，用手指了指自己的眼睛，顾小暖嗯了一声，血眸看着已经暗下的房间，“同族没有再过来，但我不能放松警惕。”

    “小暖，你是想跟着他一起回家吗？”

    顾小暖微微皱眉，“不想，我在外面就可以了，我看得见。”

    想到她彻夜要在外面，余生微微皱眉，温婉笑呵呵的开口，“那怎么行，再如何你也是个姑娘家呀，经理邀请你去他家做客。”

    “不去。”

    顾小暖的干脆拒绝，让余生的眼神微微沉了几分，温婉一副我早就知道的样子，继续开口道，“不是只有你，还有陆一沉。”

    “什么？”

    顾小暖有些惊讶，余生点点头，“我邀请你们两个一起过去，这样，你也不会拒绝吧。”

    “陆一沉已经答应了哦，他应该马上就到了。”

    温婉的手机震动了一下，她低头看了一眼，“他到了，我先下去接一下，我们很快上来。”

    “不用再上来，我下去开车，你们在楼门口等。”

    余生穿好外套，大步推门往外走，顾小暖闪身跟了上去，温婉也连忙拿起包走了出去。

    到了一层，温婉快步走了出去，电梯门重新合上。

    一片沉默，余生站在电梯里，忽然叹息一声，“暖暖，对我有必要这么冷吗？”

    “我不太喜欢靠近人类。”

    “陆一沉是你的男朋友，也是你喜欢的食物，另当别论，你对温婉都比对我好太多了。”

    顾小暖抬眸看他，“你又和她不一样，我怎么可能像对待她那样对你。”

    “我们哪里不一样，除了男女差别，我们在你眼里，还有什么区别？”

    顾小暖皱眉，“温婉是朋友。”

    余生一愣，身侧的手掌突然握紧，“朋友……我现在连当你的朋友，都不行了吗？”

    顾小暖没有出声，余生沉默了数秒，“明明我们才是最亲近的人，现在和陌生人又有什么区别。”

    叮。

    电梯门打开，地下停车场出现在眼前。

    余生大步迈出，多少有些负气，脚下的步速已经越来越快。

    顾小暖跟在他后面，血眸盯着周围。

    一道暗影，自某处快速掠过，顾小暖的血眸瞬间亮起。

    正在前面大步走的余生，被顾小暖自后面瞬间懒腰抱起，他心脏瞬间跳动加速，激动的想要回头看。

    下一秒，他整个人被她扛在肩上，飞快移动。

    “他来了，你老实点。”

    顾小暖手按住他的背部，余生这才明白她接近自己，和他想的不是一个意思。

    苦笑一声，他只能点点头。

    几次迅速闪躲，那只吸血鬼见没有多少得手的机会，再加上有几个人类到了停车场，闪身没入了黑暗之中。

    顾小暖动作迅速的将余生放下，余生头晕的晃了几下。

    冰冷的手扶住了他的胳膊，看着他脸色微微苍白的样子，顾小暖开口，“你的车在哪里，我带你过去。”

    她扯着他的胳膊，走到了那台奥迪旁边。

    余生感受着胳膊上的冰冷离开，打开车门坐了进去。

    “暖暖，来做副驾。”

    他开口，得到的却是顾小暖打开车门直接坐在了后面。余生透过后视镜看着她冰冷的血眸，内心苦涩。

    手用力握了一下方向盘，这种程度，他才不会放弃。

