
    这一次楚风眠可是足足是赚取了六百多万贡献点，绝对是一笔巨款了，可以购买无数的诸天物，来增进实力。!

    现在楚风眠的实力便是如此强大，若是在将这六百多万贡献点，换取了诸天物，楚风眠的实力则会更进一步。

    圣龙秘境，不止是统御了数百座大陆，麾下更是有着无数域外之地。

    在这些域外之地，足以诞生出无数的诸天物来，所以在圣龙秘境，只要是有着足够的贡献点，足以换取许许多多外面难以得到的宝物。

    六百万贡献点，如果楚风眠换取诸天物的话，足以是让他的实力涨一两成，不是问题。

    不过这一笔贡献点，楚风眠倒是不准备去兑换什么诸天物。

    “我打算去参悟始祖雕像。”

    楚风眠回答道。

    诸天物，纵然是可以增加现在楚风眠的实力，可毕竟是外物。

    去参悟始祖雕像，却是足以参悟出始祖九式来，将始祖九式完全参悟，足以是让楚风眠的龙族血脉威力，发挥到极致。

    这可起购买一些诸天物，要有用得多了。

    而且诸天物，在外的话，花费一些手段，也并非是无法得到，可是始祖雕像，出了圣龙秘境，可完全找不到了。

    “师兄又打算去参悟始祖雕像？”

    听到楚风眠的话，罗康有些惊讶。

    悟道殿里的悟道之地，其实大部分都是许多武者，在有所领悟的时候，才回去参悟的。

    毕竟每参悟一天，都需要花费大量的贡献点，像是楚风眠这样一口气参悟十几天的，都算是少见了。

    楚风眠这才刚出悟道殿出来，这又是要去参悟始祖雕像，的确是让罗康没有想到。

    “如此一来，我倒是不能跟师兄同行了，我需要去贡献殿，购买一些东西。”

    罗康开口道。

    “那好，那我们从这里分开吧。”6

    他们二人的遁光，便是分开，去了不同的地方。

    悟道殿，这一次楚风眠已经不是的第一次来了，一切都轻车熟路，很快便是来到了那石碑前。

    这一次楚风眠只是看了一眼石碑，并没有再去参悟，一脚踏入到了传送法阵之。

    楚风眠身边的景象不断闪烁，很快那一座山谷，便是映入到楚风眠的双瞳之。

    “又来人参悟了吗？”

    还是那位老者，坐在山谷前，半睡半醒，感觉到有人到来，他缓缓的苏醒过来，目光看了过来。

    “哦？又是你这小家伙？”

    老者看到到来的人是楚风眠，有些怪的说道。

    “你又来参悟？”

    楚风眠刚刚离开山谷，才几个时辰的时间，现在居然又回来了，让他倒是挺怪的。

    像是参悟始祖雕像的弟子，几乎是数年，才来参悟一次，毕竟每一次参悟，想要将参悟所得，融会贯通，都不容易。

    楚风眠这样连续来参悟的，才是异类。

    “是。”

    楚风眠回答道。

    其他人参悟，需要融会贯通，但是楚风眠却不需要，楚风眠本身拥有无纯正的龙族血脉，他去参悟，实际并非是在参悟武技，而是在完善他的武技。

    始祖九式，其实一直都是隐藏在龙族的血脉之，根据记载之，许多的龙族强者，几乎是自然足以从血脉之，领悟过来。

    至于楚风眠，毕竟不是纯粹的龙族，所以想要参悟出来，还必须要借助着始祖雕像才行。

    “你要来参悟多久？”

    长老听到楚风眠的回答，打量了楚风眠一眼，也没有追问下去。

    他只是负责看守这始祖雕像的，至于其他，也不归他管。

    “这一次弟子打算来参悟两个月的时间。”

    楚风眠走到那老者的面前，从他的身份牌内，划出来了六百万贡献点，放在了老者的面前。

    “哦？身价不菲嘛。”

    看着这六百万贡献点，老者的眼神都闪过几分惊讶，他也知道，楚风眠只是一个新人。

    一个新人，能够拿出十万贡献点来，都不容易，现在楚风眠动辄都是足以拿出数百万来。

    “这一个玉符，足以让你在山谷内，待两个月的时间，你也不是第一次来了，应该明白规矩。”

    老者拿出一个玉符来，递给了楚风眠。

    “小家伙，记得贪多嚼不烂。”

    看了一眼楚风眠，老者还是不由的出声提醒道。

    在他看来，楚风眠应该是打算参悟大量的武技，从这始祖雕像之足以参悟出的武技，几乎都是圣龙秘境之，最为玄妙的了。

    可是参悟的越多，想要融会贯通的难度也越大，所以一味的去参悟更多的武技，并不是正途。

    “多谢长老提醒。”

    楚风眠接过玉符，点了点头，便是步入到了山谷之。

    楚风眠的情况，不同于常人，楚风眠要参悟的，可不是什么龙族武技，而是始祖九式，一旦是参悟出始祖九式，所有的龙族武技，都会融会贯通，当然不会出现贪多嚼不烂的问题。

    不过始祖九式，楚风眠还不打算暴露出去，始祖九式，可是所有龙族强者梦寐以求之物，楚风眠可不想要被一群龙族追杀。

    “这小家伙，太冒进了。”

    看着楚风眠离开的背影，那老者摇了摇头，随后道。

    “算了，我并非圣龙宗人，管这么多干嘛，圣龙宗的传承，已经断了数千年了，不止何时，才有人可以延续下去。”

    老者一边自言自语，一边眼神也是闪过几分失落，缓缓的闭双眼，躺在椅子，继续沉睡了起来。

    另一边。

    楚风眠手持玉符，来到了山谷之内。

    这一次，山谷内还是跟楚风眠一次来到一样的清净，圣龙秘境的根本，虽然是这始祖天龙雕像，可是来参悟的人，并不算多。

    一天十万贡献点的价格，已经是足以将大部分圣龙秘境弟子打退了。

    算是楚风眠，每次来参悟，都有些心疼，幸好是凭借赌斗，楚风眠赚取了六百多万贡献点，才足以让楚风眠这样一下子来参悟两天时间。
