    “拼了！”

    始魔族族长等人五尊巅峰霸主眼神变得锐利，有一种拼命的架势。

    就算死，也得拉着叶凡陪葬。

    轰轰轰。

    他们气息节节攀升，燃烧珍贵的本命精血，真的进入了拼命的战斗。

    他们呐喊者，迎击灾难天宫。

    然而，灾难天宫无坚不摧，哪里是他们能抵挡，可以说，所有的攻击都被灾难天宫碾碎。

    “大挪移术。”

    其中一尊巅峰霸主全力施展神通，竟然有效果，将灾难天宫挪移出去。

    “没用的。”

    叶凡冷笑，他施展大拘拿术，将灾难天宫抓住，随后狠狠的砸向五位副殿主。

    与此同时，他施展大道拳，展开轰杀。

    五位副殿主惊慌失措，这叶凡真的太生猛了，灾难天宫是幽冥族的族宝，叶凡抓出来砸来砸去，幽冥族长怎么不管？

    幽冥族长人呢？

    难道幽冥族出现了变故，族长被叶凡斩杀了？

    “轰！”

    最先遭受打击的是裂天貂。

    这家伙擅长精神力攻击，肉身方面比其他四尊副殿主要弱一筹。

    于是首当其冲。

    “啊！”

    裂天貂虽然没有被灾难天宫砸中，但是却被狠狠的镇住了，叶凡的大道拳轰击在他身上。

    他的身差点被打穿。

    他重伤了。

    裂天貂族长再也没有战斗的心思，也顾不上尊严和脸面了，发疯似的逃跑。

    “想逃？大拘拿术之下，谁也逃不掉。”

    “拘来！”

    叶凡十分自信。

    他的大神通都已经修炼到了大成层次，比一切巅峰霸主都要强大。

    “快走。”

    那会大挪移术的巅峰霸主出手了，将裂天貂族长挪移开来。

    叶凡斜了一眼，冷哼道：“大挪移术，你以为只有你会。”

    霎时，叶凡消失在原地。

    再出现，距离裂天貂族长很近了，抬手就是大拘拿术。

    裂天貂族长吓得亡魂皆冒。

    其他副殿主也悚然，这叶凡，除了大封印术、大拘拿术，大吞噬术，竟然还会大挪移术！

    “救我！”

    裂天貂族长已经彻底恐惧了，丧失了战斗的勇气，一旦信心崩溃，那就注定了败局。

    他被叶凡拘拿住。

    “封印。”

    随后，封印了起来。

    叶凡再次消失，目标是最强的始魔族长，他看上了始魔族长的肉身，气十分的汹涌庞大，一旦吞噬，会让他再次进步。

    “混账。”

    始魔族长大怒。

    叶凡不对其他副殿主出手，直接找上他，这是什么意思？

    觉得他很弱吗。

    “始魔天地。”

    始魔族长嘶吼，天地间骤然变得黑暗，被魔气充斥着。

    “大吞噬术！”

    魔气很快被吞噬。

    但下一刻，叶凡面前多了一尊恐怖的魔族生灵的印象，很模糊。

    始魔法相。

    好家伙，极端强悍。

    叶凡被打的吐血倒飞，很震惊：“好厉害的始魔法相，不愧是魔族头部族群。”

    “杀！”

    一击成功，始魔族长信心大增。

    “道友助我。”

    另外三尊副殿主立刻能量加持在始魔族长身上，因为维持始魔法相，消耗能量的速度太惊人。

    那始魔法相扑杀而去。

    叶凡再次拘来灾难天宫，砸了过去，然而灾难天宫被挪移开来，始魔法相闪电般的靠近叶凡。

    “吞噬。”

    叶凡要将始魔法相吞噬，也受到了阻碍，始魔法相乃是始魔族长最强绝学之一。

    始魔法相十分古怪，好像任何力量轰击都没有多大的效果。

    叶凡眼珠子一转，将体内的异火打出来。

    之前叶凡掌控不了体内的地心火和异火，但自从苏醒之后，叶凡体内的火焰就融合了，叶凡称之为地心异火；不过，霸下精血和吞天尾兽一丝本源，叶凡没有动。

    地心异火的出现，始魔法相果然遭遇了打击，开始被焚烧。

    “什么！”

    “上古异火！”

    始魔族长惊呼。

    始魔法相最怕的就是上古异火，这唯一的反制手段，叶凡竟然拥有。

    这……

    这是老天都要让叶凡赢啊。

    “撤吧，我们镇压不了，这家伙的手段太多了。我甚至怀疑，他还有很多手段没有施展出来，这并非他的全力。”

    始魔族长说道。

    另外三尊副殿主心惊胆战。

    这还不是全力吗？

    事实的确若如此，叶凡除了肉身和精神力之外，还有一大杀器，那就是大灾难术。

    本来她的大灾难术就已经修炼到大成，后来吞噬了幽冥王的一切，更加深刻了。

    他拥有幽冥王的一切，包括本源之力；他施展大灾难术，是可以复苏灾难天宫一丝力量。

    灾难天宫的一丝力量，足以灭杀在场一切。

    但是，叶凡不想暴露，二来，他是要斩杀异族霸主获得资源；若是灾难天宫出手，直接灰飞烟灭，不符合他的利益。

    最后，叶凡也是想要保存一张底牌，全盘托出并不是明智的选择。

    “撤。”

    始魔族长一咬牙，自爆了始魔法相。

    这倒是令叶凡遭遇了不小的冲击，伤势不轻；裂天貂族长根式凄惨，肉身全部龟裂了。

    奄奄一息，随时都要死去。

    始魔族长也是个狠人，看到叶凡遭遇不小的创伤，竟然再次号召。

    “所有霸主，全力出手，给予必杀。”

    “轰！”

    瞬间，绝杀袭来。

    叶凡抓来灾难天宫抵挡，灾难天宫被轰飞，双方都被震的头晕眼花。

    突然之间。

    一道法旨冲出来，横在天空。

    “嗯？”

    叶凡惊疑。

    这法旨，是昆墟殿主的，之前昆墟圣子送给他保命的，后来没用来，一直带在身上。

    现在竟然突然主动复苏。

    “哗！”

    法旨展开，神秘力量蔓延。

    在场的所有生灵，都被强行逼退了三百里。

    “这是，大驱散术！”

    始魔族长惊叫。

    叶凡暗道不妙，顾不上始魔族长他们了，施展大挪移术，疯狂的返回。

    哪里还有灾难天宫的影子？

    “昆墟！”

    叶凡愤怒的咆哮。

    “你竟敢算计我，谋夺灾难天宫，你是在作死！”

    哪怕之前昆墟殿主帮助他不少，但此刻，叶凡的愤怒不可估量。

    灾难天宫是他的大杀器，竟然被夺走，叶凡是不能容忍的。

    “昆墟圣殿的殿主，一直很低调，没想到算计叶凡，谋夺了灾难天宫。”

    “大驱散术，这大神通很头疼，强行驱散逼退。”

    “反制的手段也有，比如大定身术、大护身术等。我们撤吧，这次损失不小。”

    “叶凡高兴不了多久，他虽然强，但盟主足以斩杀他。”

    “撤退。”

    异族霸主撤退，大军也如潮水般离去。

    风雪高空之中，叶凡逐渐冷静，虽然昆墟殿主谋夺了灾难天宫的，但是想要打开并不容易。

    除非学会大灾难术，否则打不开天宫的。

    不对。

    叶凡忽然想到，昆墟殿主拥有大帝指骨，利用大帝指骨会不会强行打开灾难天宫，搜刮其中的宝藏？

    “可恶。”

    叶凡脸色阴沉。

    “族长，灾难天宫被夺走，怎么办？那可我族族宝，不能丢失。”

    幽冥族的族老们很焦急，但没有现身，而是暗中传音。

    叶凡回应道：“一切有我，你们不必过问。你们去吧，休养生息，努力增强族群力量，开枝散叶。”

    “遵命。”

    幽冥族老、少主小姐们撤离。

    叶凡收回思绪，直接杀向昆墟圣殿，很危险？那是人家的大本营。

    昆墟殿主深不可测，算计深沉，既然敢谋夺，那肯定有对付措施。

    叶凡决定先换一换，先打探一下情况，他消失这么久，天地发生了怎么的变化，然后再去看看姐姐们，这才是第一要事。

    ……

    风雨之地，昆墟圣殿。

    一座辉煌的宫殿降临，镇压一切，昆墟圣殿的诸多长老都被镇在地上。

    唯独一人傲立，自然是苦修殿主齐白仙。

    “轰。”

    灾难天宫坐落。

    立刻，幻阵升腾，遮蔽了形体。

    齐白仙长舒一口气，很满意，但同时脸色也很严肃：“我的推算有差，虽然推算出叶凡进入幽冥秘境不会死，但却算到会变得这般强大。”

    “幽冥王难道被叶凡斩杀了？”

    “那小子不可小觑。”

    “不过，到时候送他一场造化，抵消谋夺灾难天宫并的恩怨。”

    这时，诸多长老赶来，他们并不知道齐白仙的谋算，很震惊，不知道这宫殿是什么，从哪里来。

    齐白仙没有解释，道：“我需要闭关一段时间，你们主持圣殿。”

    话落，齐白仙飘然来到灾难天宫面前。

    经历了一年半，他终于将大帝指骨和自融合。

    此时，齐白仙一指点击灾难天宫的大门，但却被一股强横的力量震退。

    “嗯，排斥力”

    “异族排斥人族，大帝指骨无法打开灾难天宫，麻烦了。”

    齐白仙很失望。

    “看来，还是需要叶凡。我还需要推算一下这小子。”

    齐白仙没有离开，就盘坐在天宫门前，老僧入定一般。

    他会大推演术。

    他正在推算叶凡，在他的脑海，似乎浮现一些灰蒙蒙的画面，那是叶凡的发展轨迹。

    可是，齐白仙现在发现，自己推演不出了，叶凡已经强大到了这个地步。

    “显现。”

    齐白仙断喝一声，强行要将那模糊的画面看清。然而，异变突生，一股神秘力量袭来。

    不好！

    齐白仙大惊失色，但是避之不及，他还是被冲击的七窍流血，精神识海遭遇了创伤。

    “噗。”

    齐白仙有喷出一口血，满脸的不可思议。

    “那是什么力量？”

    “现在我的精神识海受创，一段时间内无法施展大推演术了，可恶。”

    “叶凡这小子有大古怪，此子可能坏我千秋大业，要么为我所用，要么……”

    齐白仙脸色冷峻，眼中闪烁着凛冽的寒芒。

    得到人族大帝一丝传承的他，岂是简单之辈，齐白仙一直低调，不过是韬光养晦。

