    “那么这八块玉佩的来历呢？是当年武侯所制么？”好不容易找到一个对玉佩有所了解的人，李承乾自然不想放过，反正左右也是无事多打听打听也没什么坏处。

    “我不知道玉佩的来历，不过看玉佩的样式应该比诸葛武侯的年代要早得多，所以依我看这玉佩和武侯应该没有什么关系，就算是有，也是武武侯发现了玉佩，而不是制作了玉佩。”

    玄寻雪语不惊人死不休，把李承乾说的彻底迷糊了，原本的疑惑没有解开不说，反而更加深陷其中。

    “太子殿下，不知道您下一步打算如何施为，我们总不能在这里一直等下去吧？翼国公怕是拖不了太长时间，如果有办法还请尽快。”一到黑铁塔一般的身影凑到了李承乾与玄寻雪的跟前，不是尉迟恭又是何人。

    这老家伙性子急，又傲的要命，对于李承乾‘拖拉’的行为十分不满，说话也就不是那么客气。

    “鄂国公，可有什么救人之法？”李承乾现在大势已成，自然不会像以前那样唯唯诺诺，眼皮子一翻就把老尉迟给顶了回去。

    “你……”尉迟恭在李承乾这里讨了个没趣，当着李二的面又无处发泄，最后只能气鼓鼓的哼了一声转身离开。

    “承乾，你到底是要搞什么名堂，跟舅舅说说不行么？咱们这么多人不能就这样等在这里吧。”长孙无忌见尉迟恭耍横讨了没趣，换了一招软的，来找李承乾套话。

    而事实上此时除了李承乾还需要等老崔的消息之外，其余人留在这里已经没有任何用处，甚至如果不是为了见识一下如何七星灯续命，这些老家伙早就应该离开了。

    李承乾隐隐猜到这些老家伙的打算，心中有数，但碍于不知崔钰什么时候会回来，所以无法说出接下来的事情如何处理，面对长孙无忌的问题一时间也不知应该如何回答。

    不过好在玄寻雪此时在边上说了句话，帮他解了围:“赵国公，七星续命可不是一时半刻就能奏效的，接下来还要看翼国公的机缘如何，若是机缘不够只怕是神仙来了也于事无补。”

    “哦！这样啊！”长孙无忌捻须颔首，像是听懂了玄寻雪的话一般。必竟当年诸葛亮已经是神仙一般的人物，可就算是他也不能对抗命运，最后被魏延给踏灭了本命灯。

    现如今秦琼面临时当年诸葛一样的情况，命运到底如何又岂是常人能够说清楚的。

    “为什么帮我？”等到老长孙离开之后，李承乾诧异的看了玄寻雪一眼，疑惑的问道。

    “师傅让我下山助你，我自然是要帮你，而且……”玄寻雪说了一半突然顿住，向屋内看了一眼：“而且我不认为玉佩的事是巧合，师傅原本是不打算给我这块玉佩的，是我强烈要求下才给我的，最后还说这都是命。”

    “你信命？”李承乾有些好笑的看着玄寻雪，在他看来信命的都是些没什么前途，或者处于社会底层的人受苦人发牢骚才会有的一句话，像玄寻雪这样‘吃穿不愁’的家伙似乎并不应该说出这样的话。

    “我为什么不能信命？不要忘了，我擅长的可是推演天机，如果我自己都不信命，你觉得我还能推演出来？”玄寻雪白了李承乾一眼，没好气的说道。

    或许是这小道姑真的有本事，也有可能是在长白山少与人接触，总之玄寻雪与李承乾接触起来少了一种敬畏，更多的像是朋友。

    李承乾已经好久没有过这样的体验，这让他想起了后世大学中的几个小学妹，一样的俏皮，一样的可爱。

    “你是觉得你的玉佩与我手里的七块有关系所以才这么说的么？其实我觉得大可不必，这个世界上有很多巧合，或许这就是一个巧合也说不准。”带着对后世的怀念，李承乾尝试用平和的语气与玄寻雪对话，这对他来说也是一种特殊的体验。

    毕竟他在后世有过二十多年的生活经验，而在大唐只有十年不到，还没有达到忘记一切的程度。

    “对于我来说这没有什么不同，这是偶然，也是必然，殿下不信自然无法理解。”玄寻雪叹了口气：“七块主佩，一块辅佩，而我的就是辅佩，我的职业又是……。”

    “算了，别想那么多了，有那个时间不如帮我想想怎么应付眼下的局面。”李承乾发现玄寻雪的情绪有些低落，主动岔开话题：“我一个属下已经去操办这件事情去了，他在离开之前嘱咐我一定要用这七块玉佩将翼国公护住，现在我只想知道，你刚刚布的七星阵法有这个效果没？”

    “殿下放心，刚刚您也说了，北斗七星又名七元解厄，难道这还不足以表明这阵法的作用么？”说到阵法，玄寻雪信誓旦旦的保证着。

    不过片刻之后，小道姑又把话题扯到了老崔的身上：“殿下，您那属下既然这样嘱咐您，想必一定对这七块玉佩有所了解，不如等他回来我们一起问问他如何？”

    “嗯，等他回来再说吧。”李承乾不置可否的答应着，就眼下来说他还没有考虑好要不要暴露老崔的身份。

    而且关于这七块玉佩的来历与作用到底是什么，是否有必要让玄寻雪知道，这也是他正在考虑的问题。

    “太子殿下，陛下打算回宫了，让老臣过来跟您说一声。”就在李承乾和玄寻雪有一句没一句的扯淡时，方老太监靠了过来。

    “父皇要回去了？”李承乾本以为李二会一直等在这里，满足对七星续命的好奇心。

    “是的，宫里还有不少事情要处理，陛下说，这里就交给您了，希望您一定要将翼国公救回来。”方老太监如实转达着老头子的吩咐，没有一丝马虎。

    “行，本宫知道了，你回去吧。”李承乾表面上不着痕迹的答应着，但实际上他心里有多着急只有他自己知道。

    毕竟老秦如果能救回来，对他来说意义远比对老李的意义重要的多。或许对于老头子来说这只是关心部属，但是对于李承乾来说，则是关系到他是否能够换取到军方一大票人的支持。