    牢房里，再次安静下来。

    黑暗中，鬼鲛张开嘴巴，从肚子里吐出一道储物卷轴。

    这里面，有他收集的白色鬼灯果、泻药、毒药和暗器装置，是他进入监狱之前，特意准备的。

    现在看来，是时候将它们派上用场了。

    为了正当防卫。

    一夜无话。

    第二天一早，犯人们被一阵急促而刺耳的闹铃声吵醒。

    “你们这群懒狗，起床干活了！我先提醒你们一句，故意落在最后的人，没有早饭吃！”

    几名狱警从过道里走过，拿着警棍挨个敲打牢房，大声吼道。

    同其它监狱一样，鬼灯城的犯人，平时也是要干活的。

    鬼鲛从牢房里出来，与诸多犯人一起，向着监狱的采石场走去。

    人群中，许多人的视线，都若有若无落在他身上，不怀好意。

    鬼鲛视若无睹，加快脚步，一把推开挡在前面的犯人，赶到了采石场大门口。

    烈日当空。

    犯人们在狱警的监督之下，汗流浃背地工作。

    鬼鲛仍然是众人视线的焦点。

    只要弄死他，就能得到狱警队长的照顾，去医疗监舍躺着吹空调喝饮料，再也不用在烈日下当牛做马地干活了。

    这份诱惑，让不少人都蠢蠢欲动，想要找机会接近鬼鲛，将他干掉。

    最先开始付诸行动的，就是野狼帮。

    一群人朝着鬼鲛走了过来，将他包围。

    “干柿鬼鲛，你的护身符在我们野狼帮手上，想要拿回去吗？”

    一个头目模样的犯人，一脸戏谑地对鬼鲛说道，并拿出护身符，在鬼鲛面前晃了一下。

    “你们想怎么样？”

    鬼鲛注视着对方，上前一步，魁梧强壮的身躯顿时给对方带去了强烈的压迫感。

    “别过来！”

    那名头目后退了一步，拿出一个打火机，作势要烧掉鬼鲛的护身符。

    另一名野狼帮成员，则是趁机对鬼鲛提出条件：

    “你先帮我们把这些活干了，表现出足够的诚意，我们自然会把护身符还给你。毕竟这也不是什么值钱的东西。”

    说完，这帮人便将手里的铲子、铁锹还有背篓等工具，都一股脑扔在了鬼鲛面前。

    鬼鲛闻言，看了一眼不远处巡逻的狱警，后者选择性失明，对这里发生的一切视而不见。

    显然是被野狼帮买通了。

    在威胁了鬼鲛之后，野狼帮众人便跑到了一座七八米高的石堆下面，躲在阴影处乘凉休息了起来。

    鬼鲛毕竟很强壮，看上去能一个打十个，是个难对付的家伙。

    所以，野狼帮众人才想出这个办法，用护身符要挟鬼鲛帮他们干活，大量消耗后者的体力。

    等鬼鲛累得不行了，再一拥而上，如群狼噬虎一般，将其打倒。

    可惜，鬼鲛并不会按照这帮人的想法去行动。

    他看了一眼野狼帮众人乘凉的石堆，目光一闪，决定先下手为强。

    就在鬼鲛准备动手的时候。

    采石场上的犯人们，突然变得兴奋起来，一个个隔着围栏，朝着对面的空地吹起了口哨。

    原来，是监狱的女犯人出来活动了。

    相比于男性囚犯，鬼灯城的女犯人并不多，平时也是关押在监狱的另一侧，分开管理。

    在那群女囚犯当中，鬼鲛一眼便看到了一个熟悉的身影。

    灼遁叶仓。

    昔日的砂隐村英雄，如今沦为阶下囚。

    此时的叶仓，穿着一件清凉的露背装囚服，右臂上是一条栩栩如生的火焰龙纹身，妖艳而霸气。

    此外，她的头发还是没有长出来，索性也就不再掩饰了，以光头示人。耳朵上，还戴着一对大的圆形金属耳环。

    不得不说，这个颇为前卫的造型，比她以前的非主流形象还要有个性。

    叶仓看上去不太合群。

    女犯人们，似乎都很嫉妒她的身材和美貌，但是没有人敢招惹她。或者说，曾经有人招惹过叶仓，结果是自讨苦吃。

    叶仓走到一株大树底下，双手抱胸靠着树干乘凉，无人敢靠近。

    男囚犯们的轻佻口哨声，落在她的耳朵里，让她一如既往地感到厌恶。

    她隔着围栏，冷冷地看了那些家伙一眼。

    结果下一秒，叶仓便浑身一震，瞳孔一缩。

    因为她看到了一个长着鲨鱼脸的男人。那人的身材十分高大，一身肌肉在阳光下泛着光泽，在人群中格外引人注目。

    干柿鬼鲛。

    他，怎么会在这里？

    这一刻，叶仓放下双臂，愣愣地看着鬼鲛，露出了极度吃惊的表情。

    鬼鲛远远地朝着叶仓笑了一下。

    接着，他蹲下身来，把左手按向地面，似乎是累了，要休息一下。

    而实际上，一股爆遁查克拉从鬼鲛手心发出，悄无声息进入地底，一直蔓延到了野狼帮所在的石堆。

    轰！

    一声爆炸巨响。

    石堆坍塌，重达数百斤的巨石纷纷滚落下来，将猝不及防的野狼帮众人，尽数砸伤。

    在一阵此起彼伏的惨叫声中，野狼帮当场团灭。

    采石场上，很快就鸡飞狗跳地乱作一团，陷入混乱。

    趁着狱警和犯人的注意力都被吸引，鬼鲛走到了围栏边，朝着对面的叶仓招了招手。

    叶仓脸色一变，诸多念头在脑海里闪过，最终还是朝着鬼鲛走了过去。

    久别重逢。

    两人相距数米，隔着围栏进行了一场对话。

    “叶仓，你太让我失望了，竟然在砂隐高层的权力斗争中败下阵来。”

    鬼鲛一开口，就洞悉了叶仓来到这座监狱的原因。

    “这不关你的事。”

    叶仓冷冷回应道。

    她的确是在竞争四代风影之位的过程中，被三代风影的弟子罗砂击败了，并遭到了以后者为首的砂隐高层的放逐。

    面对叶仓的冷淡，鬼鲛不以为意，而是继续问道：

    “让我猜猜，无为的火遁天牢之术，并没有完全束缚住你的查克拉，对吧？毕竟你吃下怪人细胞后，身体也发生了进化，和普通人不一样了。”

    “托你的福。”

    叶仓依然冷漠，只说了这四个字。

    “所以，你为什么不越狱？”鬼鲛好奇地问道。

    以叶仓的能力，如果想从这里逃走的话，还是有很大希望的。

    叶仓沉默。

    她当然不会告诉鬼鲛，她已经是一个心如死灰的废人了。

    一辈子都生活在砂隐村的叶仓，突然被心爱的村子驱逐，就此失去了作为一名忍者的归属感。

    现在的她，就算逃出这座监狱，也没有任何地方可去，所以才自暴自弃，在这里了却残生。

    不过，鬼鲛接下来的一句话，却让叶仓打起了精神。

