
树林中，正等着看楼房被炸成废墟，等着看叶萧因为龙婧芸的死而歇斯底里的权天使傻眼了，彻底的傻眼了。

他怎么也没有想到，会是这么样一个结果。

用网络上流行的一句话说，就是我裤子……，不，我瓜子板凳都准备好了，你特么就给我看这个！？

叶萧虽然是对楼房中的龙婧芸、李然、齐凡这些人有信心，但是在看到直升机坠毁在树林中的时候，还是重重松了口气。

既然楼房那边的危机解除了，那么就该跟权天使算算他刚才嘴臭的帐了。

叶萧从不认为自己是个大度的人，但叶萧自认为自己是个说话算话的人。

既然自己说了要让权天使死得很有节奏感，那么就必须让他死得很有节奏感！

叶萧右手依旧握着那把mk23  mod  0手枪，左手则是拔出了固定在战术背心左肩带上刀鞘中的兰博战术直刀。

在“暗焱”战略行动组成立后，叶萧曾经赠送给过叶萧一把在刀身上篆刻了他行动代号的龙牙军刀，给他套上了龙隐部队的身份。

但是在得到那把龙牙军刀后，叶萧从来没有使用过，一直置于盒子中收藏着。

“暗焱”战略行动组的五个人本就是被剔除了身份，如同不见光的影子一般的存在，而龙牙军刀又很具有识别性，在战场上使用很容易曝光身份。

其实不止是叶萧，龙婧芸、何子铭、宋修、唐风他们每个人也都有一把龙牙军刀，可是他们也都只是把自己的龙牙军刀当做是收藏品对待，从没有在一次行动中拿出来使用过。

就在权天使还处于错愕中的时候，叶萧采取了行动。

禁忌之力，猛然爆发！

右脚向前探出，身体跟着向右脚探出的方向冲出，瞬息之间，便已经冲出了十来米，身体在空气中留下一道残影。

形如鬼魅！

爆发了“禁忌之力”的叶萧，就像是挣脱了万有引力的束缚，展现出令人惊骇的速度。

危险！

权天使的头皮炸开，察觉到一道致命的危机正向自己逼进而来。

权天使的注意力全都是被楼房那边的动静所吸引，并没有留意到叶萧的移动，权天使察觉到危机，完全是源自于他从战斗中磨砺而出的，对危机的敏锐直觉！

在察觉到危机正在向自己逼近的瞬间，权天使立刻做出了反应，右脚在地上一蹬，身体往后拉开。

唰！

雪亮的刀芒擦着权天使鼻尖划过。

兰博战术直刀的刀尖距离权天使的鼻尖不超过一公分，真的只在毫厘之间。

冷汗，刹那间从权天使的后背冒了出来。

权天使多年来一直游走于生与死的边界，多次跟死亡擦肩而过。

这种在生死边缘踩钢丝的经历，让权天使有一种难以言喻的刺激和成就感，远胜于睡了一个绝色美女。

甚至于让权天使有种将自己与他人生死掌控于手的感觉，有种立于他人之上的感觉。

这不是权天使第一次感觉到死亡的威胁，但这是权天使第一次看清楚自己与死亡之间的距离。

自己与死亡之间的距离原来那么近，只有刚才刀尖和鼻尖之间的距离。

“咦？”

看到权天使躲开了自己的攻击，叶萧轻咦了一声，对权天使表现出来的反应感到意外。

左手兰博军刀挥空，叶萧右手mk23  mod  0手枪紧跟着甩出。

！！

mk23  mod  0手枪枪口闪过两团橘红色的火焰，两发.45口径acp弹飞旋着向权天使飞去。

啪！啪！

因为有防弹插板的保护，这两发.45口径的acp弹打破了权天使身上的战术背心，却没有将防弹插板穿透。

子弹虽然是被防弹插板抵挡了下来，但弹头上携带的动能却无视了防弹插板的阻挡，作用在了权天使的身体上。

不要小看一颗.45口径acp弹的动能，它足以让一个成年人疼得晕眩过去。

也就是以权天使的身体素质，才能抗住两发.45口径acp弹作用在自己身上的动能而没有倒下。

可即便权天使没有倒下，他也是因为这两发近距离击中自己的.45子弹，身体出现了片刻的僵直。

这片刻的僵直，足够叶萧对他发起一次攻击。

叶萧左脚在地上狠狠一踏，向权天使冲去，右膝朝权天使猛撞而去。

啪！

权天使提膝抵挡。

叶萧和权天使两个人的小腿碰撞在一起，两个人的目光，在空气中碰撞出几点无形的火花。

在这次力量的碰撞中，权天使落入了下风，他率先向后倒退回去。

权天使接连向后倒退了好几步，才算是稳住了自己的脚步。

“我说了，我会让你死得很有节奏感！”

叶萧右脚落下的同时，丢掉了握在手中的mk23  mod  0手枪，右脚在地上猛地一踩，朝着权天使冲去。

右手握拳收于腰腹处，赫然是一招能把人心脏都震碎的“螺旋刺”！

迅如狼！

叶萧就如同狼一般迅捷，转瞬之间，便是抵近到权天使面前，右手的“螺旋刺”朝着权天使的心脏击出。

致命的威胁！

权天使从叶萧这招“螺旋刺”上，又一次感觉到了致命的威胁，而且比之先前逼近自己面颊那一刀，带给自己的威胁更甚。

没有任何的犹豫，权天使抬起自己的左手去抵挡，权天使能感觉到，如果让叶萧的右手贴到自己胸口，自己必死无疑。

咔嚓！

当“螺旋刺”所产生的无形螺旋劲力，落在权天使左手臂上的时候，权天使左小臂发出一声明显的骨头碎裂的声音。

权天使的左小臂呈放射状粉碎性骨折，彻底失去了行动力。

碎骨的疼痛，让权天使的脸都是扭曲变形起来。

可权天使并未因此而退却，强忍下从自己左臂传来的剧痛，抬起右手改短的m1014战斗霰弹枪，对准了叶萧，眼睛中露出无比狰狞的神色。

战斗霰弹枪在近距离作战中的威力是惊人的，哪怕叶萧身上的战术背心中同样也是有着防弹插板的保护，可如果被权天使握在右手的m1014战斗霰弹枪打中身体，绝对是筋断骨折，甚至是内脏破裂的下场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48739597"  chaptername="第826章  说话算话">加入书签</a>
</div>
