    “小弈，我可以参观一下你的房间？”

    封弈点头，“可以。”

    夏繁星看着封弈将房间整理这么好，瞬间露出姨母般的微笑。

    小弈长大了！

    封弈将夏繁星带过来的东西，一样一样的归置好。

    夏繁星视查了一圈，心想，厉苍穹这下应该可以放心了。

    他的弟弟。

    封弈在这里生活的很好。

    “小弈，你上一次，是怎么从这里回来的？”

    封弈答，“走路。”

    夏繁星心想，的确是只能走路。

    事实上，因为地理位置的关系，要想从学院离开，除非有直升飞机当作交通工具。

    若不然，真想离开，就只能走回去。

    上次的封弈就是用自己的双脚，慢慢的从学院这一片广袤的原始森林里走出去的。

    夏繁星真是庆幸，封弈当初没有遇上什么野兽。

    “小弈，你能带我参观一下学校吗？”

    “可以。”

    封弈带着夏繁星，去参观了这一所学校。

    有一个女孩子，气喘吁吁的挡在夏繁星和封弈的面前。

    “封弈，她是你女朋友吗？”

    封弈和夏繁星走在一起的时候，两人俊男美女，宛如漫画中走出来的男女主角。

    夏繁星看了一眼封弈，封弈的眼眸中闪过一抹厌恶，他冷淡的反问，“管你什么事？”

    “我喜欢你，这就管我的事。”

    夏繁星饶有兴趣的看着女孩，她的眸光再落到封弈的脸上。

    “星星，不要理她。”

    封弈轻轻的拉了拉夏繁星的小手指。

    夏繁星冲着封弈温和一笑，“小弈，你喜欢她吗？”

    封弈摇头，“不喜欢。”

    夏繁星微微点头，“那行，小弈，你是一个男孩，总有一天，你能成为真正的男人！那么，小弈，你现在像一个男人一样，和这个女孩说清楚。”

    女孩紧张兮兮的看着夏繁星，她的眼眸中，有着深深的妒忌。

    她不等封弈说话，就嚷着道，“这是我和封弈之间的事情，管你什么事？”

    “我不喜欢你，以后请你离我远点。”

    封弈压抑着心里的燥郁，再离我这么近，小心我弄死你！

    “为什么？封弈，你竟然也是这么肤浅的男人！只喜欢美女？”

    夏繁星眉眼中，露出一抹淡淡的笑。

    封弈还担心夏繁星会生气！

    “这位同学，首先，你夸我是美女，我很开心！”

    女孩瞪着夏繁星，那架势就好似没有夏繁星，她就可以对封弈死缠乱打在一起似的。

    “其次，我不是小弈的女朋友。”

    女孩的脸，腾的一下，全红了。

    “对不起，我不知道你是封弈的妹妹。”

    夏繁星瞧着女孩这般，温声道，“不是哦，我也不是封弈的妹妹，我是小弈的姐姐，以后可能是小弈的……”嫂子。

    封弈狠狠的瞪了一眼女孩，她怎么可以欺负星星？

    星星那么可爱。

    那么温柔。

    那么善良。

    “封弈，你为什么不喜欢我？”

    女孩不甘心，从封弈入学第一天，她就喜欢上了封弈这个腼腆的大男孩。

    “因为你丑！”

    封弈说完，不顾女孩受到的打击，拉着夏繁星朝着相反的方向走了过去。

    ...…

    ……

    求推荐票，感觉周日能有一万票，就能加更啦。

    