    柳浩天跟曾老三说要亮底牌之后，笑着说道：“麻烦张老板把话筒给我用一下吧。”

    这么老三看到柳浩天那满脸自信的神情，突然之间他觉得一种危机感从心底深处升起。

    此时此刻，柳浩天突然大声说道：“怎么着，曾老板，你的条件我都答应啦，你这么想要看我的底牌，难道对自己对东平商会的掌控力没有自信吗？如果是这样的话，那我就告辞离开了。”

    说着，柳浩天做势欲走。

    曾老三心中有些摇摆不定，如果不把话筒给柳浩天，就相当于自己相柳浩天认怂了，那么自己今天把柳浩天拉过来展现自己实力的目的就没有达到。

    但是如果自己把话筒交给柳浩天，也就相当于把自己的命运交给了柳浩天。

    柳浩天虽然之前口口声声答应自己不会曝光东平市市长的身份，但是他会遵守吗？

    柳浩天的底牌到底是什么呢？

    为什么自己感觉到心中有些焦虑呢？

    柳浩天再次充满了嘲讽的呵呵笑得起来：“曾老板，既然你舍不得话筒，那么我就告辞了。”

    说完，柳浩天把椅子向后挪了一下，这是他准备离开的前奏，依然是在虚张声势。

    曾老三也看得出来柳浩天的真实意图，但是他只能硬着头皮把话筒递给了柳浩天，同时说道：“柳浩天，我希望你遵守你刚才所做的承诺。”

    柳浩天笑了：“你放心，我绝对不会说出自己的身份。”

    接过话筒之后，柳浩天打开话筒开关，就那样站在那里，朗声说道：“各位朋友们，我刚才说了，我原本认为曾老三是最适合担任可能成立的东平投资集团的总经理一职，担任这家投资集团的一把手，但是，我有一个担心。

    如果有曾老三来担任集团的一把手，恐怕对大家来说非常的不利。

    原因很简单，曾老三在东平市经营多年，根深蒂固，而且做人非常强势，如果他担任了一把手，一旦决策失误，将会给所有的股东带来意想不到的巨大的损失。

    最为关键的是，虽然曾老三的集团公司很有资本，但是相比于大家联合起来的资本而言，他的资本连1/5都不到，也就是说，20%的资本想要掌握百分百的股权和决策权，这是不科学的。

    最为关键的是，所有人都很清楚一点，现在东平市正在展开声势浩大的打黑除恶行动，如果这次行动没有触及到曾老三，自然没有什么问题，但是如果其中的某些专项小组把他们的打黑除目标锁定在曾老三的身上，那么一旦他成为整个新成立的东平投资集团的大股东，那么，这也就意味着新成立的东平投资集团还没有正式亮相，就已经在市府那边进入了黑名单。

    这对于各位想要在东平市波澜壮阔的大时代有所作为的商界精英而言，将会是一次十分重量级的打击。

    虽然不至于让大家彻底失去在这个大时代飞黄腾达的机会，但是绝对失去了先发优势和地理优势。

    所以，我认为，风姿集团的李岳峰先生才是真正的东平投资集团的首要人选，原因有三个：

    第一，风姿集团立足于金城市，辐射全省，拥有极其庞大的资本实力，在资金实力和人脉关系上和曾老三不相上下。

    第二，风姿集团最近这些年来，从东平市走出去，逐渐占据全省的市场，这充分说明李岳峰先生作为集团的董事长，拥有长远的战略眼光和决策能力。

    而且他的风姿集团全都是靠着正当的生产和经营所打下的偌大的市场，而且从来不和黑恶势力沾边，身世清白，经得起时间和市场的考验。

    第三，风姿集团董事长李岳峰先生是省工商联的常委，这足以证明他的身份地位是经得起推敲的。

    所以，我建议，新成立的东平投资集团由李岳峰先生担任总经理，东平市和在省里发展的这些大型集团各出三个人，来担任新成立集团的决策团队的领导班子，这样一来可以保证双方的共同利益。

    至于说曾老三，他可以在东平市打黑除恶这件事情完全告一段落之后，在考虑参与新投资集团的具体事宜。

    毕竟，现在的他处于风口浪尖，如果他真的出了什么事情，对所有人的利益和名声来说都是一次巨大的损失。

    当然了，我是曾老三喊过来的，我之所以提出这样的建议并不是吃里扒外，而是为大家的共同利益考虑。

    我们可以想象一下，如果曾老三真的被打黑除恶领导小组给盯上了，如果真的出了什么事情，后果是不堪设想的。”

    说完，柳浩天轻轻的咳嗽两声说道：“各位，大家今天好好的商量一下，争取拿出一个具体的措施出来，我相信，曾老板一定会慎重对待自己的定位的。

    另外呢，我这里再公布一下我的电话号码，如果谁想要知道我关于东平投资集团的更加详细的建议，可以和我联系，我一定知无不言言无不尽。”

    说完，柳浩天直接转身向外走去。

    会场顿时一片混乱。

    柳浩天刚才所说的这番话彻底让现场的这些商人阵营产生了分化。

    有些平时和曾老三关系很好的人，纷纷指责柳浩天刚才的这番话就是在打击曾老三的威望，根本就是在吃里扒外。

    而有些人却坚定地支持柳浩天的这些观点，他们认为李岳峰才是真正的最适合担任东平投资集团董事长和总经理的人选，毕竟他的身份和地位摆在那里呢。

    而且大家都知道，曾老三的集团很多业务都是涉黑的，而李岳峰是真真正正的实业起家，靠着硬实力走到了如今这个位置，而且他的资本实力在所有商人之中也都是排名靠前的，甚至是在省里也都是排名前10的位置。

    不管是他的个人威望还是集团的实力，都不比曾老三差。

    曾老三唯一的优势就是他的集团立足于东平市本土，这是地理优势，但是天时和人和却没有。

    所以，现场立刻分成了两派阵营在激烈的争吵。

    曾老三顿时头大如斗。

    曾老三现在终于明白柳浩天的底牌是什么了？

    他的底牌是分化瓦解！

    他的底牌，是抛出一个10分充满了理想化的诱人的前景，然后再抛出集团董事长的位置，来让实力和他不相上下的李岳峰和他竞争角逐，进而将整个东平商会的内部分化成两个阵营。

    太无耻了！

    太狠辣了！

    柳浩天这是喧宾夺主啊。

    此时此刻，曾老三真的有些后悔让柳浩天过来了。

    但是事情已经发生了，想要避免是没有办法了，曾老三只能使劲的咳嗽了两声，让现场安静了下来，他这才冷声说道：“各位朋友，刚才的那位天先生，我看他根本就没安好心，他这是在分化瓦解我们，他是想要通过让我和李岳峰先生之间的斗争，让我们东平商会分裂，他的卑鄙无耻的行径我相信所有人都能看得出来。

    各位，我认为此人所提出来的这个狗屁的成立东平投资集团的建议根本就不可行，我认为，我们已经有了东平商会，我们只需要在东平商会的这个框架下展开合作，就一定能够无往而不利。”

    曾老三说完之后，台下立刻有个人大声说道：“曾老板，谁不知道你是东平商会的会长？如果是在东平商会这个框架下来展开合作，肯定是以你为主导，但是，刚才那个天先生说的非常有道理，你现在前途未卜，我们认为，现在还不是谈论大家应该如何合作的时候。

    还是等你的事情尘埃落定之后，我们再讨论应该如何去合作。”

    接下来的会议再也没有了以前每次东平商会开会之时的那种和谐的气氛，火药味始终弥漫在东平本土商人和外地商人之间。

    这次的东平商会，终于在种种尴尬之中结束了。

    散会之后，曾老三很快就得到了一个消息，李岳峰和一些支持李岳峰的外地商人在东平市另外一家很有特色的酒店内再次聚齐，而且这次聚会中，还有一些在东平市很有影响力的商人也参与其中，而那些支持曾老三的本土商人以及曾老三全都被排斥在这次的聚会之外。

    曾老三听完之后，脸上写满了愤怒，现在他恨死了柳浩天，因为所有的这一切都是因为柳浩天提出了一个狗屁的东平投资集团的建议。

    就在曾老三怒发冲冠，摔杯子砸椅子的时候，曾老三的眼线再次给他打人的电话：“老板，那个天先生来到了李岳峰他们聚会的酒店。”

    曾老三气的火冒三丈，直接把椅子后面那沉重的靠山石狠狠的摔在了地上。

    平时对于这块靠山石曾老三非常的重视，每天都要擦拭和抚摸，这个靠山石被他视为自己风水儿的源泉。跟了他整整10多年的时间。

    但是今天，他彻底出离愤怒了。

