    这么一想，镜南自己都无法相信。

    飞船要是走了，还怎么去获取玛娜之花？

    就算林晨还有隐藏在暗处的实力没有显露出来，可是也不应该就值么直接走了才对的啊。

    然而，不一会的时间，她就不这么想了。

    那是因为歼星舰正在向外太空飞去。

    直到飞船出了灵笼星来到引力轨道上之后，镜南惊了。

    “那是.....”

    双腿一阵无力感传来。

    透过歼星舰的窗户亲眼目睹了宇宙的辽阔，但是她更亲眼目睹了灵笼星大气层外的壮观奇景。

    那是飞船！

    各种各样的飞船几乎覆盖了灵笼星引力轨道上的每一片区域。

    初步估计最起码，足足有上千艘的飞船从各个方向将灵笼星包围了！

    可怕！

    镜南在咽着口水，一股无力感在疯狂的席卷全身，她完全不知道究竟该用任何词汇来形容此时此刻的心情了。

    林晨说道：“那些战舰有一部分是我们的。”

    镜南惊愕道：“那其他飞船呢？”

    “都是来自同一颗星球的。”

    镜南满脸惊骇的不禁下意识并拢修长的双腿，更是咽了咽口水。

    这一切都她的打击不可谓不小。

    看来她之前即便再怎么认为林晨身后的势力强大，可以现在看来，仍然是严重低估了林晨所在星球的实力了。

    能够出动这么多的飞船，必然是一个高级文明！

    ...........

    后面，各支舰队开始相继前往灵笼星去获取玛娜之花。

    什么杀不死的噬极兽，在高级文明强大的武器之下，几乎被打成了狗。

    时间久了，灵笼星的玛娜之花也差不多被收获完毕，剩下的就是再扫荡一次了。

    不过总而言之，这一次灵笼星许多势力都可谓是不虚此行，因为在灵笼星获取的玛娜之花的数量以及质量，都远超凯伯水晶。

    林晨眺望窗外说道：“好了，我们该走了。”

    最近并没有发生什么大事，或许唯一的大事便是在灵笼星发现了进化后的人类，这些人类和白月魁属于同一类人。

    双方更是达成了合作，让白月魁那些进化后的人才来管理生长玛娜之花的树木，以方便灵笼星成为给蔚蓝星提供消耗能量的补充星球。

    渐渐的，不止是煌真帝国的舰队有了放返回的期迹象，其他不少舰队也准备满载而归了。

    这一次的收获，足以支持各个势力在短时间内不再为发展而发愁了。

    ........

    在蔚蓝星，大量的超级能量物质玛娜之花被用于建造太空飞船！

    人类开始爆发出了战争潜力！

    蔚蓝星迎来了发展的巅峰！

    大量战士服役、大量战舰服役，都在为五年之后雪耻的战争做着准备。

    为此，大量自资源被消耗。

    所爆发出如此惊人的战争潜力，是以贸易联盟为首的非人类文明根本无法想到，也更无法预料。

    它们认为只要节制了蔚蓝星的发展所需，蔚蓝星就不会构成威胁，但是他们严重低估了人类的特性。

    是任何生物文明都无法理解，人类的信念究竟是一个什么东西，人类的尊严与荣耀又是何物，他们只知道人类不过是可以随意被屠戮的种族而已。

    但偏偏就是这个可以被随意屠戮的种族正在悄然酝酿着一场惊天战争！

    转眼，五年之期已过。

    经过了五年的发展，蔚蓝星已经有了充足的资本来支持未来的战争。

    这一天，是那一份被迫与外星人签订的耻辱条约作废的最后一天。

    在坚猛帝国一场囊括所有人高层的会议展开。

    严肃的气氛在弥漫。

    浦斯等待着这一刻已经太久了。

    这是他还可以行动前的最后一次疯狂，因为五年的时间不仅仅带来了坚猛帝国的实力，也剥夺了浦斯的时光。

    “由内务大臣宣布一下坚猛帝国的军备。”

    内务大臣一脸严肃的站起来说道：“经过五年的发展，我们坚猛帝国的实力已经今非昔比了，下面我来说一些我们的战备情况！”

    坚猛帝国附属人类星球：3颗。

    舰队20支，共计大小战舰1500余艘。

    钛战机：约近七万余架。

    人数：2200万。

    一旦进入战争状态，各地的战争工厂还可以在短时间爆发出三年的军备产量。

    时间不多，会议室一片安静。

    在场不少人都在反复思考着这些数字的背后。

    可谓是五年的时间，坚猛帝国除了在疯狂的搞军备之外，就什么都没干！

    不过发展军备也是有好处的，如今坚猛帝国的实力是今非昔比了，也只有足够的实力才能有足够的发展以及保护自身不受外来威胁。

    许久，某高层说道：“我觉得差不多到时候了。”

    浦斯问道：“还有人想要补充的吗？”

    “没有。”

    “那好，明天我们坚猛帝国正式进入战争状态，单方面向贸易联盟宣战，向M9星区所有文明宣战。”

    星区。

    按照之前曾经来援助的人类流浪舰队称，仙女星系共分为十个星区，蔚蓝星所在的是荒芜的M10星区，而贸易联盟等非人类文明在M9星区。

    有人诧异道:“为什么是单方面宣战？”

    浦斯一脸不爽的说道：“哦，法克，单方面宣战我们就可以偷袭对方一波了！”

    顿时，在场众人双眼陡然一亮。

    妙啊。

    这个主意实在是太妙了。

    管他什么不宣而战、什么胜之不武，总之打赢不就完了吗。

    想到了深处，搞偷袭带来的好处之后，在场许多人就如打了鸡血一般的兴奋了起来，就好像恨不得立即发动一场偷袭。

    “这还是一个彰显实力的好机会！”

    “没错，人类的历史必定是由我们坚猛帝国书写的。”

    属于坚猛帝国的霸主级自信又回来了。

    而浦斯脸上的笑容也逐渐放肆了起来。

    看来这一定是上帝已经不允许坚猛帝国再继续低调了。

    既然如此。

    那就好好的展示一番坚猛帝国的风采，让全人类见识到来自坚猛帝国的恐怖实力！

    当天。

    坚猛帝国面对全人类的中心蔚蓝星，发了全人类通告。

    在通告内，浦斯亲自出现在镜头，神采飞扬的说道：

    “全人类的朋友们，不管你是谁，你又是什么身份，只要你是人类，那么请听我把话说完。”

    “无论面对何种困难和挑战，我们人类一族作为命运共同体，都应该抛弃偏见团结起来，在时间的长河中砥砺前行，现在我宣布坚猛帝国正式对邪恶的贸易联盟宣战，一个月后，坚猛帝国将会集结全部舰队对M9星区所有文明星球进行偷袭！”

    “敬请期待我们的好消息！”

    消息一出就如史无前例的飓风在不断肆虐着蔚蓝星的每一个角落。

    极短的时间内，全球一片沸腾。

