    甚至，为了尽快吸收希望2号行星上的土著人类，爱兰希尔帝国做了一系列让人觉得乏味的让步，帝国并没有以一个征服者的姿态蛮横的消灭四大帝国，而是选择了怀柔政策。

    当然了，至于说这种选择究竟对不对，是不是正确，那就是另一回事了。

    至少，在最初，爱兰希尔帝国的想法是吸收和接纳，并非是征服与摧毁。这是事实，不容置疑。

    马文骄傲的继续说起了爱兰希尔帝国的现状：“不管是人类，魔法师，还是拥有灵魂的傀儡，龙族，精灵族，矮人族……兽人族和魔族……大家都只有一个目标，竭尽全力的，将爱兰希尔帝国，推向一个前所未有的高度。”

    这是爱兰希尔帝国最让马文骄傲的事情，整个帝国里面的人类，还有其他各个种族，都能够自由自在的生活，并且找到自己的位置。

    帝国也因为拥有这样多的种族，才能够在所有的方面都强大无比。

    他说到这里的时候，脸上已经满是自豪的神色：“我们要生活的更好，更加富有，拥有更多的资源，掌控自己的命运！我们要保证人民享受应有的权力，并且尽到应该尽到的义务！”

    “无论谁，与之为敌都要被消灭，无论谁，赞同这个想法就可以加入！”他说完这些，就再一次从桌子上捻起了茶杯，优雅的喝了一口：“我们比天剑神宗要霸道的多，在处理敌人的方面，我们拥有更强横的手段和更坚定的决心。”

    他的话让九幽派的大长老有些无语，因为他还是第一次在和人谈判的过程中，见到过如此强势的对手。

    一般的情况下，对方总是会提出一些条件，然后隐瞒一些事实，最终先一步促成合作，之后在合作中慢慢的磨合，甚至原形毕露翻脸不认人。

    丑话说在前面的当然也有，可确实没有人可以在这种情况下选择强势的实话实说，毫无保留。

    而在九幽派的大长老感慨对方的直率，或者说坦荡，或者说是自负的时候，马文继续往下说了下去：“当然，我们也比你们的那个所谓的天剑神宗更加的开放与仁慈，因为至少我们的目标，是为了帝国全体人民更加美好的未来！”

    因为他的身后站着一个强悍的帝国，一个可以提供他无限支持的伟大星际帝国。

    所以他可以这样直白的摆出自己的条件，展示自己的坦诚：“或者说，坦诚一些，我们其实和天剑神宗没有什么不同，不过我们拥有毁灭世界的强大力量，拥有屠杀所有敌人的恐怖手段……”

    “所以我们可以把自己妆点的更加仁慈，或者扮演一个更绝情的角色！融入我们，成为我们的一份子，或者拒绝……等待灭亡，这是你们的选择。”说完这些，他放下了空了的茶杯，一名傀儡机器人走上前来，规规矩矩的帮马文补上了茶水。

    他面前的桌子上就放着独立包装的蜂蜜，只要撕开就可以倒入杯中。当然在盒子的另一边，还有糖浆和其他调味品。

    听到马文这么说，大长老点了点头，也有样学样的拿起了面前的茶杯，享受了一下什么都不加的苦茶。

    这味道让他有些难以适应，不过他也只是微微皱了一下眉头而已。实际上在被天剑神宗打压追杀的时候，他很少关心过，喝下去的水，究竟是什么样的味道。

    不过，当苦涩在舌尖上徘徊的时候，他感受到了这种饮料的魅力。他放下了茶杯，想了想，开口说道：“至少，我看到的，你们比天剑神宗要更强大……如果可以的话，我想见一见你们的皇帝，听听他的说法，然后……看一看你们的世界，再做出自己的判断和选择。”

    马文点了点头，同意了他的要求，不过他也提出了自己的一些看法：“可以，这很公平，你有参观我们世界的权力，不过我们的世界太大太大了，你已经没有走遍这个世界的时间了。”

    现如今，要了解爱兰希尔帝国可不太容易，马文也不希望对方去爱兰希瑞斯走动。

    毕竟如今的爱兰希尔帝都星球实在是太重要了，不仅仅集中了许多高精尖的科技设备，还承载着许多重要的功能。

    如果这里被人袭击，损失是不可估量的，所以出于安全的考虑，马文不认为让九幽派的大长老过早的接触爱兰希瑞斯这样重要的地区。

    他更希望带着马文在一些边缘星球上走一走，随便找个大区的治所看看。这样既可以让对方感受到爱兰希尔帝国的强大，又可以避免出现许多不必要的风险。

    “不需要走遍整个世界，我现在就去希望2号行星，看看那里的一切，就可以了。”大长老倒是不知道对方已经考虑了许多相应的问题，他考虑的只是想要先了解一下自己能够合作的伙伴。

    因为他和爱兰希尔帝国一样，也不了解对方的世界。这样的了解和沟通，是需要亲眼去看，亲耳去听的。

    “好吧，我可以同意这个要求！你可以在希望2号行星上多看看。”马文听到对方这么说，显然就很愿意配合了。

    只要不接触到爱兰希尔帝国的核心，其他的地方还真是对方想去哪里，就可以前往哪里。

    “谢谢！爱兰希尔帝国的待客之道，让我感觉宾至如归。为了不引起误会，也让我的游历更合规矩，您可以指派几个人跟着我，这样对大家都有好处。”大长老脸上露出了笑容，开口主动要求道。

    马文见大长老如此“上道”，脸上笑容更胜，指了指自己说道：“正巧，我就是一个无聊的闲人。”

    “那真是太好了，部，部长先生，有您和我一起走走，绝对是一件让人高兴的事情。”大长老用生涩的称呼，指了指桌子上的众多调味品，对马文说道：“这种茶很不错，可以教教我如何加入其它的东西吗？”

    “当然可以！首先，最近流行在苦茶里加蜂蜜……味道相当不错了……”马文用手指头捻出了一包蜂蜜，尽职尽责的介绍道。

