    闻言，裴弘兴的眼中的神情黯淡了许多，而后他深深的看了一眼顾滟，只是说道：“走吧，我们回府。”

    “好。”顾滟对此不会有什么异议。

    她答应下来后，裴弘兴却突然间亲了她一下。

    顾滟怔住，随后狠狠皱眉，扬手扇了他一巴掌。

    裴弘兴见到顾滟如此剧烈的反抗，他也不在乎，脸上还疼，心口更疼，但心底深处还是有些开心，“滟儿，走吧。”

    顾滟见到裴弘兴转身离去，立即抬起手来，擦了擦自己的嘴巴，不停地搓着，誓有一种恨不得搓破皮的架势，过了一会儿才放下来。

    之后，顾滟就跟着裴弘兴一同回到了王府。

    回到王府后，裴弘兴说道：“太医开了药，本给你煎药。”

    “王爷，你为什么不让下人去做？你身份尊贵，何必去做这些事情？”顾滟看着裴弘兴询问道。

    裴弘兴听罢，回答道：“别人去煎药，本王不放心，这件事情，还是本王亲自来比较好。”

    此话一出，顾滟沉默了下来，看着裴弘兴转身离开。

    一直到药煎好，裴弘兴端着药碗走进了卧房里。

    他对着顾滟说道：“本王喂你喝。”

    “我自己有手有脚的，何必劳烦王爷？”顾滟婉拒道。

    不过裴弘兴却不依，很是固执地说道：“本王喂你。”

    顾滟闻言，看了一眼裴弘兴，想着一个月，便同意了。

    但晚上。

    裴弘兴竟亲自为她去厨房取餐食，甚至为她下厨做饭，还被烫伤，越发使得顾滟整个人的思绪复杂起来。

    当裴弘兴做好了饭菜，他就自己端着饭菜，来到了大堂里。

    在大堂里，裴弘兴立刻说道：“滟儿，来，用膳。”

    “你亲手做的？”顾滟看着桌子上的饭菜，问道。

    裴弘兴点头，“本王这不是为了能够让滟儿再给本王一次机会吗？”

    听罢，顾滟却没有再回答。

    而她也没想到的是，接下来好几天的时间里，裴弘兴都是这么做的。

    为了她，亲自去煎药。

    为了她，亲自去动手做饭菜。

    甚至是为了她，在做事情的时候遍体鳞伤。

    直到一天早上，刚刚喝完药的顾滟对着裴弘兴说道：“王爷，你消停点吧。”

    微顿，顾滟直白地说道：“戏做过了，那就让人觉得是跳梁小丑的。”

    “滟儿，你还是不肯相信本王吗？”裴弘兴看着顾滟，语气里带着一丝愧疚，反问道。

    顾滟摇摇头，说道：“你再怎么逢场作戏，有些伤害是已经造成的，既然如此，我怎么可能会选择原谅？哪怕是一个月结束，你也是要死的！”

    说什么，也不能改变他的命运。

    听罢，裴弘兴轻笑了声，言道：“好！如果一个月结束之后，你还是这个选择，那本王自然会选择死，到时候本王定然会把匕首送到你的手中。”

    “我记住了。”顾滟点点头，回答道。

    紧接着，顾滟就听到了裴弘兴说道：“滟儿，本王觉得如果你一个月后换了个选择，本王一定会对你好的，会很好，很好的。”

    “本王绝不会再把你给弄丢了，弄丢一次，已经是本王能够承受极限，所以本王一定会保护着你，不会再让你受任何伤害！”

    顾滟睨了他一眼，沉默了下来。

    见到顾滟沉默，裴弘兴趁热打铁地说道：“滟儿，你也不要有太多的顾虑，本王这一次，绝对会说到做到的。”

    顾虑？

    顾滟觉得裴弘兴过于自信。

    她的家人因为裴弘兴的原因，死得那么凄惨，如果因为裴弘兴的这些甜言蜜语，就把这家仇给忘到九霄云外，那她才有愧于自己的家人。

    所以顾滟摇了摇头，与裴弘兴说道：“王爷，我绝对不可能原谅的，这件事情的结果究竟如何，你不是知道了吗？”

