    秦老走了回去，将此事给半步虚无大能孟浩讲了一遍。

    孟浩愣住了，自己的儿子自己最为了解，向来都是不学无术的，怎么可能是装的？

    怎么可能还会什么阵法？

    “简直是混账，这是又想出的新花招吗？

    就是为了向我要资源？”

    孟浩直摇头。

    “应该……不是吧！”

    秦老虽然不相信李墨所说，他要震惊草乌楼，成为第一天骄，但至少他的确是比孟奇强很多的天骄。

    “你觉得不是？”

    孟浩的目光看向了秦老。

    秦老的脸色一怔，这可是半步虚无，强大到了极致，哪怕他是混沌神帝，但在这种大能的面前，也弱小的跟蝼蚁一样。

    “我觉得既然孟少敢在所有人面前这样说，那么应该是有一点道理的，他可不会让所有人去嘲笑他的，孟少可不傻！”

    秦老说道。

    “这么一说，的确是有些道理，他虽然天赋一般，更是没有什么努力，但可不傻，不会主动成为整个宗门的笑柄！”

    孟浩缓缓点头，“既然他要，那我便给他，看看他能够玩出什么花样来？”

    言罢，孟浩直接拿出一个储物袋，扔给了秦老。

    秦老对孟浩点头，然后问道：“孟长老不一起过去吗？”

    “我便不去了，去了影响他的发挥。”

    孟浩道。

    “好，我先告辞了！”

    秦老再次恭敬的点头，旋即这才拿着储物袋朝着那边快速的飞去，期间看了储物袋一眼，然后感叹道：“有个好爹，真的是令人羡慕啊！”

    此刻的道场之上。

    已经有越来越多的修士，在这里聚集了。

    毕竟听见孟奇的做法，谁都想来看看，他葫芦里到底卖的什么药？

    毕竟好久都没有什么乐子了。

    李墨，则是一脸淡然的微笑，看着越来越多的修士，脸上的笑容反而是更胜了。

    面对很多嘲讽自己的言论，也都是不在乎的。

    片刻之后，秦老便飞了过来。

    递给李墨一个储物袋。

    李墨看了一眼秦老，然后小岛：“多谢了！”

    “你葫芦里到底卖的什么药？”

    秦老也愣住了，“你就算是想要资源，也不应该这样猖狂啊，虽然那些人辱骂的是孟奇，但也是对你，你听着当真没有一丝感觉？”

    “别说是对孟奇，哪怕此刻这些人真的说的是我，我也并无反应！”

    李墨笑了笑，并不在意。

    他看了一眼，储物袋，眉头一挑，不错不错，足够突破了！不愧是半步虚无境的大能，好东西就是多。

    他直接盘膝而坐，在原地将储物袋之中的东西拿出来，当众吞噬炼化起来。

    “秦老，给我护法！”

    李墨道了一声，便开始炼化了起来。

    周围的议论声顿时更大了。

    “他当真要在这里突破？”

    “他到底要干什么？

    难不成真的准备突破之后进入这十八层楼？

    可以他的实力进去之后也没用，连六七层恐怕都闯不过，而每闯过一层，都需要付出很大的代价，毕竟每层楼都是非常痛苦的！”

    “敢闯十八层楼的人可不多！”

    无论众人如何的议论，李墨根本听不见，他对于修行是极为专注的，修行起来，两耳不闻窗外事，什么都不知道了。

    秦老看着李墨的做法，心中也是下意识的点头，不错，这份心性的确不错、比那废物孟奇强了不知多少倍。

    在孟浩的大殿之中，他淡淡品了一口茶，伸手一挥，在他的面前出现了一个画面，这画面之中，正是草乌楼道场上的画面，只见李墨正在专注的修行。

    “哦？

    似乎看着比以前强了不少？

    难不成还真的转性了？”

    一个个造化，不断的被李墨所炼化。

    李墨的修为，也在疯狂的提升着，从混沌圣主中期，朝着后期在增长。

    他不同与其他修士，需要吸收炼化更多的资源，所以，尽管孟浩给予的资源很多，对于一般修士完全够用了，但对于李墨来讲，还是差了一些。

    虽然此刻的李墨，闭着眼眸，但他知道，孟浩一定在看着自己。

    “我感觉到了一种莫名的气息，似乎炼化起来，修行起来，变的非常轻松了，秦老，一定替我护好法，这是一个千年万都难得的机会，这一次，我恐怕真的要震惊草乌楼了。”

    李墨身上的气息，忽然变了。

    有一种让人说不出来的感觉，秦老的目光猛的一凝，其余修士，也都是愣住了。

    “顿悟？”

    “他陷入到了顿悟的境界之中？”

    “竟然顿悟了？

    怎么可能？

    绝对不可能，无论是他的天赋和资质还是努力，绝对都没有任何一丝可能顿悟啊，绝对不可能啊！”

    无数修士，皆是议论了起来，不敢置信。

    、大殿之中的孟浩，眼眸也是微微一缩，然后脸上的笑容逐渐的绽放了，“你活了这么多年，终于让为父骄傲了一次！”

    观看了片刻。

    画面之中，忽然传来了李墨的叫嚣声。

    “秦老，快去我父亲那里，资源不够了，这种境界千万不能打破，这是一个千载难逢的机会！”

    秦老也愣住了，这个时候他虽然知道这不是孟奇，但却依旧要当做孟奇，他立刻便冲了出去。

    但还未飞到孟浩大殿的外面，便看见一个储物袋朝着自己飞来。

    “速去给他！”

    “是，孟长劳！”

    秦老立刻抓住，然后朝着李墨的方向飞去，顷刻之间，便将这储物袋扔给了李墨。

    李墨直接接住，再次疯狂的修行了起来。

    虽然看上去也是非常的激动与惊喜，但李墨的内心却是一片平静的，这自然是他故意制造出来的假象，只有这样，才能够向孟浩索要更多的资源，还不会引起怀疑。

    若是自己突破耗费了那么多的资源，傻子都会觉得不对劲的。

    但此刻，故意营造了一种顿时的机缘，在这种机缘之中，使用再多的资源也是不用解释的。

    这一次，可不仅仅要突破后期。

    在秦老再次带来了储物袋之中，李墨又一次的疯狂吸收了起来。

    而这一次，他的身上，立刻便传来了一道强大的波动。

    

