    “柳依依？！”安明轩不由得一愣，很快冷静下来，咬牙切齿道，“如果真是柳依依，我不介意帮柳家清理门户！”

    柳依依是安明轩的表妹，正是因为这层关系才认识了当年的帝炎熙，熙王。

    望君一眼误终身。

    柳依依不想其他女人纠缠，而是一直默默的跟在帝炎熙身边，不争不抢。

    正因为如此，所有人都以为柳依依喜欢的是安明轩，直到熙王妃难产死去半年后，柳依依趁帝炎熙喝醉酒进入他的房间，若不是帝炎熙只喜欢凤儿身上的百花香味，恐怕就让柳依依得逞。

    帝炎熙将柳依依赶出王府，并告诫了安明轩，众人才反应过来，柳依依爱慕的是熙王。

    原以为这件事闹开之后，柳依依不再纠缠，没想到事隔三年，柳依依易容成熙王妃的模样出现在世人的眼中。

    所有人都以为柳依依时候熙王妃的转世，帝炎熙却没有被眼前的容貌而迷惑。

    因为她身上没有白花香味，这是凤儿身上特有的。

    柳依依爱的卑贱，却依然得不到帝炎熙道回应，甚至毁了熙王妃的陵墓，最后背叛自己国家，想借用别国之手得到帝炎熙，最后被帝炎熙亲手杀死。

    “柳依依就是个疯子，如果千年怨气是她，我一点都不觉得奇怪！”安明轩一想起柳依依恶心的样子，忍不住唾弃道，“当年我真是眼瞎了，居然还想娶她为妻。”

    听见这话，顾亦霆的目光变得幽深。

    “柳依依这个人，城府极深，极会隐忍。”顾亦霆道，“否则这么多年，我们谁也没有发现她爱的是熙王，恐怕当年熙王妃的死与她有关。”

    “如果真是柳依依的话，事情就很好办了。”帝炎熙嘴角扬起邪魅的笑容。

    顾亦霆眉宇舒展，露出倾国笑容。

    安明轩看着两人，莫名地问道：“这事到底要怎么弄啊？你们别打哑迷行不行？！”

    顾亦霆没有理会安明轩的抱怨，走到帝炎熙的面前道：“不怕云夕吃醋？”

    “我从不瞒她，她的身子月份越来越大，柳依依不除，我心不安，若能救回林淼淼，又能让云夕认祖归宗，何乐不为？”

    顾亦霆点了点头：“只要云夕不觉得委屈，我觉得这个计划可以一试，你要我们怎么做？”

    “方晴唯一的侄女，方媛媛。”

    “好。”顾亦霆点了点头。

    “不是你。”帝炎熙看着安明轩道，“你去。”

    “不就一个乳臭未干的小女生，分分钟手到擒来。”安明轩听见老大给他布置的任务，兴奋地说道，“泡妞，我的强项。”

    帝炎熙离开之后，顾亦霆看着一脸兴奋的安明轩，脸色越来越沉。

    ……

    “淼淼姐，我已经派人去收拾那个叫云夕的，但是她被保护的太好了，根本就没有下手的机会。”

    冷柔一想到帝炎熙对云夕百般宠溺的样子，嫉妒的两眼发红，好看的小脸逐渐变得扭曲起来。

    “只要他们还在翎国一天，你就会有机会，沉住气。”林淼淼伸手摸摸冷柔的头发，安抚道，在她看不见的地方，眼中透着一股阴冷。

    “我跟你哥要出去约会，你自己乖乖的，别胡思乱想。”

    冷柔瘪了瘪嘴，点了点头，无聊的翻着手机里的偷拍照片，只是看着照片就已经把持不住了，一想到他即将成为自己的男人，忍不住小小兴奋。

    翻了翻朋友圈，最后目光落在方媛媛发送的内容上。

    写着：遇见你，是我这一生最美好的时光。

    下面是几张照片，是方媛媛和一个男人都合照，从照片上看都能够感受到满满的幸福。

    女的长相一般，身边的男人却英俊潇洒，在高颜值中也是算拔尖的，特别是那双温柔到让人沉溺的目光，是个女人看见都会让人心跳不已。

    冷柔觉得这个男人有些眼熟，却想不起来在哪里见过。

    但是看见方媛媛脸上止不住的幸福笑容，心里有一团怒火。

    方媛媛是舅舅的女儿，也是方家唯一的一个女孩，虽然长相一般，却是个香饽饽。

    方家的表哥表弟，堂哥堂弟都宠她。

    虽然自己在方家地位也不低，说到底自己是姓冷的，比起方媛媛的待遇还是差上一截的。

    正因为如此，两人从小较劲，最后都是冷柔败下阵来。

    在冷家，爷爷不喜欢母亲，也不喜欢她，若不是父亲，恐怕她连方媛媛一根手指头都比不上。

    越想越气，方媛媛那样的猪扒都能找到一个好看的男人，忍不住回复一句。

    冷柔：是不是冲你家钱去的？小心驶得万年船。

    方媛媛很快回复了消息。

    方媛媛：他不是那样的人，就算是，那又怎么样？至少我身上有他想要的东西。

    看见这句话，冷柔怒火中烧，将手机朝着墙壁的方向狠狠丢了过去。

    她一定要得到帝炎熙，她要成为黑山集团的总裁夫人，她要让那些看不起她的人，都跪在她面前求她！

    等心情好了一些，拾起电话，给方媛媛发了一条消息。

    冷柔：媛媛，好久没见了，明天要不要出来玩？听说有一家新开的餐馆，挺好吃的。

    方媛媛：好，明天早上老地方见。

    冷柔眼底泛着冷笑，既然暂时动不了云夕，就在方媛媛身上试试手。

    她迅速拨打一个电话……

    ……

    安明轩看见方媛媛发来的消息，说明天要跟冷柔吃饭，晚一些见面，眼角忍不住泛起笑意。

    “我出马，很轻松啊。”安明轩将冷柔上钩的消息告诉了帝炎熙，看着电脑前的顾亦霆道，“你那边进行的如何了？”

    “白异已经在暗中收购方家和冷家股份，我这边以黑山影视的名义向方家提出合作。”顾亦霆取下眼镜，捏捏鼻梁骨，有些疲惫道，“只要方家愿意，白异那边收购会更加轻松一些。”

    “看你这么累，给你捏一下。”安明轩走到顾亦霆的身后给他捏着肩膀，“老大果真是善用人，知道我不喜欢做计划书，就交给你了，老顾，你受累了，嘿嘿。”

