    面前的这座宝塔，给了宋严十足的压力，甚至可以说，有一种强硬的封禁气息。

    纯木质的小阁楼，在这片空间之中，彰显出一股独特的气质。

    “这座封妖宝塔之中，大多数都是奥鲁托的妖兽投影，凭借你的实力，应该能够跟他们搏斗一番。”

    “投影，那我会不会有什么危险？”

    宋严对于这件事情，还是十分看中的，毕竟自己的命好不容易才翻了回身，他可不想就这么不明不白的死掉。

    苏斯微微一愣，紧接着摇了摇头笑道：

    “放心好了，进出宝塔用的也同样是你的投影，不过操控自己的投影，会需要耗费一些心神。”

    “同样的，你一旦击杀了里面的投影，也就是彻底解决了一头妖兽的投影。”

    关于这件事情的利弊，他已经讲得很清楚，关键现在就是看宋严到底会怎么选。

    后者微微一愣，想不到奥鲁托文明居然真的会有这样的科技，这简直比现代的科技还要牛。

    全息影像，整个人的精神进入另一个世界？这样的事情，放在以前宋严想都不敢想。

    但是现在，倒是有机会可以体验一下。

    “也就是说，我只需要整个人走进这座宝塔之中？”

    宋严看了看面前的封妖宝塔，他打量了半天也没有发现一个合适的入口，甚至连门都没有开启。

    苏斯笑了笑，紧接着带着他来到宝塔的旁边开口说道：

    “入口就在这里，稍等一下我会打开这入口，你要在这段时间之内迅速冲进去。”

    他说着，缓缓朝着后面的位置退了两步。

    宋严皱着眉头看了一眼面前的这座宝塔，开口道：

    “那好吧，但是一定千万要保证安全，我可不希望这一次进去，再出来就是一具尸体了。”

    话虽然这么说，他还是比较相信苏斯的，毕竟后者并没有坑害过他，还给了他一把嗜魔刃。

    这把武器可以说跟他的时间最长，甚至还有可能一直跟着。

    “放心，我愿意用灵魂起誓，向伟大的上神承诺，苏斯绝对不会欺骗你！”

    既然已经说到这个份上，宋严也没有继续担心，而是缓缓点了点头。

    旁边的苏斯直接释放出一道能量，紧接着面前的这座宝塔露出一个缝隙，长宽均为一米的黑色孔洞。

    在这个洞之中，是一片无尽的深渊，一道道恐怖的气息在其中不断的释放出来。

    宋严心神一凛，紧接着跳了进去，这样的机会可不多见，若是能够杀上两头妖兽说不定就能够升级突破！

    他抱着决心进入了黑暗之中，孔洞也在这一刻闭合。

    苏斯轻轻一挥手，将能量收了回来，正准备转过身离开，却发现一个身影出现在了这里。

    他不由得微微一愣，开口说道：

    “老甘瑟，你怎么在这里？”

    “我在这里不行吗，关于里面的事情我觉得很奇怪，你忘记你是在什么时候得到这座宝塔的了吗？”

    甘瑟的声音中露出一丝谨慎，他对于这件事情并不是很理解，所以才打算找苏斯聊一聊，兴许后者会对这件事情比较上心？

    “得到？不就是迟暮角斗场营业那一天，我在上神的雕像前虔诚祈祷，得到的吗？”

    后者微微一愣，他看了眼面前的这座宝塔，紧接着又思考了一下当初的记忆，缓缓说道。

    老甘瑟摇了摇头，似乎并不认同苏斯的观点。

    他说道：

    “这件事情，你说的完全不对，我当时就在你旁边，你那明明就是在你祈祷的时候，有人放在那里的！”

    “有人？”

    苏斯的表情瞬间凝固了，自己这样东西，可以说用了足足百万年，但是却从来没有坏过。

    难道说，连这样的东西，都会牵扯到一些重要的事件了吗？

    他的脑海之中产生了一丝疑惑，这件事情不禁让他疑惑，更让他好奇，他开口道：

    “那当初，站在我脚下将封妖宝塔放在我的人，到底长什么样子？”

    老甘瑟摇了摇头，他当时的记忆，也并没有现在这么深刻了。

    再者，这件事情对于他来说，并不算是重要的。

    “你旁边站着的人，我怎么知道他是谁，再说了，这并不是很重要。”

    “可是，最起码，我应该知道这件东西的来源究竟是哪里吧？”

    苏斯这下心情都变得糟糕起来，这件跟了自己足足百万年的宝器，居然是别人送给自己的？

    他简直没有办法理解，但是此时也没有别的事情可以做，只好挥了挥手，将里面的情况展现出来：

    “现在只能看着这位候选人实力怎么样了，最好是能来到第三层，不然的话，这水准简直太低端了。”

    老甘瑟看着面前一块四四方方的能量光幕，不由得将自己的一个小板凳搬了出来，坐到一边说道：

    “第一关已经开始了！”

    屏幕中，宋严已经通过了黑暗的部分，来到了封妖宝塔的第一层。

    这里的空间是封锁着的，没有草木，没有鸟语花香，只有无尽的冰冷金属牢笼。

    他的手上多了一串钥匙，每一个把钥匙都对应着一间金属房间的牢笼。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    “哧！”

    一声声野兽的声音在这座阴森的一层空间之中响起，它们似乎已经嗅到了宋严的气味，准备将其撕咬成为碎片！

    后者抓着钥匙，从里面找到第一枚钥匙，也就是房间为1号的那一间金属牢笼。

    深灰色的金属牢笼之中，一个强壮的身影出现在了他的面前，是一只猿猴。

    看起来模样与动物园之中的白色毛发的猿猴十分的相似，但是在体型上要差出不少。

    面前的这一只，身高最起码都要超过两米半，比动物园的那种观赏形要大得多，模样也更加威武！

    宋严看了一眼周围，并没有什么武器，自己又是投影走进来，根本没有武器。

    犹豫了一下，还是决定将锁打开。

    毕竟，自己来一趟也绝对不能够白来，就算不能杀一只进化兽，也就当是体验一下。

    这种没有武器的作战方式，对于他来说，还相对生疏，可以说这也同样是一个机会。

    一个可以锻炼自己赤手空拳搏斗的机会！

    “咔哒！”

    钥匙被打开，牢笼之中的猿猴缓缓朝着宋严看了一眼，两只眼睛之中泛起红光，身子也开始站起来。

    “吱！”

    一声尖锐的声音响起，它的身影也开始鬼魅一般的朝着宋严扑了过来。

    “好快！”

    宋严眉毛微微一挑，这样的速度，确实很少见，尤其是放在动物之中。

    他没有犹豫，两只手掌微微抬起，一股无形的气刃开始盘旋起来，紧接着汇聚在他的周身。

    白毛猿猴冲了过来，手指之上一根根锋利的爪子朝着宋严抓了过来，带着一阵阵呼啸声，似乎有着千钧重力！

