
    第1464章鸡肋？

    “叮！宿主成功斩杀一名一星玄宗巅峰，获得经验值15000000点。”

    系统提示音响彻耳畔之际，辰申略显失望的撇了撇嘴：“唉！随着我自身修为的提升，所得经验的比例又被缩小了。”

    “杀掉个一星玄宗级的存在，才一千五百万的经验。”

    “若是单靠杀怪提升经验，哥得沾染多少玄宗强者的鲜血，才能填够余下两千五百多亿的经验槽、晋级三星？”

    就在这少年心思云动之际，系统提示音再度响起，令其精神一震——

    “叮！恭喜宿主，此次击杀从目标身上爆得‘炙阳神功’的灵蕴残力，请问是否转变为经验值？”

    “嗯？炙阳神功之力？难道是那号称‘神选之子’的家伙修炼屯积于经脉丹田中的力量？”

    “哈哈哈哈，没想到把这东西都给爆出来了，意外之喜啊。”

    辰申心头大喜的同时，一边撸下潘旭的空间玄戒、一边意念一动：“转变！”

    “叮！炙阳神功残力转变完成，共计经验值两千亿！”

    “叮！宿主晋级三星玄宗，尚差五百七十三亿八千五百万……”

    眼看着经验条窜足了五分之四还多的量，辰申喜上眉梢：“哎呦不错哦，一个炙阳残力，直接省了我两千亿的经验值储备。”

    “对了，那本《炙阳神功》既然是只有神选之子潘旭才能修炼的奇功，想来，应该收进了他的空间玄戒吧？”

    “而且有自主意志的功法，必定是孤本无疑。只要是孤本，就能被我吞噬、增长经验！”

    方才，这少年仅仅是击杀掠夺了潘旭体内的部分残能，都让他收获了足足两千亿的经验。

    倘若直接炼化吸收了《炙阳神功》，又将得到多少经验？

    单是想想，辰申已不由食指大动……

    只可惜，眼前的境况由不得他将想法转变为事实——

    “潘旭？”

    赤爵连天一把捞住那一如残风败柳般的尸体，叫唤两声的同时，还不忘探出神魂感知，查其气机。

    片刻后，这红发褐眉的老头可以确定，潘旭已经死的透透的了。

    哪怕他有天阶续命丹在手，也无法救活一具已然生机全无的尸体……

    “哇呀呀呀呀！辰申，老子要将你大卸八块！”

    赤爵连天彻底震怒！

    背后玄能双翼急速扑扇，刚刚召于手心的那对西瓜大锤、抡的是虎虎生威，直砸向辰申的头顶。

    他红发乱舞，火能膨胀，化身为杀心大动的绝世邪神——

    “锤震天下！”

    “隆隆隆隆……”

    霎时间，赤爵连天手中那双西瓜锤，顿时幻出百倍、千倍巨大的火能锤影，仿佛两座熊熊赤火燃成的巨山，当头砸落！

    一时间，狂暴的火能威光，将万兽城头顶上空的一方天，染的赤红如血。

    “哗哗、哗哗啦啦……”

    即便隔着数百丈、甚至近千丈的距离，双锤悍落的灼灼余威，竟还是令宴客席位上摆放的酒水、汤羹全都沸腾了起来！

    这幅景象，让所有宾客都骇然一惊。

    他们纷纷逃离坐席、运气护体，以免被赤爵连天的火能余威烘成了“人肉烧烤”。

    幸好此次应邀前来的人物，都是各个宗门的精英。

    修为最次、带来充当跑腿角色的弟子，也都达到了玄王境，祭出护体玄气、抵御赤爵连天的玄能余威，倒也没什么问题。

    “嘶——好个赤爵连天，真不愧四星玄宗境！”

    “再怎么说，这老家伙如今也是位中品玄宗了。中品玄宗，可是甩脱灵阶宗门、晋升地级的标杆啊！”

    “不错。同样是火系玄能杀招，他这当师傅的施展起来，威能远胜潘旭十倍不止！”

    “嗯。一是因为玄修境界的差距，这二来嘛……技能造诣也各有深浅。”

    “修为可以速成，但玄技威能，却要经过岁月的打熬，方能有显著提升。尤其是品级越高的玄技，越是如此。”

    “锤震天下，乃是赤爵连天的成名绝技，灵阶上品，圆满境！”

    “那白衣少年能敌得过潘旭，可对上盛怒之下全力袭杀而来的赤爵连天，怕是非其一合之将……”

    众宾客议论纷纷，不过看他们此刻的神情，似乎比先前要轻松惬意许多。

    想来，是因为潘旭的死，让他们深埋心底的顾忌感淡弱了些——

    一个四星玄宗境的赤爵连天就够让众人忌惮了，倘若“神选之子”也能稳步成长，假以时日，炼兽宗必将凌驾于所有与席者的宗门之上，占据主导、乃至于统治的地位。

    这让他们这群曾与炼兽宗同位而论的灵阶宗门，情何以堪？

    “隆隆隆……”

    众宾客各怀鬼胎，而辰申此时面对的，却是四星玄宗赤爵连天的盛怒一击，无暇旁顾——

    “修罗眼，开！”

    “嗡！”

    下一瞬，这少年的右眼瞳孔立时变得通红如血！

    “叮！警告：宿主当前面临的玄技杀招品级已达灵阶上品，修罗眼无法侦破其弱点。”

    “什么？”

    辰申顿时懵了。

    他一边倾尽所能的催动琉璃天羽、意图逃脱那两座“火山”的夯砸之力，一边急忙调出修罗眼的详情——

    【修罗眼（右）】：特殊瞳术。

    【技能效果】：主动开启后，宿主有一定机率、识破灵阶上品之下所有玄技的破绽，一击可溃之。

    识破机率的高低与对手技能的品级、熟练度、与宿主的当前修为境界差有关。最高识破率为百分之百，最低无下限。

    除此之外，修罗眼还有被动效果，能让宿主置身一片漆黑中却犹如光明，修罗眼的目力不减。

    【特别说明】：修罗至尊的修罗右眼中，不仅有瞳术技力，还有一抹修罗至尊的玄气能量。

    （修罗右眼记忆，当前开识程度为百分之九十七……）

    “叉叉你个圈圈，还真有个识破的上限要求，不能超过灵阶上品。”

    “那这个瞳术未免太鸡肋了吧？”

    “到了玄宗的层面，那些宗阶强者即便不会灵阶上品的孤本玄技，多多少少也会几样泛本的。”

    “那哥的修罗眼岂不是成了摆设？”

    系统之灵似乎心情不错，这次竟主动开口、为他解疑：“叮！宿主目前只有一只修罗眼，且不具备修罗之心。”

    “当宿主将修罗双目与修罗之心集于一身之后，才能发挥出这一瞳术的全部威能……”
