    杨牧终于成为了好男人，人的心一旦安定下来，也就不会想那么多事了。
    所以幸福的人当不了一个故事的猪脚。
    如今的杨大爷，每天就是看护老婆逗弄孩子，每天工作的时间已压缩在了三个小时，就是组织人开开会什么的。
    自从温思佳怀孕到现在五个月，他已胖了一大圈，身上的肌肉都快变肥肉了。
    当然，杨牧一点也不担心这些，因为他想要重新变回壮硕男，只要用念头调节就好，可以完全控制身体，实在是太牛了。
    五个月的思佳做了比较全面的检查，确定是一个孩子，而不是多胞胎或者双胞胎，好像是男娃娃。
    杨牧乐啊，终于要有儿子了。
    可也心烦，因为会想到花狗。
    温思佳则一直闹情绪，她是赶上了，可也意识到跟人家李大花比差远了，人家可是生了七个。
    于是昔日清高冷傲的女总裁，也变得有点三八，竟然给杨牧吹耳边风，说李大花上辈子一定是猪，要不然咋那么能生？
    杨牧自然是随声附和她，谁让她是孕妇呢，情绪是不太稳定的。
    有那么两晚杨牧没去她那里住，她还伤感的抹了两滴眼泪，觉得自己因为怀孕成了下堂妇。
    本来嘛，人也胖了一圈，肚子慢慢鼓起来了，手臂都感觉粗壮了一些，皮肤也没以前那样完美无瑕了，一些地方甚至出现了妊娠纹。
    为此她终于嚎啕大哭出声，当然是背着杨牧，可刚好被杨牧赶上看到。
    女人啊，都要经历这些。
    一生中她们的身体总是因生理问题而出现变化。
    从小孩子到第一次的见红，然后从少女到生下第一个孩子，这其实是很复杂的身心问题，男人多半不能理解，身为女人却必须接受这一切。
    每一段的心里变化，都是开启了一段新的人生，因此她们需要关爱。
    为此杨牧就只能多陪陪她，其它人又不能不陪，于是杨牧渐渐的把每天出去工作改为两天开一次会。
    到还好，女神岛的各项工作都在平稳进行。
    主要是开始走的道路好。
    全民军制度，思想建设一直没有停下，大家都知道这座岛存在的意义，那就是有一天，要与丧尸决斗。
    其实现在与丧尸的战斗已经打响。
    备战没有放弃，女神岛已经有了更大范围的岛外基地。
    一座连着一座，并且地下设施完善。
    那么除此之外，第一批科技战舰机甲已经生产出来，装备了八千人的战队。
    爱丽丝娜是个女战神，崇尚自由，并且在战场上生活，是她的快乐源泉。
    她主动和杨牧要了命令，已经带队开始主动去找丧尸厮杀，利用先进的武器去战斗。
    只是在这些战斗中，也有损伤。
    变异丧尸王者里出现了一些变态的存在，它们身形巨大，可以使用原石，拥有超强战斗力，每一只都是BoSS，并且拥有不同的能力，有的还有智慧，人们见到它们都会头痛，基本打不过，只能远离。
    日子就这样度过，终于到了温思佳生产的日子。
    现在温思佳不住在兔子岛了，搬回了魔法岛。
    上上下下所有人都忙来忙去的，为温思佳一个人服务。
    杨牧大老婆的地位越发凸显。
    夜里凌晨的时候，孩子终于发出一声啼哭，爬出了她娘的肚子。
    杨牧第九个孩子降临末日，是个带把的，只把杨牧乐得嘴巴一直合不上，只觉得内心无比安逸幸福。
    温思佳躺在床上浑身无力，杨牧一手抱着孩子，一手与她握紧。
    温思佳目光在孩子脸上扫过，如今还看不出如何。
    再看杨牧，与他目光对视，温思佳漏出幸福的笑容，暗暗道：自己的一生到此处方为圆满，以后莫要想那么多了，与杨牧，与其他女人全都好好相处吧，然后照顾好父母，照顾好孩子，就是她余生的归处。
    于是温思佳真诚的与所有来探望的女人们笑，和她们姐姐妹妹相称，一片的和谐，只把杨牧看到心情大好，然后又去低头逗儿子。
    “来，叫声爸爸来听听。”
    “爸爸！”
    刚出生的小家伙开口说话，声音洪亮而清脆。
    一屋子女人全都鸦雀无声，疑惑的侧头看向杨牧父子。
    杨牧一紧张差点就把自己儿子给扔了。
    什么东西？刚尼玛出生没六个小时就会开口叫爸了？
    额，看来自己的基因是已改变，现在生出来的这个不是孩子啊，活脱脱一小哪吒！
    ......
    末日还差几个月就已经要到十四年。
    从竞技场出来的这段日子，对于花狗四个小的来说是艰难的。
    他们并没有成功去到白令海，也没能找到邓婉婷。
    如今，他们到了俄境内一处所谓的安全区域。
    过去的几个月，他们都在躲避丧尸与强盗，这边之所以能被称为安全地，因为人比较多，丧尸却少。
    只可惜，所谓安全地只是期望，他们刚到了靠近那座城的地方，就被一群人包围，带头的是个秃头佬，先说俄语，他们听不懂，之后他竟又说了中文。
    “别跟我玩心眼，手中有武器没？如果有就扔了，别以为我会因为你们是女人孩子就不谨慎，我的兄弟就是被女人孩子杀死的，之后他们把他的一条腿给吃了，我找到他的时候，他已经流血过多而死去！快点，放下你们的东西，我要看到你们的手，还有你们扔在地上的武器。”
    情况很糟糕，如果被人抓住，很可能又是成为奴隶。
    而在这种地方做奴隶，绝不会比以前好。
    六个人，手上都有武器，要是能解决，就可以把自己武装起来。
    狗子觉得这是危机，也是机会。
    基本没犹豫，狗子冲向了那秃子。
    这算是有勇无谋了，根本不去考虑应该怎么办，就直接上，动作快极了。
    秃子嘴巴上说不会轻敌，其实还是有些大意的。
    看着都是一群小家伙，背了一身的垃圾，估计是拾荒者，流浪汉，能有什么作为？
    然而，他大错特错。
    这四个人，那可是在竞技场身经百战的，战斗力绝对强。
    狗子直接就扑倒了两个，吸引了所有人的火力。
    其实他们没开两枪，三个女子已经动手，将剩下的四个全都解决，扭断了脖子。
    “狗子你怎么样？”
    之后她们就跑到狗子身边。
    花狗受伤了，腿中了一枪，子弹擦过去的，伤不重。
    要不是他这样的果断，他们可能无法取胜。
    首先抢了六人的武器，花狗有点兴奋，一瘸一拐的道：
    “他们的衣服好，快脱了。”
    三个女的听他的命令，可干到一半却停手了，只是脱了上衣，裤子不脱。
    其实曲明兰是无所谓的，可看其他两个不动了，她也疑惑停手。
    “你们干嘛呢？脱啊？”
    花狗纳闷，天天叫着冷，晚上三个女人为了抢到抱着自己的位置，那都打架的，谁让他跟火炉一样暖和呢？
    这怎么如今有暖和衣服她们不着急？
    刘婷的真实年龄已经快十六了，而魏悠然是十八岁，就花狗和曲明兰两个小。
    大女孩越发有了自己的心思，刘婷不知道该咋说，魏悠然道：
    “男的，我们不方便。”
    “咋不方便？兰兰，婷婷，我们不都一起洗过澡吗？”
    就是在一个房间里冲淋浴。
    曲明兰急忙点头。
    魏悠然却道：
    “那时候你们小，以后越来越大了，我在书上看到的，说男女有别……你们都不识字，回头我教你们识字吧，到时候可以看书，书上有很多有趣的事。”
    花狗撇撇嘴，既然她们不肯帮忙，那就自己来吧，识字有啥意思。
    “我才不学，你会就成，要是有好玩的事情你就跟我说。”
    花狗忙忙碌碌脱了他们所有的衣服，然后直接让三个女的穿上。
    曲明兰最娇小，给她找了一小的衣服穿，却依然袖子长腿也长，看着很是可笑。
    狗子就带头笑她，曲明兰也跟着傻笑。
    四人小队鸟枪换炮了，现在有了枪，当然战斗力提高。
    他们又钻入山里，找了个地方放了几枪也就有了感觉，怕把人引来急忙换地方，爬到山顶，看着下面的四方大城开始研究。
    根本都没食物了，这座山光秃秃的，沿途啥吃的没找到，老鼠蟑螂都没有，气候的不稳定让动物们慢慢灭绝，这显然很可怕。
    现在想要弄食物只能是去城里，估计刚那几个人就是城中的，因此这座城并不安全。
    四人研究半天，最后决定三个女的去他们发现的山洞住，狗子自己偷偷进城，看看能不能弄食物回来。
    “我顺便去看看邓婉婷在不在城里。”
    三个女的本来有一肚子话要嘱咐他，听他又提起那已经不知道去了哪里的小姑娘，脸色都不好了，嘴巴都崛起来了。
    魏悠然就在心里暗自琢磨，不是说近水楼台先得月吗？花狗怎么却不开窍？时时惦记着那小姑娘，难道这就是距离产生美？因为见不到，所以时时牵挂？
    在她琢磨的时候，狗子已经离开，穿的破衣喽嗖，以拾荒者的身份，到了这座不知名的末日小城前。
