    “嗨，飞哥，原来是为了这事儿啊，那个不是其他人都不喜欢和洛尘待一块嘛，你要是不高兴，我立马给他换。”

    徐文兵不敢拂了王飞的面子，此刻王飞说什么他都会照做。

    毕竟还指望王飞介绍盘龙湾的老板呢。

    但王飞并不买账，冷笑一声。

    “哼，还有大家都是同学，你这样当着大家的面故意踩洛尘的面子又算什么事儿？”王飞直接站起来质问道。

    “哎呀兵哥，兵哥只是开个玩笑，你别当真，再说了，大家开开洛尘的玩笑不是很正常嘛。”

    小胖站起来打圆场，但是内心却很纳闷，这徐文兵怎么会替洛尘出头？

    不仅是小胖，就是其他人也很纳闷，怎么王飞会替洛尘出头呢？

    毕竟洛尘看起来混的不咋样啊。

    vaj8

    “那个飞哥，刚刚是我的不是，我给洛尘赔不是，你看行不行？”徐文兵端着酒杯笑道，他看重的是王飞，所以才会服软，至于洛尘？

    在他徐文兵心里算个屁啊，不要说开洛尘玩笑，当众踩洛尘面子，就是直接骂洛尘又如何？

    “是啊，飞哥，洛尘虽然是大家同学，但是真算不得什么，别为了他伤了大家的和气！”

    “你他妈给我闭嘴！”王飞彻底火了，直接怒骂道。

    “你算什么东西，也配说洛尘？”

    “老子算是看出来了，你们一个个的都瞧不起洛尘是吧？”王飞直接把手里的酒杯狠狠地摔碎在地上。

    这让众人直接彻底诧异了，为什么王飞会对洛尘如此的在意？

    “觉得洛尘没钱？没势是吧？所以看不起他，不愿意与他为伍？”

    “你们他妈配吗？我告诉在座的各位，你们现在就是给人家洛尘提鞋都不配，居然还他妈敢看不起洛尘？”

    “徐文兵，你找老子来，不就是为了拿下盘龙湾的项目吗？不就是让老子牵线给你介绍盘龙湾的老板吗？”

    “现在我告诉你，人家盘龙湾的老板就一直坐在这里，就是你们冷嘲热讽的洛尘！”

    “什么？他就是盘龙湾的老板？”徐文兵眼前一黑，差点没摔倒。

    而其他几个同学也直接傻眼了。

    盘龙湾那个项目，可是几个亿的大项目，这么说洛尘身价已经好几个亿了？

    尤其是张小曼这一刻感觉胸口又像是被什么东西狠扎了一下。

    她以为洛尘最多也就是她所在的那家公司的老板。

    但是没想到，洛尘居然还是盘龙湾的老板。

    的确，如果洛尘只是她那家公司的老板的话，洛尘的确没办法和陈超比。

    但是如果洛尘同时还是盘龙湾那个项目那个的老板的话，那么陈超又算什么东西？

    陈超能够跟洛尘比吗？

    提鞋都不配！

    忽然之间，一股浓烈到极致的悔意涌上张小曼的心头。

    她为什么要和洛尘分手？

    不就是她觉得洛尘配不上她，以后给不了她想要的奢侈生活吗？

    她觉得洛尘只是个普通打工仔，这辈子也就那点出息了，但是现在呢？

    人家洛尘才是她高攀不起的正在豪门。

    张小曼眼中噙满泪水，这个男人，几天之前还牢牢的被她抓在手里，还是她的男朋友，还是她的男人。

    现在，只剩下后悔了。

    小胖也后悔了，其实他和洛尘关系还不错，但是为了巴结徐文兵，所以小胖才会站在徐文兵这边对洛尘冷嘲热讽。

    但是现在呢？

    他才知道谁才是真正的老大，谁才是他该巴结的人，可惜他错了。

    而徐文兵也更是后悔。

    “洛尘，误会都是一场误会，我在这里给你赔不是。”徐文兵赶忙站起身来。

    虽然他徐文兵在通州也算小有资产了，但是和几个亿的洛尘比起来，他算个屁啊！

    “不必了。”洛尘丢掉手中的烟头，站了起来。

    “诸位慢聚，我就不打扰了。”洛尘没有多余的话，直接起身向着门口走去。

    这场闹剧也该结束了。

    而这个时候门忽然开了。

    是海月小筑的老板走进来了。

    “洛爷，刚刚是小的唐突了，只送了两**酒上来，现在再多送几**上来。”

    十几**茅台被服务员搬了上来。

    这出手可就是真大方了，他们这顿饭也不值这么多钱吧？

    但是大家却把目光看向了洛尘，因为老板的那句话才是重点。

    洛爷？

    送给洛爷的？

    “老板，你这是？”徐文兵也愣住了，小胖也愣住了。

    之前他们还以为是徐文兵那么大的面子，让老板亲自送茅台呢，现在才明白，这是看在洛尘的面子。

    “呵呵，你们都是洛爷的朋友，那就不要客气，有什么需要尽管说，全部免单！你们吃好，我先出去了，洛爷，回头见！”老板很客气，对洛尘鞠了一躬。

    现场一片安静，送给洛尘的？

    看着大家不解的神色，海月小筑的老板轻笑一声，然后扫视了众人一眼。

    “诸位不会以为这酒是送给你们的吧？”

    海月小筑老板随即又再次冷笑一声。

    “诸位，如果不是洛爷，在座的各位在我眼里都是垃圾！”

    “洛爷，我快人快语，希望你不要介意。”

    但是洛尘却开口道。

    “酒退回去吧，散场了。”

    “好的洛爷。”海月小筑的老板很是恭敬的开口道，然后很果断的又让人把酒搬走了。

    整个过程，对洛尘那是尊敬到了极致。

    而对徐文兵等人，根本看都没看一眼，要不是因为洛尘，以海月小筑老板的身份怕是都不屑跟他说话。

    “洛哥，我错了，那个你能不能再给个机会？”徐文兵内心充满了后悔，人家盘龙湾老板明明在这里，但是自己却在人家进门开始就使劲的得罪。

    自己发起这次聚会干什么？

    不就是为了这个吗？

    现在呢？

    而洛尘冷笑一声开口道。

    “诸位，既然你们看不起我洛某，那么洛某也没什么可说的，这份同学情谊，以后就断了吧。”

    洛尘说完这句话就当先离开了。

    “徐文兵，你他妈脑子有毛病是不？”王飞看着离开的洛尘直接开口骂道。

