    　　电话还通着，砚时柒惊异于事态被控制的速度，而成邺楠的情绪几经沉回，才哑着嗓音，“时柒，跟我说实话，你今天上午，有没有去过民政局？”

    　　他沉深沙哑的口吻像是溺水的鱼，似乎只要她说没去过，他就能得到救赎。

    　　砚时柒短暂沉默，最终回以答案，“我领证了，帮我保密！”

    　　挂了电话，砚时柒抬手揉了揉眉心，抽空登陆了微博。

    　　果然，微博上面风平浪静。她特意在热搜框里搜索自己的名字，发觉除了一些她的粉丝日常打卡和投票，的确没有任何关于她领证的消息传播出来。

    　　砚时柒舒了口气，上午在砚家受到连女士的影响，以至于她竟大意的忘了规避记者和狗仔。

    　　还好事态被及时控制。

    　　凌梓欢坐在一旁偷觑着她，眼睛里闪着兴奋和惊喜，歪着头一脸八卦的表情，“十七姐，你真的领证了哦？”

    　　砚时柒松开捏着眉心的指尖，对上小丫头闪着碎光的眸，伸手捏了捏她肉呼呼的脸蛋，“是的，领证了！记得给我保密，若是传出去，小心我扣你奖金。”

    　　她佯装恐吓，却对凌梓欢起不了什么作用。

    　　外人皆道名模砚时柒高冷疏漠，但跟在她身边几个月，小丫头可是清楚的很，十七姐是最心软最好相处的名模！

    　　她的冷淡，俱是保护色罢了。

    　　凌梓欢笑得见牙不见眼，拍手叫好，遂又对着砚时柒竖起大拇指，“姐，为你高兴，为你打call，祝你和秦总早生贵子！”

    　　砚时柒：“……”

    　　这小丫头不去说相声，真是可惜了！

    　　……

    　　半个小时后，穆沂开车抵达了一处临湖别墅区。

    　　透过车窗，她望着窗外座山环水的幽然景色，视线企及之处，入口矗立的巨石上雕刻着三个字：“临湖湾”。

    　　“你住这里吗？”

    　　砚时柒有些惊讶地看向凌梓欢，以为是她的落脚处。

    　　临湖湾，郦城最顶级的宜居地，位于春阳路和沂南山的交界处，虽远离闹市，却隐于山明水秀间，一座座背山靠水的别墅，只有五十幢，是多少富人有钱也求而不得的黄金地带。

    　　听到砚时柒的话，凌梓欢眨眨眼，尔后捂着胸口一脸受到惊吓的骇然，“怎么可能！姐，我就算卖两个肾，都买不起这里的一个洗手间！”

    　　充当司机的穆沂队长，闻言便从后视镜投来一个讳莫如深的眼神。

    　　凌梓欢佯装未见，像个乡巴佬似的，趴在车窗上，指着临湖而建的凉亭，慨叹地说：“哇，那个凉亭真漂亮，夜灯打上去，真有意境啊！”

    　　穆沂听得眼角都抽搐了……

    　　当车子缓缓停在一幢独栋别墅前时，砚时柒顺出窗外的视线里，赫然瞧见了夜色中的那一抹长身玉立的伟岸身影。

    　　“砚小姐，四少让我送您过来的。”

    　　穆沂在砚时柒怔忪之际，抛出了答案。

    　　原来，是他安排的。

    　　砚时柒倾身走下车，如星辰耀亮的双眸，一瞬不瞬的落在男人的身上。

    　　自然，也就没看到凌梓欢躬身趴在椅子上躲闪的鬼祟。

    　　她还穿着他送的那件长裙，颊上带妆，略扬的眼线妖娆地勾勒着她的眉尾，斑驳的月影下，砚时柒一步步走向伫在门口的男人。

