    江云进去后视察了一番灵田，发现蜂后和她的孩子们将其打理的很好。不愧是活了许多年，与灵田为伴的灵兽。

    而且在灵瞳的观察下，灵植们的灵性确实有了微小的提升，虽然非常微弱，常人根本察觉不到就是了。

    江云不由地感叹，自己将它买回来是一个明智的选择, 

    这些天过去蜂后已经产下了三只工蜂。但只有三只工蜂劳动力严重不足，因此战蜂们也被安排干活。

    蜂后表示，战蜂们虽然没有采集花粉花蜜的技能，但是打理打理灵草还是可以的，只要多学习一切都不是问题。

    之后去观察小青的情况，观察下来非常稳定, 另外小金也在努力修炼。

    子虫们有的在睡觉, 有的也在打理灵田, 看得出来它们和灵蜂们关系不错。

    江云还看到一只明显出生没多久的子虫，和一只出生没多久工蜂聚在一起。子虫捧着一块指甲大小的灵矿石似乎是想送给工蜂，不过工蜂很为难的样子。

    江云笑了笑，在一大片上品灵田里面挑中了一亩最偏偏的。这里种植的都是一些炼丹辅材。修为要求比较低。

    江云将这亩灵田大半的灵草都采摘了下来，随后将剩余年份太低的移植到附近的灵田，将这一亩彻底空了下来。

    随后使用木属性法术在该灵田四周修建了隔离护栏。之后一拍腰带将血凝藤放出来。

    血凝藤出来后的第一感受就是浓郁的灵气，以及下面那块灵田温润厚重的灵力。赶紧迫不及待地往地下扎根开始吸收灵田的灵力。

    江云用灵瞳观察，发现其根茎快速向地下四周扩展，不过十多个呼吸时间就布满了整整一亩灵田，而且还有像四周扩散的趋势。

    江云见状开始怀疑自己将它带进来是否正确。果断双手掐诀将地下的土地加固，特别是隔离带正下方也用法术建了一个石制的隔离带，将这一亩灵田和附近的灵田彻底隔开。并且不停地用法术加固。

    过了许久，直到江云把体内的灵力消耗大半才停下。

    江云想道：“这回应该能挡住这家伙了。回头让子虫们和小金盯着它，如果它敢把藤曼伸到护栏外面就给它点颜色看看。”

    随后对着血凝藤开口说道：“这个护栏里面就是你的地盘了，你在里面做任何事情都可以。但是不准爬到外面去，不然严惩不贷！”

    “对了，这是承诺的口粮, 以后每个月都会给你这些量。”说完从储物袋取出了大量的妖兽血肉堆积到地面上。

    不过也只是妖兽血肉而已，像其他的甲壳，利爪，尖牙，皮毛等等能炼制法器的材料全部都留着。高级的妖兽血也留着，回头炼制成灵墨可以绘制符箓。

    总之只要这家伙老老实实的，以后会慢慢提升待遇，如果不老实自然就要教训一顿。

    血凝藤看到了大量的血肉兴奋地扑了上去，要知道平日里因为太弱小，只能欺负普通动物，或者偷偷捡一些尸体，大半岁月都躲在地下偷偷摸摸。

    这次是因为贪图某具尸体才被赤火蟒发现。

    它何时如此奢侈过，不但有了私人灵田，充裕的灵气，以及送上门的妖兽血肉，还是新鲜的。真的太幸福了。

    江云向血凝藤再三交代不能出护栏。之后向小金，子虫它们交代了监视血凝藤的任务，随后白光一闪离开了绿园。

    回到了山洞，江云一拍腰带将新收服的云君放出。它一出来就跑向趴地上休息的青火。然后趴在它旁边。还用自己尾巴来蹭青火的尾巴。

    江云对于眼前的一幕乐见其成，完全没有意见。这只云君可是三级妖兽距离四级也不远了，可以大大增加我方的战力。

    随后江云拿出了蒲团坐在了青火的旁边，通过青火的翻译, 三者开始交流起来。

    随着时间的流逝，江云对于落炎山脉也越来越了解。原来它所在的族群就是落炎山脉的强大族群之一。

    其老祖宗是七级云君，还有一只六级，两只五级，实力强大。实力在落炎山脉是稳稳的前四。

    虽然族群数量很多，但大多只是有一些云君的特征而已，全族加起来一共只有十几只云君。四尾的不过五只。不过它跑了所以只有四只了。

    五尾的一只都没有。

    虽然云君数量很少，但因为其化风天赋和风隐术，以及飞行速度极快，所以极难杀死。因此很多只云君年龄都很大，随着修炼岁月的增加，修为普遍很高。

    这只云君还告知江云。二十年前其老祖宗和附近所有强大族群的老祖们都跟随核心区的两个化形妖兽去作战了。

    但是去哪里作战老祖宗却没有说，只说敌人在地底深处，获胜的几率很低。

    还叮嘱若是五十年内它还没回来，就举族迁移离开紫金。此事在族内只有五只云君知晓。

    不过她已经十年没有回族群了，也不知道老祖宗回来了没有。

    最近落炎山脉内的各大族群都很默契地都缩在自己的地盘，基本没有发生什么大的争斗，就算是一些死敌种族也是尽量克制，一副山雨欲来之势。

    虽然对于地底发生了什么事情很好奇，但江云明白这不是自己一个筑基修士该考虑或者参与的事情。

    江云继续询问关于青火所说的灵果树的事情。结果这只云君对此十分了解，开始介绍了起来。。

    半个时辰后。

    “原来是棵千年修为的枯血桃树妖。结出来的也不是增强修为的灵果，只不过是一种刺激潜力的果子罢了。”江云作为炼丹师，对于枯血桃树妖自然清楚。

    据它所说，这只妖树位于内围和外围之间的一片峡谷之内，以灵果为诱饵，诱骗无知的妖兽厮杀，它还有几只妖雀，专门到处宣传它的灵果可以增强修为。

    实际上它的果子只不过是刺激血脉潜力罢了，服用后乍一看修为确实提升了不少，但是未来修为则会毫无寸进。可以说是得不偿失。

    每次争抢果子结束后，都会留下大量的妖兽尸体，之后几十年它就可以慢慢吸收了。等到吸收完毕后又是下一个轮回。那几只合作的雀妖也可以分一杯羹。

    落炎山脉内只要是有些底蕴的族群都知道此事，也就一些没背景，没传承的野生妖兽会上当受骗。

    江云心里不由地感叹道：“这棵树妖都学会设下陷阱，还会找别人合作宣传，这不就是诈骗传销么！一旦别人相信进入陷阱就出不去了。”

    ”难道这棵枯血桃树妖是某位前辈转世？”

    不过既然是陷阱，江云自然没有参加的兴趣。而且据白华所说那只枯血桃树妖实力强大，其实力不下于五级妖兽。江云可没有兴趣去送死。

    第二日。

    四周的树木飞快向后，江云贴地飞行，速度虽然只发挥了一小部分，但是比自己走路要快得多了。而江云得左前方和右前方方别是两只白色的身影。

    一人两云君形成一个倒三角形阵型。飞快地向前移动着。若是遇到了一级妖兽，两只云君各自直接瞬间击杀，江云将尸体收进储物袋。

    如果碰到了大族群的妖兽，则由白华前去交涉。白华就是那只云君的名字，

    据她所说它们族群的所有云君，老祖宗都会亲自给它们取名，都是姓白。

    据说这也是老祖宗年轻时的主人就是姓白，所以老祖宗跟了主人姓。

    老祖宗也经常给它们讲以前的故事。白华最崇拜的就是老祖宗，既优雅又强大。从小白华就在模仿老祖宗的姿态。

    这一路上非常的顺利。

    那些族群在白华上前交涉后，对方看了看两只四尾云君和江云（青火隐藏了一条尾巴），最终都不反对江云通过它们的地盘。

    随着一天天过去，距离西北方的出口也越来越近的。

    四周人类修士的踪影也渐渐多了起来，江云将白华收进了腰带，并且让青火隐藏了两条尾巴，随后继续出发。

    不过第二天江云竟然碰到了一个很熟悉的人。

