    第186章 替身！震惊了

    五日后！

    始皇的仪仗大队从咸阳而出。

    浩浩荡荡，一直延续到了河畔。

    行队过河之时，始皇还故意下了马车。

    南望了一眼咸阳城。

    远远的河边芦苇之中，便有两双眼睛看得真切。

    “是暴君了！”

    “暴君真的要亲自去讨伐匈奴人了，真是天助我们！”

    很快始皇回到马车之中，然后缓缓渡河，来到了北岸。

    接着行队渐渐消失在了河岸。

    沿着新修的直道向北而去。

    关中段的直道，因为有了水泥，所以修得又好又快。

    笔直的水泥直道，宽近十丈，水泥路面厚半尺，石子路基近一尺，下面的泥土经过反复捶打冲击异常的牢固。

    不管是车行使在上面，还是走路。

    都会感觉到极为的平缓舒适。

    干净宽敞的道路。

    看上去就让有人股自豪之感。

    “系统，给朕开直播。

    让龙腾的后辈们也见证一下大秦直道的魅力！”

    始皇颇为自豪高兴的下令道。

    下一刻，无数的人涌进了直播间。

    透过始皇马车上的车帘，众人看到了外面的情况。

    “这是什么情况？始皇怎么上高速了？”

    “好宽的马路，这是单行的九车道！”

    “看到一群古装的大秦将士走在水泥路上，为什么有种穿越的既视感，好像他们正赶往哪一个剧组！”

    “直道，这是秦直道，难道始皇准备北巡，去蒙恬那里！”

    “震惊，始皇终于要带我们去北疆，去看看蒙恬将军了，普天同庆。”

    下一刻，无数的人打赏。

    始皇的小心思，瞬间被大家给猜到了。

    这难道就是上次始皇说惊喜。

    这个惊喜太棒了。

    看直播这么久，终于要看到蒙恬跟扶苏了。

    屏幕中！

    始皇爆料道：“龙腾的后辈们，以你们的才智，应该不难猜出，朕要去何处！”

    “不过在去九原之前，朕准备带你们去一个地方瞧一瞧，亲眼见证一下我大秦拥有多少战略级的武器。”

    “而且这次朕出咸阳，还为整个天下准备了一份惊喜，你们猜猜看又是什么？”

    赶路是最无聊的。

    始皇放下了车帘，然后心神一动，钻进了商城。

    看看又上架了什么新商品。

    第一位的自然还是玻璃技术。

    下一排的新商品上写着——蒸馏酒技术！

    “蒸馏酒技术：用精良的器具，提纯糟酒，提炼出浓烈之酒，一杯晕，二杯醉，三杯送回老家。是你商路敛财的不二法门，二百万震惊值换取一套资料！”

    用糟酒提纯。

    一杯晕，二杯醉，三杯……如此厉害！

    始皇知道直播系统断没有造假的可能。

    说是可以，那就一定可以。

    这蒸馏出来的酒也未免过于霸道了一点。

    “二百万震惊值，有一些多了！”

    始皇微微摇头，要知道大秦对酒的管控是很严厉的。

    为免粮食糟蹋，引发饥荒什么的。

    大秦从商鞅变法开始，就超十倍的重税对酒进行征税。

    所以在大秦，酒是很奢侈之物。

    非大富大贵之人，喝不上。

    靠酒来敛财。

    始皇有一些看不上。

    况且现在口袋空空，压根没有多余的震惊值来购买。

    只能冷处理。

    秦直道，并非处处都是按一个标准修建。

    视地形不同，最窄的地方，只修了五米宽。

    尤其是山道，直道建在了山顶上，将山顶给推平，生生拉出一条较为安全的宽阔大道。

    这也决定了路面的宽度。

    走出关中之地，进入北地郡!

    这里是黄土高原为主。

    地质情况对于修路来说，并不友好。

    经过几日的慢行。

    始皇的行队过了雕阴，然后到达了高奴城。

    原本并不起眼，而且环境很差的高奴，此时却是异常的繁华。

    这座城因为东南边与西北边，发现了石油，因此变得热闹。

    直道此时才刚刚修通这里。

    出高奴的北面段还在筑路基进行勘探规划。

    “陛下，城中有一万的濊人奴隶，他们负责进行路中最危险的开凿工序！”

    “还有一万的貊人奴隶，都送到了炼油场去提炼石油了，据说提炼石油，空气中有刺鼻的味道，常人很难坚持。

    医者曾言，长时间待在那里，恐伤及心肺，怕是活不长！”

    高奴城的负责人向始皇汇报道。

    因为高奴附近有石油，所以高奴城也成了军管的城市。

    事实上，北疆各郡，管理人才，也多出自军伍。

    各郡基本处于半军事化的管理状态。

    “既然会伤及身体，那日后此种危险之事，全部交由这些奴隶去做便好！”始皇冷声说道：

    “没有了濊与貊奴隶，还有匈奴奴隶，还有草原上的杂胡，取之不尽，用之不竭。

    不用担心！”

    天色将暗。

    灯火阑珊。

    用过晚膳之后，始皇对还在观看直播的龙腾众人道：“龙腾的后辈们，朕先给你们看一个特别的东西！”

    始皇轻咳一声。

    接着王德领着一人缓缓的从房内走出。

    谁也没有注意到，房中竟然还有一个人。

    此人提前就藏在了里面。

    当看到王德领出之人的时候，龙腾的观众们皆愣住了。

    瞪大了眼睛。

    眼睛在屏幕中的始皇还有对方身上转移。

    “这这这……替身！”

    始皇的替身。

    一个穿着始皇一样龙袍的中年男子。

    容貌相似，配上衣服，不细心分辨，何人能察觉出来。

    “666！我好像知道始皇要干什么了？”

    “龙套出来了，大为震惊，没想到我家祖龙也有替身！”

    “始皇这是准备阴人了吗？好激动，好刺激！”

    众人万万没想到，始皇竟然召唤出了一个替身。

    这替身除了没有始皇身上那种杀伐之气，还有那无与伦比的霸气。

    其他方面都看不出差别。

    不知道替演多久了，连说话的口音还有神貌，都惟妙惟肖了。

    “龙腾的后辈们，这个朕如何，能以假乱真否！”始皇颇为骄傲的笑道。

    这个傀儡他可是训练了很久。

    一直带在身边，出行都随同。

    应付一些一般的臣民还是绰绰有余了。

    “朕赵二拜见陛下！”

    对面的假嬴政嘴上虽是恭敬着始皇。

    但是并没有行礼展现低姿态。

    因为他假伴的是始皇自己。

    任何时候，一个皇帝，都不应该向别人露低姿态，更不应该邀媚卖宠。

    假亦真时真亦假。

    始皇淡淡的说道：“从现在开始，赵二你代表朕，坐镇这高奴城！”

    (本章完)

