    于是乎很快，书商便打出了招牌。

    听闻齐国公新书上市，京师又是轰动。

    到了次日一早。

    一群西山书院的读书人，在天罡拂晓时，便喜滋滋的出现在了各大书铺的门口。

    不只是西山书院的学子，便是其他的读书人……也对此抱着好奇。

    当然，他们是带着批判性的眼光，只是单纯的想要看看。

    一切都如疾风骤雨一般。

    但凡是涉及到了齐国公的事，总是迅捷无比，于是乎，书铺开门兜售。

    厚厚的一大本，居然只要三十五钱。

    三十五个钱……在这个时代想要买书，几乎是天方夜谭。

    而且还是如此厚厚一沓，可谓是价格实惠量又足。

    毕竟这个时代，还处在半机械和办手工的状态，印刷作坊所需的人工惊人，不只如此，油墨和纸张，还有校对之类的开销，都是不小的。

    可当人们拿起这沉甸甸的书时，却陡然明白，为何此书如此的廉价了。

    沈傲是昨天夜里便跟飞球营告了假，而后在这书铺外头等了一宿，书铺门一开，第一个冲入书铺的。

    他乃是齐国公的徒孙，更是方继藩最坚定的追随者。

    拿了书，他才感觉到此书有一种廉价感。

    这令他心里颇有几分嘀咕。

    自己的师公是什么人哪，这可是无双国士，天下一等一大才，他的书，居然用如此低劣的纸张，这………

    只是这个时候来不及多思考了，身后已是人山人海，于是沈傲抱着书，匆匆挤出了人群，身边早有许多的生员围了上来，沈傲怀着激动的心情，而后……将书打开……紧接着……一股子完全陌生的文字，展露他的眼前。

    这些文字，他不是不认得，只是组合在一起，却让他觉得……极为陌生。

    这是……

    …………

    看书的人……已是不少了。

    许多人的脸色一下子阴沉下来，他们首先冒出来的念头便是，这一定不是齐国公所书，一定是有什么误会。

    莫非是书商想要趁此机会敛财，打着齐国公的名义？

    可……这样的念头，实在过于魔幻。

    谁有这样的胆子，敢打齐国公的名头去卖书啊。

    却更多的人，每天拿着这书，开始努力诵读。

    他们总觉得，自己恩师或者是师公的意图，定是潜藏在这书中。

    虽然这里头的言辞极为粗鄙，纸墨也同样带来不适，可人们依旧深信，齐国公所著的书，一定饱含着深意。

    ……

    “这都是什么玩意！”

    第一个打破了沉默的，居然是朱厚照。

    朱厚照气咻咻的将书一摔：“还以为是什么了不起的东西，原来……竟是这么个玩意，如此粗浅的知识，也需他来修？老方是吃错药啦，精神科呢，将精神科的人叫来，让他们绑了老方去治一治。”

    虽是发了一通脾气，可朱厚照还是重新将书捡起来，口里嘀咕着：“这家伙……到底在故弄什么玄虚，可这样的书……一定没人看吧。”

    …………

    萧敬疾步进入了奉天殿。

    弘治皇帝这两日心绪不宁，因而萧敬总是陪着小心。

    他小心翼翼的行了礼，而后道：“陛下……”

    “嗯？”弘治皇帝头也不抬，皱眉，看着摆在跟前的这本名叫《明颂》的书。

    此书取名《明颂》，自是有几分喜庆的意味，大明颂嘛。

    可问题就在于，方继藩这家伙……

    “哎……”弘治皇帝郁闷叹着气，摇摇头。

    而后他抬头，看了萧敬一眼，才道：“何事？”

    萧敬便道：“陛下，听说……京里的书商，都开始兜售齐国公的书了，听说齐国公印刷了许多册，在各处书铺吆喝。”

    弘治皇帝顿时老脸一红：“此后呢？”

    “起初还热销了一阵子，据说几个时辰，就兜售出了上千本……”

    上千本……

    这绝对算是极高的销量了。

    弘治皇帝似乎觉得，很快就会有上千人嘲讽自己。

    弘治皇帝皱眉，眉头似是快要打结了，纳闷的道：“这些书商，实是唯恐天下不乱，他们的书籍上市，难道也不先看看的吗？”

    “毕竟这是齐国公所著，书商们还是极欢迎的。”萧敬小心翼翼的看了弘治皇帝一眼，勉强露出笑容，又道：“不过，陛下……也有一个好消息……那便是……几个时辰之后，这书的销量，便开始暴跌了，显然已经有人大抵的知道了里头的内容，因而不少人开始散去。也就是说……此书至多再卖千来本，应当再无人问津了，陛下……不需担忧。”

    弘治皇帝听到此处，脸色才缓和了许多，他虽然已经感受到，看到书的人，定在背后小声的非议，甚至还有人取笑，可若是此书的影响，在可控的范围，倒是一件可喜的事。

    弘治皇帝咳嗽：“噢，知道了，继藩此次修书太不认真，这些许的销量挺好，今日这当头棒喝，算是让他吃一吃教训，他不是一个愚笨的人，恰恰相反，反而是绝顶聪明，只是有时将这聪明劲用在了……”

    弘治皇帝说着，眼角的余光，又扫到了这《明颂》之中其中一介关于母猪产后护理的小知识上头，弘治皇帝骤然觉得辣了眼睛，要瞎了，接着语气加重：“用在了这些乱七八糟的事上头。”

    萧敬连声道：“是，是，是，陛下所言甚是。”

    弘治皇帝又叹了口气：“以后关于此书，不得再提起了。”

    萧敬低眉顺眼的道：“是，奴婢遵旨。”

    …………

    陈十三第一次去京师。

    虽然去京里，只是瞧一瞧热闹，可是进京，对于他这等寻常的百姓而言，却是一件足以吹嘘一辈子的事。

    虽然他是给商贾雇了短工，替其赶着车，送了一车货物去，可送完了货，少不得在京里闲逛上几个时辰，给自己的婆娘添置一些东西。

    他乃是北直隶永平府滦州人。

    那儿是偏僻的所在，虽属于北直隶，可进一趟京，却极为不易。

    他一路闲逛，如刘姥姥进了大观园，此时感受着这京师的繁华和富庶，禁不住羡慕起来。

    忍不住感慨：倘若自己生在此处，该有多好啊。

    此时……

    熟悉的声音，在街角响起。

    是个书铺，书铺门前有伙计在卖力的吆喝。

    当然，对于陈十三而言，这读书人的事，和自己没有关系。

    可听那伙计道：“齐国公大作《明颂》，快来看，快来买……”

    齐国公……

    陈十三一下子……走不动步子了。

    呀，是齐国公啊。

    陈十三在滦州早就听说过齐国公的大名，有一个亲戚从京师里回来，就曾绘声绘色的谈过齐国公，此后……州中驻扎了屯田卫的校尉，甚至进来了一些商贾，他们也在谈齐国公。

    当然……齐国公三个字，自陈十三内心里，唤起了记忆的，却是西山钱庄免租招募佃农耕种的事儿。

    这招募佃农免租不说，而且还有规矩，这第一等的，乃是家中有人从军的，这其次的，则是家中没有田产的，这两类人，先照顾着，其他人，靠后。

    陈十三就属于第二类，他不相信天上掉馅饼的事，可是……当他抱着去试一试的心态去申请时，居然……竟当真给了他一块地。

    地不大，陈家七口人，二十亩，且这地并不算肥沃，可是……有了这免租的土地，青壮们若是闲暇时，再寻一些差事，打个短工，这样的日子，对于从前还是佃户的陈十三而言，简直快乐似神仙一般。

    现在趁着农闲，他来打短工，听到这熟悉的齐国公三个字，陈十三突然觉得自己鼻子有些酸酸的，眼睛就像是进了沙子，他揉了揉，眼眶便红了。

    不由自主的，他挪动了步子，走到了书铺，好奇的看着摆在最前头的书。

    这书铺显然已经无人问津了。

    或许是因为……书铺积压了不少《明颂》的缘故，以至于，商贾们为了赶紧将这些书销出去，减免一些损失，便让伙计们沿街叫卖。

    “多少钱？”

    对于书，陈十三怀着敬畏。

    他觉得既然是齐国公的书，带回去，定能趋吉避凶，可以当门神用。

    只是……他又有些羞涩，生恐价格高昂。

    “本是作价三十五钱，现在二十五钱卖了。”

    呼……

    二十五文钱，对于陈十三这样的人而言，也是可以咬牙买一本的，至少这比他预想中的低廉得多了。

    这似乎是他第一次如此的豪气：“买了！”

    于是……

    婆娘的布也不扯了，只买了一些孩子吃的零碎食物，包裹起来，捧着书，陈十三回程。

    回到了村中，陈十三小心翼翼的将这宝贝书搁起来。

    书买了……总要看看。

    陈十三其实也勉强认得一些字，并不算是大字不识，毕竟……人需用钱，钱上就有字，还有一些极常用的字，他大抵是有印象的。

    虽然在读书人眼里，他依旧还是目不识丁的野人。

    可他翻开了这《明颂》，竟是深吸一口气，因为眼前，仿佛打开了新的大门。

    这些字……固然许多不太认识，可有些……竟是认得的。

