    方源再次展现扣篮技术，把这群混混收拾得服服帖帖的。

    然后，带着怒气点满载而归。

    只留下十几个鼻青脸肿的倒霉蛋，蹲在墙角画圈圈。

    回家的路上，方源甩了甩右手，感觉指骨有些痛。

    刚才用雷拳，一拳击败青狼，但雷拳反震力确实很大，现在手还有些麻。

    “看这情况，雷拳确实不能连续用。”

    方源念叨一句，忽然又想到另一种可能：“加体魄属性，能不能承受住雷拳的反震力？”

    体魄属性主要影响觉醒者的体力和防御力。

    理论上，增加体魄应该能承受更大的反震力才对。

    不过，这一点没有人实验过。

    因为修炼雷拳，对力量和敏捷都有要求。

    能把力量和敏捷练上去就不错了，谁还有精力去提升体魄属性？

    ……

    第二天。

    下午上自习课的时候。

    方源的手机突然嗡嗡嗡的震动。

    拿起来一看，显示的是方小竹的电话手表打来的。

    电话一接通，就听到方小竹急切的声音。

    “哥，你快来，你快来……”

    方源连忙跑出学校，拦了辆车，直奔医院。

    到了医院，就看到方小竹在一棵梧桐树下大喊：“别打它！别打它！”

    在树下，还有两名身穿黑风衣、黑军靴的青年，正拿着兜网在抓什么东西。

    方源认得这种装扮的人，偶尔会在网上看到。

    这种装扮的人是超能觉醒者管理局的探员，负责监管觉醒者。

    所有与觉醒者有关的案件，都归超能觉醒者管理局负责。

    “你们别打它！”方小竹一边喊还一边伸手去扯那些超管局探员。

    方源连忙跑上去，搂住妹妹拉回来：“别过去。”

    方小竹伸手指着树顶，说道：“他们要抓我们的猫。”

    方源抬头看去，便见到一只橘猫躲在树上，正朝下呲牙叫喊。

    喵！喵！

    两个超管局探员，举着兜网，想要抓那橘猫。

    方源走上去，拉住一个超管局探员，问道：“你们是什么人？在干什么？”

    那个超管局探员亮出证件，道：“超管局动管组执勤，无关的人退后。”

    “你们执什么勤？”方源按住他的肩膀不放。

    这名超管局探员发现方源的力气很大，也不想起冲突，回答道：“我们负责抓捕变异生物。”

    “变异生物？”

    “没错，上面这只猫已经变异，必须抓起来，避免它伤人。”

    方源连忙将星力引入双眼，朝树上看去。

    橘猫身上浮现出了属性面板。

    物种：橘猫

    星力等级：Lv.1

    属性：力量5、敏捷15、体魄5、精神7

    超能特性：炎爪

    看到橘猫真的变异了，又注意观察它的爪子。

    发现橘猫的爪子踩过的地方，都会留下一个烧焦的爪印。

    方小竹喂的猫一直都是两只，现在只看到一只。

    另一只跑哪去了？

    方源用虹膜数据扫视四周，然后在医院墙壁的草丛里，发现了另一只。

    物种：灰猫

    星力等级：Lv.1

    属性：力量5、敏捷16、体魄5、精神6

    超能特性：高级敏捷强化

    方源有些惊讶，那灰猫竟然也变异了。

    而且这灰猫的异能竟然是高级敏捷强化，加上16点的敏捷，一般觉醒者还真追不上它。

    “你们走开！你们走开！不许抓我的小橘！”方小竹又跑过去推那几个超管局探员。

    方源担心她剧烈运动会晕倒，连忙把她拽回来，在她耳边低声说道：“小灰在那边的墙角躲着，你快带它藏起来。小橘交给我了。”

    方小竹担心橘猫，但也担心灰猫，连忙朝方源指的方向跑去。

    方源撸起袖子，开始爬树。

    因为力量和敏捷比较高的关系，爬树很简单，几下就爬到了树顶。

    不过，一靠近橘猫。

    橘猫就炸毛吼叫，向后退，爪子踩过的地方，留下了一个个烧焦的爪印。

    “别叫，你要是能听懂我的意思，就安静点，我带你去见方小竹，再闹腾，你就要被抓走了。”

    方源嘴上这么说，但并不认为这橘猫能够听懂，正准备依靠自己超高的敏捷，突然出手把它抓住。

    没想到，这橘猫突然就不叫了，安静的蹲在原地。

    方源伸手过去，揪住它脖颈上的皮毛，提起来。

    然后，轻轻跳下树。

    那几个超管局探员围上来，说道：“多谢你的合作，请把这只猫交给我们。”

    “我家的猫，凭什么给你们？”方源往后一缩，一脸警惕的看着他们。

    “这是变异生物。”超管局探员严肃的说道。

    “我昨天才看到新闻，你们超管局那个叫黑鹰的队长，养了条变异大黑狗，你们怎么不去抓？”方源正好昨天看过论坛的热帖，看到了这个新闻。

    两名超管局探员解释道：“那本来就是队长养的宠物。”

    方源拿出手机开始拍视频：“哦，你们超管局探员养的宠物变异了就可以继续养，我的宠物变异了，你们就来抓。这是超管局大型双标现场？”

    两名超管局探员顿时脸一黑。

    怒气点+10。

    “你怎么能证明这是你养的？”超管局探员忍着火气问道。

    方源对那两个超管局探员说道：“我和我妹妹天天喂这两只猫，全医院的医生都能作证。”

    两名超管局探员对望一眼，问道：“你是觉醒者？”

    “对，我的异能是虹膜数据。”

    方源直接说出这两人的异能，让两人露出惊愕表情。

    其中一人拿出一张表格递到方源面前，说道：“宠物变异是要登记的，你先填一下表。下个星期之前，带两只猫到东海市的变异生物研究所进行体检。登记完成之后，会发给你们宠物项圈。这是必备程序，希望你能配合。”

    城市里的变异动物确实需要登记，毕竟变异动物有时候比觉醒者更危险。

    方源填好表格，又留了手机号，才把表格递回去。

    两名超管局探员确认表格内容之后，叮嘱道：“我要提醒你们，变异宠物最好看管好，如果出现伤人事件，肯定会是要带回去处理的。”

    两名超管局探员说完之后，给两只猫拍了照，然后才离开。