    “陈师弟！”

    见到那名风灵宗弟子的惨状，华丰一脸悲痛。

    共同修炼了十数年的师弟，之前才从那些异族杀出重围，此刻却这样在他眼前死掉！

    “这种蛇兽防御强，毒素厉害，不好对付，大家一起集中力量。”

    林昊手执紫电长枪，冷声道。

    刚才他一扫击杀这种毒蛇，给予这群殿宗弟子极大的威慑力。

    加之那大长老亲传弟子的身份，此刻的众人，隐隐以其为首的样子，全都聚拢过来。

    “砰砰砰……！！！”

    顿时间，一道道武学攻势施展开来，但凡接近的黑纹蛇全都被轰击震得倒飞。

    不过，这些毒蛇的生命力极为顽强，长长的蛇身在地面剧烈蠕动，很快又是窜飞着张口咬向林昊他们。

    “护我四周！”

    一声冷喝，林昊直接盘坐在地，古琴在其身前闪现悬浮。

    铮——！

    他双手按在琴上，一根琴弦轻挑而起，音符响起的霎那，一道无形的音波猛地暴射而出。

    旋即，只听‘砰’的一声爆响。

    那条窜飞而来的黑纹蛇，在音波的冲击中，瞬间炸成了肉泥！

    蛇鳞防御强，其内的血肉却是极为脆弱。

    音波的震动之力，能够无视任何物理防御，正好对症下药！

    “快，我们保护林天！”

    见识到林昊的琴音竟然如此厉害，华丰眼前一亮，急忙大喝道。

    当即，十数名殿宗弟子，纷纷围拢过来，护在林昊周边。

    有着众人的守卫，林昊不再有任何顾虑，双手十指飞快舞动。

    玄妙的琴音四起，一道道蕴含灵力震动的音波，疯狂传荡开来，直接将那些黑纹蛇一条条震成了肉泥。

    有着林昊这波琴音攻势，众人只觉压力大减。

    耳边琴音虽说悦耳动，但他们可不敢有丝毫的松懈。

    一个个手中武器握紧，目光紧绷的环扫四周，严防着毒蛇的袭击。

    而后，琴音停息。

    林昊手掌按在琴弦上，轻吁了口气。

    这般杀敌，看似轻松，但体内的灵力消耗，却是极大。

    然而就在这时，不远处的草丛中，再次传来诡异的‘沙沙’声，那等动静正是蛇类爬动的声音。

    并且数量应该不小，起码有成百上千条！

    “走！”

    林昊不想在此继续缠斗下去，当机立断的收起古琴暴掠而起。

    作为主心骨的林昊离开，华丰等人更加没有信心面对蛇群。

    “我们也快撤！”

    众人纷纷展开武学身法，紧随林昊的身影，对着山谷深入快速掠去。

    一路上，刀剑开路，剑气刀芒四射开来，沿途所过之处，阻挡的蔓藤，皆是被斩碎。

    随着渐行渐远，那些黑纹蛇似是觉得超出它们的领地范围，纷纷停止了追杀。

    嗖！

    而就在众人暗松一口气的时候，一条长满倒刺的绿色蔓藤，从土壤中悄无声息的伸出。

    它仿佛具备灵性一般，锁定一个从上方掠过的殿宗弟子，突然闪若快电的暴射出去！

    “噗嗤！”

    护体灵气罩如同薄纸一般，瞬间被刺穿，绿色蔓藤直接缠绕住那家伙的右腿。

    紧接着，那细如根丝的无数倒刺扎进肉层，开始贪婪的吸取精血。

    “啊！”

    那名殿宗弟子顿时大惊失色，痛得惨叫连连。

    由于精血的大量流失，他的身体正以一种肉眼可见的惊人速度干瘪下去。

    精血化为一丝丝红色血纹，迅速遍布蔓藤之上，其形体骤然涨大了一圈！

    旋即，密密麻麻的藤蔓破土而出，堵截了一切退路。

    嘶！

    见此一幕，华丰等人顿时吓得倒抽一口凉气，浑身灵力运转到了极致。

    林昊皱了皱眉。

    这才刚从毒蛇群那里逃脱，到了这里，却又遇上如此诡异的吸血植物，当真危机四伏啊！

    “这种吸血藤蔓怕火！”

    一位木崇宗的弟子，显然见识过这种植怪的资料，当即出声提醒。

    听得此话，五名火云宗弟子，神情大振。

    火焰，那可是他们最为擅长的看家本领！

    轰！

    当下，一个火云宗的壮硕男子，手中大剑绽放出璀璨的火芒。

    一剑横扫，燃烧火焰的剑芒，呼啸劈出，直接将其中一条吸血藤蔓烧焦。

    “烧死它们！！”

    眼看火焰真的起了效果，另外四名火云宗弟子，也都大喝着同时一起出手。

    轰轰轰！！

    伴随火系属性的圣化武学施展开来，翻天的火浪轰然翻涌，以一种席卷式的范围焚烧而开。

    那些吸血藤蔓，遇到这股滔天火浪，几乎没有任何抵抗之力，在火海中瞬间枯萎下去。

    片刻后，剩余的藤蔓便是迅速奔逃，全部钻入地底。

    虽说危机解除，但众人仍然没有半点掉以轻心，撑着护体灵气罩，停滞原地没有前行。

    “大家小心点，吸血藤蔓的母体在地底之中，刚才那些只是触须部分。”

    那个木崇宗弟子神情严谨，再次出声提醒。

    对此，众人暗自点头，自然知道触须是什么意思。

    好比如人类的头发，就算烧了，只要主体未死，依然还拥有极强的攻击力。

    “若是我的火精凝炼成功就好了，可以一次性杀死吸血藤蔓的主体。”

    那个火云宗壮汉，皱了皱眉，颇为懊恼的说道。

    如果吸血藤蔓主体没有死，那么他们此行的沿途中，必然还会遭受袭击。

    那种突如其来的攻袭，稍有不慎，都会丧命此处！

    “真背运，本以为这片巨型山谷会有什么机缘，结果却是危机四伏！”

    “别抱怨了，现在离开，哪里甘心，我们只能继续向前。”

    望着附近死掉的三具尸体，仅剩的十数名殿宗弟子，皆是感慨万分。

    俨然不觉，一直沉默的林昊，已经调动他的火精‘炎毒火针’，自脚底钻出，直冲地底内部。

    地底的土壤，在炎毒火针穿掠中，近乎毫无阻力。

    很快，便是找到那由无数条藤蔓牵引的主体。

    其通体浑圆，布满粗大的血红色根茎，并且如同心脏一般缓缓跳动。

    林昊心神微动，炎毒火针在土壤中化为一道火光，直刺而去。

    藤蔓主体显然感受到危险，当即操控无数条藤蔓迅速交织在一起，形成厚厚的壁垒阻挡在前。

    不过，面对炎毒火针的攻势，顿时宛若势如破竹一般，藤蔓壁垒直接被穿透而过，狠狠刺进那枚巨型主体。

    轰——！

    炎毒火针瞬间引爆，燥热的火焰陡然呼啸开来，在地底中熊熊燃烧而起。

    火海之中，诡异的尖锐惨叫声传出，吸血藤蔓的主体彻底湮灭……

