    在场众人本来就是已经被吓得惊骇不已，面色十分不好看，而随后，在看见双方出手，打了两下之后就是开始对峙，更加的不明所以了起来。

    直到，听见了一道清亮的女声：

    “琅月么？本尊的东西，用得可还顺手？”

    淡淡的话音落下，云暮挽唇角弧度上扬，一双黑眸瞬间化作紫眸，淡淡的灵力萦绕在周身，仿若是在无声宣告着她的身份。

    众人只觉得周围的空气都停止了。

    他们已经是不敢再动弹了。

    明域域主更是颤抖着身体，不敢再看别的。

    而此刻，对面的那人更是面色陡然难看了起来，随后，更是盯着对方，不敢相信自己都看见了什么。

    “这……你，你是什么人？！”

    那女人猛地开口，面目带着一瞬间的煞白，但是同时，她又是直接冷静了下来。

    手中长刀直接指向对方，随后，这就是缓缓开口道：

    “是何人如此大胆，竟然敢擅自冒充神女，本尊还在这里，你竟然也敢贸然谎称这是你的东西！”

    “哦？”云暮挽略微挑眉，似乎是没想到对方竟然还能这么不要脸。

    “哎呀，这都被你给发现了，我还想着试一试，看看你是不是真的，没想到还真是。”

    “哼，就你这点小伎俩，还想着和本尊叫嚣，奉劝你一句，若是不想死，最好就认清楚自己的地位。”

    那神女冷笑一声，随后，目光幽幽地落在了对面司寇余和宁城霖的身上，补充了一句：

    “你们说，是不是？”

    司寇余冷眸：“……是，神女大人所言，确实是如此。”

    “若是不想死，确实是应该好好认清楚自己的身份。”

    宁城霖此刻也是附和。

    北冥渊这才是终于抬眸。

    “看来，是真的有人要造反。”北冥渊一语双关。

    云暮挽唇角浅浅的笑意浮现，似笑非笑一般，带着那一点邪肆之意。

    “所以神女大人这是要治在下死罪？”

    “你确实是该死。”神女冷哼了一声，接着，就是道：

    “但就你刚才说的，你若是能把雪域交出来，我可以考虑，饶你一命，如若不然，下场是什么，你自然应该清楚。”

    司寇余和宁城霖现在已经是停手了。

    他们没有再轻举妄动。

    “是嘛，神女大人在万年前已经陨落，那么，你又如何证明自己就是真的神女大人呢？别以为我不知道，你也有可能，是在场哪位域主培育出来，妄想取代神女。”

    云暮挽简简单单地就将这些事情说了出来。

    众人已经是从惊吓变成了惊恐，现在要是再来一个什么事情，估计就可以直接升天了。

    “你…简直就是在这里胡说八道，我看雪域域主就是疯魔了！才会说出此等胡话！神女大人历经万年归来，这是一大喜事！你竟然还敢在这里质疑神女威严！”

    明域域主唾沫横飞，大声训斥。

    “闭嘴！你与本座同等地位，你以为自己是个什么东西，要论教训本座，你还没有资格！”

    云暮挽冷眸一扫，就是呵斥。

    然而对面的神女，也就是眯了眯眼，不动声色道：

    “他没有资格，本尊有资格，今日，域主处处针对本尊，若是没有一个合理的说法，呵呵，那恐怕，就真的要将你，以大不敬之罪惩处了！”

    “要惩处可以，但是我不相信你是真的神女，若是你能证明自己是，我雪霜不仅会任由神女处置，并且，还会将雪域拱手相让，在场这么多域主作证，我不会抵赖，所以神女大人，只需要证明一下，即可。”

    她倒是要看看，对方身上还藏了什么底牌，竟然就这么明目张胆地出来。

    难不成，就不怕被人发现么？

    “呵呵，既然你说的是真的，那本尊就算是证明一下也无妨。”

    那神女挑眉，手中一点灵力赫然闪现，随后，一道极为强悍的灵力，便是在瞬间笼罩全场！

    轰——

    带着极致压迫的威压骤然落下，她身上一道金光闪烁，带着那熟悉的气息，乍一看，那就是只有高位之人，也就是只有神女，或者是神女部下才拥有的功德金光！

    功德金光，是大道所赐，与天道无关，不是谁都能够拥有的，能拥有此等功德的人。

    除却三十六位部将，也就只有神女了！

    但是现在，众所周知，三十六位部下，只有两位现在还存在着，其余的人，早就是已经陨落。

    他们身上有功德金光，虽不是神身，但是已经有了神魂，一旦拥有神魂，那就意味着已经是神了。

    神没有轮回。

    这是铁定的道理。

    神女是绝对真正的神，所以大家认为她说不准还有什么办法回来。

    是以，现在这个光一出现，众人更是不敢相信地看着这一切！

    功德金光一出，就是可以证明得差不多了。

    众人倒吸了一口冷气。

    但是他们依旧是呆在原地没有动弹，不知道是太过于害怕了还是因为什么，他们都是面色苍白。

    “爹爹，那是什么？”

    月月看见了对方身上的金光，上面还浮现着一层淡淡的黑气。

    “这上面还带着黑气呢，怎么看着这么丑啊。”

    月月甜甜的话音响起，带着不解，她一双紫眸不知何时展露，此刻也是天真无邪地盯着对方。

    “月月，看见上面还冒着黑气，那你，还看见了什么？”

    北冥渊不由得一愣。

    他都没有看出那人身上冒着黑气呢。

    “爹爹看不见嘛，她那张脸也好丑啊，好像被什么东西咬过一样，和娘亲相比，可就是差远了呢。”

    “这世上，自然无人可与你娘亲相比。”

    北冥渊赞同地点了点头。

    原本紧张不已的气氛，被两个人你一言我一语的，顿时就给破坏了。

    云暮挽还没有来得及看那边的人身上究竟还有什么，这就是被月月的话吸引，然后道：

    “月月，竟然能看见连娘亲都看不见的东西么？”

    “是呀，月月能看见，这位阿姨好丑呀，娘亲不要看她，会被吓到的。”

    “好。”

    云暮挽笑了笑，点了点头。

