    李阎急匆匆地穿过胡同，不太放心地转头朝后看了一眼，几步转过拐角回头，正撞上一张阴沉的脸。

    二人都是一惊。同时迸步朝前，四只手腕撞在一起。

    拳锋磕碰，手肘互倚，砰砰砰几声脆响。

    李阎眼露寒光，一口气拳背接连锤在来人的喉咙，胸口，鼻子上。

    那人身子一晃，全无知觉，顶着猛攻反手一扣，拿住李阎的手腕。

    李阎也不慌，冷不丁一脚撞在对手的膝盖窝上。

    那人小腿疼麻，哎呦一声脑袋朝前一栽。

    李阎身子后错，两只拳头双峰贯耳，砸在对手的太阳穴上。

    四色光彩晃过，李阎心中一惊，拳头一停，抬腿一记窝心脚逼退来人。那人蹬蹬后退，两人抬头再一对视。

    武山。

    “是你？”

    武山又惊又怒。

    “现在我没功夫跟你打，快跑。”

    李阎厉声一喝，脚步一扭泥鳅似的让过武山，朝故宫方向冲去。

    武山一路走过来，也见识过“思凡”的威力。他三步并两步追上李阎，嘴里大喊：“这一场我认栽。裴云虎呢？让他把圣旨改回来，不然我们都得死！”

    “裴云虎死了，圣旨也拿不回来了。”

    “你说什么？！”

    武山把眼睛一瞪。

    李阎眼神左右扫了扫，嘴里说着：“是脱落者干的，先跑吧，你也打不过。”

    武山一愣：“脱落者脱落以前，至少也是个代行者。远远超过事件下放行走的强度，后土不可能视而不见。肯定是通过特殊手段进来的。”

    他嘀咕着，后背全是冷汗：“现在想想，难道是那个任尼？”

    两个人一前一后朝前跑，李阎瞥了武山一眼：“你见过脱落者么？”

    武山摇了摇头：“没见过。不过我在阎浮呆了一年多，没吃过猪肉，也见过猪跑。”

    “那你觉得……”李阎沉吟着：“阎浮的人什么时候能到？闹出这么大动静，那帮人总不能无动于衷吧。”

    之前李阎一直不太明白，行走和脱落者的界限究竟在哪。

    不受阎浮事件制约？自由穿行阎浮果实？被十主追杀？

    在壬辰战场上，李阎旁敲侧击，问过太岁不少回。

    余束当时的态度，就透着一股“宁教我负天下人，不教天下人负我”枭悍和狠辣。直到今天，李阎见识过冯夷的行径，对于脱落者这三个字，李阎才有了一个较为全面的认识。

    对于阎浮来说，肆意剥离阎浮果肉的思凡，才是最大的害虫。

    尽管李阎心里还有很多疑问，关于十主，关于思凡。但是眼下，还是先逃过这一劫再说。

    他加上这次，也才经历三次阎浮事件，别说十主，就连貘这样的资深者也没见过几次。

    八苦出手，十主的反应激烈与否，他心里没什么谱。这才出言去问武山。

    “我也不太清楚……”

    武山脸色古怪。两个人脚力不差，李阎眼前一阔，尽是白色地砖，黄瓦红墙。

    故宫，午门。

    左右两旁，几个黑点和李阎武山一齐朝大门跑了过来。其中包括查小刀。还有昭心昭武兄妹，一共八个人。

    这几个人神色狼狈，气质和衣着尽不相同。唯独眼里头一丝温润的神光，透出几分不凡来。这也是行走拥有传承之后，和常人唯一的不同。

    八个人一打照面，都各自收了脚步，神色紧张，其中彼此相识的，下意识站在一块，泾渭分明。

    几个幸存的行走彼此扫视的时候，查小刀和李阎的眼光也交织在一起，都好像陌不相识似的一扫而过。两人心思深沉，都没着急摆明车马。

    空气沉默了一阵，武山的眼光落在昭心身上。其余三名行走的眼神，同时落在了李阎身上，眼露杀气。

    这里面，有一老汉和娃娃脸站在一起，还有一个手里端着牛角大弓的小胡子。

    那小胡子性急，一张牛角弓已然对准了李阎。

    “杀了他，我们才能走！”

    李阎眼神往小胡子身上冷冷一打。轻轻地往旁边挪了几步，和武山拉开距离。

    小胡子急声问道：“那个鬼东西，是裴云虎，还是你搞得鬼？”

    李阎浑不在意，没头没脑地来了一句：“留活口。”

    武山这个角度瞧得清楚，可他没有出声提醒的打算。娃娃脸和老汉对视一眼，也是默不作声。

    小胡子鬓角有汗水滴落，一颗黑色羽毛落到他的肩膀。小胡子心中一寒，猛地往后一仰头。

    独爪浮在半空，鸦翼颤动，妖异美丽的脸上纹着黑色花纹。成千上万鸦羽纠成一道黑色刀锋，几乎要戳进小胡子的眼睛里。

    要不是听了那句“留活口”，九翅苏都这一羽刀连他的脑髓都挖得出来。

    “裴云虎已经死了，他说的话早就不算数，现在活着的行走都在这儿。你们自己数数看就知道，我不管你是装傻，还是真蠢。你要活命，想办法对付后面的……”

    “后面的谁啊？”

    冯夷轻轻走来，周身一道又一道死白色的思凡之力将一切都抹除得七零八落。

    “你拒绝过我一次，那就没有第二次机会。”

    冯夷的表情平淡，眉毛上挂着霜。

    李阎脸上哼了一声，然后不着痕迹地退了几步。一指冯夷：“圣旨在他手上，谁有本事找他去拿。”

    冯夷噗嗤笑出了声：“我真是搞不清楚，你是蠢还是聪明，是有胆色还是没心眼。”

    “苏都，放了他。”

    九翅苏都狠狠瞪了那小胡子一眼，才一敛翅膀退到李阎身后。

    李阎冲着小胡子作了个请的手势：“你这么有能耐，上啊。”

    几人说话的功夫，身边的狮子栏杆，白玉阶梯，成林山柏，都被“思凡”一点点擦去。四面八方一点点逼过来，眼看众人再无立锥之地。

    小胡子一抿嘴，愣是没敢说话。即使是淡黑色，甚至深黑色的威胁程度，依靠外力削弱，行走也未必没有一战的能力。

    可是，面对这个西装革履，眉毛上挂着霜白的男人，惊鸿一瞥没有半点反应。这是他进入阎浮以来从来没有遇到过的。

    小胡子没敢举弓，倒有另一个人站了出来。拦在了冯夷面前。

    腰杆佝偻，满身酒气。

    李阎讶异地看了武山两眼，其他的人都没说话，他没忍住：“你来真的？”

    “再过十分钟，我们都会死。”

    武山一指，不远处，太和殿已经被抹成一片死白。

    “搏了，不一定没命。没搏就一定没命。等着阎浮来人救？万一来不及，死得憋屈。”

    他歪头横了李阎一眼：“没搏过，你怎么知道一定输？”

    九翅苏都闻言瞥了瞥嘴，有点不服气。

    李阎沉默下来，他不是没话说。自己搏了，但是没有搏赢，血蘸爆发，冯夷却毫发无伤那一刻的无力感，外人难以体会。

    可是，李阎没有反驳。反而笑了笑：“你说得对。是我想差了。”

    武山喝干净金属酒壶最后一口，酒壶上印着五星双合盛的商标。

    【最后一口双合盛】

    类别：消耗品

    品质：稀有~传说

    重获新生，指定任一传承，使其醉酒，获得突破一次觉醒度界限的机会，持续五分钟。

    四杆大旗，钴蓝，白，赤红，杏黄颜色好像被洗过似的。

    尖耳朝天的猫将军两只爪子抓着酒壶，咕咚咕咚仰天灌了下去。啪地把酒坛子一摔，身体一阵摇晃，打了个酒嗝。

    “小姑娘，你现在愿意把白泽给我，我的实力能再高三成。能赢了这场，也保了你的性命，考虑考虑？”

    昭心抽出乌黑关刀，看也不看武山：“你长得丑，想得倒挺美。”

    武山哈哈一笑，四道华彩接天而起。

    这酒鬼狂吼一声：“不想死地跟我搏一把！”

    昭心一俯身。手背拖着关刀往前冲。

    啪！

    昭心一回头，手腕被昭武拉住。

    独眼光头脸色沉重，徐徐摇了摇头。

    再看场上，其他五名行走，都站在原地，冷眼旁观。

    