    河北的局势在迅速恶化。

    十余天时间里，义军急速壮大。原本造反这件要砍头诛九族的事情，许多人还是持谨慎观望状态的。大多数百姓其实都是沉默的羔羊，不敢踏出那义无反顾毫无后路的一步。

    然而，义军接连大胜，以往被视若猛兽，不敢稍加忤逆的官兵和官府，却像是泥塑纸扎的一般不堪一击。

    当一座又一座城池被攻下，一场又一场的胜利发生在眼前。

    当那些造反者怀里揣着金银，胳膊搂着娇美的官家妻女，吃的嘴巴流油，喝德醉醺醺的在街头大笑而过的时候。

    当一颗又一颗的官员的头颅在旗杆上悬挂起来，四面八方的响马山匪和青壮百姓聚拢而来参加义军的时候。

    当平日不如自己的别人参加了义军，提拔为小头目，颐指气使的吆喝着走过的时候。

    百姓们的内心终于不再挣扎，不再犹豫。是时候下决心了，不然便赶不上趟了。

    如果说，在举事的当初，刘六刘七杨虎等人用的是裹挟百姓加入的办法。那么一个多月后的今日，百姓么已经无需裹挟了，他们已经开始主动加入义军。

    甚至到了这个阶段，义军的加入已经有了门槛。老弱者不收，胆怯者不收。甚至要加入义军，都需要给一些好处才成了。

    这可真是风水轮流，世事难料。

    朝廷视百姓如草芥，百姓便视朝廷为仇敌。义军的勇敢是基于没有后路的决绝，这也让他们比官兵的战斗意志更强，更加的狠厉。肉搏战中竟然也毫不逊色。

    这支乌七八糟的乌合之众，在迅速的成长，迅速的成为一支真正的军队。

    刘六刘七杨虎赵燧等人当然并没有满足于攻下几座小县城。他们料定朝廷兵马会集结于霸州守住北上京畿的门户。但他们目前并无进攻京城的计划。

    京城之地，光是京营兵马便有二十万，以义军目前的实力，那不是鸡蛋碰石头么？义军的首领们可没有那么蠢。他们的计划是占领更多的河北之地的州府，占据更大的底盘便可让兵马进一步壮大，获得的物资便也进一步的丰富。家伙硬了，才有叫板的资格。

    在成功歼灭神龙中卫之后，河北之地大部分州府的防御力量已经乏善可陈。大明朝除了九边重镇和京师是集中驻扎了大量的兵马之外，地方的防御力量其实是很薄弱的。

    拿河北为例，除了神龙中卫和位于河间府的两卫兵马之外，各地便没有多少兵马了。地方州府的团练武装，衙役捕快的力量，地方上的乡勇这些，其实算不上是军事力量。团练还能勉强称之为军队，其他的便只是维持治安，缉捕盗匪的人手了。

    整个河北之地，正规军队不超过两万，七七八八加起来不超过两万八千人呢。现如今神龙中卫覆灭，河间府两卫缩在任丘这个小县城了。其他大片的地方便都任义军纵横驰骋了。

    二月初九，义军刘七部五千兵马往西北进攻，八日内连克容城、定兴两县，最后攻克易州，打通通向太行山的通道。

    二月初十，杨虎率一万兵马往西进攻，攻克安素安州两城，之后分兵绕行保定府，攻克满城高阳两县，大军将保定府全面围困。

    此保定非彼保定，位于文安西北的保定是县城，而此保定府乃是河北六府之一的保定府，是一座大城。

    保定府知府自然不肯投降，组织军民人力进行抵抗防守。然而杨虎诡计多端，在之前攻克周边四城的时候便让上千义军混在逃难流民之中进入保定府中。

    二月二十三，攻城战打响之时，义军猛攻北门，吸引大批军民于北城防守之时，那千余义军在城中露出獠牙，开始大肆杀人放过。他们攻克了府衙，抓到了保定知府李青的父母妻妾和一双儿女，将他们当着李青的面砍死在北城大街上。在众目睽睽之下羞辱尸首。

    保定知府李青受不了这样的刺激，加之贼兵势众，已经无力清理城中的贼兵，保定府已然必失。激愤痛苦之下，从城楼一跃而下，摔死在城下大石上。

    只花了一天时间，杨虎便攻下了保定府这座大城。这是具有标志性意义的一刻，标志着义军已经可以攻克大州府，占据大片地盘。

    值得一提的是，两路兵马达到占据保定府全境的目标的时候，原本只有一万五千兵力的义军，此刻已经膨胀到了四万人。不但没有遭遇损失，反而更加的壮大。

    三月初六，刘六赵燧抵达保定府。在保定府衙广场上，对近六万大军进行了整编。刘六被推举为奉天大元帅，刘七、杨虎、赵燧等人被任命为副元帅，下边分封了六名大将军和数十名将军。被占领的各城封了县令知州等官员。

    与此同时，在赵燧的建议下，奉天大将军刘宠发布了第一号大将军旨意：将保定府所有地主豪强和朝廷官员的土地充公，之后进行丈量分给每家每户。

    每一户按照人头分得田亩，不分男女老幼。土地归于百姓私有，可传后代，除非后继无人，才会收回。规定三年内，奉天大将军不收一粒稻米税收，军粮物资以百姓‘自愿奉献’的方式缴纳。多少随意。

    这简直是击中了所有百姓的心窝子。土地田产这些都是百姓的命根，分田分地还不交税，这简直是菩萨显灵了。

    不仅如此，刘宠公布了义军军规十二条。下令处置了一批肆意残杀百姓，奸污百姓妻女，抢劫百姓财物的义军士兵。

    义军本就良莠不齐，夹杂着大量的响马匪徒和混混地痞，一旦有了生杀予夺的权力，那便会不可收拾。

    所以，赵燧建议必须要处置一批人，制定军规约束兵马，否则会让这些人坏了义军的大事。

    刘宠听从了他的建议。这个赵燧不但行事疯狂，计谋出众，而且因为读过书，当过秀才，还懂得怎么管理事务。刘宠得了他仿佛如添了左膀右臂一般，很多事他自己不明白，觉得难以解决的事情都迎刃而解了。

    在保定府衙门广场上，六十多名违背军规，残害百姓的义军中的败类被当众处死。这更是大大的震慑了义军上下，更让所有的百姓心中悬着的一些东西放下了。

    刘宠将六万大军改编为东西南北中五军，分别以奉天军命名。比如刘宠自己统帅的为奉天中军，下辖两万人大军。其余四军由三名副大元帅和大将军统帅。对付还在扩充，将来还会上下左右前后各军出现。

    经过这番整顿和规划，义军规制架构基本成型。而此时距离文安举事正好整整两个月。刘宠等人也没想到，短短两个月的时间，事情已经出现了如此重大的变化。

    三月初七，刘宠杨虎赵燧等人正聚集在府衙大堂商议下一步的行动。众人几乎一致同意，进一步的扩大地盘，将南边的真定府、广平府，大名府全部攻下。这样可以打通往河南开封的通道。打通南下之路。

    朝廷正在调兵遣将的消息，众人也都心知肚明。现在要抓紧时间壮大兵马，扩大地盘，增强实力，给义军腾挪的空间。

    就在众人议定南下攻击决定的时候，十几名中军亲卫押解着两名穿着小吏服饰的人来到了府衙大堂前。

    “禀报大元帅，诸位副元帅大将军们。我们在城北抓到了两名朝廷奸细。”亲卫大声禀报道。

    “我们不是奸细，我们是马中锡大人帐下的文吏，是奉命前来送信的。”一人大声叫道。

    “哦？”刘宠讶异道：“马中锡？那个龟缩在任丘小县不敢与我们交锋的马中锡？”

    “正是。马大人命我等来送封信给刘宠将军。不知哪一位是刘宠将军。”那人忙道。

    “我便是，什么信？拿来瞧瞧。他找我作甚？难道要投降么？哈哈哈。”刘宠大笑，周围众将领也是一阵大笑。

    信送到了刘宠手上，刘宠展开读了一遍，沉默了片刻，忽然又爆发出一阵扬天的大笑。

    赵燧杨虎等人传看了这封信，也都再次狂笑不止。

    “押下去，好生伺候着，不得为难他们。”刘宠摆手道。

    待两名信使被押解下去之后，刘宠笑着问身边众人道：“来招安了，各位怎么说？”

