    JGD那边四打三不一定能赢，那你RNG三打四就能赢了？这么膨胀的吗？

    陈源此时兴致勃勃，辛德拉在地上不断的攒球，两枚暗黑法球代替了乌兹和小明的位置。

    RNG这波不是三打四，是五打四！（？）

    但是有一说一，JDG这边看着地上的两枚法球，还真的有点不敢上前...

    现在才十分钟，105点法强+法穿鞋的辛德拉绝对是见谁秒谁，没人能扛得住的。

    “我往前顶一下，你们跟上，他秒不了我的。”队长兼指挥绿毛主动开始前顶，其余的队友要么跟在身后，要么蹲在别的路口，反正是不敢直面辛德拉。

    陈源当然不能放任对面四个走过来，他作为一个远程英雄。打先锋的时候反而是最危险的。

    “小虎，往前顶一下，这波团要打，先锋不急。”

    小虎这边一点头，他知道，源子哥的“顶一顶”，指的是直接开团。

    “这就是，战争！！！”

    霸天零式在空中转体三百六十度，落地时已经变成了一辆战车，整个人直接朝着日女撞了过去。

    曙光女神的女坦称号不是白叫的，绿毛直接开启W【日蚀】，高额双抗加身的蕾欧娜直接肉身停住了这发战车，而且并没有掉多少血。

    在日女身后的卡莎和牙膏二人直接开始对着老司机疯狂输出。

    在另一个路口的Zoom也在往这边靠齐，想要与对友合力先行集火击杀塞恩。

    而这个行为，让Karsa和陈源找到了机会。

    通过下路的信息不难知道，凯南是没闪没大招的。

    Karsa此时当机立断，他果断的一个摸眼冲到了凯南的近前，然后一脚R闪将其踹到了辛德拉的面前！

    Zoom的反应速度其实已经不慢了，他在盲僧摸眼过来的瞬间就丢出了Q和W两个技能。

    如果他再丢出E技能，盲僧甚至都踢不出这一脚就得被眩晕。

    但终究还是慢了一丝。

    如果他优先开启E技能加双抗，那他这波其实说不定还能活下来。

    陈源顶级接球，在凯南还在空中横移的时候他就一个EQ二连推球伤害打满，将其再度晕住。

    他甚至都懒得交大招，W抓起暗黑法球，砸在凯南身上触发电刑和恶意中伤，然后随意跟出一发平A。

    随后Karsa的二段Q紧随而来，发育超前的中野二人组直接秒杀没大招的凯南！

    正面，小虎虽然很肉，但他顶着三个人的输出也是有些支撑不住。

    而且最关键的，绿毛这个B经验相当丰富，他一直将Q技能牢牢的捏在手里，导致小虎根本无法蓄Q，只要蓄了就秒被晕。

    “快来快来，人要没了！”小虎看到凯南已死，他立马开始撤退，“救救孩子！”

    但绿毛哪里会给他撤退的机会，沙皇直接一个EQ二连出现在塞恩的身后，然后使用大招【禁军之墙】，将塞恩整个人直接推了回去！

    这是要关门打狗啊！

    然而这一推下去，让塞恩和曙光之间瞬间拉开了一段距离，反而是给了小虎一个操作的机会！

    小虎毫不犹豫的开始蓄力Q技能，在这个狭窄的野区入口处，这个Q技能将敌方三人全部包揽！

    释放时机简直完美到了极点，牙膏和绿毛的退路全部被陈源和Karsa封死，都被高高击飞，只有imp的卡莎通过大招飞到塞恩的身后，躲开了这发击飞。

    同时卡莎射出W【虚空索敌】，触发了小虎身上的五环被动，打出了高额的已损失生命值伤害，将残血塞恩直接斩杀！

    “小虎临死前击飞了沙皇和日女，这波好极限啊！”

    当小虎死亡后通过被动重新站起来的时候，JDG被击飞的两人也正好醒来，迎接他们的就是亡灵战神的一顿粉拳。

    小虎管都不管身后的卡莎，小拳拳全部锤在了日女的胸口，拳拳致命！

    陈源毫不犹豫的释放出大招，七枚法球全部灌在沙皇的身上，配合karsa直接将牙膏击杀！

    最后还剩下一个日女，绿毛这边绞尽脑汁，最终闪现躲掉了Karsa的一个Q，然后吃到了imp的治疗，极限逃生。

    “RNG这波先锋团又赢了！”记得已经是不知道第几次说出这句话了，“那这局游戏应该是要结束了。”

    “崩了崩了。”管大校摇摇头，“RNG这波只死了个塞恩，辛德拉和盲僧又拿到人头，这节奏太大了！”

    拿到先锋=赢得比赛，在整个联盟中，只有RNG敢打这种包票。

    最终结果也是如此。

    拿到先锋=乌兹肥，拿到人头=陈源肥。

    陈源和乌兹都肥=auto win。

    ...

    “哇，这个双C也太夸张了！”记得的嗓音通过音响扩散到全场，但仍然掩盖不住观众们热烈的欢呼！

    此时比赛已经进行到了二十一分钟，RNG的大部队正在大龙家门口开始一场激烈的团战。

    在Zoom和imp的苦苦支撑下，JDG这边倒也没有彻底溃败，仍然是留存了那一丝“理论上的”胜利的可能。

    大概就是Zoom大五个，沙皇推五个，然后imp进去疯狂收割拿下五杀。

    然后这种情况连续来个两遍，差不多JDG就可以翻盘了...

    陈源这边眼看Zoom在这种情况下仍然是勇于前压，他果断先发制人，辛德拉一个闪现RE，天女散花名场面复现。

    这波天女散花不仅控制拉满，而且连伤害也同样拉满了！

    沙皇，凯南，挖掘机。

    被暗黑法球碰到的人全都直接没了三分之一血！

    “这是什么伤害？”

    记得话音未落，乌兹的霞竟然同样也是一个闪现进场，开启W【致死羽衣】疯狂输出，然后使用大招【暴风羽刃】躲开了日女的大招，完成收割！

    “RNG剩下的三个人根本就没跟上！”管大校瞪大了眼睛，“这几乎是一波二打五啊！”

    “挖掘机和凯南被瞬间秒掉，JDG剩余三人再无一战之力，他们能跑掉吗？”

    “可以继续杀，跟我！”Karsa天音波精准挂中日女，二段Q飞上去，整个人还未到达日女身上，便陡然一个摸眼转向，出现在卡莎的身边！

    “一库！”

    又是一道金光闪烁，盲僧又是一脚R闪，整个人连续三段位移，愣是卡莎一脚踢回了RNG的阵营！

    牙膏这边根本无力阻拦，只能看着自家ADC惨死当场。

    而且RNG的攻势还远远没有结束。

    Karsa冲上去以后，小明这边也终于拥有了一个完美的跳板。

    洛这边直接开启大招，通过E技能【轻舞成双】第一段从队伍的最末端飞到了霞的身边，然后在迅速丢出E技能第二段，再度飞到了霞的身边。

    此时洛距离敌方剩余两人只有短短百码距离！

    趁着移速加成，洛在两人身边快速略过打出魅惑，再使用W【盛大登场】，将二人全部高高击飞！

    无人生还！

    “零换五！”管大校放声大叫，“自从源子哥的天女散花开始，JDG这边就没有再还过一次手，从头到尾被追着打，直到所有人死光！”

    此时的比赛直播间里，各种弹幕纷飞，让人目不暇接。

    【什么叫完美团战啊？】

    【有一说一，这团队配合差距确实是有点大的】

    【imp猥琐发育一整局，结果被一脚踢暴毙，就这啊？】

    【这叫暴毙？这不是Karsa踢得好？】

    此时RNG的语音频道里也是一片欢声笑语。

    “打得好啊源子哥！”小虎对于陈源那是从不吝啬自己的夸赞之语，他一边操作着塞恩抗大龙，一边狂吹。

    他这波团可以说是0存在感，要不是小明留下了对面最后两个，他可能一个助攻都拿不到...

    舒舒服服收下大龙，RNG众将五人同时回城，这大龙坑中的五个紫色回城，颇有一丝众神归来的味道。

    此时，JDG的众人仍然还是没有放弃，他们统一做出最后的动员，全部都把药磕上了，准备做最后一搏。

    没办法，LOL比赛不允许投降，而且这又是季后赛，不拼白不拼...

    只不过人手一瓶药水的巨大提升也不允许JDG赢下团战，因为上波团战以后，双方的经济差已经突破一万一，不是一个药水能解决的。

    小明的洛团战就盯着对面的imp搞，只要对面稍有松懈，那绝对就是一个【盛大登场】伺候。

    卡莎这个英雄本来就手短，这么一来还真没太多办法。

    最终竟然是送了一整场的牙膏找到了一丝机会，他一波WEQ闪现推大，将陈源和Karsa两人推入了自己的阵营。

    虽然推完大以后自己率先一步被RNG三人集火归西，但这个大招还是有意义的。

    “牙膏好大啊！源子哥这边可能会有危险！”管大校这边大吼出声，但他下一秒很快又没了声音。

    陈源被推过来以后迅速金身规避伤害，然后金身苏醒后他好不犹豫的直接闪现，躲开了日女压起身的大招，然后手速爆炸，快速对着卡莎丢出了一个QR然后还挂上了引燃。

    他刚刚丢出QR，就被日女闪现Q晕住。

    简简单单的一个QR引燃，三段伤害触发电刑，竟然硬是把身边的卡莎给换了...

    就NM离谱！

    这是什么勾八伤害啊？

    imp双手离开键盘，忍不住挠了挠自己的头。

    紧接着，乌兹这边开始了他的疯狂输出，Zoom这边刚刚才突进上来，打算大招+金身打伤害，结果下一秒就被小明闪现魅惑住，然后抬上天空。

    乌兹手起刀落，直接三发平A带走凯南。

    紧接着就是神挡杀神。

    双C阵亡，JDG的人也知道大势已去，表面上稍微做了一丝抵抗，便很快老实送出团灭。

    最终RNG打出一波，在二十三分钟结束比赛！

    “恭喜RNG先下一城，以一比零领先！”管大校笑道，“开局面临一场失败，JDG这边可能需要一些调整，让我们休息五分钟，很快回来！”

    此时的JDG休息室。

    作为从第八名一路杀到分区决赛的队伍，他们应该是士气昂扬的。

    但现在的休息室中，落针可闻。

    “我感觉...中路还是不能拿这种英雄...”小夫的中文相当不错，流畅的说着，“前期必须要有一定的对抗能力，一味抗压是不可能的。”

    小夫那是相当的难受，他上局几乎啥事都没做，前期就一直在帮中路守塔。

    虽然牙膏没有被单杀，一直都是被抓的，但被抓还不是因为选了个沙皇...

    面对线霸辛德拉，你拿一个后期大核，不针对你针对谁。

    红米专配的翻译将这中文快速转换成韩语。

    一个中国翻译，将一个韩国人说的中文转化成韩文，然后说给一个韩国人听...

    JDG教练听了翻译以后也点了点头，“我也是这么想的。”

    虽然沙皇是他们的大招，但显然这个“大招”在RNG面前....一碰就碎。

    他们的核心沙皇在RNG的中野面前根本没有发育的权利，没有发育就没有后期，凭什么能赢。

    “下一局我们是蓝色方，”红米说道，“我尽量给你们抢到挖掘机这种强势打野，然后配一个有线权的中单，让你们去打节奏。”

    教练在休息室的黑板上写写画画，规划着下一局的打法。

    Flawless看着战术板，稍微有些发愣。

    龟龟，这是要我去带领牙膏去对抗Hero+Karsa？

    虽然比赛还未开始，但小夫对于这个打法保持一个悲观态度...

    五分钟休息时间转瞬即逝，RNG的五人重新登台。

    先下一城，他们的内心那是放松得很。

    BO5的第一局，双方一般都会相互试探对方的实力。

    RNG这段时间没少研究JDG，再加上这一局的亲身试验，已经基本可以确定了。

    他们是真不行。

    JDG是一支实力相对均衡的队伍，五人实力都还不错，而且差距不大，但缺点是没有一锤定音的顶尖选手。

    大哥Zoom打RNG三弟小虎打不出优势，二哥imp更是被RNG二哥乌兹压着打。

    而他们的五弟牙膏，却要面临RNG的大哥陈源。

    这难道不残忍吗？

    而JDG这边则是相对严肃。

    他们清楚地知道两支队伍有硬实力差距，但这个差距未必不能弥补。

    “可以开始比赛了。”身后裁判清脆的声音在耳机中传来。

    蓝色方的上单Zoom点了点头，点击了开始游戏。

    双方选手重整旗鼓，开始第二局的较量！

