    第450章热门啊

    不过一个早上，邓有志就卖出去了一块钱的萝卜条，当然，萝卜块也出去了不少。

    而且，矿上的小孩子可不少，这一传十，十传百的，下午来的小孩子更多了。

    没试吃过的，不管开不开口要，邓有志都会给添上一块萝卜块。

    这让小孩子感觉自己占了朋友，就和白捡了一样，高兴的不得了。

    于是，有吃过但是手里没钱的小孩子看到别人有钱买，自己也忍不住转身找爹妈哥哥姐姐去了。

    找爹不给钱，那还有妈呢，找妈没有，那还有哥哥姐姐呢。

    矿上还没有成亲的小姑娘小伙子不少。

    工作的时候被弟弟妹妹找上来要钱，有的疼着弟弟妹妹的，一听要一分钱，两分钱，虽然嘟囔两句，但是也就掏了，还得了同车间同事大妈大叔的称赞。

    “要钱就给啊，这也太疼着弟弟（妹妹）了。”

    小姑娘们抿嘴笑笑：“没办法，自家弟弟（妹妹）嘛。”

    小伙子们则是大气的挥手：“哎，就一两分钱，买个糖吃也应该的。”

    烧锅炉的值班室这里，直到邓有志快下班的时候，还有不少小孩子跑来想买萝卜条，要么是吃过去要钱来的，要么是已经买过两次的。

    毕竟小孩子就喜欢甜脆脆的东西，这萝卜条甜脆中带着一丝微辣，再加上周围的小孩子都吃，自己不吃哪里好意思和人凑一起玩啊，人说萝卜条自己也接不上话啊。

    “没啦，没啦！”

    邓有志掏了掏，搅了搅，又认真的看了一下，确定坛子里已经没了萝卜条，这才对着剩下的几个小孩子说道：“今天没有了，想吃，明天来，明天有。”

    什么？

    有孩子好不容易跑了三个地方，撒泼打滚的和姐姐要来两分钱，哪知道居然没买到，差点哭了，还是听到说明天有，这才勉强忍住。

    “明天真有啊？”

    邓有志点头：“有，明天早点来，我还是这个点上班，来了就有了。”

    一听这话，几个孩子这才勉强推去，还有小孩对着邓有志叮嘱：“邓叔，你多拿一点，别明天又没有了。”

    “行行行，我知道啦！”邓有志挥手。

    这时候，邓有志才发现，自己的手臂有些发酸，脖子也是酸的。

    他今天几乎不停的打开盖子，夹萝卜块和萝卜条，又是低头，又是伸手的，可不得酸么。

    等外面小孩子散了，邓有志一屁股坐在值班室里的椅子上，看着桌子下的筐子里的毛票票，再看看桌上的两个坛子，萝卜块还剩下一些，但是带出来的萝卜条就没有了。

    “居然，卖了这么多啊！”邓有志惊讶的自言自语。

    坐了一会，邓有志正好收拾回家，就有人来敲门。

    打开一看，是一个来买萝卜条的小孩。

    邓有志笑笑：“今天卖完了，你明天再来吧。”

    小孩子是失望的走了，但邓有志很高兴，这局面是打开啦，他没想到，这事情他不好开口，儿子倒是无意中帮他解决了。

    “就，不打他了！”邓有志自言自语罢，收拾筐子里的毛票票，然后等接班守夜的同事一来，聊了两句，自己就抱着两个罐子离开了。

    邓小军压根就不知道自己逃过了一劫，这会正被小伙伴围成一圈，大家正热闹的分享对萝卜条好吃的形容呢。

    “小军，我们错怪你啦，你果然是我们的好兄弟。”

    “是啊，你家那萝卜条是真的好吃，甜甜的……”

    “我买了两分钱呢，得了六条。”

    “我也买了一分钱。”

    “那萝卜条是真的好吃啊，就是不知道怎么弄的。”

    邓小军老实的点头，然后说道：“我也不知道。这萝卜条是我外婆村里拿来的，来我家里的婶子说啦，我外婆村里的姑奶奶才会做的。”

    邓小军很高兴，他觉得自己的面子保住了，至于小伙伴一分钱买三根萝卜条这个事情，他就不管了，他在家里一天也只吃了六条而已，多了，娘就不让啦。

    邓有志抱着两个坛子下班回家，路上，嘴角一直咧着，很是开心。

    还没有到家呢，就正好遇到忙活回来的张绣和马莲儿，打了招呼，三人一块进屋，邓有志还没有放下坛子呢，就开心道：“我把一坛子萝卜条卖出去啦。”

    “呀？真的啊！”张绣惊讶。

    她还以为今天邓有志又是什么都干不成呢。

    邓有志有些不好意思的笑了笑：“还好，就一坛，不过明天估计会多一点，我明天准备拿两坛过去。”

    马莲儿笑：“看，这就打开局面了。”

    李秀红下班回来，正准备烧菜呢，见大家都坐在桌边，正奇怪呢，就见自己男人从身上的几个口袋里掏出了钱来。

    好多啊！

    不过都是一分一分的毛票票。

    邓有志把身上的口袋都掏了两三遍，确定没有遗漏后，这才在一旁小看是个女同志数钱。

    一分、两分、三分、四份……

    一张一张的捡，然后数到两毛钱了放一边，五次两毛钱就是一块钱了。

    十多分钟后，她们惊讶。

    “三块六毛钱啊。”

    不说其他人，就是邓有志也吃惊，他知道卖了不少，但没想到会卖出这么多，不过下午的时候，有孩子一次买两三分钱的，又有那么多人，倒也不奇怪。

    定价是村里早就商量好的，而从大罐子里分坛子里是张绣分的，数目多少，她心里有数，每一天都是一个数，这会钱数正好对上，一分不差，就知道没有算错。

    看着这一叠叠的钱，大家都高兴不已。

    可要说最高兴的，要数李秀红了。

    自己爱人这是在娘家农村来的亲戚乡邻里给她长脸了，能不高兴么！

    李秀红特地去买了瓶酒回来，说是要庆祝一下，不过最后成了慰劳邓有志的了，不过他也没多喝，就喝了两杯。

    晚上吃饭的时候，邓小军见父亲给给他夹了一筷子菜，明显心情很好的样子，心想，爹的心情好，是不是不用挨揍了？

    “爹，你还揍我吗？”

    这话一出，其他人不解，李秀红闻出不对劲的味道来，立马瞪眼看着邓小军：“你个臭小子，你是不是闯祸啦？”

    (本章完)

