    若以真正实力论，巴库拍马都赶不上凯撒。可凯撒从没想过，两年前可以舍命为他挡刀剑的兄弟，今晚却把锋刃刺向了自己。巴库抽出长刀，双手反握，便要再捅一刀。凯撒怒吼一声，源力涌动，手上晶矛闪电般点出。

    巴库只能长刀横划，劈在矛尖上。双方源力在刀锋矛尖上进行了一次激烈的碰撞，巴库不敌，整个人给倒飞了出去。凯撒亦涌起一阵虚弱的感觉，拿不稳晶矛，任它脱手飞出。巴库吐出一口鲜血，提着刀又站了起来。凯撒看了他一眼，趁着混乱带伤离开。

    在黎明到来之前，战斗结束了。风暴城的军队在雷格的指挥下有秩序地撤走，他们留下的断后部队十分勇猛，拼命拉住拜蒙人的战士，不让他们追击本队，最终这支断后部队也惨烈战死。

    这场战斗里，风暴城丢下了两百来名士兵的尸体，拜蒙人也付出半数战士牺牲的代价。相比之下，艾伦方面的人只伤不死。但他们一来没有参与和风暴城的正面对抗，二来士兵装备精良，这样的结果倒也在艾伦的预料之中。

    唯一出乎他意料之外的是凯撒的死，当巴库举着凯撒的晶矛，宣布这名头人被风暴城的军队杀死时，艾伦甚至有点怀疑自己的耳朵。其后，拜蒙人苦寻凯撒的尸体而末果，则留给艾伦更多的疑问。

    不过对于敌意甚浓的巴库，艾伦没有提出自己的疑问，他只是带着自己的人默默离开。

    返回阿斯山脉的据点后，爱德华和贝尔摩德秘密来到苏尔城。因为约克男爵战死，与之有血缘关系的伊桑，在帝国宪法的支持下于男爵尸体下葬的第二天，便正式继承了他的爵位和权力。可这对伊桑来说还不足够让他坐稳城主的位置，他还需要做出更多的政绩或战功，才能确保这个位置一直到他老去为止。

    否则，帝国可以指派他人成为苏尔城的主人。当然，前提是拜勒岗帝国的视线会关注到这边境之地来。

    在伊桑成为新任男爵之后，爱德华悄然和他见了面，之后伊桑男爵的身边便多了个贝尔摩德。他将留下来保护伊桑，以渡过新老权力交接的一段动荡时期。果然，在接下来几天里，城主府里出现了两次针对伊桑的袭击，均被贝尔摩德成功拦下。

    他本来就是暗杀方面的大师，而在苏尔城里，还没有谁在暗杀方面的技术在贝尔摩德之上。自然那些小手段逃不过这位黑暗大师的眼睛，有他的保护，伊桑很安全。同时通过贝尔摩德，伊桑第一次直观地认识到爱德华，以及他身后那位艾伦少爷的实力。

    伊桑很清楚，贝尔摩德既然能够保护他。有必要的时候，他也可以不动声色地杀了自己。于是很快的，有关于艾伦等人的身份文书被批示了下来，包括艾伦在内的几人，都拥有了在苏尔城中的合法身份。那身份证明上的帝国印章，足以让艾伦他们在拜勒岗帝国境内通行无阻。

    得到这个消息后，艾伦等人开始收拾东西，准备正式进入苏尔城。他们将星舰进行伪装，并且留下两名士兵看守。至于其它人，包括那支后勤队伍都给艾伦带走，他们在苏尔城里能够发挥其它作用。为了以示重视，伊桑还派来几辆马车以供艾伦他们使用，艾伦也乐于把一些和这个世界格格不入的东西，例如魔能护甲和汹火步枪给藏在马车中。

    士兵都脱下了烈焰战兵的护甲和相关武器，换上爱德华带来的衣物和刀剑，伪装成商队的护卫。车队出发，艾伦在车上向阿斯山脉的方向看了一眼，他终于完成了立足新世界的第一步。

    巴库从一棵老树的树冠滑下，他目送了车队的离去。在树下，十几名拜蒙人的战士也目睹了山脚下发生的一切，巴库用凯撒的晶矛一指道：“看到了吧，我早说过这些人和苏尔城有勾结。看，他们坐的是苏尔城的马车。凯撒的死，肯定和他们撇不开关系！”

    一名拜蒙人战士沉声道：“现在凯撒战死，就请你带领我们吧，巴库。我们要为凯撒报仇！”

    “是的，凯撒的仇不能就这么算了。可是我的兄弟，仅凭我们是奈何不了那些人。不，就算集合其它人的力量，也做不到。除非……”巴库沉声道：“除非让我进入祖先的墓地，释放恶魔！”

    战士们你看我，我看你，之前那名战士咬牙道：“我们支持你，巴库。就让恶魔把那座城市摧毁吧！”

    巴库握紧了晶矛：“去把所有人集合起来，我们得去找金刚谈谈。”

    马车在摇晃着，真让人担心它会否在下一刻散架。在还没有出现汽车这种交通工具之前，自然也就没有所谓的防震系统，因此行驶在颠簸的路上，旅途绝称不上舒适。

    “或许我们可以造出这世界第一辆汽车来。”艾伦扶着马车的窗框道：“这东西快把我给丢出去。”

    坐在他对面的爱德华笑道：“那你得先和地球取得联系，再得到这颗星球的准确坐标，那就可以把相关人才和资源拉过来。到时别说汽车，就是飞舰你也可以造出来。那样的话，我们扩张的速度就会快很多。”

    “那也并非不可能的事，不过以现在这颗星球的军事力量来看，别说飞舰。只要我们造得出战车坦克，就完全可以改变这颗星球的战争格局了。”艾伦道：“不过当务之急，我倒是觉得应该在苏尔城里建造一间兵工厂，那样我们可以先生产制式枪支和弹药，这可比战车容易多了。”

    “我们还是幸运的，这里是帝国的边境。至少，不会引来太多关注。”爱德华道。

    “说到帝国……”艾伦沉声道：“你去过很多星球，可有没有见过除了地球之外的其它人类？”

    爱德华摇了摇头。

    “所以这一点我觉得很奇怪，为什么这颗星球上会有人类，而且文明和我们十分相似。”艾伦看向窗外的世界：“总觉得，这颗星球有某种秘密。某个巨大的秘密！”

    “就算有，也得等我们力量足够强大，才有资格去探索。”爱德华说：“相比起那未知的秘密来，我倒是觉得你那个兵工厂更让人头痛。别忘记，这个世界的生产力还停留在手工作坊，我敢打赌，他们连什么是加工机床都不知道。我真怀疑，你的兵工厂要怎么建立起来。”

    艾伦哈哈一笑，说：“事在人为嘛，而且你不觉得，我们用不上包揽所有的工作。别忘记这颗星球上的人类，他们之中肯定也不乏才智之士。他们只缺少一点启示，一点文明的火种。就把火，我看就从苏尔城开始点起好了。”

    “只希望不要把这个世界给烧光才好。”爱德华说。

    突然马车停了下来，艾伦问：“怎么回事？”

    窗外士兵回答道：“是人，少爷。有人躺在路中间。”

    艾伦跳下了马车，已经有士兵上前。在马车前方，一个人躺在地上，也不知是死是活。艾伦走上前去，当士兵把那人翻过来时，艾伦一怔，失声道：“凯撒？”

    这人正是失踪了多日的凯撒，听到艾伦的声音，他勉强睁开了眼睛，发干起泡的嘴唇动了动，却又合快闭上了双眼。艾伦看到他身上有伤，伤口贴着些叶子，看上去像是某种草药。但那治愈不了凯撒的伤势，艾伦连忙上前，一触他的身体便发现，凯撒的体温高得吓人。

    他连忙叫士兵把凯撒移到道旁树荫下，又让人把米罗神父叫过来。神父勿忙地赶来，以他那称不上精湛的医术根本处理不了凯撒这种程度的伤口。他只能做了一遍检查，又从艾伦他们自己带来的医疗套件里取出一支急救针给凯撒打下去，然后说：“得送他到城里去，这种伤势在这里处理不了。”

    艾伦点头，叫过士兵把凯撒放到马车上。看着凯撒，爱德华皱眉道：“他怎么会在这里？”

    “估计只有等他醒了才知道。”艾伦说。

    第二天中午，车队到达苏尔城。苏尔城里正欢歌载舞，爱德华说：“我们的新城主倒也懂得收买人心，嘿，他把苏尔城的税收调低了一半。现在城里每个人都很拥戴他，就算一些心里有意见的，在这种大势下也不敢做出什么来，否则会引来民愤。”

    在经过一个十字路口时，爱德华下了马车说：“我先去城主府一趟，没有意外，今晚你就能和伊桑爵士共进晚餐。”

    “替我向男爵问好。”艾伦微笑道。

    爱德华点头去了。

    车队最终停在一处大宅前，这里可以说是苏尔城中的富人区。尽管只是两层的建筑，但占地颇广，甚至有一个小广场。这所房子本来属于城里以前一个大商人所有，后来那商人生意破产，将房子抵押了出去，辗转落到约克男爵的手中。现在自然是伊桑的产业，伊桑已经让人提前打扫了房子，并给艾伦他们安排了几名佣人以供使唤。

    艾伦跳下车，后头露茜和阿黛儿走了过来，他指着房子道：“看，这儿以后就是咱们的家了。”

