    听了那个强者的话，道九言顿时不屑一笑。

    目光朝着四周看去，转了一圈后，又落在了那个强者身上。

    道九言不屑地说道：“你的意思，是想留下我是吗？”

    他的周身瞬间浮现一股强大的力量，直接将那名九天皇族强者笼罩住。

    “不，不是！”

    那名强者连忙摇头，声音都在颤抖着。

    哪怕他是渡劫期巅峰的强者，面对道九言，也心生恐惧，丝毫提不起反抗之心。

    他相信，如果他再敢说一句废话的话，道九言会毫不犹豫地杀死他。

    “记住我的话，三天后，把龙傲海送到龙城，如果你们不照做的话，我会灭掉你们九天皇族，我道九言说到做到！”

    道九言冷哼。

    声音落下后，直接闪身从众人面前消失。

    他刚才查看了一下九天皇宫，并没有发现父亲龙傲海的身影。

    也就是说龙傲海应该是被关在其它地方。

    如果一个地方一个地方找的话，太费时间。

    他给九天皇族留了三天时间，一方面是为了救父亲，另一方面，他也在试九天皇族的底。

    对于龙傲海的生命安危，道九言并不担心。

    他从轩辕林的记忆中得知，九天皇族之所以抓走龙傲海，主要是想从龙傲海那里得到什么东西，又或者是什么消息。

    在那个东西或者是消息没有得到前，他们是绝不会让龙傲海死的。

    只是道九言想不通，当时到底是谁救走了父亲。

    在那个深坑之中，除了父亲的气息之外，根本没有其他人的气息。

    而且为什么那个人救了父亲，会出现在九天皇族之地。

    可惜，这一切在轩辕林的记忆中根本没有。

    轩辕林只知道，是救走龙傲海的那个人，把龙傲海带到九天皇族的。

    至于那个人是谁，轩辕林并不知道。

    但是他却知道了一个人名，天盲！

    天罚一族的族长，天楼的父亲。

    而轩辕林所知道的那个幕后之人，便是此人。

    这让道九言无比震惊，如果真的是天盲的话，那他想要的又是什么呢？

    而他又为什么把天楼送到自己身边来，而他又为什么要去看守魔皇和蚩尤呢？

    难道是有人假装他，利用他的身份？

    道九言很迷茫，无人能够告诉他答案。

    这些答案，只能他一点点地去寻找。

    道九言走了，而九天皇族却陷入了大乱。

    “混蛋，他竟然如此嚣张，真是该死！”

    在九天皇族的一处小型空间之中，轩辕僖得知消息后，无比愤怒。

    “他确实该死，可是你能杀得了他吗？”

    在轩辕僖的面前，坐着一个中年男人。

    如果天楼在此的话，一定无比震惊，竟然会是他的父亲天盲。

    “哼，天盲，你什么意思？如果不是你在暗中安排，那小子会变成现在这么强吗？”轩辕僖怒喝，冰冷的目光落在天盲的身上。

    天盲微微一笑，“你冲我发脾气，可发错地方了。虽说这一切都是我的设计，可谁知道他会得到那么多的机缘呢？”

    说到这里，天盲叹了一口气，直接站了起来，背负着双手说道：“原本我选定的人是龙傲海，可是二十多年前的那场变故，改变了一切。”

    “少说这些，如今能够消灭道九言的人，除了你之外，也就只有魔皇和伪仙界里的人了！”

    轩辕僖冷哼，神情很是愤怒，冷冷地说道：“魔皇想要破开封印，还要很长一短时间，而伪仙界里的那些人，更不会出来对付道九言。如果道九言不死，咱们的事情，根本无法完成！”

    “那你说怎么办？让我对付道九言吗？”

    天盲扭头看向轩辕僖，说道：“虽说我的实力比你强大，甚至比魔皇还要强上一些，那是因为你们怕我的雷霆之力，可是道九言不怕！”

    “我是天罚一族的族长，我们天罚一族所掌控的是天道之力，一界之威，你让我去对付一个雷霆之力一点也起不到作用的人，那不是让我去送死吗？”

    天盲冷笑着，眼中满是嘲讽地看着轩辕僖。

    “那你说怎么办？打又打不过，难道真的要把龙傲海交出去吗？只有他知道真正的升仙台在什么地方！”

    轩辕僖看着天盲，眼中闪动着不甘。

    升仙台对于他们来讲，非常重要。

    这是他们前往另一个世界的大门，只有找到升仙台，他们就可以离开这个该死的地方。

    如果不走的话，他们迟早会死在这里。

    “天盲，你也知道，秘境是那些大能者创造出来的，这里的灵气迟早会被消耗干净，那时，我们都得死在这里！”轩辕僖说道。

    天盲扭头看向轩辕僖，冷笑一声，说道：“你说的这些，难道我不知道吗？你在找升仙台，难道我就不想找吗？只有找到升仙台，我才能成为真正的天道，掌控世俗界。”

    “没有升仙台，我就是天罚一族的族长，根本不是天道！”

    “我就弄不明白，你为什么非要掌控世俗界，成为世俗界的天道，你是不是有什么事瞒着我？”轩辕僖疑惑的目光看向天盲。

    天盲摇了摇头，“我知道的都已经告诉你了，并没有什么好隐藏的。”

    可是天盲的心里，却生起了警惕。

    他确实有事瞒着轩辕僖。

    这件事，只有他们知道，哪怕是自己的亲生儿子，他都不会说。

    “不，你一定有事隐藏着我！”

    轩辕僖目不转睛地盯着天盲，冷冷地说道：“就算是你不说，我也会有知道的那一天。现在谈谈龙傲海的事情吧，这个人是交出去还是不交？”

    “交！”天盲说道。

    “为什么？”轩辕僖无比疑惑地看着天盲。

    天盲淡淡一笑，“难道你不想看到一场好戏吗？”

    “什么好戏？”

    轩辕僖不解地问道。

    “一场父与子之间的战斗，这可是一场人与魔的大战，一定会非常的精彩！”天盲笑道。

    轩辕僖紧锁眉头，很是疑惑，没有明白天盲是什么意思。

    父与子战斗，是指龙傲海和道九言吗？

    他们是父子不假，但是轩辕僖可不相信他们两人会打起来。

