    南疆深处。

    比死泽还要深的地方。

    有一座终年黑气环绕、阴风呼啸的高山。

    此山名字已不可考，即使南疆各族里最博学的人也只知道，这山上有一座镇魔洞。但究竟这里镇的是什么魔，南疆各族都已经没有任何记载了。

    不，应该说，还有一个名字流传。

    兽妖。

    “这也算是正经的名号吗？”当今魔教中资格最老，修为也最深厚，几不次于道玄的万毒门毒神，听了手下人的汇报，暗暗摇了摇头。

    死泽一役，曾经的魔教四宗变成了魔教三宗，其中的鬼王宗还失掉了宗主和镇宗法宝，那个合欢派的三妙也不知道在干什么，居然对他万毒门的请柬无动于衷，只派了个长老过来。

    一个长老顶什么用！

    虽然毒神自己没有去死泽，但从自家弟子，魔教三公子之一的毒公子秦无炎的口中，毒神也非常有自知地知道，自家不是对手。

    而且……

    天帝传人，好大的名头啊！

    他要干什么？

    君临天下？

    既然是天帝传人，以天帝之姿君临天下是理所当然的。

    至少毒神找到的所有魔道修士都是这么想的。

    毒神当然不愿意。

    百多年来，魔教以他为长，虽然统治不到正道，但正道也别想介入他的势力范围。

    他根本不想头上多一个什么天帝。

    而且还不是天帝，而是天帝传人。

    是隔了不知多少代的天帝传人。

    虽然没有情报，但毒神也知道，天帝之名虚无缥缈，至少万年前，这世界上就没有天帝了，所以这个天帝传人绝不可能见过天帝。

    不然……

    呵呵，万年前就是天帝传人的话，他毒神哪里敢算计对方。

    万年修为，就算黑水玄蛇那畜生，这世界上都没有修士能正面放对。

    要是万年修为的天帝传人，他毒神第一个投诚。

    不过既然不是，手段虽高，却有限制，那他毒神可就不客气地要算计一番了。

    就好像曾经他算计青云门一样。

    他难道能对付诛仙剑阵吗？

    别开玩笑了。

    他毒神经历过两次魔教在诛仙剑阵下溃败的老古董了。

    好吧，这不是什么光彩的事。

    所以毒神绝不愿意第三次再失败了。

    南疆镇魔洞中的魔怪，对付南疆天帝宝库中的天帝传人，然后他毒神做渔翁。

    这样的算计简直太完美了。

    “……”

    师父这不是回光返照了吧？秦无炎看着脸现红润的毒神，心里有些担忧。

    毒神已经快六百岁了，在修士中年纪也算大的。

    修士能活的年月，往好听了说是普通人的十倍，但细细算来，其实能活到普通人的八倍就已经很不容易了。

    对普通人来说，人生七十古来稀，对修士来说，活六百岁也不容易。

    毒神还是玩毒的，功法对身体的伤害本就比正道那些中正平和的功法来得大。

    最近几年，毒神已经感到了自己的大限，已经开始给自己最喜欢的弟子秦无炎铺路了。

    秦无炎知道这个。

    所以他很担忧，毒神会不会突然死过去。

    “南疆之人，恐怕无人真正知晓那所谓‘兽妖’的真实来历。不过这样也好，咱们修士的世界，向来是越神秘，越强大。让那个兽妖弄死那什么天帝传人，如果可以的话，再上青云与诛仙剑阵拼个你死我活，我们万毒门就能坐收渔翁之利了。”毒神的声音传来。

    “师父，这恐怕并不容易。”秦无炎这才知道毒神刚刚在想什么。

    师父真是老糊涂了，居然会做这样的梦。

    “无炎，你恐怕觉得为师老糊涂了吧？”毒神看出了自己弟子的想法。

    “弟子不敢。”秦无炎连忙拜倒。

    “哈，没关系。咱们万毒门里那些没用的饭桶们肯定也是这么想的。但是无炎，你跟他们不一样，仔细想想吧，本门典籍记载里，过去每一次这种被镇封的魔怪破封都发生过什么？”毒神道。

    闻言，秦无炎陷入思索。

    “师父，似乎那些魔怪无一例外，都陷入了疯狂，就算是最冷静的也会竭尽全力攻击一切它们仇视的东西，最疯狂的甚至会直接自爆，毁灭他人，也毁灭自己？”

    “不错。无炎，这就是魔怪。既然是魔怪，就不会有什么理智可言。”

    “所以……兽妖？”

    “哼，到底只是魔怪而已。只要挑唆一下，必然就会冲上那什么天帝宝库，弄死那个什么天帝传人，还有青云门。”

    ……

    “师兄，万毒门似乎盯上了兽妖。”

    “哼，毒神那老东西真是不要命。”

    在毒神密谋的时候，在南疆和中土的交界处，正道三大门派之一的焚香谷中也发生着密谋。

    说话的是焚香谷的谷主云易岚和他的师弟，焚香谷的二号人物上官策。

    “兽妖的可怕，没有人比我们焚香谷更明白了……甚至，兽妖确实可以像黑木那家伙常挂在嘴边的称呼一样，被称为兽神。”上官策回忆着曾经感受过的兽神气息，不禁打了个冷颤。

    呵，上官策的法宝名为九凝寒冰刺，算得上是整个正道最强的冰寒属性法宝了。掌控这样法宝的人，居然会打冷颤，也是有趣。

    “师弟，不要怕了兽妖。我焚香谷的八凶玄火法阵最克制他了。”相比上官策，云易岚却一脸胸有成竹。

    “师兄教训得是。”

    “虽然八凶玄火法阵的阵眼玄火鉴丢了，但我们也份数正道，要是兽妖出来了，我们也可以去青云门借诛仙剑阵。”

    “……”上官策真觉得自家师兄的话很奇怪。

    但做师弟的，师兄怎么说怎么是了。

    尤其云易岚在焚香谷向来说一不二，上官策从小就不敢反对。

    “就让毒神那老东西算计吧。哼，他年纪虽大，但兽妖的存在完全超乎天下修士的理解，他一定会陷进自己的计谋里去。”

    “不错。兽妖太危险了。”

    “等毒神自己把自己弄死，连带葬送了万毒门的全部精锐，我们就去青云山躲着。让青云的诛仙剑阵与兽妖两败俱伤。这样我们不但有机会将青云拉下正道魁首之位，还能得到兽妖收藏的长生之法了。”

    云易岚说着，想起他年轻时知晓的，兽妖居然至少活了数千年，而且将继续，几乎永远地活下去这个消息，满心火热。

    “师兄，洵儿说的那个天帝传人该怎么办？”

    “这个……”云易岚沉吟了一下，“不要管他，仙神之事不可知。如果兽妖找上他，我们就观察一下所谓天帝到底是什么，如果兽妖没找，我们也不要自找麻烦。要找麻烦，魔教那些脑子不清楚的会去的。”

    ……

    就这样，很多人都在密谋。

    相比起来，万毒门和焚香谷的密谋还算正统的。

    至少比合欢派的正统多了。

    当然，也有没在密谋的。比如鬼王宗，因为丢了宗主，正人心惶惶，四大圣使整天忙着弹压下面人。

    而张小凡，则照着姜页说的，满南疆乱窜，搜寻能救治碧瑶的人。

    不过不管密谋与否，被密谋的人真的会按照密谋所想地行动吗？

    “玲珑……”猎猎风中，黑发飞扬的男人轻抚着一尊面容模糊的石像。

    男人穿着鲜艳的丝绸衣衫，模样极其俊逸，甚至可以说是妖艳的。

    而石像却不知经受了多少年风吹雨打，可以说早已斑驳不堪，与男人极不相称。

    但男人却毫不在乎。

    不相称？

    凭你也配评论我？！

    我的眼里，只有玲珑。

    无论她变成了什么样子。

    我的眼里都永远只有她。

    她塑造了我。

    她教导了我我所知的一切。

    她，是我的一切。

    但我不是她的一切。

    虽然没有人的关系比我们之间更近，但我终究不是她的一切。

    她心里还有天下，还有苍生。

    所以才会这样。

    千万年了。

    我再也见不到她。

    男人靠近了石像一步，似乎要从石像中看到那自己再也看不到的东西一样。

    但看不到就是看不到。

    无法改变。

    “兽神大人，门主说，或许天帝可以救玲珑巫女娘娘。”一个五短身材，长得还有些猥琐的人道。

    他是百毒子，万毒门的长老，修为也是很高，不次于青云一脉首座。

    “天帝？”

    “是的，在西方的死泽，有一座天帝宝库。现在天帝虽然不在那，但有一个自称天帝传人的人在。数月前，天帝宝库出世，那人召唤出了天帝诸神的虚影，击败了所有人，拿到了天帝的宝物。或许，那宝物里就有能救玲珑巫女娘娘的人。”百毒子笑着道。

    快同意吧，成为我万毒门的一柄刀，杀死我们的敌人，并被我们的敌人杀死吧。他心里暗想。

    “天帝之说，即使玲珑也只认为是虚无缥缈。不过，既然有天帝宝库，或许也是可能的。”对百毒子的话，兽神也居然在点头。

    活了千万年的他，难道看不出百毒子的想法吗？

    至少，他应该能看出百毒子不怀好意吧？

    那边百毒子脸上的笑容都扭曲了啊……

    突然，似乎被冥冥中的画外音弄烦了。

    “我知道你们在利用我。”兽神轻声，让百毒子扭曲的笑容僵在了脸上。

    “不过我不在乎。天帝之说，确实似乎很有用。数月前，即使被困镇魔洞中，我也感觉到了，在这南疆的西方，那连我也敬畏三分的气机，被无法言说的气机搅得粉碎。”

    “我没有办法救玲珑。”

    “所以我想，如果有什么超越我的，或许就能救了吧？”

    “但南疆没有这样的人。”

    “我本想，在复活后一路北上，毁灭这世界上的一切。如果有人能超越我的话，自然会站出来阻止我。”

    “而会阻止我的人，自然会对玲珑感兴趣。”

    “或许，他会救玲珑。”

    “所以，无论是什么，只要有一丝可能，我都会去。”

    “即使没有你们也是一样。”

    “所以……”

    “噗……”百毒子人头落地。

    青云首座级别的修为，居然撑不过兽神一招。

    怎么可能……

    百毒子的头在诉说着。

    但兽神不看他了。

    “法术太简陋了。希望你的门主能给我一点惊喜。毕竟，敢算计我，应该是有自信的高人吧。”兽神的眼里只有玲珑。即使只是石像也一样。

    “玲珑。我想一个能超越我的人来救你。可是……如果没人能超越我该怎么办？即使屠戮了天下，你无法活着，也没有任何意义。所以，我会去学的。就像当年你教我法术一样，我会学这世界上所有的法术，从中找到能救你的办法。”

    “不管是天帝还是别的什么。我都会去看的。”

    “所以，玲珑，等着我。”

    兽神说罢，伸手一招，一个四目黑皮，长颈四足的怪物顿时落到他身前。

    这是饕餮。

    说实在的和大部分世界的饕餮不是很像，但到底是饕餮，绝不次于黑水玄蛇的恐怖异兽。

    但这只异兽，在兽神面前，却乖得像一条狗。

    在兽神面前，饕餮欢呼雀跃。

    太久了，太久没有立刻这镇魔洞了，它想要尽情飞翔。

    同样，兽神的大军也在欢呼。

    那是南疆一切非人的嗜血种族组成的联军。

    兽神，是他们的神。

    虽然这个神眼中根本没有他们，但他们依然无法违抗。

    “我们走吧，看看这个天下，还有多少价值！”

    即使只是这样简单的一句淡淡的话。

    ……

    “杯杯，安静些。”天帝宝库中，姜页叫住了正在做广播体操的杯孩子。

    “∠(°ゝ°)”被起了新名字的杯孩子立刻乖巧蹲到一旁。

    又过了一段时间，姜页把这个杯孩子训得很乖巧了。

    毕竟虽然有爱，但也一开始就订立了严格的规矩，严格按照规矩赏罚分明，孩子就不会长歪。

    当然现在姜页无暇去关注这个。

    元气，在动？

    姜页正在观测刚刚出现的异常。

    残忍、疯狂、嗜血……

    一切不美好的情感正在汇聚。

    是戾气。

    这是姜页的敌人。

    它们在汇聚，连无处不在的五行元力都被排开了不少。

    这才让姜页隔着千万里感知到了它们。

    毕竟未完成的娲皇传人血脉终究不是娲皇传人，更不是娲皇，感知能力虽然有，但要隔着千万里感知敌人，还是力有未逮了。

    不过话说回来，间接感知也是感知。

    感知到了就可以。

    他出来了吗？

    知晓剧情的姜页立刻猜到了戾气聚集的缘由。

    天地戾气的化身之一——兽神。

    他来这个世界做任务的一大阻碍。

    虽然在剧情里，兽神死在修罗之前，并非最终BOSS，但在姜页看来，只有疯狂本能的修罗异力，加上已经半疯的鬼王也根本比不上兽神。

    不是力量的多寡，而是……

    潜力。

    兽神，天地戾气的具象，这一点与修罗类似，但与修罗不同，兽神超越了他的本质，以自我意志选择了，成人！

    当然，成人本身未必是什么变强的道路，但作为兽神，却以自己的选择成为人，超越自己的本质，这却是变强的必须。

    连自己的驯服不了，拴不住意马，压不住心猿，永远都只是本能的奴隶，永远丢别想着修行出什么东西。

    只是不知道，超越了自身的兽神，到底能走到哪一步呢？

