    六月份，项南在拍摄《都是天使惹得祸》期间，先后拜访了新烺、網易、白度等多家公司，并向他们提出了投资计划。

    零零年三月份，美國纳斯达克指数再攀升到最高位之后，这一年多来都在坚持不懈的持续走跌。

    如今跌到不足之前的一半，很多上市公司市值腰斩，甚至关门大吉。新烺、網易、搜弧等公司的股价，都跌去了一大半，股价不足一美元。

    资本对互联网产业极度悲观，根本没有人敢再投资。所以各大互联网公司失去资金注入，也是步履维艰，处境异常艰难。

    像網易最惨的时候，连宽带钱都快付不出来了。可以说，距离关门不过只是一步之遥而已。

    因此，当他们听说项南愿意注资时，立刻就举双手欢迎。项南给三家公司各投资了一亿人民币，换回了最高达百分之三十的股份。

    其他互联网公司收到消息后，也都纷纷向他来求助。毕竟这年月，凡互联网公司，没有一家日子富余。

    不过项南最后只投了腾迅和阿里，同样也是各一亿人民币。至于Chinaren、8848、263.net、中華网等互联网公司，项南则是全都拒绝了。

    ……

    而就在他投资互联网公司之际，由张菀婷执导的《燕京乐与路》终于在香江上映，但所取得的票房却令大家不敢相信。

    上映十二天，票房才三百万港币，连成本都没有捞回来。

    而且，《燕京乐与路》因为题材和故事的缘故，不准许引入内地，这也让它失去了一个市场，回本的可能性更低。

    项南对此并不意外。摇滚在华语音乐圈本就属于小众，更何况是燕京地下摇滚圈，更是小众的小众，能大卖才见了鬼呢。

    而这部电影的票房惨败，也害得项南票房灵药的美名，略有点受损。

    不过因为《少年包青天》收视率全國第一，至今还在各大卫视热播，所以项南的人气倒是不跌反涨，并没有受太大的牵连。

    他只是替吴颜祖、舒琪等人感到遗憾。白在燕京挨了几个月的冻，电影居然没卖钱，实在很可惜。

    值得一提的是，后来，《燕京乐与路》的盗坂盘还是流入内地，并成为了许多文艺片爱好者的心头好。

    在他们的口口相传之下，这部电影的口碑越来越好，让项南拥有了一批小众粉丝。

    ……

    八月份，《都是天使惹得祸》正式杀青，项南来不及休息，就有马上赶赴沪江车墩影视城，接茬拍摄《像雨像雾又像风》。

    “哈哈，想不到吧，我也进组了。”项南刚进剧组，梳着两个大马尾的周讯，就丢丢的跑到他面前挑衅道，“你可要好好演呐，不然我可要笑你的。”

    “敢情那通电话是你打的。”项南恍然大悟，随即又一激灵，“你不会是故意跟我进组，就为了找机会笑我的吧？”

    “是又怎么样，谁让你气我！”周讯理不直气也壮道。

    项南无语的翻了个白眼，“值当的么，为了气我，自己先挨一通骂？”

    前些日子，多本娱乐杂志都报道了周讯、黄弈抢角一事。虽然现在风波已经平息，但却也给周讯造成一定影响。

    毕竟黄弈不是无名小卒，她主演的《上错花轿嫁对郎》、《新女驸马》还是很受欢迎的。周讯抢人家的角色，令人家的粉丝不满，让她挨了不少骂呢。

    周讯正要说“我乐意”，这时，项南又摆了摆手，“算了，你开心就好。”说完扬长而去，留周讯气得跺脚。

    ……

    “雷哥、小苒，太好了，又见面了。”项南随后又跟孙红擂、李小苒打招呼道，还在两人的引荐之下，跟陆義、罗海瓊见了面。

    九九年，陆義凭借《永不瞑目》一炮而红，红到发紫。论国民度，丝毫不弱于拍《还珠格格》起家的周傑、赵微。

    不过，《永不瞑目》爆红之后，陆義后续的发展没跟上，只拍了一部《夏日恋语录》，收视率非常一般，曝光度严重不足，使他的人气开始下滑。

    好在他这个人比较佛系，对事业没啥太大追求，所以至今依旧安之若素。换做其他演员，根本不可能在爆红之后，还在其他电视剧演男二号。

    罗海瓊上戏毕业，跟陆義是同班同学。他们班是明星班，除他俩之外，还有薛家凝、田海熔、王景偆等等。

    孙红擂之前在《永不瞑目》中，就跟陆義合作过，有一定的交情。项南之前又跟孙红擂和李小苒合作过，彼此都有不错的交情。

    所谓朋友的朋友是朋友，项南跟陆義、罗海瓊自然也就成了朋友。

    周讯本来是跟项南不对付，进剧组就是想专门气他的。

    可是见项南很快跟大家成了朋友，而且俨然就是朋友圈里的核心。她自己反倒被排挤了出来，便赶忙改弦易辙，表面上跟项南和解，融入了这个小团体。

    不过，她还是经常跟项南斗嘴，乐此不疲，让项南都有些哭笑不得。

    “你可要当心了，在这样闹下去，你小心爱上我。”他郑重的警告周讯道。

    他之前可看过电视剧《致青春》，郑微就是这么爱上陈孝正的。

    “你想得美，我是绝对不会爱上你的。”周讯轻蔑的道。

    “但愿如此。不然被你缠上，那可真是人生之大不幸。”项南点了点头道。

    “你这么说什么意思？！”周讯很是不满道，她长得很失礼人么？她的身材不好，性格不好么？

    项南却懒得再理她，找孙红擂对戏去了。

    气得周讯冲他的背影，比了个大大的中指!

    ……

    时间来到十月份，《康熙王朝》在央视一套晚间剧场正式播出。一经播出，立刻引起轰动，取得了百分之八点三的收视率，是年度收视排行第四名的好作品。

    项南所饰演的少年康熙，虽然只出场了十多集，但是因为表现出色，举手投足都有帝王范，因此受到了媒体、观众的一致好评。

    这也进一步巩固和提升了他的人气。

    而到十月中旬时，之前合作过MV《起风了》的导演俞鈡，联系项南，希望他能客串自己的新片《我的兄弟姐妹》。

