    就是这看起来娇娇软软，还勾人的小媳妇儿，昨晚上凶他。

    宋彪也不知道是怎么的，突然就想起来昨晚上被凶，还被打的情景。

    宋彪附身将自己一张大脸凑了过去，颜卿的嫩下巴尖儿被男人两根头指头捏住。

    “昨晚儿上你凶我了？还打我？”

    颜卿在心里翻了个大大的白眼，哼。

    点头，“嗯。”

    “胆儿肥了？要翻天？”

    这个，颜卿可不会认，她胆子小得很。

    不过，话还是要说清楚，免得男人冤枉她。

    “相公可还记得原因呢？”

    宋彪想了想，还真想了起来原因。

    “嗯？老子想去瞧瞧儿子，你就不让。”

    “相公回来的时候都半夜了呢，儿子睡了。”

    “睡就睡，老子就瞧一眼，还能怎么写了他？”

    看来，他还是没明白啊。

    颜卿在男人直勾勾的审视的眼神下，叹了一口气。

    “刘氏也睡了。”

    颜卿是眼睁睁的看着男人眼神闪烁，又变了脸色。

    如果她没有看错的话，是尴尬吧。

    然后，又板起了脸。

    “咳…你也不瞧瞧她，我能对她有个什么想法？”

    “相公的意思是，若是刘氏长得好，相公还有个什么想法了？”

    酸，绝对酸。

    颜卿就是酸，这种事儿，哪个女人不酸呢？

    这是她的男人，才不要分给别的女人。

    如果是在刚成亲的时候，颜卿绝对不会有这样的想法。

    她甚至连如果有一天男人这么的带了女人回来，她往后怎么过都想好了。

    可是放在现在，她就是贪心了，她不愿意了。

    小媳妇儿脸色一变，宋彪立马正气禀然，严词表态。

    “放屁，老子就只对你有想法。”

    别的不说，就男人这个态度，丝毫没有犹豫，颜卿就很满意，整颗心都被男人填得满满的。

    还，有些羞涩。

    “嗯…”

    宋彪不满意了，“嗯是什么意思？”

    老子都表态了，你不顺着老子的话说点儿什么？

    在男人火热的眼神注视下，颜卿避无可避只能迎头上去。

    “嗯，我，我也欢喜相公。”

    “这还差不多，老子允许了。

    走，带你买料子做衣裳去。

    顺便再瞧瞧首饰，也不见你戴几样。”

    “嗯。”

    本来颜卿是要说，平日都是在家，戴不戴也没什么，做事也不太方便。

    但又想起来男人刚才说的，要她打扮得漂亮鲜亮，他喜欢看。

    如此，颜卿就不说了，都听他的。

    经过前院的时候时候，正好见到刘氏抱着小鱼在院子里转，宋彪还特意瞟了一眼。

    没眼看。

    转头正好与小媳妇儿笑眯眯的笑脸撞上，惊艳的同时，宋彪还有那么一点点儿的心虚。

    刚才，小媳妇儿看到了？

    果然，一出门小媳妇儿就在他手心上掐了一下，还瞪了他一眼。

    虽然不疼，但却让宋彪确定，是真的被看了去。

    “哼，我看儿子呢。”

    这算不算是不打自招？

    见小媳妇儿不说话，还是笑眯眯的看着他，宋彪真真是怕了她了。

    “以后肯定记着，记得清清楚楚，避嫌。

    但凡是天儿黑了，我保证不往客房去。”

    顿了顿，又道：“就算是白天，我也不去。

    行了吧？”

