    第十四章   

    第14章   

    “话都没说清楚。”

    金波小声嘀咕了一句，“拽什么啊。”

    

    稍矮点的叫鲍辉，是体育学院那边的学生，今年已经大四了，此前也一直没说话，此刻才目光沉沉地扫了眼陈遇的背影，冷笑一声：“他不是一直都这样，不过再拽有什么用，不还是跟咱们一样进了南大，多了不起似的。”

    

    金波大一，去年才进队，和鲍辉也不是特别熟，刚刚还是在半路碰上的。

    

    没想到鲍辉会这样说，金波愣了下：“那还是很不一样吧，他可是单凭文化分考进来的，学霸啊。”

    

    鲍辉继续冷笑：“文化分考进来，他不去打阳光组，跑我们这边来算什么。”

    

    “不是，阳光组不让体特生参加，都是普通大学生，他去打那不是欺负人嘛。”

    金波反驳道，“他可是国青的主力控卫，来我们队据说学校还做不了少工作呢。”

    

    鲍辉：“国青主控又怎么样啊，国青打不出来的多得是，大家捧着他还不是因为他是陆程骁表弟，他要真厉害早进CBA了。”

    

    “你这就是纯抬杠了啊，他在国青的地位可是实打实靠比赛打出来的。”

    金波皱着眉道，“而且他去年都没满十八，怎么进CBA啊。”

    

    “那他可以留在二队打一年啊，没事跑南大来做什么。”

    鲍辉愤愤道。

    

    金波：“那别人能凭文化分考进来读一读书，又没占用南大的高水平招生名额，又不影响自己训练，你也管不着啊。”

    

    鲍辉不解道：“不是你先说他拽什么的吗，你到底站哪边的啊？”

    

    金波默了默：“……我说的都是事实啊。”

    

    鲍辉：“……”   

    “先去体育馆吧。”

    鲍辉道，“迟到了又要被孙哥骂。”

    

    金波点点头，走了两步，又忍不住问：“你说陈遇退队到底是怎么回事，姓孙的怎么没和我们说？”

    

    鲍辉没好气：“这我哪知道，你不是看不惯他吗？

    他退了不正好。”

    

    “我没看不惯他啊，而且我对他个人看法是我个人的事，咱们马上可要打分区赛了，他不在，也不知道会打成什么样。”

    金波顿了下，“而且我看你因为孙璇追他的事，才是真的对他有意见好吗？”

    

    “操！”

    鲍辉骂了句脏话，“是他追孙璇好吗？”

    

    金波难以置信道：“你喜欢孙璇也不能这么扭曲事实啊，陈遇什么时候正眼看过她啊？”

    

    “屁呢，那是他装的好。”

    鲍辉继续冷笑，“他都为孙璇打过架！”

    

    金波还是不信：“陈遇会打架？

    还是为了孙璇？

    你逗我吧？”

    

    “我骗你做什么，孙璇亲口跟我说的，而且去年年底——”鲍辉目光沉了沉，没再继续说下去。

    

    金波等了会儿没见他继续开口，忍不住追问：“去年年底怎么了？”

    

    鲍辉：“没怎么。”

    

    金波：“……”   

    南大有三个体育馆，其中建得最早的旧馆现在基本只供学校几个专业队训练用。

    

    离训练开始时间已经所剩无几，可金波换了衣服进球馆后，就发现馆内除了队长瞿海洋在练投篮外，其他人都三三两两聚在一起聊天。

    

    孙助教不见人影。

    

    金波进去后，有人朝他招了招手：“波波，这里！”

    

    对方个子比他稍高一点，体型偏瘦，一头天然的小卷毛，也是南大去年高水平招进来的后卫，叫齐博扬。

    

    “波你妹。”

    金波走过去，板着脸骂了句，又低下声，“姓孙的呢。”

    

    “王导来了，刚被叫出去了。”

    齐博扬朝外面抬抬下巴，又冲他眨眨眨，“估计一时半会儿回不来，先玩一盘？”

    

    王导说的是他们高水平组的教练，也是孙助教的亲戚，本身水平不算差，不像姓孙的干啥啥不行，骂人第一名，不然学校也不会同意他带这么个助教，但王教练在国外的家人出了点事，年前请了长假，听说还打算要辞职。

    

    金波往门口瞥了眼：“那估计陈遇退队的事要瞒不住了。”

    

    “啊？”

    齐博扬一惊，“谁退队？”

    

    鲍辉也往外面看了下：“咱们悄悄过去看看不？”

    

    “不去。”

    金波立刻摇头，“我劝你最好也别去。”

    

    “你刚说陈遇退队了，怎么回事？”

    齐博扬倒是跃跃欲试，“那王导找姓孙的是不是就为这事儿？

    不过他们讲话肯定要关门的吧。”

    

    金波拽了他一把：“不是要玩游戏吗。”

    

    齐博扬立刻拿出了手机。

    

    鲍辉沉默片刻，一个人转身出了球馆。

    

    王教练办公室的门没关严，留了一条缝隙，里面的说话声清楚地传出来。

    

    “真的没办法了吗？”

    孙助教的声音不像是平时对着他们时的颐指气使，带着几分明显的哀求。

    

    接着是王教练的声音：“领导给我透了底，说在接洽的新教练指定了一位助教，这也是他答应过来的条件之一。”

    

    孙助教：“叔，您真的非得辞职吗，您要是愿意留下，学校肯定不会要什么新教练啊。”

    

    “我家那情况你又不是不知道。”

    王教练道，“而且我愿意留下来，学校也还真不一定会要我，他们之前想找的就是那位，是对方没答应，才退而求其次找了我。”

    

    “新教练到底是谁啊？

    能不能在他那儿想点办法。”

    孙助教问。

    

    “这你就别打听了，等来了你就知道了，你能想的那点办法人家估计也看不上。”

    王教练道，“对了，陈遇今天怎么没来，不是特意告诉你通知他过来一趟吗，他虽然平时不跟我们训练，但每次让他过来也都挺配合的。”

    

    “那个……”孙助教犹豫半天也没把话说完。

    

    王教练不耐烦：“那个哪个啊。”

    

    孙助教沉默片刻：“叔，就你知道的，阿璇不是喜欢陈遇吗，然后陈遇好像也对她有点意思，去年基层赛总决赛为了她还差点跟南理的赵俊星打起来，年前有天晚上他们俩在体育馆约着见了一面，然后两个孩子不知道是闹了什么矛盾，阿璇哭着回家什么也不肯定说，陈遇再没来过队里，也不接我电话。

    你先别和学校说，离分区赛不还有段时间吗，我再想办法劝劝他们。”

    

    “阿璇和陈遇这事儿我倒是不知道，行，我先不跟学校说，你要是能从陈遇那边想办法，说不定还——”   

    王教练话没说完，门就被人从外面推了开来，他抬起头。

    

    进来的鲍辉怒气冲冲道：“根本不是这么回事，孙哥你为什么要帮他隐瞒？”

    

    “你怎么会——”孙助教话没说完就反应了过来，立即沉下脸，“鲍辉你他妈居然敢偷听！”

    

    鲍辉却不顾上自己被骂：“年前那晚我都看到了。”

    

    孙助教脸色一变：“你看到什么了你，你给我闭嘴滚出去。”

    

    鲍辉：“孙哥。”

    

    “滚！”

    孙助教吼道。

    

    鲍辉被吼得下意识就想往外走。

    

    “等等。”

    王教练狐疑地看了看两人，“说清楚，到底怎么回事？”

    

    鲍辉停下脚步。

    

    “那天我回了学校一趟，晚上就想去旧体育馆看看，快到的时候，看到一个像陈遇的人，我以为是我看错了就没在意，之后我到了体育馆，就看到孙璇哭着从里面跑出来，我看到她毛衣领口被撕破了，下巴上还有红痕。”

    他顿了顿，看向脸色铁青的孙助教，“我根本没看错对不对，那就是陈遇！孙璇说是摔的，孙哥你也帮忙瞒着，不就是怕他家有钱嘛。”

    

    史主任办公室。

    

    “那训练时间就按这个定下了。”

    史主任看着面前的女生，“你之后要是有什么特殊情况要调整的话，可以提前和我们说一声，或者找人来替下班都行。”

    

    “好的。”

    姜晚笑着点头，“球队的资料您这边能提供给我一份吗？

    我好提前准备一下。”

    

    “你章老师早就嘱咐我了，我中午已经打印了出来。”

    史主任翻了翻桌了上的文件，“咦，明明就放在这里的。”

    

    没等他再多翻几下，手机就忽然响了起来。

    

    “喂。”

    史主任接起电话。

    

    不知道那边说了什么，他脸色越来越凝重。

    

    “有证据吗？”

    

    “你把人都叫到我这边来吧。”

    

    等他挂了电话，章晓瑜就问道：“怎么表情这么严肃，出什么事了？”

    

    史主任抬起头，叹口气：“队里有个球员举报另一个球员欺负了学校一个女孩子。”

    

    “你刚刚说的没证据就是说这事？”

    章晓瑜脸色也严肃起来，“要是真的，你也处理不来，得往上报或者报警吧。”

    

    史主任又叹了口气：“怪就怪在女孩子的家人极力否认了这个情况。”

    

    章晓瑜一愣：“不过碰上这种事情女孩子可能不好开口，是该叫过来问清楚，有疑问就报警，是误会的话说开就好。”

    

    史主任继续叹气：“就算是误会，也会是个大麻烦。”

    

    章晓瑜不解：“是误会怎么还是大麻烦？”

    

    “被举报的那个球员……”史主任重重叹了口气，“是陈遇。”

    

    他说着想起给姜晚的资料还没找到，就又重新低下头开始翻文件。

    

    姜晚之前一直没说话，此刻不禁轻声插了句嘴：“陈遇？”

    

    “是啊，外面的人只晓得他是陆程骁表弟，两个人家里都挺有钱，但表嫂你是知道他真实身份的，要让他大姨知道他在学校被欺负了，估计怎么给学校捐的房子就能怎么拆掉，而且学校还得求着他本人帮忙打球——”   

    史主任知道章晓瑜一向宝贝这个学生，所以也没拿姜晚当外人，他低着头，因为惦记着事，多少有点心不在焉，说了这么大一长串，才突然想起来刚刚那道声音很是年轻，不像是章晓瑜的声音。

    

    他倏地抬头看向姜晚：“你认识陈遇？”

    

    

