    这还是林兮迟第一次开锁成功。

    林兮迟读研的时候,宿舍里就只有两个人住。这就有点不方便,有时候她忘了带钥匙,而另一个又不在宿舍的时候,她只能亲自去找舍友要。

    后来舍友就教了她这么一招,她试过几次,从来没成功过,最后干脆配多了一把钥匙，放在包里当备用。

    此时把这锁开了，林兮迟第一反应不是“哇啊啊啊我终于可以知道这个破箱子锁了五年的东西是什么了,我终于可以知道里面装的是什么玩意儿了”，而是“哇啊啊啊我居然不用钥匙就开了锁，我他妈真是太牛逼了”。

    林兮迟看向许放,眼睛亮亮的,像是在等待他的夸赞。

    许放的喉结滚了滚，不动声色地把她手里的盒子拿了过来,单手摁着,他的眼神有些不自然,顿了一下才说：“你要不去试试开别的锁。”

    “哪有别的锁给我开。”没听到他的夸奖,林兮迟有点郁闷,也突然注意到被他拿过去的盒子,“你拿我的盒子干嘛。”

    许放的表情僵硬，生硬地辩解：“我看看你怎么开的。”

    闻言，林兮迟低头拿起那个被她放在地上的锁头：“你要看也应该看锁吧,你拿个盒子看什么？”

    许放没接过她手里的锁,依然摁着那个盒子，死死不动。

    两人对视三秒。

    林兮迟突然反应过来了，身子一歪，蹭过去抢他手里的盒子。

    许放的动作很快，随着她的动作，下意识向后倒，手臂还高举着，尽可能地让盒子离她远一些，不让她拿到。

    这个举动让林兮迟确信了，许放就是不想把盒子给她。她瞪大了眼，语气莫名其妙：“你干嘛，这东西不是你送我的吗？”

    “我当时可跟你说了。”许放决定跟她讲讲道理，沉着一张脸，“不能随便开，要我给你钥匙你才能开。”

    这也是林兮迟那时候威胁了他那么久，却也一直没有去找锁匠开锁的原因。

    林兮迟一点都不虚：“那我刚刚开的时候你也没拦着啊。”

    许放：“……”

    谁知道你能开出来？

    林兮迟觉得这件事情明显是他理亏，他沉默了就等同于跟她示弱，等了一会儿，她又凑过去拿那个盒子。

    与此同时，许放直接站了起来，下颚绷直，毫不退让。

    林兮迟也站了起来。

    两人身高差距大，许放更是因为不想让林兮迟拿到，还把手举得高高的，就像是学生时期逗着女生玩的坏男孩。

    林兮迟抓着他的手肘，蹦跶着去抢。

    僵持了一分钟后，林兮迟发现自己如果不耍点小心机的话，她根本就抢不到。

    她停了下来，侧眼看了许放身后的床，然后又抬头，看着他高举着的手，突然用力推了推他的腹肌。

    许放的注意力都放在手里的东西上，此时毫无防备，顺着她的力道往后倒，坐到了床上。

    林兮迟立刻爬了上去，锲而不舍地抢着那个盒子。

    此时，两人的姿势格外暧昧。

    许放半躺在床上，林兮迟跪坐在他身上，因为一个在争，一个在躲，动静并不小，从另一个角度看，就像是在……霸王硬上弓。

    门口突然传来开拧门把的声音。

    随后，林兮迟听到林兮耿吓得爆了句脏话，然后伴随着关门的声音。她的动作停了下来，呆滞地往门的方向看。

    “……”

    -

    林兮迟从来没想过，自己会因为这种事情跟许放吵架。

    因为林兮耿那个动静，林兮迟瞬间没了抢盒子的心思，第一反应就是去跟她解释，挽回一下自己的形象。

    而林兮耿听后，虽然露出了一副明白过来的表情，但看着许放的眼神，居然破天荒地多了几分同情。

    同情。

    林兮迟憋着气，觉得自己是跳进黄河也洗不清了。

    两人在外公家吃完晚饭后才离开。

    出了外公家，林兮迟就开始跟许放吵架，难得的连名带姓喊他：“许放，你知道你今天做的事情有多离谱吗？”

    许放瞥她一眼：“不知道。”

    “你知道耿耿怎么想我的吗？”林兮迟又气又郁闷，开始责怪他，“要不是你抢我的东西，我哪会那样。”

    “那怎么了。”许放倒觉得那个误会挺有趣，语气散漫又淡，“我难道是你见不得光的奸夫？”

    “可我现在都跟她说——”提到这，林兮迟的声音弱了一些，“你喜欢我喜欢的无法自拔，一点都离不开我，现在又让她看到这种画面，我的脸往哪里搁！”

    许放忍不住看了她一眼。

    “她到底是怎么误解成那样的。”林兮迟坐在副驾驶座上，整个人扭过来跟他说话，“那种事情不是要脱衣服的吗？难道何儒梁没有教她？”

    许放差点被她这话呛到：“我就教你了？”

    闻言，林兮迟愣了下，振振有词地说：“我怎么可能等你教我，你初中的时候要我给你记笔记，高中要我教你理综，大学还要我督促你学习，这事儿我肯定得靠自己啊。”

    “……”

    “别急，等我学会了流程教你。”

    恰好是红绿灯，许放踩下刹车，扭头看她，像是家长抓到做坏事的小孩一样，表情板了起来，语气都重了不少。

    “你他妈看了什么玩意儿？”

    “哦。”林兮迟慢吞吞地缩回位置上，音量低了一些，“就几篇小黄文。”

    “……”

    “说男人如果一夜做不到七次，就是不行。”

    “……”

    他的语气一重，林兮迟立刻就缩在旁边，怂了好一阵子。过了半晌，她突然想起生气的人是她，现在的状况是在吵架。

    想到这，她的气焰又燃了起来，继续跟他吵：“而且哪有你这样的，送了我东西又抢回去，你不想给我就算了，让我看看怎么了……”

    许放低哼了一声，没搭腔。

    林兮迟绷着张脸，开始教育他：“许放，情侣之间是不应该有隐瞒的事情的。”

    他面无表情地转动着方向盘，进了小区里：“是吗。”

    林兮迟连忙小鸡啄米般的点头。

    许放嘴角一扯：“你私下看黄文的事情跟我说了？”

    “……”

    这事情有什么好说的？

    -

    两人这一吵，从车上一直吵到下车，从楼下一直吵到上楼，回了家还在吵。虽然大多数时间都是林兮迟在骂他，但许放也基本句句回怼——

    “你说你给不给我。”

    “不给。”

    “许放，我就没见过比你更小家子气的男人。”

    “我也没见过，但我面前倒是有个在这方面比我出色得多的傻子。”

    “……”

    ——然后让这场争吵愈燃愈烈。

    到最后，林兮迟气得从沙发上跳了起来，开始套外套。

    许放看向她，绷着一张脸：“你干嘛去。”

    “我现在不想跟你说话。”林兮迟的动作很大，是刻意发泄弄出来的动静，“你不要跟我说话。”

    “这么晚你出去个屁。”说着他也站了起来，身上穿着从进家门就没脱过的卫衣，冷声道，“老子滚。”

    林兮迟看他，重复了一遍：“我不想跟你说话。”

    许放被她这态度气笑了：“行，我也不想。”

    “……”林兮迟站在他旁边看他穿鞋，又忍不住去惹他，“你说的，你要是找我说话了就等同于你把我当爸爸了。”

    许放的脸上毫无笑意，一字一顿道：“你看我找不找你。”

    说完后，许放毫无留恋地走了出去，用力地关上门，他站定在门口，垂头摸了摸口袋里的东西，然后往楼下走。

    没走几步，他又重新折返，站在门口喊：“把门给我锁好。”

    -

    许放走了之后，室内瞬间安静下来。

    刚刚的争吵像是只是她的幻觉。

    林兮迟趴在沙发上，越想越气，噔噔噔地跑到玄关处，顺着猫眼往外看，确定许放走了之后，才把门锁上，然后上微信找林兮耿聊天。

    林兮迟：【我跟许放吵架了。】

    林兮耿：【啊？】

    林兮迟：【他还拿门甩我！很用力地甩我！甩我！！！】

    林兮耿：【惊呆.jpg】

    林兮耿：【说不定一会儿就回来了。】

    林兮迟：【不会的，他让我锁门了。】

    林兮耿：【……】

    隔了半分钟，林兮耿又发了一条消息过来：【你们吵架，他甩了门之后还要回来提醒你锁门的吗？】

    林兮迟没觉得这有什么奇怪，闷闷地回：【是啊，如果他还会回来就不会说，但不回来了就会让我锁门。】

    林兮耿真的震惊了：【……】

    林兮耿：【你们两个是不是有病。】

    林兮迟敲屏幕的力道很重：【我感觉他就是想趁机出去鬼混一个晚上。】

    “……”林兮耿对这种小孩子过家家般的争吵不想发表什么言论。

    过了一会儿，林兮迟又忍不住道：【虽然我跟他吵架了，但是我之前跟你说的事情可没骗你，许放暗恋我好多年了。】

    林兮迟咽了咽口水，有点小心虚：【他可喜欢我喜欢的要生要死，无法自拔的。】

    林兮迟：【而且今天完全不是你看到的那样。】

    林兮耿：【你刚刚用许放哥的手机给我发消息了？】

    看到这句话，林兮迟的眼睛一眨：【啊？】

    很快，林兮耿发了个截图过来。

    图片上，是林兮耿和许放的聊天界面，上面干干净净的，看得出两人不经常聊天。对话框里，就只有许放发来的一句话。

    时间是今晚八点，他们刚下车的时候。

    ……

    ……

    许放：【确实无法自拔。】

    。

