    裴城来到定安堂附近，正要前往右侧裴太君设宴的花厅时，有老太太身边的丫鬟在此处等候，让他直接去往正堂。

    行至门外，便见裴云和裴越早已候在这里。

    两人都喝了些酒，当然，给他们安排的并非谷梁喜欢的那种烈酒，而是很甘甜的果酒，所以二人眼神清明，面色如常。

    裴城笑道：“这会子老祖宗喊我们来做甚？”

    裴云看了他一眼道：“给大哥你说门亲事？”

    裴城恨得牙痒痒：“嘿，二弟，早晚有天我要揍你一顿，母亲也拦不得，竟然敢拿我逗乐子。行了，进去吧。”

    三人走进正堂，就似进了百花园一般，入目尽皆衣着华贵气质雍容的贵妇人。

    裴太君既然想看看某些人究竟想做什么，肯定不会真的将今日一见变成唐突之举。也是因为宴饮将尽，她索性带着一群身份尊贵的诰命夫人回到正堂，至于那些娇滴滴的小姐们，此刻被安排在西暖阁里，只能听见裴越等人的声音，想要见面却是不行。如此一来，堂内坐着的都是长辈，三个半大小子进来也就与礼数不干碍。

    裴越三人先是朝裴太君行礼，然后又和这些诰命们见礼，一圈下来，即便是裴越这种擅长应酬交际的人也有些头疼。

    诰命们同时在打量这兄弟三人，目光移动不停，心思亦各不相同。

    三人之中，裴城身材最魁梧，虽然个子不高，仅有一米七出头，但因为常年修习武道，所以看起来很壮实，双眼精光湛然，面容刚毅不凡。

    裴云要矮一些，大概一米五出头，毕竟还未满十四岁。虽然比起他大哥要瘦弱不少，可那一身文华内蕴的隽永气质却是三人之中最出众的。

    至于裴越……

    若非他也穿着一身质地上好针脚细密的崭新袍子，单说这一米四还差点的个头，明显因为营养不良导致瘦弱单薄的身躯，怕不是哪座城隍庙里的乞儿，哪里会是堂堂国公府的公子哥儿？

    只不过，这些诰命们城府都还不错，并未有谁将情绪露在面上，只在心里想着：看来哪家的庶子日子都不好过，定国公府亦如是呢。

    裴太君面上不显，心里终究有些不舒服。

    老太太最在意的便是裴家的体面，一个如此瘦弱的哥儿出现在这些世交面前，多多少少会引来一些议论。

    她忽然觉得，自己以往对李氏是不是太宽容了些？同时也对之前开口的镇远伯常思之妻秦氏愈发厌恶。

    好在裴越的表现很不错，面色镇定，目光平和，颇有几分定国子弟的凝练气度，让老太太满意之余，不免生出几分怜惜之意。

    她望着三个少年，温言道：“承蒙各家世交至亲厚爱，来给我这个老婆子过寿，这心里着实过意不去。原本不打算大操大办，你们老子却说如今各家聚在一起的时候少，不如趁着这个机会热闹一番。老婆子原也不懂他们爷们外面的事情，只想着如今他也是有儿子的人，又承了爵，总不好驳了他的面子。今儿受了这么多礼，论理老婆子该亲自还礼，又恐诸位夫人觉着我们裴家太过轻狂，也无甚诚意，便只好叫你们三人过来，替老婆子还礼罢。”

    她略一停顿，目光停留在裴城身上，微笑道：“城哥儿，你是定国长孙，就由你带着两个弟弟，给诸位夫人们磕头还礼。”

    “是，老祖宗。”

    裴城恭敬地应下，然后便要挨个给诰命们磕头。

    除了与裴太君共坐于高台上的齐国公府太夫人外，其他年轻些的诰命们无不起身避让，纷纷说道：“这如何使得？哥儿快快起来，莫不成你要替太夫人给我们磕头？”

    “家里若是知道，我们还能落得着好？再说了，给太夫人拜寿本就是我们这些晚辈应当做的，哪里敢当还礼二字？”

    “哥儿不可如此，这可是折我们这些晚辈的寿呢。”

    “太夫人，快些让哥儿起来吧，若不然我们真是没脸在这坐着，只能回家去了。”

    ……

    群雌粥粥，七嘴八舌。

    饶是这些女人没有一个难看的，声音也都柔和，堂下站着的三个少年依旧有些吃不消。

    裴越心中纳罕，看来从古到今，无论哪个世界，女子的战斗力都不容小觑啊。

    裴太君见状便对裴城说道：“既如此，你便起来吧，不过你需记住，今日来的这些贵客，都是我们裴家的至亲世交，万万不可慢待。你是定国长孙，将来也是要承爵的，切不可张狂放肆，在这些世交跟前丢了裴家的脸面。”

    裴城恭敬地垂首道：“孙儿定会铭记在心。”

    李氏面色一喜，老太太当着这么多诰命的面说出这话，便是将裴城的爵位继承权彻底敲定下来，只要裴城自己不作死，那么谁也动摇不得。

    虽说这爵位本就是裴城的，但李氏当年亦是侯门嫡女，高门大族之内的争权夺利不知听过多少，哪里又能大意？身为母亲，她只想给裴城最好的，更无法忍受有人敢窥视属于她儿子的东西。

    她那双丹凤眼淡淡地扫过旁边平静的裴越，心中冷笑，今儿便彻底断绝你的痴心妄想！

    众诰命自然也能听出裴太君的弦外之音，纷纷恭喜裴城，其中有几位家里正好有适龄闺女的诰命更是火辣辣地看着他，让这十七岁的少年有些尴尬。

    秦氏不着痕迹地看了一眼李氏，而后对裴城笑道：“大公子，如今可见太夫人最疼你了，却不知你给太夫人准备了什么寿礼？不若现在拿出来，也让我这般眼皮子浅的妇人涨涨见识？”

    裴城转头看向高台上坐着的裴太君，不知是否错觉，他觉得老太太脸上的笑容忽地淡了些，可他本就不是那种心思玲珑的人，当下也没有多想，只笑着说道：“因为知道老祖宗今年是六十整寿，所以孙儿早早就开始准备了。年初的时候，城西那家七宝阁得了一件夜明珠，因孙儿与那掌柜的有些交情，便央着他留了下来。孙儿这些年攒的银子加在一处，又将以前花钱收的一些兵器宝马加上，从七宝阁将那夜明珠换了来，是孙儿孝敬老祖宗的一片心意。”

    他说完之后，从早候在后面的丫鬟那里接过一个镶金嵌玉的盒子，面色诚恳地递到裴太君身边温玉的手里。

    温玉在请示裴太君后，将盒子打开，只见里面放着一颗成人拳头般大小的夜明珠，通体萦绕着淡淡光华，登时引来满堂称赞。

    裴太君目光复杂地看着裴城，又是骄傲，又是恼怒。

    这毕竟是她的长孙，又是从小看着长大，见他如此懂事孝顺，老太太焉能不欣慰欢喜？

    可是有些人却将城哥儿的孝心当成谋算，这种手段又怎能瞒得过她？

    待诸人夸过裴城后，又有一名诰命看向裴云笑道：“二公子，你可不能被大公子比下去了呀。”

    她本是凑趣，图个热闹喜庆之意，然而裴云面上却无喜色，他看了依旧平静垂首的裴越一眼，上前说道：“老祖宗，孙儿不如大哥那般富有，买不起夜明珠。不过，孙儿的孝心不比大哥差，从年初就开始手抄高祖皇帝钦定印发的二十四册孝经，这便是孙儿给老祖宗的寿礼。”

    亦有丫鬟将二十四本册子呈上来，散发着淡淡墨香。

    裴太君点点头，望着裴云感慨道：“好孩子，你有心了。”

    一直沉默的李氏说道：“母亲，云哥儿经常抄到半夜三更，我劝了几次他也不听。”

    裴太君并未看她，只对裴云说道：“你年纪还小，怎可短了觉伤了神？孝心是放在心里的，不可苛待自己的身体。你既然抄了孝经，便应该知道‘身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也’这个道理，以后可不许了，听见了吗？”

    裴云颔首道：“孙儿记住了。”

    那秦氏便笑道：“都是有孝心的好孩子，可见太夫人教导的好，两位公子也懂事知礼，真真是门风秉正，令人称道。对了，三公子，不知你为太夫人准备了什么寿礼？”

    她笑吟吟地看着裴越。

    满堂诰命都看向他，高台之上裴太君的目光停留在裴越面上，眼神却有些复杂，既有些期待，也有些怜惜，这让裴越心中一暖。

    旁边的西暖阁里，裴宁坐在一群娇小姐当中，看起来有些神思恍惚。

    这时她便听到裴越清脆温和的声音响起：“老祖宗，请恕孙儿没有准备大哥和二哥那样的寿礼。”

    “哗——”

    正堂内陡然响起一片讶异之声，随即陷入令人难堪的死寂之中。

    裴宁心中一紧，连指甲掐破自己掌心的皮肤都没有察觉。

