    到前场，唐朝阳一手顶着陈锋，一手要球，孙伟迅的把球传了过来，唐朝阳双手持球，压低了重心看着陈锋，“我承认你很厉害，但我不会认输的，我们八中也不会认输。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “喝！”轻喝一声，唐朝阳瞬间加，顶着陈锋，想要用自己的身高体重优势打陈锋一个，可刚一动他就感觉到一股大力从陈锋身上传来，心头不由得吃惊，“他才一米八三，怎么这么大力气？”

    来不及多想，唐朝阳顺势拔起，倚着陈锋把球投了出去。

    这时候两人身体靠在一起，陈锋不敢跳，一跳肯定就是犯规，而他的身高如果不跳也确实够不到球，只能看着唐朝阳出手。当然，在身体对抗之下，这样的出手命中率其实并不高，但唐朝阳比较争气，还是投进了。

    冲着陈锋挥了挥拳头，唐朝阳说道：“看到没有，你一样防不住我。”

    “呵呵。”陈锋笑笑，不置可否，“希望你下次运气还这么好。”说完，他也不管唐朝阳什么表情，飞快的跑向前场。球已经出，叶一鸣迅推进，一个长传交到陈锋手上。

    陈锋拿球就是一个加，甩开唐朝阳一个身位，迅的到了三分线，脚下猛地一顿。唐朝阳收不住身体，从陈锋身边冲了过去，跑进罚球线才刹住车，心头涌起一股不好的感觉。

    果然，他回头一看，只见陈锋停在三分线外，又是一个三分，出手度依然迅无比，令人感觉像是幻影。

    “唰！”

    球进，比分变成57:64，分差只有7分了。

    “就算我真防不住你也没关系，我每次都能比你多得一分，你们还是得输。”陈锋看了唐朝阳一眼。

    “哼......”唐朝阳冷哼，却没办法反驳。

    球出来，很快到了前场，又是唐朝阳拿球单打，不过这次陈锋没有和他贴的太近，在他跳起来的时候反而往后撤了一步，让唐朝阳不禁愕然，身体平衡受到了影响，投篮偏出，被张龙拿到了篮板。

    张龙传给陈锋，陈锋往前运了几步，瞥见余谦快下，迅传球，篮球在地上碰撞了一下弹起，落入余谦手中。

    “混蛋，就算犯规我也要拦住你。”成晨追击很快，伸手去拉余谦。

    余谦嘴角忽然露出一抹笑意，在成晨拉住自己的时候一个抛射，顺势把球给投了出去。

    “嘟......”

    哨声响起，判了成晨犯规。

    “唰！”

    与此同时，篮球洞穿了篮网，空心命中。

    “吼......”

    观众席上，一中的学生兴奋的跳了起来，陈锋，张龙，叶一鸣也飞扑向余谦，和他拥抱。

    这是一个漂亮的3+1！

    “怎么会这样？这也能投进？”成晨愣在了原地，脸色一阵灰暗。

    八中其他人也感觉颓然，这样的球都能投进，简直逆天了，若是余谦加罚再进，分差就只有3分了啊。十四分的分差，怎么这么一会儿就只剩下3分了，这究竟是怎么一回事？

    这时候，众人回想刚才，这才反应过来，就这么一会儿的功夫，陈锋已经拿下了8分，余谦也拿了6分，如果加罚进，那就是7分。

    观众席上的张龙也计算了一下，心头震惊，“第三节才打了三分钟，他们两人加在一起就拿了14分。”这时候，余谦上罚球线，稳稳罚进，张龙顿时改口道，“不对，是15分。”

    “好恐怖的得分能力！”感叹了一句，张龙忽然有些心虚，如果我们七中遇到一中，会怎么样？

    吴凯也是神色凝重，心头震撼，沉声道：“这两个人的得分能力都太可怕了。都是场均能砍下3o+，乃至4o+的人，如果不能限制住他们，就靠他们两人得分就能打垮很多球队。”

    “小龙。”他看着赵龙，“如果我们碰到一中，必须要限制住陈锋和余谦两个人，不能让他们轻松得分，这恐怕是我们唯一能够战胜一中的手段。你好好观察陈锋的特点，如果真遇上，会用得上。”

    “嗯。”赵龙郑重点头。

    球场边上，八中教练高宏也意识到了这点，连叫了个暂停。

    等球员们来到身边，高宏道：“等会儿一定要限制住对方的陈锋和余谦这两个人，给我包夹！他们两个谁持球就包夹谁，一中其他人可以放掉，我只要求你们防好陈锋和余谦。”

    “是。”唐朝阳几人点头。

    一中这边。

    “等会儿八中估计要动用包夹战术。”苏泰看了一眼八中的人，小声对卢免阳道，“教练，我们要不要布置一下？”

    “动用包夹战术？”卢免阳心头暗笑，“等会儿当八中的人看到连包夹都没用的时候，不知道会是什么表情？”他手一挥，成竹在胸的道，“不用，陈锋和余谦自己能够解决。”

    不过，卢免阳还是叫过陈锋和余谦，提醒了一下，然后哨声响起，卢免阳也是大手一挥，“上吧！”

    “嗯。”几人点头，登上球场。

    八中进攻，打得十分有侵略性，候飞在篮下撞开张龙，一个打板命中，还让张龙背了一次犯规。

    候飞罚球不进，一中进攻，才刚过半场众人就感觉气氛一变，八中的人眼中都带着杀气。叶一鸣传球给陈锋，陈锋才刚拿到球眼前就多了两个人，唐朝阳和孙伟同时扑了上来。

    “包夹么？”陈锋微微一笑，作势往右突破，然后一个往左的转身，贴着左侧的孙伟转了过去，也正好利用孙伟的身体挡住了唐朝阳。陈锋瞬间加，甩开两人，杀进罚球线就是一个小抛投命中。

    转身回防，走过唐朝阳身边，陈锋停了一下，对唐朝阳和孙伟道：“你们挡不住我的，包夹也不行。”

    包夹也不行！

    这几个字像是一块巨石，狠狠的砸在唐朝阳和孙伟的心上，让他们感觉心口疼，呼吸困难。

    看着陈锋的背影，两人心底升起一种无力感，连包夹都没办法限制住他，还能怎么办？