    7月29日这天，图宾根青年队与德国联赛杯对手沙尔克04，意外的重逢了。几个月前5:3击败沙尔克04，不仅创造了德国杯的历史，也给德国球迷留下了十分深刻的印象。尤其是白广海的头球帽子戏法，这位默默无闻的地区联赛球员，以这种最强的姿态杀回到了主流足球界的视野中。

    　　这个夏天，图宾根青年俱乐部接到了好几份德甲球队针对白广海的转会邀请，在询问了白广海本人后，都没有答应。老白说的好：我在图宾根还远未达到顶点，我的目标是德甲球队的主力，而不是替补。同样，厄齐尔、默特萨克也是这种情况，虽然不乏有拜仁慕尼黑这样的豪门的邀请，但并不能确保主力位置，薪水待遇也不够，所以图宾根青年才得以保持阵容完整。

    　　唯一转会的是艾里森，他实在忍不了德甲球队的吸引，以80万欧元的转会费去了斯图加特。好在他的位置随时有王艾来替补。徐根宝一方面准备改打451阵型，一方面积极的寻求引援。由于一年过渡期的存在，起码这个赛季图宾根青年无需考虑外援数量问题。

    　　比赛开始之前，在确认了白广海的心意后，年轻的王艾、厄齐尔、默特萨克一致决定，这场比赛让老白彻底露脸！

    　　下午15点30分，家属们和图宾根球迷组织已经坐好了位置，静待比赛开始。

    　　15点45分，图宾根青年和沙尔克04比赛开始。

    　　今天的老白异常活跃，这虽然不是小孟第一次看他比赛，但却是第一次看到他以主力身份比赛，还是第一次在图宾根青年的比赛，更是迄今为止以德国职业球员身份开始的第一场比赛。

    　　45分钟后，鏖战的双方带着1:0的比分回到更衣室，图宾根青年领先。

    　　“有点兴奋过头了。”老白靠在墙上晃着脑袋自责道。

    　　“哈哈哈。”队友们一阵大笑。

    　　上半场老白作为单前锋在王艾、厄齐尔、默特萨克的全力支持下，起码获得了三次单刀或类似的机会，但可惜居然一球也没打进，反倒是出任影锋的王艾补射了一个。

    　　小孟妹妹在家属团大姐：费弗尔的夫人莎拉的带领下略带兴奋的坐在看台上，好奇的四处打量，对图宾根青年她闻名已久，对小王艾、厄齐尔、默特萨克等人也是充满好奇和好感。虽然身边全是一些黄头发的外国人，但却感觉非常亲切。尤其是当图宾根的球迷们高呼“欧森”的时候。

    　　这是他的城市！

    　　更衣室里，众人笑过之后，金博斯先生开口道：“经过一个夏天的修整，沙尔克04进行了几个引援，因此本场比赛带有一定的磨合阵容的意图，求胜的**不是很强烈，同时，联赛杯对他们来说也价值不大。看得出来，对方这个赛季是谋求联赛冠军为目标的。而对于我们这个对手，上赛季德国杯决赛的阴影并未散去，那是他们拼尽全力也没有拿下的比赛。何况。”

    　　说到这，金博斯先生指了指在人群里笑嘻嘻的王艾：“世界杯上，我们的王博士拿出了他的‘超级武器’，我们的战斗力比之前更胜一筹。”

    　　王艾站起身，右手抚胸冲着队友们鞠躬致敬，队友们哄笑一声后，随即响起一片掌声。

    　　既是因为王艾的世界杯表现，也是因为这个表现给这个赛季的德乙征程带来了强大的信心，可以帮助球队和队友们走的更远。

    　　“接下来说说欧森。我们的心理状态有高有低，这个是我们自己无法控制的。可能赛前你得到了一个好消息，然后你非常开心，也可能昨天晚上打雷把你半夜惊醒，你再也睡不着，然后今天比赛你感觉很疲惫。但这都不是问题。问题是，你要知道你的身体和心理状态，然后有针对性的去控制他。”

    　　“上半场刚开始太硬，后来又太软，等我想要再调整的时候，中场休息了。”

    　　金博斯先生点点头：“你应该感谢这个中场休息，它给了你再次调整的机会。而无需等到下一场，时间太长，你可能就会忘了此刻的感觉。如果你下半场调整回来，能够破门，能够适应你今天的变化。那么我就要恭喜你，在前锋这个角色上，你以后不会遇到更难的问题。”

    　　说到这，他扭头看向王艾三人道：“下半场你们继续找机会给他喂球，争取帮他渡过这眼前的‘进球荒’，只要过了这个坎儿，他就能进步一大块。比赛胜负不要多考虑。这个赛季我们跻身职业联赛了，留在德乙是我们的主要目标。尽管我们攻击力强大，但职业球队可不像业余球队那么粗糙，他们一定会非常认真的研究我们。所以，不要想得太多。”

    　　众人纷纷点头，德乙联赛已经是图宾根全队所有队员、教练跻身的最高级别联赛了，哪怕上头还有一个德甲，所以，留下来，生存下去是第一要务。强大的职业联赛俱乐部有专门的技术人员搜集整理其他球队的情报，图宾根青年也将不再有秘密。

    　　下半场一开场，沙尔克04就发动抢攻，由于图宾根青年全队都在关注着老白是否能够战胜自我，结果一不小心被扳平了比分。图宾根青年到是没太在意，队员们之间还有心情开玩笑。

    　　可随即，沙尔克04试图继续扩大战果，频繁冲击图宾根后场，威胁球门，几次险之又险的被罗彤亮救回来，队员们才感觉有点不对劲了，太放松了！

    　　老白头上的汗水滴滴答答往下落，下半场已经进行了15分钟，他又获得了两次机会，可惜还是没有把握住，连最稳定的头球都差了很多。

    　　“别想了老白！”王艾突然冲他喊话：“别想了，跟着感觉走！”

    　　老白点头，没工夫想那些了，拿下本场比赛再说。联赛杯虽然不重要，但总不能叫沙尔克04这个手下败将占了便宜。

