
　　“我也不知道！”

　　也许齐颖在吊着自己。

　　可总归自己还是有希望的，自己是真的喜欢齐颖。

　　只是齐颖一直不主动，也没有给自己机会。

　　老五哀叹一声，趴在自己的桌子上，自己也不知道该怎么好了，放弃的话，又不舍得。

　　不放弃的话，又总是没有结果。

　　自己不怕花钱，却是齐颖不给自己机会。

　　“阿弟啊！”

　　“听哥的。”

　　“不要在一棵树上吊死。”

　　“院里的女生很多很多，齐颖是漂亮，可是漂亮的女生不止她一个。”

　　老铁宽慰着。

　　自己也觉得老五憋屈，甚至于有些窝囊。

　　“哎！”

　　老五再次长叹，自己心中纠结啊。

　　“这学期还有一个月左右。”

　　“要不坚持坚持，如果有戏的话，那就继续。”

　　“如果齐颖在这样吊着你，那就算了。”

　　“对方就真的没有诚意。”

　　老四给予建议。

　　“也好！”

　　老五只是点点头。

　　自己是真的不舍得。

　　却是齐颖不给自己机会。

　　也不知道她到底怎么想的，如果觉得自己不合适，那就拒绝自己，自己的心意她应该知道的。

　　“阿弟啊。”

　　“以你的条件，院里的女生很多很多，这学期坚持坚持，下学期还有大一的妹子前来。”

　　“齐颖……算了吧。”

　　老大也是给予建议。

　　“也好！”

　　老五更为心乱了。

　　“再有一个月，说不准我和曹姣就可以开fang了。”

　　“哈哈哈。”

　　老铁则是继续欢喜说着自己的事情。

　　“滚！”

　　老五没好气。

　　“嘿嘿嘿。”

　　“我要和我的小姣姣继续聊天了。”

　　老铁坐在椅子上，打开手机，开始聊天模式。

　　“苍天啊！”

　　老五仰天长叹。

　　没道理啊。

　　连老铁都这么顺利，自己的爱情却这么坎坷，实在是上天不公啊，不公平啊。

　　易初三则是安稳打着自己的游戏，简单上路gank一波，对方的边路算是炸开了，这一局或许还要不了二十分钟。

　　******

　　“老板！”

　　“4521游戏官网已经重塑，仍为每周推出数款游戏，截止五分钟之前，公司收入已经超过一千五百万。”

　　“这个速度还在持续加快。”

　　“游戏平台这周也推出了。”

　　“兼容性的游戏引擎也即将推出。”

　　“大规模招聘也在进行！”

　　“预计七月初，公司会有崭新局面！”

　　周三上午一二节课结束，易初三驾车前往安平驾校在市区的另外一个练车点，思雅她们已经先去了。

　　有教练车亲自接送！

　　毕竟钱花到位了。

　　戴着蓝牙耳机，小梦的声音不住响起，汇报一些公司的情况。

　　“嗯。”

　　“一些游戏我也玩过，待会以我的名义知会4521游戏公司，将一些表现突出的游戏，进行深层次研究。”

　　“比如推出新的版本，比如推出新的地图，增加有趣的特色！”

　　易初三缓缓道。

　　“好的，老板！”

　　小梦与之回应。

　　“女娲手机现在再次溢价了？”

　　易初三早上刷手机的时候，看到了这个新闻，不由一笑，原本绿树手机一台也就七八百块钱。

　　先前……一千块都买不到了。

　　毕竟从体验上来看，同水果手机丝毫不逊色，就是硬件有些拉夸，比如屏幕、摄像之类，其它方面绝对超出其它手机一大截。

　　“根据市场反馈，现在一台女娲手机在一千两百块以上了，随着库存的减少，价格只会更高。”

　　“新的模具也在打造之中了，现在女娲手机那边的负责人，正在沟通零部件制造商。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“希望拿到最优的价格，预计八月初就可以小批量生产出来机子了，九月份就可以正常供货了。”

　　小梦的话语也是有些欢喜，对于那个场面也是喜闻乐见。

　　“很好！”

　　“昨天那个磁致冷技术我也看了，一些关键技术需要攻关，旗下公司有机械制造商，可以尝试制造。”

　　“原材料的购买不算困难。”

　　易初三话锋一转落在另一个话题上，是小梦推荐的那个磁致冷技术，随着公司接下来的扩大。

　　再加上全球相关市场的需求，这个技术如果重现，那么……绝对相当好。

　　“是的，老板！”

　　小梦给予肯定。

　　“国外的资金情况如何？”

　　开车的速度放缓，因为……已经到了老街道，安平驾校的另一个练车点，就在老街道旁边。

　　算是和科目三挨着。

　　循着思雅给的地址，徐徐千金。

　　“老板。”

　　“暂时收拢的资金都是一些无主资金，地下市场的一些资金比较混乱，交易比较混乱。”

　　“往往人死了，资金还在。”

　　“还有一些需要清洗的资金。”

　　“根据危险程度的优先级，现在已经汇聚多个账户，超过十个亿美金。”

　　“根据地下市场的固有程序，三天后，可以转化为光明！”

　　“七天后，收拢超过五十亿美金不难！”

　　“一个月后，可以将三百亿以上的美金化为光明！”

　　“如果老板需要，这个数字还可以更大！”

　　小梦快速的回应着。

　　以自己的能力，那些人发现不了自己，何况……从优先级来说，那些资金不算重要。

　　还有一些规模比较庞大的地下资金，数百亿、千亿的都有，强行调动的话，怕是会有影响。

　　虽然可以摆平，却是会骤然引起变动。

　　“这个速度可以了。”

　　“不需要走险，虽然你可以做到人不知、鬼不觉！”

　　“七天后，收拢超过五十亿美金，不错了。”

　　“接下来，在欧美各国、港澳等地注册投资公司，寻找合适的人选，收购那份规划书上的相关产业。”

　　地下市场！

　　本就是混乱，本就是无序，反正收拢资金，易初三不心疼。

　　小梦所言的这个收拢资金水准，已经达到预期了，不需要更快，细水长流才是王道。

　　“好的，老板！”

　　小梦给予肯定的回应。

　　那些事情做起来不难，很简单。

　　“安平驾校！”

　　“就是它了，隐藏的倒是挺深，这里还有一个训练场地。”

　　“还很宽阔的样子。”

　　话语间，易初三已经找到目的地了，就是转了两个临近的街道，以前没怎么注意。

　　这也是一个训练点，属于科目二的训练点。

　　将彻底停在车位上，便是走进里面了，没有遇到什么拦阻，这里的人不算多，可以理解。

　　毕竟是星期二！

　　不是周六、周日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1678章 产业展开免费阅读。https://xs.23sk.com 