    翌日。

    天边刚泛起鱼肚白，林克就准备动身前往军区。

    车子刚开出去没几步，林克突然看到不远处有三名军情处的工作人员奋力朝这边跑来。

    “停车。”

    载着林克的轿车缓缓停下。

    林克落下车窗，看到了军情处办公室副主任任毅带着两名工作人员飞奔而来。

    “处长，这边有一份前线刚送回来的情报，还需要请您过目。”任毅大口喘气说道。

    林克还在好奇，究竟是什么情报会让军情处的工作人员如此着急，要在自己开会的关头冲过来递送。

    拆开牛皮纸袋，林克看到了一份有关于本次任务的整理文件，而在文件后面有一份建设用的施工蓝图，还有一份计划书。

    林克瞳孔骤然紧缩，猛然抬头问道：“这是谁带回来的？”

    任毅开口说道：“还是昨晚的那名异人，在第一个侦查任务核销完成后，走之前又接了一项任务，半个小时前刚回到军情处核销任务。我看到他额外带回来的资料，觉得这件事必须要第一时间通知您。”

    林克从震惊中回过神，点头称道：“做的不错。刚好我这阵要去军委会召开会议，这些资料正好是机械神教和废土帮联合的有力佐证。至于交任务的那名异人，你暂时先按照1.5倍发放任务奖励。待我们查明这份计划书真伪后，再给予额外奖赏。”

    “好，我这就去办。”这还是任毅第一次和林克详谈。

    从林克的行为谈吐和逻辑，任毅看得出这是一位行事风格缜密的上司。

    换做他拿到计划书后，第一反应是狂喜，有了这份计划书，就相当于知晓了沙漠戈壁地堡的详细坐标，只要进行精准打击就可以拔除地堡。可是在狂喜过后，任毅脑海中又不自觉的冒出另外一个想法，要是手中这份计划书是敌人故意泄露给他们的呢？故意引他们上钩，岂不是损失惨重？

    所以在过来的路上，任毅心想若是这位新上司贪功冒进，那他就拐弯抹角地提醒一下。

    不曾想林克在看过资料后，应对稳中有进，根本不需要他开口提醒。

    “辛苦了，你也熬了一夜了，办完就早点回去休息吧。”

    任毅立刻进了个军礼，腰板挺直精神抖擞：“为处长办事，不辛苦！”

    任毅等三人目送林克的轿车开走，直到离开哭泣山谷，任毅这才放下敬礼的手臂。

    任毅整理了一下因为跑动而褶皱的衣服，转身对两位手下说道：“我们走，接下来还有很多重要的事情等着我们办！”

    车里。

    林克再一次翻看了整个报告过程。

    看着看着忍不住笑了出来。

    昨晚刚把【轰炸鸡】的名字加入到文档里，结果今天这家伙就给他整这么一出大礼，还真是不愧对他的欣赏。

    任务报告记录里，有轰炸鸡对于盗窃文件详细的描述。

    工作人员：你是怎么想到去偷计划文件的？

    轰炸鸡：本来录完影我是准备走的，结果这时候他们的混凝土搅拌机出故障了，我听到他们说什么必须按期完成，又说什么星链计划，最后决定分散到周围的工地去寻找备件。我想这或许是个机会。

    工作人员：所以你是怎么样成功潜入营地窃取到文件的？

    轰炸鸡：众所周知，我是一名德鲁伊，追踪人型生物是我的能力之一，再加上我有一些躲避敌人视线的小道具，如此一来躲过了营地看守，顺利进入帐篷。在帐篷里不敢长时间翻找，所以看到有文件之类的东西，就一股脑拿出来了，没想到还真让我碰了个准~（摊手）

    轰炸鸡：所以，我带回来的这些资料是有用的吧？任务奖励是不是会提高一点？

    工作人员：我暂时只能按照预订奖励支付报酬，至于额外奖励，我得请示上级领导，请稍等……

    “这家伙的运气还真是好。”

    林克说着翻开名为星链计划的计划书，里面详细记载着每一个地堡的坐标位置，以及动工时间和完工时间。就拿林克手上的这份计划书为例，仅仅这一支工程队就要负责十座地堡的建设工作，且工期被限定在十五天之内，这绝对是一项艰巨任务。

    计划书最后两页密密麻麻都是数字坐标，林克一眼扫去默算了一下，起码有两百个。

    试想一下在哭泣山谷到高瑞亚大运河的路上，遍布着两百多座地堡，这是什么概念？

    况且这不是普通的重火力地堡，这还是通讯网络节点、后勤补给站、弹药库……

    一个集多种功能为一体的攻防阵地。

    一旦星链计划成功，那以沙都目前的实力，几乎是再也没有染指沙漠的可能。

    相反的，机械神教和废土帮有随时进攻沙都的能力，进可攻退可守。

    详细看完整个计划后，林克心中一紧。

    机械神教和废土帮这次显然是有备而来，整个工期压缩的极为密集，想要以迅雷之势快速完成整个项目。

    好在轰炸鸡这家伙提前找到了计划书，否则后知后觉的沙都就会陷入被动。

    “会长，军区到了。”

    黑色轿车稳稳的停在庄重的军区大楼面前，立刻就有士兵上前迎接。

    林克下车后，一眼就看到了本杰明。

    “几位司令都通知到了吧？”说着把资料都交到本杰明手中。

    “都已经在路上了，不过怨言可不少。戴一司令今天本来打算陪孩子郊游的，结果一早起来被通知改了行程，估计脸色不太好。”本杰明笑着说道。

    林克想了一下戴一鹰鼻消瘦的脸，散发着一股气息低沉的怨气画面，就忍不住想笑。戴司令惧内这是军方人尽皆知的事情，临时改行程这事儿免不了要被责骂一顿，心情必不可能好。

    “放心，今天开会说的事，保准不给他冲我发脾气的机会。”

    本杰明的好奇心从昨天就被吊起来了，现在拿到资料，看着看着突然停下脚步，脸色巨变。

    “林哥，这事儿……是真的吗？”

    林克倒是随意的点头道：“有必要那么吃惊吗，脸都吓白了。机械神教和废土帮蠢蠢欲动又不是一天两天了，有所行动也在预料之中。”

    本杰明从公子哥变成军方成员不过三四个月的时间，虽然恶补了不少知识理论，但是现在得知机械神教的星链计划，依旧觉得不可思议。上百个升降式碉堡布置在戈壁，这完全是让沙都寸步难行。

    这下本杰明的下巴都快掉到地上。

    这还不严重？

    要是让机械神教占据了戈壁，那以后想要打出去就难了！

    这么重要的事情，就应该昨晚连夜商讨对策，林哥居然还这么风轻云淡，简直是泰山崩于前而面不改色。

    林克和本杰明来到会议室。

    只见穆恩司令第一个到，这会儿坐在座位上眯着眼睛打盹儿，身后护卫是李子骞。

    “司令到这么早？”林克落座后问道。

    穆恩司令睁开眼睛，吐出一口浊气，又稍微缓了缓调整了一下呼吸，这才道：“还不是你昨晚突然打电话说要开会，然后本杰明这小子连夜就跑到我房间通知了。要算起受害者，我是第一个。”

    林克无奈地耸耸肩道：“我分明是让他联系各位司令秘书，等早上再通知行程。这事儿可怪不到我头上啊~”

    两人交流间，空军司令温莱顿大步流星的走进来，声音中气十足道：“林委员和穆恩司令聊什么呢这么开心，可一点也不像是紧急召开会议的样子啊！”

    温莱顿司令落座，双手张开，身后秘书立刻将披在身后的军袍取下来叠好，全程动作大开大合，看起来颇为英武。

    林克笑了笑道：“再等两位我们就可以正式开会了。”

    话音刚落，门外就传来了一阵像是在耳边低语般的声音。

    “林委员，我今天本来打算带着妻子孩子一起去郊游的，结果被你一个电话叫了过来。你今天要是说不出什么急事，我可不放过你！”戴司令阴沉着脸落座，那一双阴翳的眼眸，就仿佛沙漠中盯上猎物的鹰隼。

    陆军总帅费尔南德斯也笑着落座，一副看戏的表情。

    “现在人来齐了，林委员总该说是什么大事了吧？”

    林克对身后的本杰明点点头，示意他将文件放到投影仪上。

    很快，封面上‘星链计划’四个字出现在众人面前，配合着本杰明缓慢的翻页，林克开始讲述整件事的来龙去脉。

    “这份计划书，是军情处接了任务的异人在进行侦察任务的时候，对方营地突然出现临时故障，导致狂热者和废土帮雇佣兵四散去找寻配件，异人找准机会潜入帐篷偷出来的。也是今早我出门的时候刚递到我手上。”

    刚才还嘻嘻哈哈，或者围观吃瓜，亦或是怒目而视的司令们，此刻正襟危坐，表情无比凝重的看着投影幕布。

    里面有关星链计划的设计图、计划时间和施工时间，到最后数百个预定坐标。

    犹如一记重锤狠狠砸在四名司令心头，会议室内除却林克的所有人面色惨白。

    即便本杰明已经提前看了内容，此刻再回顾一遍依然觉得震撼无比。

    密密麻麻的坐标数字，在他眼中是一座座固若金汤的堡垒，静静地陈列在戈壁之上。

    无数的地堡连接在一起，形成了庞大的机械神教版图。

    “两百多个地堡，除了攻击力外兼具通信、物资运输分配、补给等任务，一旦在戈壁沙漠建立起来，将造成多大威力，不用我多说吧？”

    本杰明通过投影仪将星链计划全部翻完，四位司令已经处于巨大震惊中。

    不过这还不算完，林克打了个响指，示意本杰明将所有的坐标都输入到电脑中。

    本杰明干练的走到会议室电脑旁，将投影接口换到电脑，随后在一幅沙都地图中飞快的输入各个坐标。

    很快，在投影仪中出现了红点，一个接一个出现，最后填满了哭泣山谷到高瑞亚大运河之间的绝大多数土地，形成一张猩红斑点的大网，又像是血盆大口，想要将沙都完全吞噬。

    “这就是所有地堡对应的位置图了，机械神教的狼子野心人尽皆知，不过接下来我还要给你们看一点其他内容。”

    林克说着从口袋里掏出一个优盘，扔给本杰明。

    优盘里有两段视频，本杰明点开昨天晚上的一部。

    会议室的音响效果很好，视频刚一播放，从音响内传出躁烈的风声，配合黑暗的画面和不断抖动的镜头，反倒营造出一种真实感。

    四位司令眉头微蹙，混乱的画面让他们一阵头晕目眩。

    过了片刻，画面终于稳定下来，伴随着外面猎猎风声，夹杂着粗重的喘息声，营火照耀出一片施工工地，夜晚的探灯以及帐篷透出来的光亮，清晰地反应在幕布上。

    “这……”

    四人瞠目结舌地看着画面中机械狂热者在打造地堡，而在队伍中竟然还有半蒙面身穿迷彩服的废土帮雇佣兵。

    四名司令大脑嗡的一声，顿时一片空白。

    机械神教居然和废土帮联手搞到一起去了。

    两个以前互相敌视的势力，现在竟然联起手来，这问题可就大了！

    第一个视频播放完毕，本杰明赶忙播放了第二段。

    一样的摇晃镜头，背景音一样的呼啸风声和喘息声。

    这一次侦查范围靠得更近，看的也更清楚。

    作为‘白色恐怖’沙都特科的特工之王戴一，饶有兴趣地看着视频中的侦查人员。

    “林委员，这两部侦察视频，应该都出自一人之手吧？”

    “戴司令好眼力，这两部视频都来自于一名叫做轰炸鸡的异人之手，要不是他冒死拍摄两段侦查视频，还冒险找来了星链计划书，恐怕我们现在都还蒙在鼓里。等敌人正式动手，恐怕晚矣！”

    戴一眼神略微有一丝变化。

    他也差手下调查过异人，发现都是咋咋呼呼，完全达不到情报人员的标准。

    可是视频里的轰炸鸡，未经训练就能在这么近的距离安全隐藏，拍摄第一手珍贵资料，实力可见一斑，是个当情报人员的好苗子。

    “林委员，我想……”

    可是不等戴一说完，林克就已经猜到了他要说什么。

    “他是在神树诺希修行的一名德鲁伊。”

    听到林克这话，戴一说到一半的话突然停住，片刻后汇成一声叹息：“唉，可惜了可惜了！”

    对方是在诺希神树修行的德鲁伊，那么必定不可能全身心的效忠自己，这样的人也不敢收入沙都特科。

    “好了，各位司令看完视频和星链计划，现在应该清楚沙都面临的局势了吧？”林克开口问道。

    穆恩司令缓缓回过神，淡淡的说了一句话：“现在的局面，是全面战争。”

