    珈蓝犼走了，夏侯春秋就给凤挽歌解释起这场比赛来，“皇都每隔三年会举行一次家族比赛，虽然没有实际性的东西，不过这将决定他们在接下来的三年，他们得到皇室支持的多少？”

    从刚才珈蓝犼出现开始，凤挽歌就感觉到空间里的玄蛟的暴躁和愤怒。

    “玄蛟怎么了？”凤挽歌通过契约询问玄蛟。

    “主人，就是这个人，当初就是他一剑杀了大哥，我要给大哥报仇。”说着玄蛟就想要从空间里跑出来，被凤挽歌摁回去。

    “玄蛟你冷静一点，这里这么多人，就算你跑出来，你也不一定杀得了那个人，而且那人的修为我一眼看不透，他的修为至少在我之上，你要是冲动的跑出来，除了送人头还能做什么？”

    “……可是主人难道要让我看着仇人逍遥法外吗？”玄蛟很想要反驳，但是他知道自己不占理他，这样冲出来报不了仇事小，甚至还会搭上自己的命，还会牵连主人。

    凤挽歌安抚他，“放心吧，我答应过会帮你报仇的。珈蓝是珈蓝家的杀了你大哥，我自然会让珈蓝家的人付出代价的，你就等着手刃仇人吧。”

    安抚好玄蛟，凤挽歌问旁边的夏侯春秋，“这个比赛有什么规定和限制吗？”

    夏侯春秋一看凤挽歌兴致勃勃的样子，突然有一种不好的预感，“这个比赛参与人员是得是官员家的，不过岁数不得超过二十五岁。”

    “那我也来凑凑热闹。”凤挽歌说。

    夏侯春秋一听凤挽歌要参加，冷汗从额头上滴落下来，他记得凤挽歌是二阶灵帝，要是她来参加这个比赛，那她肯定是榜首了。

    “这不过是一场争夺资源的比赛，你完全没必要参加的，不过就是浪费时间而已。”夏侯春秋决定劝说劝说。

    “没事，好玩就够了。”凤挽歌根本不搭理夏侯春秋的劝说，指挥张延，“你去给我报名。”

    张延一脸黑线，他好歹也是宰相的长子，这个女人居然把他当下人一样使唤？

    不过他心中有怒火却不敢发，转头看向自家老大。

    夏侯春秋现在也是肠子都悔青了，他怎么就嘴贱要带凤挽歌来，现在好了，人要上台去比赛，那四大家族的人会不会以为他存心带人来捣乱的呀？

    “要参加这个比赛，首先得是朝廷中的人，可是你并非朝堂中人，就算报名了也不能参加比赛呀。”

    凤挽歌皱了皱眉，没想到这北夏国竟然比羲和国还要封建迷信，居然都不给平民出头的机会，需要是朝廷中的人的话……

    “你就告诉他们，我是姬无绝的未婚妻，若是不让我参加比赛的话，就让这个比赛直接消失吧。”

    凤挽歌开始蛮不讲道理。

    夏侯春秋和张延听到凤挽歌这句惊的，下巴都差点掉地上，这个女人居然说她是姬无绝的未婚妻？

    姬无绝身边从来没有出现过任何一个女人，别说他们不相信了，就算是去报名的赛事，方也绝对不会相信的。

    “额……那个……就说你是我朋友，本宫这个面子还是有的。”夏侯春秋不敢去招惹姬无绝，要是让姬无绝知道，因为自己带凤挽歌来看比赛，让他多了一个未婚妻，指不定这一次他会比上次更惨。

    “随便，赶紧去给我报名。”只要能够参加比赛，凤挽歌不在乎是什么名头反正也不是真的。

    “我还不知道你的名字呢。”

    说到这个问题，凤挽歌迟疑了一下，真名是不可能的，红杀这个名字在放逐之地太过招摇了，“无歌。”

    张延也不敢问凤挽歌为什么没有姓氏，起身就去报名的地方跟凤挽歌报名。

    听说太子殿下带了一个人来报名，一时间所有的人都在盯着他们这个方向看，不过夏侯春秋和张延那都是纨绔子弟，对这些目光直接就无视掉了，凤挽歌就更不用说了，她从来都是无视这些目光的。

    珈蓝双听说太子殿下带了一个人来，就好奇的跑出来看，要坐在看台上的凤挽歌，心中的愤怒再也压制不住。

    “这个贱人他怎么还有胆子敢出现？这一次我一定要杀了她。”珈蓝双从来没有放弃过寻找凤挽歌的夏洛可是他一直都找不到，现在好不容易找到了，一定不能放过这个机会，不然不知道下一次又是什么时候了。

    旁边的人眼睁着，他就要冲上去了及时拉住他，“你冷静一点，那个人是跟着太子殿下来的，你现在上去找他麻烦是不把太子殿下放在眼里吗？”

    “她和太子殿下一起来的？这不可能。”半年前这个女人才打了太子殿下，太子殿下怎么可能带这个女人来比赛？

    “那么多双眼睛看着，难道我还骗你吗？”旁边的人十分鄙视珈蓝双，“虽然你是少主，但是得罪了太子殿下，我相信家主也不会护着你的。”

    珈蓝双只能愤恨的盯着凤挽歌，就算在比赛的时候不能把凤挽歌怎么样，最后他也会想办法杀了这个女人的，他一定要报当初欺辱之仇。

    凤挽歌感觉到人群中逃过来的视线，顺势看了过去正好看到珈蓝双，之前还想着肯定会遇上这个人，没想到这么快就遇上了。

    既然是珈蓝家杀了玄蛟的大哥，比赛的时候遇上了就好好的收拾收拾他。

    凤挽歌朝珈蓝双露出一个挑衅的微笑，后者看到她的笑容，气得面目狰狞，要不是旁边的人摁着，估计早就冲上来了。

    都过去这么久了，这家伙还是学不会控制自己的情绪。

    对此凤挽歌乐见其成！

    “跟我说说你们比赛的规则。”她需要先弄清楚规则，然后看看怎么收拾这些人。

    可能她一上场，胜负就会立刻见分晓，她得想办法让那些人在知道自己实力的情况下还要跟自己打。

    凤挽歌这边在算计着，却不知道有很多人盯上了她。

