    楚君看着朱发瘟也有些头疼，他都有点怀疑，齐然之所以重用他，是不是就是看上了他的忠心。

    说实在的，潜力，他没从这家伙身上看到，一身毛病倒是不少。

    可还好，起码忠心的话也算是一门本事吧，就好像古往今来的那些帝王，他们宁愿要一个没本事但忠心的人当心腹，都不想找一个有本事可心性不稳的人来当心腹。

    一翻捶打后，朱发瘟这家伙倒是死鸭子嘴硬，仗着楚君不敢杀了他，口中仍然骂骂咧咧的。

    但他脸上那青肿的一块，却让他连说话都不太利索。

    就在这时，楚君身上一抹紫光闪烁了出来。

    “怎么了？”

    众人疑惑的看着楚君，楚君也是满脸诧异，龙珠从他身上飞出，根本没有受到它的控制。

    “呜呜呜……”

    龙珠之上，一个低沉悲伤的呜鸣声响了起来，好像是在伤心的哭泣一样。

    “发生了什么事？那么伤感？”

    洛冰灵奇怪的看着盘旋在天空中的龙珠疑惑道。

    楚君摇摇头，没有说话，此时，只见龙珠开始从众人头顶盘旋慢慢升高，竟是朝着他们前方的火山飞了过去！

    “呜呜呜……”

    龙珠身上，呜鸣声渐渐放大，响彻云天，其中那股悲凄之意仿佛是让人身临其境般的真切感受到。

    突然，只听见“轰隆！”

    剧烈的声响引起了众人的注意，竟然是火山喷发了！

    火山口处，碎石，岩浆瞬间四溢而出，狂暴的岩浆将凡是近临火山口的杂草树木顷刻间融化，状况惨烈无比！

    “怎么……突然就喷发了！”

    李连口中咽下一口口水，呆呆的看着那还在火山口处飘荡的龙珠，不止是他，其余人也是将极度怀疑的目光投到了它身上，该不会真是这家伙引起的火山爆发吧？

    楚君等人现在距离火山口是比较远，倒是没有任何危险。

    此时，在火山口出，滚滚的浓烟随着岩浆的喷发不断往外冒着，但是，那浓烟的形状，却异常引人注意！

    “龙形的烟雾！”

    众人更加怀疑了，烟雾变成龙形，其实这算是一种自然反应，要是偶尔出现这样的事情倒不足为奇，可关键是龙珠还在火山口！

    “吼！”

    一阵巨大的嘶吼声传进了众人的耳中，那声音的来源，竟然是那龙形的烟雾，龙形的烟雾并未因为升入高空便散开，反而将后来升上来的浓烟聚集在了一起，让那龙形更为凝视！

    “这到底是什么意思？”

    众人一脸惊疑不定，楚君自然也是极为不平静，他有种预感，那火山里面可能有某种东西，而那些东西，还与龙珠有关！

    “不好，龙珠要冲进去了！”

    李连惊叫一声，顺着他的目光看去，龙珠上悲鸣声越来越强烈，不断的在火山口前盘旋，速度越来越快，也靠得越来越近，眼看已经快要冲进去了！

    楚君目光一凝，妈的，拼了！

    浑身火焰赫然一震，狐形火焰将他的周身覆盖，脚下一点，直接朝着龙珠冲了过去！

    这是一颗有灵智的龙珠，它代表着龙蛋，楚君预感到在火山里面有与龙珠相关的东西，毫无疑问，肯定也是宝物！

    他现在的时间很紧急，得罪了熬公子，齐然两尊大神，熬公子就不必说了，怕自己这点实力他还不放在眼里，但是齐然不同，这家伙贪恋极强，而且早早就把自己列为了大敌，曾经还来追杀过自己一次，怕等他出关，首先的事情就是找自己的麻烦！

    楚君现在有把握战地宿八重的源宿者，可是，对上地宿九重，小圆满境界的齐然却没有把握。

    进入了地宿小圆满，那就代表着一个分水岭，地宿小圆满的实力是怎么样的楚君不清楚，但毫无疑问，绝对很恐怖！

    所以，他现在继续提升自己的战斗力，境界是不可能快速的提升了，这需要稳扎稳打一步一步的来，可手段必须要多，只有繁多的手段在手，他才有把握战齐然！

    他的想法没有对任何人说过，要是让洛冰灵他们知道楚君还有这一想法，怕是会吓一跳，因为现在的楚君也不过是地宿五重而已啊！

    “楚君！”

    众人心中一惊，没想到楚君这么果决，直接就要去追龙珠，火山口现在还喷着火啊！

    楚君身子顿了一下，转身回头看去：“动静太大，恐怕不日就会有人前来寻宝，到时候你们可以跟着他们一起进来，也可以减少危险的出现，这两个家伙到时候如果实在看不住就放了吧。”

    稍微整理了一下思绪，又看着洛冰灵，歉然道：“对不起，我必须去搏一搏！”

    “你又要丢下我吗！”

    洛冰灵脸上有些悲痛，楚君却不敢去看她那张脸，说完那句话后，便直接冲向了龙珠。

    洛冰灵正要一跺脚冲上去，一只手却把她稳稳拉住了，扭头一看，是十三娘。

    “放开！”

    面对其他人，洛冰灵就没那副好脸色了，脸色迅速寒了下来。

    十三娘叹了口气，看着天空中离去的楚君，淡淡道：“他现在敌人太多了，他不拼命，敌人随时会要了他的命。”

    楚君她调查得很清楚，所以楚君的敌人是谁，有多强大她也知道，在楚君带着一股决然离去的时候她就猜到了他的想法。

    洛冰灵楞了一下，她只是一根筋，可不代表他笨，十三娘这句话她立即明白了她口中所指，同时，脸上也平静了下来，但眸子里面的担忧却没减少，但她更明白，自己如果跟上去，也帮不了什么忙，可能还会徒增麻烦。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一一一一……一去不复返……”

    东玄圣看着楚君离去的背影，也叹了口气。

    不过，在他这口气叹出的同时，一个巴掌就对他脑门上扇了下来！

    一脸委屈的捂住脑袋，东玄圣看着脸色发黑的十三娘：“我我我我……我做错了什么？”

    “没有，看你不顺眼，想打你而已。”

    十三娘冷哼一声，声音冷淡的说道。

    “哈哈哈，被打了，被打了！”

    一个幸灾乐祸的声音响了起来，东玄圣那委屈的脸上立马怒了，一脚朝着被困得严严实实的朱发瘟身上踹了下去：“妈的，皮痒！”

    ……

    一飞而上，手里拽住龙珠，但龙珠在楚君的手里仍然很不安分，不断的想要朝火山口里面钻去！

    楚君深吸一口气：“那么想下去，那我就带你下去吧！”

    是危险，还是机遇，有时候还非得玩命去试试不可！

    身子骤然一闪，朝着火山口飞了下去，越是临近火山口，岩浆喷发也越浓烈！

    不过还好，那滚烫的液体凭着异变后的狐形火焰完全抵挡得住，他所需要警惕的不过是从岩浆里面飞出的一些硕大碎石而已。

    近了！

    奇高的温度笼罩着楚君全身，狐形火焰也有些顶不住这温度了，楚君脸色微变，一鼓作气！

    既然都已经冲到这儿来了，返回或者放弃可不是他的性格，直接加快了速度更加迅速的朝着山谷口下方冲去！

    然而，很快，然楚君奇异的一幕出现了，在山谷口的下方，竟然是两个世界！

    之所以说它是两个世界，是因为那山谷口里面，一面是岩浆不断强烈的喷发，另外一面好像隔着一个屏障一样，山水俱全，鸟语花香，平静怡人得宛如世外桃源一般！

    “想不到……里面会是这样！”

    “小伙儿，别进去！”

    “什么？”

    楚君低头看了一眼自己手里的龙珠，龙珠也是极力的不想去那世外桃源，而是拉着楚君不断向着下方的岩浆处飞去！

    没有想太多，在他的心里，老者的话自然是值得信任的，当即没有犹豫，直接跟着龙珠继续朝着下方飞去！

    “嗖！”

    突然间，龙珠从他的手里脱手而出，化作一道紫色的光芒迅速一头扎向了那岩浆之中。

    “扑通”

    一个仿佛渐入水声的声音响了起来。

    “额？这是？”

    楚君不明所以了。

    “如果我没有看错的话，在这岩浆底部，应该是有一条龙气，龙珠则是钻入底部去吸收那缕龙气去了，有了那缕龙气，它化为龙蛋的速度也会加快。”

    老者解释道。

    “这样啊……”

    “唰！”

    他刚恍然完，一个如同帘布拉起的声音在他耳边响起，扭头看去，竟是那世外桃源眨眼间消失了，而且是如同画一般的被不知什么东西收走了！

    “我靠！”

    楚君忍不住骂出了一个粗话来，那世外桃源，竟然只是一幅画！

    “竟然……真的是这样！”

    老者的声音里面也充满了不可置信，惊奇万分！

    同时，在那画布揭开了过后，所出现的景物更是让人惊异，那画布之下哪里有什么世外桃源，竟是成堆的尸骸，这些尸骸，全部都是人类的尸骸！

    “这……这到底是什么地方！真的是假龙墟吗？”

    楚君吸了口冷气，同时，他心里有一个更大的疑问，为什么这些尸骸会出现在这里，这些尸骸都是曾经来到过哪儿的人吗，莫非那世外桃源就是用来迷惑别人进入！

    如此一推测，还真有可能，一进入这谷底，只要是个人，都会率先下意识的选择去世外桃源那一边，因为它的出现和这不断喷发的岩浆比起来，简直是美好世界和残酷世界的鲜明对比！

