    第185章 先伤再治，意欲何为？

    宁霄看了看那躺在地上的岩鳞巨犀，心中暗道一声可惜。

    额外掉落的概率实在太低了，两个第五魂技灵刃影分诀和千影绝杀劫配合使用，一秒钟的时间，砍了它2000刀，却仅仅只掉落了一个头部魂骨和一个四万六千多年的魂环。

    “有了三十万年魂骨对身体的加强，我的身体强度确实增加了很多，2000刀砍完，竟然只是让我感到一点疲惫而已。不过，没有荣荣和耗子的增幅，这一套下来，对我魂力的消耗竟然达到80%左右，看来要休息一天了，后天才能继续工作。”宁霄心中暗道。

    冯波冯浪还在感慨着躺在他们面前的那个大家伙。

    “啧啧，五万年左右的魂兽，就这样奄奄一息的躺在这里，这要是我给他来一刀杀了它，吸收了它的魂环。第四魂环就是黑色魂环，那我岂不是能上天？”

    冯浪倒是很会想，可他的想法实在太异想天开了。

    就算此时岩鳞巨犀身负重伤，可他一个魂尊却无论如何也杀不死这个大家伙。岩鳞巨犀全身都被岩石覆盖，没有弱点，他可无法破防。

    就算能杀死，一个三十多级想吸收五万年魂环，他的结果绝对是被那能量撑爆。

    宁霄走了过来。

    “萧荣先生。”

    冯波冯浪都是十分恭敬的喊道。

    宁霄摸了摸手中的储物手环，两个玉瓶出现在手中。

    此时，宁霄也没有继续在冯波冯浪面前隐藏储物魂导器的打算了。

    而冯波冯浪看着宁霄手中的东西，不由得瞪大了眼睛。

    对于平民魂师而言，他们绝对没有钱财购买魂导器，毕竟那些东西的售价，都是以万金魂币为单位的。

    在他们的心中，宁霄也更加神秘了。

    宁霄将其中一个玉瓶递给冯波，交代道：“你将这些药粉洒在岩鳞巨犀的伤口处。对了，它的伤口在背上，你爬到它身上就能看见。”

    冯波急忙接过了那个药瓶。

    宁霄又从另一个玉瓶中倒出一枚通体碧绿的药丸，给了冯浪，说道：“这是个疗伤药，你想办法让岩鳞巨犀吞下去。”

    冯浪接过药丸，疑惑的问道：“萧荣先生要救它？”

    宁霄还未回话，冯波却是一巴掌拍在冯浪的后脑勺，将他都拍的一个踉跄。

    冯浪呵斥道：“你哪来那么多废话？萧荣先生说什么，你照着做就是。”

    冯浪还要反驳，让冯波瞪了一眼，连忙将话咽了回去。

    可他确实疑惑，为什么宁霄将岩鳞巨犀打伤了，又要给它疗伤呢?

    魂师与魂兽之间，不应该是对立的吗？

    杀魂兽，取魂环，取魂骨，天经地义。

    “你给这大家伙喂药的时候小心一点啊，它那张大口，小心它将你也给吞下去了。”冯波的言语之中，也有着几分对自己弟弟的担心。

    “嘿嘿，哥，你真是瞎操心，我还能让他给吃了不成？”冯浪笑了笑说道。

    宁霄并没有向他们解释什么，来到一旁的大石头上坐下。闭上了双眼，他似乎在休息。

    宁霄并没有能力阻止他人杀魂兽取魂环魂骨，他也没有促进人类与魂兽和平共处的大义。宁霄能够做到的就是自己不会滥杀。

    再说，能够成长到五万年的魂兽并不多，没有将它身上的东西刷完，宁霄可不舍得让它死去。

    宁霄手中的药草来自于冰火两仪眼，疗伤药也是他自己配置的，对于疗伤有奇效，使用了宁霄的药，最多一个星期，岩鳞巨犀就会完全恢复。

    冯浪还在那里头疼怎么才能让岩鳞巨犀将嘴巴张开，给它喂药。

    而冯波已经跳到了岩鳞巨犀的背部。

    岩鳞巨犀的背上，有着两个宽约十厘米长度一米多的伤口。

    伤口处，流淌出的血，将岩鳞巨犀的背部都染红了一大片。

    顺着伤口往下看，甚至都还能看到骨头。

    “嘶”

    “这是刀伤？”

    “萧荣先生也太强了，如此厚的岩石阻挡，竟然还能砍这么深。”

    冯波也是魂师，他自然能够分辨出是什么武器造成的。

    而这样的伤势，让冯浪大骇。

    那么厚的岩石防御层都砍烂了，还能砍这么深，那得多大的力道啊？

    冯波不会想到，两个伤口，每个都是宁霄砍了一千下才造成的，只是一千刀都是打在同一个地方而已。

    冯波将药粉倒在伤口处，在药粉的作用下，伤口肉眼可见的结痂愈合。

    “好强的疗伤效果，萧荣先生果然当得起医仙之名。”冯波心中称赞了一具。

    他从岩鳞巨犀的背后跳了下来，此时，冯浪也无比艰难的撬开了岩鳞巨犀的大口，将那枚药丸扔了进去。

    冯浪疲惫的坐在地上，这头大家伙实在太重了，想要撬开它的嘴可不容易。若非冯浪融合了一块左臂魂骨，力气大增，他还真撬不开。

    岩鳞巨犀恢复了一些精神，但看起来还是十分的虚弱。

    岩鳞巨犀腿部动了动，试图站起来。

    “老弟，危险，快跑。”

    冯波焦急的喊道，冯浪也被吓了一跳，急忙跳了起来，拖着疲惫的身体迅速远离岩鳞巨犀。

    岩鳞巨犀还是站了起来，那庞大的身体，就给人极大的压迫感。

    但岩鳞巨犀并没有对冯波冯浪出手，就这两个小不点，对它而言，一人一脚就能要了他们的命。

    岩鳞巨犀十分畏惧的看着坐在不远处巨石上的宁霄。

    能够成长到这个地步的魂兽，岩鳞巨犀的灵智已然不弱。

    岩鳞巨犀知道，在那个人的手中，它撑不过一秒，此时也不敢嚣张。

    但岩鳞巨犀仍然想不明白，对方将它打伤又治好，到底是何意义？

    不敢进攻，不敢撤退。

    背后还隐隐作痛，宁霄的一套第五魂技，击溃了岩鳞巨犀的信心。

    刚才宁霄出手的时候，冯波冯浪没有看清宁霄的魂环，但岩鳞巨犀却看清了。

    四黑一红，这什么神仙配置？

    那鲜艳的红色魂环，也让岩鳞巨犀害怕。

    对方连十万年魂兽都弄死一个，自己这区区四万六千年的魂兽，算得了什么？

    岩鳞巨犀盯着宁霄，他隐隐约约间可以感受到，宁霄的气势似乎在逐步增强，这是在修炼？

    但岩鳞巨犀不敢打扰宁霄，他不知道宁霄还隐藏着怎样的底牌。

    时间一分一秒过去，岩鳞巨犀和冯波冯浪都在等待着。

    终于，十多分钟后，宁霄才缓缓睁开眼。

    “可惜了，这头岩鳞巨犀只是四万六千年魂兽，只是将我的第四魂环提升到96000多年，还差一点才到十万年。”

    (本章完)

