    “多停一晚上是想着让你们好好休息，”李沧翻着白眼，“看来是在下多虑了，斗嘴还倍儿来劲。”

    狗腿子将镰刀手的尸体抬到磨坊大门前，无头的腔子上已经开出艳丽的喇叭花，一丛触须上头七八枚硬币摇啊晃的，叮当作响。

    “又恶心又有点可爱是怎么回事...”

    李沧顺手把硬币摘了，扔给老王。

    老王嘴里啧啧有声，

    “可惜挂了。”

    “沧老师你是不知道啊，你一棒槌敲碎这玩意脑壳的时候，对面那几个姑娘直接潮了，嘿嘿，信不信你敢跟她们多说句话她们就敢组团过来单刷你~”

    厉蕾丝挑眉：“能不能说点有营养的？”

    “emmm，”老王一捏下巴，“想想这营养流失确实有点严重...”

    李沧召唤出祈愿界面，绿光笼罩镰刀手。

    【分支一：献祭，获取命运硬币19.8枚及其它随机意向物资】

    【分支二：献祭，获取可用于补完命运仆从异化血脉完整度的基质物，基质物作用区间49%~73%，提升率为1%~7%】

    【分支三：祈愿，支付命运硬币将之转化为‘镰刀手’血脉碎片，补完完整度后可用于磨坊孵化‘镰刀手-伪血脉次子’】

    李沧看完，抛出一个提问，

    “祈愿：解释不出现命运仆从选项的原因”

    【‘钙质吮吸’及‘嗜血’作用下，该异化生物血脉根基几近完全损坏，无法达到转化命运仆从基准要求，如仍需转化，请支付命运硬币1001枚将其状态恢复到血脉未损坏前状态】

    【提示：镰刀手血脉纯度低于60%，血脉稳定性判定为中，异化方向上限值判定为低，不建议执行此项操作】

    怪不得献祭价值这么低，合着是已经被我榨干了人家小币崽子不稀罕要。

    另一具镰刀手尸体无故失踪，后来上去怎么找都没找到，李沧一琢磨岛上拢共也就那么两只好这口的...

    “ε=(′ο｀*)))，它也归你们了。”

    大尸兄、小尸妹、邱小姐，齐齐狂喜！

    电光耗子：吱~

    厉蕾丝对邱小姐百般容忍，这个二十多斤的金属疙瘩她却不怎么感冒。

    “完啦？”她说，“小小姐好像炖了鸡，吃点东西吧。”

    李沧哦了一声，

    “是今天带回来的那些？”

    “嗯，还有惊喜吼~”老王喜滋滋的，“我数了数，带回来的鸡有二十多只呢，一多半都是母鸡，岛上食草动物可是越来越多了，吃几只鸡犒赏犒赏自己也不错。”

    储备粮实用价值肉眼可见的迎来抛物线。

    李沧说：“那几只鸭子先留着，老王岛上两口水塘，上面那个大的水质一直缓不过来，直接划给鱼和鸭子吧。”

    吊脚楼周围徜徉着一种很特别的肉香，像是烤鱼。

    李沧摸起桌上的凉茶灌了几口，

    “小小姐，今儿吃什么好东西？”

    太筱漪端上一个大砂锅，

    “炖鸡，杂烩面，后面还有，你们等等...”

    砂锅炖鸡浓油赤酱。

    杂烩面以各种野菜为主，清清淡淡见不到油星儿，面条又扁又宽，裤带似的。

    仨人从早上两三点钟爬起来就没动过一口吃的，谁还能遭得住这个啊。

    一人一大碗，舀起几勺子炖鸡再往上面那么一浇，嚯~

    等太筱漪端着个大铁盘上来的时候，仨人正大眼瞪小眼的对着那碗浇了炖鸡的杂烩面发愣呢。

    “不行，这碗是给我小小姐留的...”

    “看看又不犯法。”

    “小小姐再不回来我可就忍不住了...”

    “噗嗤，”太筱漪笑得不行，“你们吃，我晚上已经吃过了呢。”

    “这啥菜？”李沧看到铁盘里的东西愣了愣，“鳄鱼？”

    太筱漪将大方盘搁在桌上，

    “嗯，钟刚刚去其他幸存者那边换回来的，听说他们弄到不少奇怪的东西，鳄鱼、蟒蛇、甚至还有狼什么的，我没做过这种东西，不知道会不会好吃，感觉肉像鸡胸肉一样，可能会柴...”

    “这条小鳄鱼二十六斤，”老王说，“我拿两盒水果罐头加十斤米换回来的，嘿嘿，还有一只小野猪，可惜活不了，脊骨被打断掉了，明儿咱再吃它。”

    厉蕾丝犹疑着不知道该不该下筷子。

    鳄鱼头、四肢、尾巴尖儿上的皮都在，其余部分则露着烤到焦褐的肉质，透着一股鳄鱼肉与柠檬、青草和蜂蜜等混合的复杂香气，表面油汪汪的。

    太筱漪拿起小餐刀分割鳄鱼肉，

    “我烤的时候爬肉会柴，刷了不少油，给你们准备了孜然辣椒和甜辣酱，可以蘸着吃。”

    分好了肉，太筱漪解下小碎花的围裙，坐在老王旁边给他倒啤酒、擦汗，老王大马金刀的啃肉，爽得都快翻白眼了：

    “娘咧...活着可真好...”

    “柠檬肯定是放多了，”李沧大声咳嗽道：“不过小小姐手艺还是相当可以的。”

    “有股土腥味，”厉蕾丝心不在焉的蘸着孜然辣椒，“干料都挡不住的腥。”

    老王浑不在意，

    “这肉真是又嫩又多汁，完全不柴，我倒觉得挺香的，腥点也可以接受，毕竟是野生的嘛~”

    厉蕾丝咕哝着：

    “我讨厌野兽的肉，完全没有家养的好吃...”

    她在倒置大楼的时候全靠周围野兽维生，一两个月连点青菜影子都没见过，如今还能正常的吃下去肉已经可以说是奇迹了，挑剔很正常。

    李沧筷子舞得旋风一样，进食速度堪比大尸兄邱小姐，

    “就没换点别的？”

    “咋可能没有，”老王瞧着厉蕾丝，“喏，知道她不得意肉，特地给她弄点鲜蘑菇，就咱以前杨树带里那种指甲盖大的白的黄的小草蘑和老头抠儿，一小篓子也敢跟老子叫价10升汽油，我看他们是特么穷疯了...”

    李沧想了想，

    “我估计温度正常点的话，再下几场雨咱们岛上也能长出蘑菇，有树林有草皮，环境也不赖的。”

    “估计不会，”老王摇头，“那群家伙说是在一座岛上很深的林子里采到的，他们还说但凡能淋到雨的地儿都不怎么长蘑菇，雨水还是不太对劲，希望过一阵会好点。”

