    “还有什么问题？”杨东升问。

    “杨总，我们厂现在实在困难，您能不能像对油缸厂一样，照顾一下我们的生意！”

    归根结底杨东升没有解决光学仪器厂的生存问题，机床产业固然前景美好，但短期内还是镜中花，水中月。何况他们到底是搞光学的，搞机床只能算副业。

    “你想让我怎么照顾你们的生意？”老实说，杨东升真不知道市里为什么把光学仪器厂划给他，他的买卖跟实在用不了多少光学仪器。

    “我们的主要产品是投影仪、显微镜，听说您正在全市搞助学项目……”

    “不行！”杨东升没等他说完就拒绝了。

    他刚刚搞了奖学金项目，奖学金还没发下去，再捐投影仪、显微镜，很容易让市里把他误会成冤大头。

    何况杨东升也不想给学校捐投影仪、显微镜。

    这个年代的中、小学是什么德性，杨东升还不明白？捐给他们投影仪、显微镜，十有八九是拿到手就会被锁起来，束之高阁，然后只有上级领导来检查的时候，才会拿出来做做样子，展示给领导看，这种捐助对教育根本起不到任何促进作用。

    这还算好的，毕竟显微镜的更新换代还算慢。

    大学时候杨东升有个同学，他们学校搞了个微机室，装备的清一色当时最先进的486处理器，在那个年代绝对是大手笔。

    但是除了领导来的时候开过几次门，这个微机室自从建成之后就被锁了起来，数年之后，486处理器已经过时，那些电脑还都是全新的。

    而且杨东升一旦购买这种低端投影仪与显微镜，光学仪器厂就会继续不思进取，生产这种低端设备，进入一个恶性循环。

    但是光学仪器厂现在已经到了自己手上，如果不想自己往里面填，就必须给他们找一条活路，而且还必须是一条能马上见效的活路。

    杨东升看向光学仪器厂副厂长，“你们会不会做眼镜？”

    这个年代一副最普通的眼镜都要卖好几百块，眼镜的利润率堪比烟草，却又没有烟草那么高的税率，绝对是一门暴利生意。

    “以我们的技术实力做眼镜是没有问题的！”就见光学仪器厂副厂长脸色又是一苦，“之前厂里也确实有人提出过做眼镜，执照都办下来了，但是反对的声音比较大，最终只能不了了之！”

    “反对的声音比较大，为什么反对？”

    “反对的声音主要是觉得太掉价！我们本来是做工业品的，转回头做消费品，是倒退！”

    “掉价？”杨东升被气笑了，“架子倒是不小！只能给小学生用的显微镜也算工业品？蔡司也生产眼镜，他们难道还敢看不起蔡司？要我看，归根到底还是不够饿！”

    有时候他是真不能理解这些人的想法，明明都穷的快当裤子了，但还是端着架子不肯放下，真的要学成八旗子弟才算完吗？

    “这个……”副厂长讪讪的笑了一下。

    光学仪器厂里顽固派势力非常大，这些反对者上到前厂长，下到副厂长的师傅，直到现在仍然渗透整个厂子的各个车间、科室。

    他们反对做眼镜，有些固然是出于光学仪器人的骄傲，但也有很大一部分人是已经习惯了生意自己求上门——赚你的钱，还要你求着他。让他们俯下身去伺候人，比杀了他们还难受。

    杨东升不屑的撇了撇嘴，“有人反对，但也有人支持吧？当时是谁最先提出的做眼镜？让这个人牵头，成立一个独立的眼镜生产部门。愿意做眼镜的，每个班补贴3块钱，不愿意的就让他们看着吧。”

    这种事杨东升有经验，酒厂的酿酒师傅一开始都不愿意下井，杨东升便给愿意下井的每个班补贴2块钱，没到两个月的时间，酒厂的主体生产车间就已经搬到东升一矿的井下了！

    “杨总能不能借给厂里一笔资金，租房子、布置店面也需要钱！”

    光学仪器厂也是穷的揭不开锅了，连这点资金都没有。

    “资金明天我就让财务部给你转过来，房子你也不用去找了，我准备把眼镜店设立在最在市中心的位置，这样的房产不容易找，正好财务部最近在市中心买下了一处不错的店面，租金你们要付给他们，那是油缸厂职工的养老、医疗保险金来源。时间眼看就要开学了，正是学生们配眼镜的高峰期，这周内我要看到眼镜店在市中心开起来！有问题吗？”

    对于这些人，杨东升必须时刻拿鞭子抽他们，否则以他们的办事效率，眼镜店明年都未必开的起来。

    由于眼镜行业的暴利，今后十多年，很多没有技术实力的也跟着进入这个行业，与其让他们用不合格的眼镜伤害学生，不如让光学仪器厂去做。

    “没问题，没问题！”

    杨东升又想起来一件事，“既然低端光学仪器的市场已经饱和了，你们就没想过研发中、高端显微镜？”

    副厂长一听，登时来了精神，“杨总，厂里早就想研发中、高端显微镜，但是确定下来之后才发现，设备有点跟不上。越是高端的显微镜，对精度的要求就越高。这其中最难的部件就是物镜，高端显微镜的物镜，从加工到装配难度都非常大。装配还能培训，加工就……”

    杨东升一听，就骂了句，妈的，又是要钱！这些人别的本事稀松，要钱的本事倒是一流。

    “设备跟不上？你刚才不是说厂里研发的磨床已经达到了国内先进水平吗？难度国内先进水平的机床也跟不上？”

    “这个……”副厂长登时作难。

    他刚才的话是打了马虎眼的，但是现在他怎么敢承认这些？

    杨东升倒是不在乎给光学仪器厂买几台更高精度的机床，但是当初拿下油缸厂、轴承厂后，他就拒绝了两厂添置设备的请求，这才堵住了后续各厂的嘴。

    现在如果给光学仪器厂买了设备，这个口子一旦开了，其他厂子都会涌上来。

