    萧楚卿看了一眼秦暖暖坐着的那辆出租车，唇角轻轻勾起，阴郁的脸上多了几分生气。

    他挑眉一笑，问秦暖暖。

    “你怎么每次见我，都跟偷情似的。”

    萧楚卿话没说完，秦暖暖就一脚踹了上去。

    “萧楚卿，我来不是听你跟我开玩笑的。”

    萧楚卿微笑着侧身，恍惚间人已经到了秦暖暖的身边，低头凑近秦暖暖，笑容满满望着秦暖暖，眼睛里带着几分玩味的笑容，目光里满是侵略的味道。

    “我当然知道你是为了什么来的，可是秦暖暖，你知不知道这么久没见，我有多想你。”

    秦暖暖抬眸，冷冷清清对上萧楚卿灼热的视线，淡漠回答。

    “我不知道，也没有兴趣知道。萧楚卿，我过来只有一个目的，那就是我妹妹。”

    她一边说，一边伸手推开了萧楚卿，态度冷漠，目光冷冽。

    萧楚卿看着这样的秦暖暖，眼底闪过一抹晦暗。

    他伸手，握着秦暖暖的手牵着她进了别墅。

    大厅里已经被整理的纤尘不染，厚重的丝绒窗帘被打开，阳光从巨大的彩色琉璃窗照射进来，墙上挂着几幅古董油画，大厅正中间摆着一张长餐桌。

    白色的刺绣桌布铺在长长的餐桌上，长餐桌的两头，摆放着一套骨瓷餐具，看起来应该也是中世纪的古董瓷器。

    秦暖暖盯着这样的场景，只觉得头疼欲裂，脑海之中就像是有一颗原子弹忽然炸开，升起蒸腾的蘑菇云，将脑海之中的所有一切都炸个粉碎，什么也没有留下。

    她猛得甩开了萧楚卿握着自己的手，脸色苍白的厉害，抬手捂着自己的脑袋，低头，眉头皱紧，苍白的唇瓣微微张开，眼睛里满是痛苦之色。

    “唔……头好痛……好痛……”

    秦暖暖身形摇摇晃晃，脚步趔趄之间，不小心撞翻了放在一张矮桌上的一个元青花的瓷瓶。

    “哐当！”

    巨大的声音之后，元青花碎成无数碎片，秦暖暖恍若不知，手指插进发间，喉咙里发出低低的呻吟痛苦的靠在墙上，几乎要炸开的脑袋让她只觉得自己快要死了。

    好痛，好痛。

    自从重生至今，秦暖暖从未有过这样的疼痛。

    身后忽然贴上来一道炽热的身躯，萧楚卿伸手紧紧搂住秦暖暖，一只手按在她的头顶，萧楚卿的语气温柔了很多，压低了声音在秦暖暖的耳边低声说道。

    “暖暖，不要抗拒，不要抗拒那些记忆。”

    然而，秦暖暖的眉头皱得越来越紧。

    终于，她仰头发出一声极为凄厉的尖叫，那声音尖利的几乎要将头顶的灯泡震碎，连带着水晶灯都在微微的摇晃着。

    萧楚卿狭长的凤眸微微眯起，略有些惊愕得望向了秦暖暖，想要再次上前，控制住秦暖暖。

    可是，秦暖暖就像是疯了一样，猛地再次推开了他。

    即便是萧楚卿，竟然一时间没有办法在不弄伤她的情况下将秦暖暖控制住。

    就在这时，秦暖暖骤然扑向了那张已经摆满了美食的长餐桌，猛地一扯白色的刺绣桌布。

    哗啦啦。

    桌子上所有的杯盘碗盏，连带着所有的餐具都被扫落到了地上。

    地上瞬间一片狼藉。

    瓷器落在地上，四溅碎裂，溅起的碎瓷弹起，擦过秦暖暖的手臂，有鲜血滴落，流淌在地上。

    现在不远处的萧楚卿瞳孔骤然一缩，快步上前，握住了秦暖暖的手臂，阻止她再次发疯，口中高声喊道。

    “来人，拿镇定剂来！”

    管家立刻快步走了进来，手中拿着一个银色的托盘，托盘上面放着两支针剂，还有有用的酒精和棉签等等医疗用品。

    萧楚卿一只手控制住已经开始浑身抽搐的秦暖暖。

    秦暖暖也不在反抗，只是身体颤抖的厉害，瞳孔也渐渐开始涣散，那样子看起来十分危险。

    萧楚卿拿过酒精简单给秦暖暖消毒，随即拿起针剂，直接扎进了秦暖暖的手臂，手指推进，针剂慢慢打入了秦暖暖的身体之中。

    秦暖暖睁大了的猫瞳渐渐垂落下来，眼睛慢慢变得无神，很快就闭上了眼睛，而身体也停止了抽搐，整个人软倒在了萧楚卿的怀抱之中。

    管家看着萧楚卿怀中的秦暖暖，秦暖暖的手臂上都是一道一道的细小伤口，目光之中带着几分怜悯。

    “三爷，如果现在强制让秦小姐记起来曾经的记忆，她会崩溃的，这件事情最好还是缓缓。”

    萧楚卿的眉头皱的很紧，目光冷冷盯着怀中的秦暖暖，眼神阴鸷，搂着她的手也在渐渐收紧。

    昏迷之中的秦暖暖似乎是感觉到了疼痛，眉头也收紧了些，喉咙里发出低低的呻吟声，沙哑而痛苦。

    “痛……痛……”

    萧楚卿听到了这个字，才恍如梦醒，收紧的手渐渐松开了，直接将秦暖暖抱了起来，冷冷扫了一眼管家。

    “我的事，轮不到你来置喙。”

    管家低头，小心翼翼得说。

    “是我逾钜了。”

    萧楚卿什么也没有说，抱着秦暖暖抬步上楼，只给管家留下一个冷漠至极的背影。

    管家看着萧楚卿的背影，却是清楚。

    萧楚卿这是把他的话听进去了。

    松了一口气，管家略有些怜悯的望着萧楚卿抱着秦暖暖缓步上楼的背影，也不知道是在可怜秦暖暖，亦或是着可怜萧楚卿。

    ……

    ……

    等秦暖暖再次睁开眼睛的时候，只觉得自己昏昏沉沉，一个脑袋有两个大，发涨发疼，挣扎着想要起来，却又重新砸回了床上。

    她靠在枕头上，侧头凝视着眼前的这个房间。

    这是一个完全陌生的房间，房间的底色是由白色构成的。

    完完全全的白。

    就像是一个完全没有生命气息的太平间，而躺在里面的人这是一具永远不会腐烂的尸体。

    明明是那么纯洁的颜色，可当大面积铺开的时候却总是会给人一种可怕阴森的感觉。

    秦暖暖靠了一会儿，回想着之前发生的事情。

    萧楚卿说，他已经找到自己的妹妹了，让她来一趟。

    可她来了之后，刚刚进了大厅就头一阵剧痛，然后就掀翻了桌子，最后好像是萧楚卿给她打了一阵安定剂，她就睡着了。

    秦暖暖按了按自己的眉心。

    这么说，她还是在萧楚卿的别墅里。

    就在这个时候，卧室门传来一声开门的声音。

