    第七百九十八章

    都松莽布支和达延芒波杰这种级别的强者，如果想要逃跑，速度非常之快。夫蒙灵察虽然是帝国大将，但也不可能追得上。这也是夫蒙灵察心中纠结，现在还没有办法确定达延芒波杰生死的原因。

    “大人，我现在还需要向朝廷凑报功吗？如果达延芒波杰没死那还好办，但如果达延芒波杰战死，我们却找不到他的尸体，日后恐怕会引起很大的麻烦。但是如果我们现在不上报，一旦拖延几日，这种边关的反常一定会引起朝廷的注意，到时侯派监军到碛西来调查这场战事就更加的麻烦。毕竟，军伍中的规矩，一向是战事结束，就必须当天记录将士的功劳，同时有重大的战功，必须立即向朝廷凑报，否则就是有违军伍的规矩，引起怀疑。”

    旁边，一名鹰目深鼻的胡人副官开口道。

    从白天高原上的战事结束，都护大人就已经在查探夫蒙灵察的事情了，但是一直到现在，夜幕都已经降临了，都还没有把战功按照例行的规矩上报朝廷，这是很危险的。

    “报！”

    夫蒙灵察咔嚓嚓一捏拳头，目中闪过一丝慑人的精芒，终于做出了决定：

    “现在就替我草拟一份的奏折，上书朝廷，把三角缺口的战事上报上去。达延芒波杰那里也不必追查了，日后就算真的出了什么事，朝廷追查起来，我们碛西都护军大举出动，击败都松莽布支，斩杀数万乌斯藏人的事，也是板上钉钉的事实，滴有半点虚假，就算朝廷也挑不出什么毛病。我倒是要看看，真出了这件事，到底有什么，又到底是谁敢和我们做对。”

    在碛西坐镇多年，东奔西突，在乌斯藏帝国和西突厥汗国的夹击下，夫蒙灵察一直是扰不胜扰，已经很久没有什么拿得出手的战功了。特别是之前仆兰赫被斩杀的事情，更是让他备受朝廷御史的诘问。

    三角缺口的那场重大战事，都松莽布支的败逃，对于夫蒙灵察来说，都实在是太重要了。而其中五千白雄兵的阵亡，更是其中决定性的力量。夫蒙灵察已经在碛西这块不毛之地待了太多年了，久到他自己都忘了，自己最开始其实是安西的大都护，并不是这种粮草、物资、兵力的“转运大队长”。

    而真正让夫蒙灵察惊醒的，还是章仇兼琼在西南坐了十几二十年之后，居然成功挪入京师，做了兵部尚书。当那个消息传出，夫蒙灵察才有如当头棒喝，猛然惊醒。章仇兼琼和他的经历有很多的相似，两人都是枯坐边陲，都是很长时间没有什么战功。

    但是章仇兼琼却成功入主兵部，做了兵部尚书。如果章仇兼琼可以做到，他为什么不可以做到？

    那一天，夫蒙灵察终于重新燃起了久违的野心。

    三角缺口的那场战事，是一次难得的契机，无论如何，他都是不能错过的。

    大殿里，传令兵很快离去，而书记官也很快起草奏折，哗啦啦，片刻之后，一只信鸽很快冲天而起，飞往了京师的方向。

    ……

    “侯爷神算，碛西都护府那里灯火通明，一直持续到子时三刻，然后有传书的信鸽朝着朝廷的方向飞去。”

    就在夫蒙灵察做出决定之后不久，一名斥侯很快冲入了碛西都护府，冲入了王冲府邸之中。三角缺口之战结束，王冲很快派出了兵马前往碛西都护府查探消息。就像夫蒙灵察会派人密切关注王冲，王冲同样也在关注的夫蒙灵察的动静。

    “侯爷，夫蒙灵察果然还是按捺不住出手了。”

    房间里，一阵轻笑传来，听到斥候的话，许科仪扭过头来看着王冲，一脸不出意外的神色。就像夫蒙灵察的大殿中灯火通明一样，钢铁之城中同样灯火通明，李嗣业、苏世玄、程三元等王冲手下的部将全部聚集在一起，所有人都在默默的等待着，等待碛西都护府那边的动静。

    “知道了，你先下去吧。”

    王冲轻轻挥了挥手，挥退了那名斥候。

    “侯爷！夫蒙灵察那边已经出手了，我们这边要不要也出手，把达延芒波杰的头颅寄给朝廷，给他一个惊喜？”

    程三元试探着道。

    达延芒波杰的尸体已经被装在箱子里偷偷的运回来了，这是一个关键的证据，只要把这个交给朝廷，一定可以给夫蒙灵察一个大大的“惊喜”。

    “不必了。”

    王冲洒然一笑，摆了摆手，毫不犹豫的拒接了程三元的提议：

    “夫蒙灵察老奸巨猾，不管是之前放达延芒波杰过关，还是在高原上借刀杀人，抢我们功劳，他都做得天衣无缝。这次的事情就算我们上报给朝廷，也最多就是治他一个谎报军情，抢夺功劳的罪名，还不足以给他致命一击。反倒是如果事情暴露，夫蒙灵察很可能恼羞成怒，不管不顾，对我们进行疯狂的报复，那个时候反倒是弄巧成拙了。”

    “啊！”

    众人面面相觑，一个个都说不出话来。

    “侯爷的意思，需要我们暂时忍耐。但是，如果我们什么都不做，夫蒙灵察说不定也会得寸进尺，同样对我们不是什么太好的结果。”

    一旁，李嗣业突然开口道。

    “不错！”

    “李将军说的有道理。”

    ……

    众人纷纷附和。

    夫蒙灵察的地位实在是太高了，众人出手也不是，不出手也不是，而且他敢在高原上当着众人的面抢夺功劳，心中已经是肆无忌惮，保不准以后还会做出什么出格的事情来。

    “呵呵，夫蒙灵察肯定是要对付的，但却不是这种上书朝廷指证他的芥藓之痒。你们放心吧，一切我自有主张，没有意外，不出一个月，夫蒙灵察就会彻底的离开碛西大都护这个位置了。”

    王冲淡淡道。

    轻描淡写的几句话，落在众人耳中，却是石破天惊一般。所有人都忍不住浑身一颤，眼皮狂跳。一个个看着王冲都露出了震动的神色。帝国大都护，大将军，这些都不是普通的人物，涉及到这些人物的调动都是牵一发动全身。

    而王冲轻描淡写几句话，就能决定一个帝国大将的去留，对于众人来说这绝对是一个巨大的冲击。任何人听到王冲说这句话都会感觉到难以置信。但是在内心深处，众人都相信，王冲恐怕是真的可以做到。

    这一路走来，王冲已经做到太多对其他人来说犹如神迹一般的事情了。在每个人都在说不的时候，只有王冲一个人将这些事情化成了真正的现实。

    王冲将众人的反应收入眼底，洒然一笑，并没有过多解释。

    夫蒙灵察在碛西已经成为了像鸡肋一般的存在，进取不足，还反而会在各个方面妨碍到王冲。他的功利心注定让他难以将大唐的利益放到第一位，在未来的怛罗斯之战中，他将成为一个巨大的阻碍。

    为了大唐，也为了数万的安息都护军，以及整个碛西的将士，王冲都必须想办法将他从碛西大都护这个位置上挪走。不过这些，却无需向众人说明。

    “张雀，我让你做的事情办的怎么样了？”

    王冲扭过头来，望向大殿的角落里，隐藏在黑暗中，让人不易觉察的张雀，他的肩膀上站着那只瘦小，但却极其凶悍的小岩鹰，只有一双眼睛在黑暗中散发出炽亮的光芒。王冲的一席话很快将众人的目光都集中到了他的身上。

    “回侯爷，一切都已准备就绪，我们已经按照侯爷的吩咐跟踪目标了。”

    张雀从黑暗中走了出来，右手抚胸，躬身行了一礼。

    众人面面相觑，没有人知道王冲和张雀在说什么。这个从京师中走来的少年，跟从老鹰学习至少有七八年的时间，最开始他出现在众人面前的时候还是一脸的青涩、稚嫩，但是经过接连两场战争的洗礼，现在的张雀，已经变得沉稳、厚重了许多，稚嫩的脸上多了一股风霜磨砺，值得信赖的味道。

    “嗯，记得不要暴露身份，一切听我的号令行事。”

    王冲淡淡道。

    “属下明白。”

    张雀躬身行了一礼，很快转身离开。消失在了门外的夜色之中。

    “乌斯藏人短时间内已经很难威胁到碛西了，现在也该进行另外一件事情了。”

    王冲看着前方，脑海中转过无数个念头。

    夫蒙灵察的命运等到那件事发生，配合上三角缺口的事，应该差不多可以将他扳倒了。只不过暂时还需要忍耐一下，等待一点时间而已。相比之下，反倒是另外一件事情迫在眉睫，应该加快进行了。

    “许科仪，这里有一个锦囊，所有的事情我都已经安排好了，你按照锦囊上的安排去做，尽快把这件事情完成。”

    王冲突然开口道。同时右手探入袖中将一只青色的锦囊递了过去。

    “是！侯爷！”

    许科仪二话不说，从王冲手中接过锦囊，连看都没看一眼，立即转身离去，消失在门外。经过西南、象雄、三角缺口几件事情，王冲运筹帷幄，战无不胜的形象已经深深的印入了众人的脑海之中。

    现在不管王冲说什么，发布什么样的命令，众人都会毫不犹豫的服从，并且不打丝毫折扣的照办。

    ……

