    郑山闻言却是是吃了一惊，十万美元？

    十几个箱子的文物！

    这是论斤卖的吧？

    在国内，这么多文物都不止这么多了，现在有钱的人多了，一些古董的价格也是涨了起来。

    另外就是这里面大部分都是精品，不是那种普通的文物。

    “这还只是第一批，接下来还有很多，另外听说乌克兰那边还有一大批。”魏成军说道。

    郑山闻言不知道怎么的，心中忽然有些叹息，但是看着面露期待的二狗两人，他也没表现出来。

    “做的不错。”郑山夸奖道。

    二狗连忙道：“我们只是做了一点点微不足道的事情，也是您提供的资金多。”

    “该是你们的功劳我不会忘记，这样，这十万你们拿着，算是这次的酬劳。”郑山说着让李琳拿出十万美元。

    看着这么多钱，二狗和卤蛋整个人都激动起来了。

    他们长这么大，还没见过这么多钱呢，之前郑山说的一千万美元，当然不会放在他们这边，而是交给了魏成军。

    而且就算是放在他们那边，那些钱也不是他们的，他们只能干看着。

    但现在这十万美元就是他们的了，算算他们的团队，每个人都能够分不少钱呢。

    不过让郑山意外的是，二狗居然强行转移了视线，“老板，这些都是我们应该做的，不用给我们钱。”

    卤蛋听着二狗这么说，先是一愣，随即也是咬了咬牙道：“老板，我们都只是做了分内的事情罢了。”

    这是不想要钱，想要跟着郑山了。

    郑山笑了起来，对于他们的心思也了解，“钱你们先拿着，至于其他的，以后再说。”

    见到二狗还想说些什么，郑山直接摆了摆手，二狗只能将钱收了起来。

    等到二狗离开，郑山对魏成军道：“你接下来替我好好的考察一下他们，另外，给我将他们的底细也都打听的明明白白。”

    对于二狗这两人，郑山也看得出来，胆大心细，是个能够做事的人。

    要是真的合适，郑山不介意帮他们一把，但要是不合适，那么他们说什么都没用。

    “明白。”魏成军了然道。

    “接下来你就全力收购这些文物吧，能够收多少就收多少。”郑山道。

    魏成军说道：“要是之前我还真的不敢保证，这些钱能够收多少文物，但现在我感觉能够收上来的文物估计会吓我们一跳。”

    “越多越好。”

    ..............

    晚上的时候，林盛和李琳将一群人迎了进来，这些都是苏联民航的高层。

    郑山笑着和他们打招呼，相互客套了一番之后，就做到了餐厅之中。

    一开始大家也没有急着谈事情，而是闲聊着一些八卦，尤其是国际上的新闻。

    不过大家也都有意识的避讳现在的情况，都不说这些事情，虽然看着就像是掩耳盗铃，但最起码也让他们的气氛保持的十分不错，这有利于接下来的谈事。

    很快的也就谈到了正事上面，郑山也没有拐弯抹角的，直接道：“我想要这些飞机，不知道几位朋友有什么办法？”

    这就是要他们开价了。

    维萨里昂沉吟片刻道：“郑山先生的大名我们也是早有耳闻，以郑山先生的财力，应该是可以轻松的拿下这些飞机的吧？”

    郑山表情悠然的说道：“这是自然，但谁的钱也不是大风刮来的，如果能够省下来，为什么要花费大代价呢？”

    “而且我也相信，咱们之间，存在着友谊。”

    维萨里昂和边上的人小声的商谈了一下，然后对着郑山道：“那不知道郑山先生愿意出什么样的价格？”

    郑山道：“我对朋友一向大方，五百万美元一架飞机。”

    这个价格自然不是说真的能够买一辆，那纯粹是扯淡，要知道郑山看中的可都是完好无损的飞机。

    而且其中不乏大型客机，五百万美元？买个壳子的钱估计都不够。

    不过维萨里昂等人也都没生气，知道这些钱不是真的买飞机的，而是给他们的。

    郑山也没等他们说话，继续说道：“也请几位朋友放心，我在金融方面，还是多少有些心得的。”

    “所有的钱都可以用你们最为满意的方式达到你们的账户之上，不记名债券？黄金？股票？”

    “甚至你们如果愿意的话，我甚至还可以帮你们进行一些投资。”

    最后的话才是郑山的诚意，要知道现在想要加入溪水投资，让郑山帮忙理财的人不知道有多少。

    现在郑山能够说出这样的话，他相信足以打动这些人了。

    钱虽然不多，但这些钱可都是他们自己的。

    相对比那些十几美元就将枪械卖掉的军方人员，他们这已经算是高价了。

    而且有了郑山的保证，这些钱是十分安全的。

    “可是这个价格似乎太低了一些吧？”维萨里昂还想谈价格。

    其实也不是没人找过他们，但价格一直没有让他们满意，当然了，最为主要的还是他们不太放心。

    有些事情可以做的粗糙，但在有选择的情况下，他们当然想要绝对安全的。

    郑山能够亲自和他们谈，就已经让他们心动了，要不然也不会这么着急，而且他们都是亲自过来谈的。

    之前那几个找到他们的人，他们可都是让下面的人去谈，自己根本就不会出面。

    郑山笑道：“钱是不多，但我给出的那些条件，也是有价值的。”

    “另外如果几位有谁想要出国，不管是去哪里，我都可以帮你们安排好。”

    “只要事情谈妥了，钱在第二天就会按照你们自己意愿，到达任何地方。”

    郑山给出的保证也是让他们心动的原因。

    但五百万美元，确实还是低于他们心中的目标。

    “我询问一句，是所有的飞机都是这个价格？”其中一人忽然问道。

    要知道郑山给出的资料上面可是有着几十架不同型号的飞机，其中的价格也是天差地别。

    郑山笑道：“当然，咱们做买卖，不用计较这么一点。”

    听到郑山的话，几人相视一眼，“我们需要商量一下，可以吗？”

    郑山示意他们随意，看他们的模样，郑山感觉这次应该会答应的。

