    第940章 九龙神曦

    而世间之上，唯一可以不依靠圣人之力，就可突破三十六重天之外的可能。

    也就只剩下同样孕育着鸿蒙之力的先天法宝，方有可能办得到。

    但如今的三界之内，拥有先天法宝者的人数，简直屈手可指。

    而他玉皇大帝，能拥有此等至宝，也完全是依靠着其优渥先天条件之下，活得实在太过长久，才能拥有这一先天法宝，仿佛足以镇压一切。

    玉帝在那大放厥词的解释之时，远处被九龙天剑影响的孙悟空和如来二人，却是又大战在了一起。

    先天法宝虽然珍馐无比，但如来此间不要命的疯了般的冲杀向孙悟空时，佛力凝结的大手之中所持佛门法宝，却也是威能无穷，饶是有着烛龙之右加持的金箍棒，如来手中佛门至宝的对轰之下，都有些举步维艰的赶脚。

    虽然如来依旧被孙悟空完全压着打得没有反手余地，但如来却硬生生仗着掌中佛门至宝，在孙悟空的狂轰乱炸棍扫之下，依旧节节败退的苦苦坚持着，就是不死。

    甚至，其每每仿佛不当，被孙悟空一棍扫中狂吐鲜血之后，如来手中的古怪法宝，却也每每在这危难之际爆发出一阵炫目的百色光华，不断修复着不停遭受重创的身体，让得如来在孙悟空的全力进攻之下坚持至今，饶是无比奇异。

    观察至此，叶晨不由的回头看向玉帝，眼中露出了一抹让人看得十分不爽的质疑神色。

    虽然无声言语，但好像就再说：“先天法宝？就这？如来也有，该不会是烂大街的吧。”

    此等神色一出，本来还描述得眉飞色舞、满是自得的玉皇大帝，顿时脸色就有些难看的看向了如来和孙悟空的战场而去。

    随即，只见玉帝神色极度不屑的笑了笑，朝着叶晨就是放生厥词而道。

    “没错，那西天如来手中法宝，的确也是先天灵宝之物。

    但这就算是普通的法宝与法宝之间，都还存在了巨大无比的差异存在，难道这先天至宝，就不会存在差异了吗？

    呵呵，叶晨，别怪本天帝没有告知与你，吾手中的先天无量龙印，可不比太上老君赠与你的那缕拂尘弱上多少。

    甚至，在本天帝数亿年的孕养积累之下，我这无量龙印或许早就超出了连本天帝自己都可能感觉到震惊的地步之外。

    在听完这些之后，你，确定还想来试试吗？”

    玉帝话罢而去，嘴角之上，亦是不经意间流出了无比自信的笑容。

    叶晨抛飞老君拂尘已经很有一段时间了，可圣人老君却迟迟没有降下圣怒而来，对叶晨进行惩戒抹杀。

    这种情况，也太不符合常理了吧。

    对此，玉帝之前的大片言论，也似乎是在等待着什么，又或者内心之中疑惑又起，不确定的因素再次导致了他的优柔寡断，再次对彻底灭杀叶晨之事，留出了一个可以留有余地的一步。

    玉帝此举，不可谓不将他的老谋深算，谨小慎微的性格彰显至极。

    只是，面对其优柔寡断的‘手下留情’，叶晨却是不想理会太多。

    此刻，叶晨只感觉体内的混沌仙力，正随着混元金莲吞噬消化龙祖之力的进一步加大，而得到了无与伦比的巨大提升。

    随后没一会儿的功夫过后，也或许是前一秒的一刹之那间，叶晨只感觉眼前这个他已经有些熟悉世界，突然之下，仿佛完全变成了另外一副陌生不已的样子。

    原本空荡荡的天地之间，此刻在他眼前，仿佛被一条条七彩斑斓的无数丝线勾线，任何人任何万物之间，亦存在了或多或少的无量细线纠缠。

    一刹之那，叶晨似乎看到了万事万物的因故循环，天地的轮回，所有的天地规则在此刻，也都清晰无比的尽数争先恐后，百般争艳一般统统汹涌的出现在他眼前。

    表现极其踊跃的，想要让叶晨使用自己，可却又怕惹得叶晨不高兴，只是在尝试的拂过叶晨空着的左手掌心，想让其感受亲近。

    那等感觉，直让人有一种豁然开朗，神魂通明的无上快感。

    甚至一时间让得叶晨觉得，在这世间之上的任何天地规则之力，于其叶晨手上，都可犹如驱使臂膀一般的信手捏来，毫不会费吹灰之力。

    玄妙，简直太玄妙了。

    “我这是，怎么了？”

    神魂感应万千，身外却也如过一瞬。

    前方玉帝依旧虎视眈眈的盯着叶晨观望，等待着他的回答，身后，斗得愈发凶横的孙悟空和如来，所震动的滔天力量疯狂，亦还是那般疯狂宏大。

    世间万物未曾改变过一分一毫，仿佛只有叶晨一人，在那恍惚之间，受到了莫明的无上升华似的，让人心神通透不已。

    “鹬蚌相争渔翁得利啊叶晨，现在只要你停手自费修为，本天帝大可既往不咎的将你送到兜率宫中。

    想来，有圣人老君和瑶池王母所在，你在天庭依旧可以做一个无忧无虑的快乐神仙。

    相比起跟本天帝斗个鱼死网破，便宜了东、西、北三大天庭势力来说，你我这不能垂死之争，完全没有必要，不如..........”

    玉帝依旧‘苦口婆心’的劝说着，可其华音未完，叶晨却突然抬手淡笑道。

    “鹬蚌相争？自费修为？

    玉帝，你是不是也太看得起自己了？”

    说着，叶晨脸上笑意优胜，随即手中的混沌仙力长剑，霎时之间，就犹如猛然追加了百万万钧之力一般，猛然压得盘旋在玉帝周身飞旋的九条苍龙神曦，咔嚓之声乍响不断的，飞快出现了无数裂痕油生。

    但很快的，在百万仙神灭世神阵之力的汹涌弥补之下，那些出现的神曦裂痕，便又在以极其迅猛的速度修复而起。

    见状，玉帝也是看着叶晨眼眸微动自负笑道。

    “是吗？真的是本天帝太看得起自己了？”

    一句反问过后，玉帝心中骤然升起一阵悱恻，暗道眼前这叶晨，连自己的九龙神曦仿佛都破不了，更何谈与其先天无量.......

    就在玉帝思绪骤起之时，偌大疆域的空气当中，却又迅速传响了一道更为基础咔嚓嘶嘶那么的破碎消弭之音乍现当空。

    ?  ?哦哦，蟹蟹‘小夕呀’大美女的支持打赏，（づ￣3￣）づ╭

    ?  

    ????  

    (本章完)

