    月色琉璃，照应在她光滑如玉的半边面庞上，显露出一对黑亮的眸子。

    那对眸子深邃透明，像两颗神秘的晨星闪耀在夜色之中。

    当她穿过庑廊抵达院落的时候，伸手推开了面前的木门。

    但令人称奇的是，她的整套动作完全没有发出一丝声响，无论是踩在年代久远的庑廊木板，亦或是推开这扇屋门，这个世界就仿佛被按了静音键一般，一切都进行的悄无声息。

    她的目光在屋中停顿片刻，盯上了床榻上的男子。

    静睡中的男子长眉若柳，身如玉树，白色的内衬之中衣襟稍斜，露出了一半胸膛。

    女子缓步上前，在挂衣的衣杆处摸索一阵，终于探出了一个白瓷小瓶，她拔开上面的红塞子，倒出一颗药丸，喂入了男子口中。

    在喂药的时候，她的玉指被男人的唇瓣触碰，引得她整个人娇躯一震，微微失神。

    她的另一只手猛然揪紧裙膝，像是在极力忍耐什么一般。

    随后她好不容易克制下来，伸手帮男人拉好衣襟，重新盖上了棉被。

    在吞服完丹药之后，男人的额头冒出细汗，面色也逐渐难看起来。

    女子从怀中掏出一张手绢，轻手轻脚的帮他擦拭额头上的细汗，一脸心疼的轻声说道：“少爷，忍一忍，马上就要结束了。”

    柳若欢在睡梦中仿佛做到了一个十分可怕的噩梦，他下意识的抓紧女子帮他擦拭汗液的纤手，抱得十分紧。

    女子看到这一幕也不心惊，只是静待柳若欢的面容恢复常态，才缓缓抽出手来，将手绢重新叠好塞入衣襟之中。

    在做完这一切后，她转身欲走，却突然途径屏风的时候微微一怔。

    但仅仅过了半瞬，她就否定了自己的想法。

    怎么会有人能在自己的眼皮底下隐匿身形？

    直至她的身影便消失在了夜色之中，屏风后面才传来一阵微弱的喘息之声。

    一个俏丽的紫衫女子推开折叠好的屏风，她的面色惨白，心有余悸。

    也不知那是什么妖怪？仅仅是凝神一瞥，居然能把周围的空气凝结，吓得她这颗娇小的心脏都要跳出嗓子眼了。

    毫无疑问，那位年岁身段与她差之不多的少女，修为竟然远超她见过的任何一人，这种事情简直闻所未闻……

    而且她一来就找到了少主视作秘密的登天丸，恐怕是一个与此事关联甚深的人。

    在她微微陷入沉思的时候，眼角的余光忽然看见房屋内西头的窗扇打开，一道碧绿色的身影正蹲伏在窗口，用冰冷的目光凝视自己。

    她下意识的想逃，却发现自己刚一动身，白皙的脖颈便已经渗出血液，滴在了她胸前的沟壑之中，逐渐隐没不见。

    一根极其细微的银丝不知何时挡在她的粉颈前后，她有任何举动便能感觉到那刺骨的痛意。

    也就是说，只要面前的女子愿意，顷刻间便能要了她的性命。

    碧衣女子重新盯着她的面庞细看之后，得出了一个结论。

    “你身上的味道，居然混合了他的气息，怪不得我方才没有注意到你……原来如此，你们是签订过血仆契约吗？”

    宁可儿内心对这女子很是反感，本来她担心柳若欢的情况，彻夜留在房间内照料对方，谁曾想到刚刚到屏风处小歇片刻，就能遇到这神秘身份的女子上门。

    如今对方又把她的性命攥在手里，一幅不听我的就要杀了你的架势，让她一阵不爽。

    “要你管。”

    碧衣女子瞧宁可儿一副死猪不怕开水烫的模样，反倒放心下来，她轻声一笑，“照顾好你家主人。”

    随后她边后仰一跃，身形再度消失。

    那些细线随着她离去，也逐渐变得松垮，一碰即断，脆弱的如同蛛丝一般。

    ~

    柳若欢第二日醒来，只觉得自己浑身腰酸背痛，如同夜里被人按在床上揍了一样。

    唯独有些不同的是，他能从脸庞四周闻到一股若有若无的香味，这味道似曾相识，十分熟悉。

    等他收拾好衣物下山，已经快到戌时，与外山魔门长老见了一面。

    却不想那楚三娘躲着他不肯相见，只留一位得力长老引他下山，回到了山脚下的车队。

    柳若欢本以为这车队在经历昨日的山鸣之后，肯定都四散而逃了，却没想到她们连同马匹车辆都老老实实待在山下扎营，未曾有挪动的迹象。

    “少爷！少爷！快来这里！”

    在他的视线之中，宁可儿不知何时已经换了一身行头，梳上了丫鬟特有的双马髻，穿上一身深兰色织锦长裙，怀中还抱着他带来的琴，全然一幅抱琴小婢的模样打扮。

    柳若欢面带狐疑的跟她上了车，却完全没注意到身边的李婆和领队女子，大气都不敢吭一声。

    “行了，人齐了清点一下便出发吧。”

    宁可儿支起车窗指使了一句，便关上车窗拉上帘幔，冲着柳若欢甜甜一笑。

    “少主，我这身打扮如何，与昨天那套紫衣比起来，哪身好看？”

    “我觉得都挺好看……”

    柳若欢实在是想不出什么好听的词，只能粗略回应一下。

    “切，根本就是应付差事，一点都不讨人喜欢。”

    宁可儿噘着嘴，给柳若欢打了一个低分，倚靠在车中的床榻上，将一双绣鞋踢落在榻前，翘起了浑圆修长的玉腿。

    这幅躺姿，哪还有方才半分娇俏可人的侍女模样可言？

    “你怎么跟过来了？我还以为你要坐镇天池山，替你师妹主持大局呢。”

    “主持什么大局呀，在山上我顶多算一个局外人……其实自古以来，门派内的内门外门互不相通，外门中的世间俗事一直都是长老堂在打理，更别提那些长老各个都是商道或者老鸦出身，所以经营楼面这种事情，我是插不上话的。”

    柳若欢一时哑然，半晌才憋出了一句，“你们宗门可真是人才济济。”

    宁可儿啐了一口，不满的说道：“我呸，说得好像跟你不是我们的人一样。记好了，你现在的身份是莫倌人，我是你的抚琴小婢，名叫玲珑，知道了吗？”

