    流光飞舞中，千仞雪那流淌着烈焰的剑刃与邪眸圣王化形而成的巨刃相接。

    千仞雪的天使烈焰与邪眸圣王那的物色混杂的雾气不断地博弈，在太阳的照耀下，千仞雪全身流光溢彩，能量源源不断。

    “破！”

    千仞雪一声断喝，手中的天使圣剑斩断了邪眸圣王化形而成的巨刃，在空中划过一道剑影。

    巨刃断做了大小两截飞出, 大的那一截重新变回了邪眸圣王的虎躯，只见其一对龙翼已经被千仞雪斩去了一边，创口还不断地燃着天使圣剑附着的火焰。

    “邪眸圣王是么？”千仞雪甩了一下手中的天使圣剑，自上而下的看着狼狈的邪眸圣王说道，“武魂殿的典籍中对你这孽畜也有所记载，现在看来，有些夸大其词。”

    邪眸圣王身上的紫色条纹已经黯淡了许多，千仞雪能感受到邪眸圣王的实力正在迅速地下降。

    “老邪！留得青山在，不怕没柴烧！”戴沐白自然也能感受到身体的变化，当下提醒道。好不容易才拥有梦寐以求的神级实力，还有大把的人没有报复。戴沐白可不想死得这么不明不白，他能够感觉到，自己的这副躯体在人间已经登峰造极，只要再花上一些时日，定能无敌于天下。

    邪眸圣王听着戴沐白的话语，心中十分恼怒。它邪眸圣王只要想跑随时都可以跑，但是这就意味着要舍弃掉这具好不容易才铸造成功的肉身。等了这么多年，好不容易才重新降世，要邪眸圣王舍弃肉身重回那暗无天日的精神空间，实在让他无法接受。

    可是，眼下要怎么才能从天使之神的手中逃脱呢？

    看着已经在施展神技的千仞雪，邪眸圣王心一横，说道：“小娃娃！是否夸大其词，你马上就知道了！”

    只见无数浓郁的黑雾在他的体内凝聚，将戴沐白的身体包裹其中。

    “老邪!你这是做什么？”戴沐白感受到自己的躯体正在慢慢失去知觉, 大惊道。

    “你浪费了这具肉身，这些力量, 还是由我来保管吧！”邪眸圣王的声音落下，无数的黑雾将戴沐白彻底包裹，渐渐的，戴沐白失去了听觉，世界也变得一片灰白。

    邪眸圣王将戴沐白的神识彻底抹灭，随后将体内的那具躯体吞噬，将冰火龙息和幽冥武魂的迅捷之力融入了自己的躯体中。

    就在千仞雪那百米长的天使剑光落下的一刹那，邪眸圣王发出了一阵恐怖的笑声，原本巨大的身体迅速缩小，消失不见。

    千仞雪一剑落空，看着突然消失的邪眸圣王，千仞雪回想起了被唐三偷袭的那一幕，随即警惕地感受着四周的变化。千仞雪眉心的天使印记亮起，放出一道又一道的探测波，却完全感受不到邪眸圣王的存在。

    就这么跑了么？

    千仞雪长呼了一口气，收起了手中的天使圣剑。一股挫败感油然而生，自己成神以来，好像一次都没赢过。而且自从成神以后，实力似乎就定格了一般，凝练的魂力似乎都凭空消散。

    千仞雪转过身, 看着远处那天空中细小的十颗圆球，朝着那边飞了过去。

    望星城此刻已是狼藉一片，白茶见战斗平息了，正在领着士兵在做善后安顿的工作。

    佐助撕裂空间，从传送门中走了出来，看着周围的一切。

    劫后余生的百姓没有人去过分关注空中的那十颗圆球，也没人去关注凌空而立的佐助。这个世界，有太多凌驾于他们之上的力量，早已见怪不怪了。星罗的百姓在贵族的压迫下早已习惯了循规蹈矩，安守本分。

    “这些个球球，就这么挂在天上，合适么？”千仞雪飞到佐助的身边与之肩并肩，说道。

    “让他逃了么？”佐助感受到千仞雪的心虚，开口问道。

    “没逮到，让他溜了。”千仞雪叹了口气道，“朱竹清的母亲被邪眸圣王吞噬了，其他人都没脱离了险境。”

    天空中吹过一阵清风，吹得佐助的斗篷哗哗作响。

    “往好的方面想，我们完成统一了。”佐助看着远方，说道。

    “但是，还有很多路要走。”千仞雪握住了佐助的手，与之十指相扣道。

    ......

    望星城中原本就有不少的天斗士兵，在白茶的尽心协调下，很快就进入了战后的重建工作。佐助留在星罗皇城的分身也派上了用场，在由佐助变身成的“星罗大帝”的命令下，中后方所有城池都卸去了防御。在武魂殿六名封号斗罗的带领下，很快就将星罗帝国剩下的三座城池尽数纳入了版图。

    自此，斗罗大陆的分裂局面终于结束，千仞雪留下主持星罗帝国的工作，在这方面，她比佐助要强得多。佐助则回到了天斗帝国，在那里，还有一些事情要安排。

    佐助先是回了武魂殿，返回武魂殿的叶灵儿等人得到了很好的修养，刻托的百万年魂骨为凌云止住了伤势的扩散，只是还需要静养一些时日。而在这场变革中痛失双亲的朱竹清显的极为消沉，这是人之常情，佐助安排当下无事的叶灵儿，沐清，凌雪三人前往望星城协助千仞雪，随后便飞往了天斗城。

    天斗城中，宁荣荣正与宁风致等人回忆这些天的事情，看见佐助的到来，宁风致不免有些尴尬。

    “佐助！我父亲他也是被逼无奈，我......”宁荣荣话还没说完，佐助便抬了抬手示意她安静下。

    “星罗已经拿下了，唐三已经死了。”佐助对宁风致说道。

    唐三的厉害，尘心和古榕是领教过了的，见佐助如此淡然说道，不禁互相看了一眼，眼中都充满了惊骇。

    对于佐助的厉害，宁风致，尘心，还有古榕也只是从宁荣荣的口中听说过。尘心还一度想要和佐助切磋一番，然而当佐助说出他击杀了海神唐三后，尘心的内心仿佛被一块巨石压住，说不出话来。他们这个级别的强者，往往不屑于说谎。

    “我并没有要问罪的意思，你们大可不必如此紧张。”佐助看着提心吊胆的宁风致说道，“这起事件的元凶在唐三而不在你，虽然你摇摆不定的态度让我不太喜欢，但是也能理解。你只管继续当你的国师，好好治理天斗的大小事务，等到一切都安顿下来，我们会再做改革。”

    “我们是指？”宁风致试探性地问道。

    “武魂殿的千仞雪。”佐助说道，“我希望你不要再执着于宗族间的名利，现在要放眼的，是整个世界。”

    宁风致点了点头道：“事已至此，我也没得选了。”

    “佐助，需要我做什么么？”宁荣荣见佐助说完这些就打算离开，立刻上前问道。其实她很担心叶灵儿等人的安危。

    “你去索托城等我，放心，那几个家伙都没事。”佐助说完，消失在了原地。

    佐助来到九龙山脉，这里还是一如既往地一片祥和，仿佛一片世外桃源。

    还记得上次来到九龙山时还是几年前了，不知不觉，已经过了这么久了么？

    佐助飞至真龙山，见到了蓝电霸王龙的族长玉元震。

    “你们家族的子弟，可以出山了。”佐助看着玉元震，说道。

    “佐助，对于玉小刚的死，你就没什么要对我说的么？”玉元震面无表情地看着佐助，说道。

    “参与战争等于默认将自己的生命置之度外，不管怎样的下场，都应该有所觉悟。而且你说的这个人，我没什么印象。”佐助说道，“我已经统一了大陆，如今的武魂殿，也不再是曾经的武魂殿，很快就会有调任你们蓝点霸王龙的文书送达，希望你能妥善处理。另外，不要想着置之不理，上一个对我的调任视而不见的昊天宗，此刻已经消失了。”

    玉元震看着恩威并施的佐助，说道：“还有一件事情，我们家族在哈根达斯城历练的玉天恒和玉天心已经很久没有书信传回了，对此，你知道些什么么？”

    “或许是死在了唐三的袭击中，也有可能逃脱了，但是还没有与你们取得联系。这种事情，你可以自己去查，我说了，现在大陆已经安全了，武魂殿也不会对你们家族得子弟下手，大可不避再蜗居在这九龙山脉了。”佐助说完，离开了九龙山脉。回到了索托城。

    宁荣荣在抵达索托城后立刻明白了佐助为什么要自己来这里等他。经历了唐三的袭击，索托城的主城区千疮百孔，士兵死伤无数，武魂殿的分殿和火影阁也已经被焚毁。看来，在这之前，这里发生了一场殊死搏斗，只不过在已成海神的唐三面前，蛇矛斗罗一人就算带着再多的士兵，也是无济于事的。

    很快，宁荣荣就发挥了她遗传至其父宁风致的长处，开始重整索托城。

    佐助来到索托城，叫醒了伏案沉睡的宁荣荣，直奔主题道：“事后。我打算让你来总理星罗帝国。”

    困得还有些迷糊的宁荣荣听到这话，顿时清醒道：“不是还有我父亲么？”

    “你父亲做不到的。”当着宁荣荣的面，佐助直言不讳道，“你觉得我当初为什么去培养你们？就是为了今天。”

    “佐助，你始终没有办法完全相信别人啊。”宁荣荣叹了口气道。

    佐助伸出手，将神力灌注到宁荣荣体内，为其修复了那些在唐三折磨下产生伤口，一边说道：“也许很快，我就会离开这个世界了。你们几个，就是我成果的见证。不论是你，还是叶灵儿他们，你们是开启新纪元的一代人。这就是我留给这个世界的东西。”

    “离开这个世界？”宁荣荣虽然也有过那方面的猜测，但还是觉得太过天方夜谭。

    “总之，法典是我们一同修订的，这件事虽然由我主导，但却是众人共同的成果。我也知道，你们都是真心认同这条道路的。”佐助说完，从魂导器中取出从星罗大帝身上剥离的三块魂骨以及从唐三身上剥离的六块魂骨，整整九块魂骨呈现在了宁荣荣的面前。

    九块魂骨绽放的光芒极为刺眼，尤其是从唐三身上剥下来的那六块魂骨，更是人间只此一份的神物。然而宁荣荣却没有去看那些魂骨，一双眼睛只是直勾勾地看着佐助。

    “选吧。”佐助说道。

    “我明白了。”宁荣荣的喉咙一哽，随意地拿了几块自己还空缺的魂骨。

    随后，佐助收起了剩下的魂骨，转身离开，留下宁荣荣一个人在月下出神。

    三天后，佐助，千仞雪，叶灵儿，凌云，凌雪，沐清，宁荣荣，白茶，八人齐聚索托城，开始商讨最后的工作。

    “朱竹清呢？”佐助扫视了一下众人道。

    “她不见了。”从武魂殿养伤归来的凌云的回答道，“反正就是，突然就不见了。”

    佐助闻言，知道此战朱竹清所受打击太大，便也不再多问。

    经过此次大战，斗罗大陆上的封号斗罗死伤过半，除去几个下落不明的强者，剩下的也就是武魂殿那一批以及七宝琉璃宗的剑斗罗，骨斗罗，还有蓝点霸王龙家族的玉元震了。

    经过众人的商议后，决定将天斗的索托城和星罗的望星城合做一城，由佐助和千仞雪共同执掌，并将武魂殿总殿也迁至此处，成为政治的中心。

    原天斗帝国继续由宁风致执掌政务，由蓝点霸王龙家族执掌军务。星罗这一边则由宁荣荣总理政务，原定由朱竹清执掌的军务也暂时交给了武魂殿的长老。

    “那海神岛怎么办？”千仞雪提醒道，“佐助，我们头顶，还有一个神界。”

    “我不知道这大陆上到底有多少处神邸，也不知道是不是每个神都会影响到我们的统治。如果真有这样的神邸存在，我见一个，毁一个。”佐助看着千仞雪道，“至于那神界，这就是我们两个所要面对的事情了。”

    按照武魂殿中的典籍记载，获得神的传承后，还要在人间修炼百年才可以飞升神界，佐助虽然一直在吸收信仰之力，但是根本不知道什么时候是个头，佐助也不知道此时的自己能够活到什么时候，若是死在千仞雪的前头，那就更尴尬了。

    佐助想要找到能够直通神界的办法。

    与此同时，在星斗大森林的中心，生命之湖的深处，也在进行着一番对话。

    “人族愚蠢，就喜欢自相残杀，巅峰强者竟然一夜之间死伤过半，此间正是振兴我兽族的大好机会。”一个充满磁性的声音说道。

    只见一双紫色的眼眸睁开，一个声音响起：“我还要一些时间。”

    “您口中的的一些时间，对我们而言可太过漫长了。”那充满磁性的声音回答道，“机不可失，他们人类的世界更是瞬息万变。”

    那紫色的眼眸重新闭上，缓缓说道：“我感受到落日森林的两股龙息消失了，你去调查下吧。”

    那充满磁性的声音似乎有着些许不满，但还是恭敬地应声称是。

    只见原本平静的生命之湖沸腾起来，整个森林的魂兽似乎都受到了什么惊吓，纷纷不安起来。就连植物系的魂兽也都停止了摇曳，收拢了枝桠。

    只见一条通体乌黑发亮，篆刻着红色波纹的金眼黑龙自湖面冲天而起，飞向了落日森林。

