    第220章 就不信，有人比我陆压还阴险卑鄙（求订阅支持。）

    结果一歌未作完。

    西岐阵前所有人便都忍不住诡异了。

    结绿悬花的芦篷席殿上。

    燃灯道人驴脸淡淡，孙子乃是昆仑客？为何从未听说昆仑山有此人？应该是西昆仑的吧？但就是西昆仑，有如那度厄真人，自己也曾听说过，为何竟从未听说过如此一个孙子？

    广成子、赤精子、惧留孙、黄龙真人，一众的老杂毛弟子也都不由听得老眼阴阴，这是西昆仑来的吧？从未听说过此人，却不过是一无名之辈。

    之前就有那无名之辈五夷山乔坤不知被何人忽悠来送死，难道这也是被南极仙翁道兄忽悠来送死的？就连燃灯道兄都不是那赵公明对手，其一个无名之辈来了就能对付那赵公明了？

    芦篷席殿后。

    西岐武王姬发，上大夫散宜生，大将军南宫适、辛甲一众的黑矮短粗老货，一片九十多名的王弟，也都不由听得脸色诡异。

    如果用后世话翻译的话，明显心中都正在想：‘这是哪里来的一个二逼？就不能好好说话，这一歌是作不完了？还有自称野人的？’

    终于就在所有人耐心等待下，作完最后一句陆压散人亲到此，西岐要伏赵公明？原来二逼竟是叫陆压，是来对付那无敌赵公明的？

    就连这阐教的一众老杂毛都不是那赵公明对手，不过看着二逼的阴险猥琐样，说不定真有阴险卑鄙的办法对付那赵公明。

    似乎所有人心中都是闪过同样的疑惑，当然如果用后世话翻译的话，明显心中想的也都绝对不是敬语，而应该真实称的孙子为二逼二货之类。

    因为却是已经有了前车之鉴，有了之前被忽悠来送死的乔坤，这二逼不会也是来送死的吧？师尊总不能安排来如此一个二逼对付那赵公明？

    但再看二逼的阴险猥琐样，明显比所有人都更猥琐阴险卑鄙，也让一众的老货不禁再看到点希望。

    而紧接一歌落下，二逼却又继续道：“贫道乃西昆仑闲人，姓陆，名压，因为赵公明保假灭真，又借金蛟剪下山，有伤众位道兄。

    他只知道术无穷，岂晓得玄中更妙？故此贫道特来会他一会。管教他金蛟剪也用不成，他自然休矣。”

    一旁隐身下。

    琼霄娘娘师姐立刻忍不住：‘师弟，这陆压就不会说人话吗？’

    秦天也不禁古怪道：‘嗯，我从天机中看到，这孙子还有许多歌会作，就是不说人话。’

    自不是琼霄娘娘师姐，而是秦天不知道的云霄娘娘师姐，瞬间也忍不住心念电转：既然此陆压要用钉头七箭书的邪术暗害大兄性命，显然其也不可能是大兄对手，不然就不需要钉头七箭书的邪术暗害大兄了。

    于是紧接也再次不禁开口试探道：‘此陆压如果是大兄的对手，也就不需要以钉头七箭书邪术暗害大兄性命了。’

    果然秦天立刻上当再传音道：‘嗯，也是跟燃灯道人一样，我从天机中窥到，公明兄刚一祭出金铰剪，其便立刻丝毫不敢多留的遁走。

    对了，还未告诉师姐，我虽然未从天机中窥到，但我却怀疑此陆压身份，可能是曾经帝俊金乌十太子。’

    瞬间云霄娘娘师姐忍不住美眸一动：我正不知该如何开口问，不知师弟你是否已跟二妹说了这陆压来历，唉！我却不该假装二妹身份。

    但同时却又是立刻诧异传音道：‘是那当初的金乌十太子余孽？怎会化形如此模样？唔！化形如此模样，又藏身西昆仑无数年，却才能叫其躲过洪荒一劫。

    既然师弟猜测，就肯定有着依据，那就应该不会错了，看来想杀这陆压，就不是那般简单的了。

    大姐叫我持混元金斗等着，需要时大姐三妹才会一起现身助我，不知大兄今日是否会再出阵。’

    明显赵公明今日如果再不出出阵的话，却就尴尬了，这晚上可如何跟秦天师弟相处？二妹又是怎么跟秦天师弟处的？

    大商汜水关。

    明显似乎蝴蝶效应下，赵公明也不禁改变了主意，不由就是眸中精光一闪道：“既然那燃灯道人回来了，且又来一人不知何人，我便再出阵叫阵一场，看看来人是何人？”

    于是西岐阵前。

    秦天正跟云霄娘娘师姐说着话，尤其想到不知何处正有云霄娘娘师姐看着下，正有碧霄娘娘师姐看着下，也不禁丝毫不敢‘无礼’，原本说过的话也不由再故意说一遍。

    自然不是单纯说给琼霄娘娘师姐听的，而是专门故意说给不知何处的云霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐听的，且明显琼霄娘娘师姐也在故意的配合。

    而明明已经听自己说过了，却又故意装作没听自己说过，也让秦天心中不禁异样的微微紧张。

    紧接赵公明再次叫阵，又是点名倒霉的燃灯道人，嗯已经败两次了，第一次被追杀，第二次则逃命逃得太急，连异兽坐骑梅花鹿都丢下送死了。

    瞬间眼看赵公明不依不饶的再次叫阵。

    西岐阵前。

    西岐武王姬发，上大夫散宜生，大将军南宫适、辛甲一众的老货，又一片的王弟，也都再不禁脸上现出诡异之色。

    结绿悬花的芦篷席殿上。

    燃灯道人则驴脸淡淡装作没听见，显然心中似乎正在想：‘你这不知哪里来的陆压散人、闲人、野人，不是说西岐要伏赵公明吗？你且出阵对他，贫道倒要看看你是怎么败的。’

    广成子、赤精子、惧留孙一众的老杂毛，同样都是老眼淡淡阴阴：‘你这无名之辈的陆压，不是称要对付那赵公明吗？就不信连燃灯道兄都不是那赵公明对手，你还能强过燃灯道兄？

    你要能对付那赵公明的话，又怎会这洪荒中无数年都无名？

    三山五岳任你游，海岛蓬莱随意乐，人人称你为仙癖，为何我等众道兄竟都未听说过你？’

    一众的老杂毛都是淡淡不吭声。

    紧接陆压也不由主动道：“贫道自去。”

    话音落下。

    便兀自起身下芦篷，然后就在西岐阵前万众瞩目下，再次猥琐的作歌而出道：

    “烟霞深处访玄真，坐向沙头洗幻尘。

    七情六欲消磨尽，把功名付水流，任逍遥，自在闲身。

    寻野叟，同垂钓，觅骚人，共赋吟，乐醄醄别是乾坤。”

    赵公明明显也不由再眸中精光一闪，似乎心中忍不住疑惑闪过：‘这是哪里来的矮子？莫非又是那萧升、曹宝之辈？’

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

