    “这个红莲真是挺有本事的，一个人面对木叶众多小强，旗木卡卡西，大和还有铁血凯这么多人的围攻，足足周旋了那么久才落败。”

    水之国一个巨大的湖泊上空，一个有着披肩长发，样貌虽然只能算是中等偏上，但浑身散发出那神秘的气息，还有那宇宙星辰般充满吸引力的瞳孔却是无形之中让这个人充满了就算是极品帅哥也没有的奇特魅力，而这个人居然屹立在虚空之上，而站在她身边的还有一个看起来给人第一印象就是十分文静温柔却又样貌漂亮身材出众的女人，这两人正是刘皓和静音。

    自从刘皓出来之后没有立刻使用飞雷神之术来到了水之国，反而是使用飞雷神之术来到了火之国之后，带着静音一边以游玩旅游的方式向水之国漫步行走过去，一边就是挑逗一下静音MM，日子也是过得十分的愉快。

    当刘皓和静音来到水之国这个三尾出没的湖泊之后却是发现使用晶遁的红莲已经和木叶的众多小强还有几个精英上忍对上了，期间刘皓和静音没有出现，一直隐藏起来以局外人的身份去欣赏这一场战斗。

    尤其是看到红莲几乎一个人单挑众多小强和几个精英上忍的时候可是十分的精彩，从第一次战斗木叶的人不了解红莲的实力和能力被红莲耍着玩，到了后来初步了解之后也是落于下风，但是当志乃的虫子经过无限进化之后对晶遁产生了抗性，还有卡卡西等人也基本摸清楚了红莲的能力和实力。

    再加上几次交战之后，红莲终于落入下风了，甚至有一次如果不是有人拼死掩护的话，可能都已经被擒获了，不过不管如何，红莲单凭一己之力和木叶众多强者还有木叶的小强们周旋那么久从一开始的占据上风，压着打，到了现在纵然能力被破解了，但也是稳扎稳打。

    一个人面对旗木卡卡西也不落于下风，期间还是被其他小强围攻一下，不得不说她的战斗意识和战斗经验还是很丰富厉害的，一手晶遁使用的出神入化，纵然被志乃的虫子破解了也不怕，看得刘皓都忍不住对她升起了欣赏之意。

    “这个就是纲手大人曾经跟我提起过的能将任何人，物质结晶化的能力吗？没想到这种能力真的存在呀。”静音MM一副农村女人第一次到大城市的惊讶模样，看起来增添了几分魅力。

    “只可惜不能将查克拉也结晶化，不然的话这个能力绝对堪称恐怖。”刘皓之前就已经打开了终之写轮眼观察了一下，不过纵然不能将查克拉结晶化，但是先是和三尾一轮恶战，又和卡卡西打了一场，查克拉消耗了近乎七成，都不能怎么使用大型的忍术然后再独自一人面对李洛克还有天天加上漩涡鸣人居然还不落入下风。

    红莲的战斗才能的确很高，老实说刘皓实在是很怀疑大蛇丸的脑袋是不是装屎的，居然身边放着那么多有才能的人不去培养，去培养一个眼高手低的宇智波佐助，诚然，表面上看上去好像写轮眼的潜力更大，但是一个血继限界的潜力可是不能代表一个忍者的一生的成就和实力。

    你大蛇丸没血继，三代火影没血继，自来也没血继，还不都是成为了三忍，还不是成了忍雄？而且红莲的血继限界潜力真的比写轮眼差吗？好吧，从已知的数据来看，晶遁看上去真的比写轮眼有所不如，但问题红莲现在还年轻啊，难道血继限界就只有写轮眼能进化？

    宇智波一族也不是所有人都能将万花筒开启吧，也只有寥寥几人而已，难道红莲的晶遁就不能进化了？如果肯花心思去培养，让红莲的晶遁进化了，实力不断变强，连查克拉都能结晶化的话可是比培养宇智波佐助这种人有价值N倍了。

    刘皓在这一点上可是很自豪，因为他这方面的眼光一直很好，身边很大一部分人都是他挑选的，哪一个现在不是强的可怕，就算是暂时实力最弱的雏田最近都是以一日千里的速度不断完善自己的新柔拳，实力一天比一天强。

    用不了多久就能超过准影的夏日星，更别说夕日红，水无月白等人，宇智波佐助面对这些人简直就是一堆渣，蝼蚁一样的存在罢了，如果让刘皓选，就算选择一个红莲也不选择一百个宇智波佐助。

    现在红莲根本没得到大蛇丸的教导和培养，但是她还不是凭着自己的才能天赋自学成才，现在的实力还不是一个人都能和木叶大部分高端力量和木叶的未来周旋那么久，这不就是最好的表现了吗？所以刘皓对大蛇丸身边的人越了解，或者使人是大蛇丸越久，就越是对他不屑。

    他那个白痴就是太看重出身了，一定要一看上去就是潜力非凡，拥有已经可以肯定未来血继限界进化到很强地步的人，天赋很高，总总齐全的人他才会去培养。

    殊不知他自己本身也就是一个较为有天赋的天才而已，出身一般，血继限界又没有，还不是成就那么高，可以说一个人的成就绝对不会只局限于天赋，血继限界，悟性等等，最重要的还是后天的努力，造化，还有机缘。

    可以说大蛇丸一生都不知道错过了多少个值得培养成为影级强者的人，反而选择了一个离开了写轮眼就是渣，就算有写轮眼实力也是很菜的宇智波佐助，可谓是千挑万选却是选择了一个烂灯盏。

    “这个红莲比起宇智波佐助更值得培养，静音你也看到了，从最初的战斗，到了现在为止红莲每一场战斗，每一个细节都是难以挑出一个不足之处的，以她的实力来说已经发挥到极致了，这还是她得不到大蛇丸的教导和培养的情况下所拥有的实力，大蛇丸这家伙真是太浪费，太愚蠢了。”

    ..

