    第245章坐骑？

    看着那大城，李清心中一时振奋！

    即便因为远途之下，身心疲累，此刻也是恢复了不少。

    吐纳了一小会后，李清便身子一动，再次往前而去。

    万里距离，那就属于非常近了。

    李清一边走，一边算是休息，所以花费了大约一炷香的时间，这才来到了那巍峨大城之前。

    叶城！

    “果然是叶城！”

    但见那恢弘的城门之上，可不正用着古篆，雕刻了两个大字？叶城！

    李清远隔数里便落下遁光，准备顺着西城门进入叶城。

    显然，作为如此大的一个城池，那么规矩自然是极大的，因此大道之上，皆是自空中落地的修士。

    没人敢遁飞进入叶城，或者从叶城内遁飞出来，否则必死无疑。

    所有修士，都得在叶城外十里落下，或者，遁飞。

    因为，叶城内有魔界尊者！

    李清自然不知道这些，但他入乡随俗，见别人怎么做，他就便怎么做。

    他才不想在这里因为一些莫名其妙的规矩，从而惹上麻烦，最后耽搁了自己回人间界的时间。

    “吼！”

    不过也就是李清刚迈步往前的时候，忽然他的身后就传来了几声怒吼。

    这怒吼声音离他极近，因此惹的李清转头就看了过去。

    但见远处天空之上，迅速飞来了六个魔道修士，四男两女。

    不过这六个魔道修士并算不惹眼，惹眼的，却是他们的骑乘之兽！

    当先一男修，胯下竟是骑着一只五爪紫龙！这龙足有数百丈长短，浑身嶙峋，其头角尖锐，没有分叉，显然非是纯正龙族，属于是异种。

    而另一男修，则是骑着一只浑身雪白，如同雪凤一般的巨鸟！

    这巨鸟头顶羽冠，后有三翼，拖着极长的翎羽，很是美丽，到好似远古的天凤。

    但很显然，它不是天凤，只是拥有一丝凤凰血脉的禽鸟而已。

    一男修，骑着一只青毛巨狼，巨狼浑身皮毛如缎，光滑无比，摇头摆尾间，亦是雄俊。

    一男修，骑着一条浑身雪白的巨蛇，这巨蛇也有百丈长短。

    一女修，骑着一只通体紫毛，精灵无比的紫貂。

    一女修，骑着一只通体乌黑，很是壮硕的黑熊。

    李清不认识六人，但看着六人骑着的胯下坐骑，却是陡然就面色一变！

    “这不是那截教龟灵圣母门下的几个妖修吗？”

    以他数据面板显示，这六个坐骑的姓名，属性，可不正是当初与他一起误入魔界的那群妖修吗？

    李清只看了一眼，就连忙转过头去，免得被那六个妖修认出，心中却是嘀咕道：“它们明明与我分道扬镳，可怎么会到了这里？还给人拿住当了坐骑？”

    须知，妖修被人打回原形当坐骑，那是不可言述的屈辱！

    不过李清虽然转头，可刚刚他看向几个妖修的时候，就已经被几个妖修给注意到了！

    “这是，那个叫太清真人的修士！？”

    六人心中顿时齐齐如此想着。

    “哈哈哈！”

    而这六只妖修如今的主人，却是落下来，只见骑着蛰龙的男修大笑道：“我等兄妹这一遭远路果然没白走，得了大量灵兽血肉不说，还一人收了一只坐骑！”

    “大哥说的极是，本来我还以为大哥你算出来的是假消息，却没想到当真有人间界灵兽落入了魔界！”

    “哈哈哈，我可从未怀疑过大哥，大哥的诸天宝鉴，乃是先天灵宝，算无遗漏！所以大哥说有机缘，那指定就是大机缘！”

    “嗯！的确是大机缘啊！那些灵兽体内都带有极多的人间界大规则，我们吸收炼化之后，境界定会有极大的提升！”

    “嘻嘻，小妹我倒是觉得，得了这紫貂坐骑，才是最值得开心的。”

    “哼，明明是我的紫貂。”

    “可是三姐你打赌输给小妹了呀。”

    “哼，那是做姐姐的我，让你的！”

    六人大笑着落下来后，就一挥手，只见六个妖修同时痛苦的怒吼一声，便身子急速缩小，化作了普通大小的模样，屈辱的驮着六人，往城内而去。

    李清走在路边，速度不快不慢。

    而六人显然是叶城中的大家族人士，所以一路横行无阻，谈笑间就就超过了李清。

    “道友救救我们……”

    而那蛰龙明显是有意无意的靠近了李清，只见他陡然传来一声传音后，就迅速的超过李清，往前而去。

    至于其他五个妖修，则根本连传音的机会，或者说能力，都没有了。

    “救你们……”

    李清虽然被几人认出，但心中并不慌，一来是他的实力足以应付所有的突发事件，二来，他不信六个妖修会立刻就指认自己是人间界修士，破灭掉唯一救他们的机会。

    但真去救他们？

    “怎么可能。”

    李清暗自想着，虽然那六人的数据显示，只不过是大罗金仙五六级，六七级的水准，但，这里是叶城！

    他如何去救这六个妖修？

    硬抢倒是行，但，他以后不来叶城啦？为了六个妖修，不用这里的裂缝通道啦？

    这不扯淡吗？

    “若是有机会，我自然会救你们一救，毕竟都是截教妖修，属于我大商预备势力。”

    李清一边走着，一边自语道：“但若是事不可为，那我自然不会为了你们，耽误时间去谋划。”

    心中如此想着，李清就来到了叶城城门之下。

    “嗯？你可有入城令牌！？”

    前面进入的修士，都是手一招，亮出一块玉牌，便畅通无阻的走了进去。

    而李清这个新人来叶城，显然根本不知道玉牌是什么，想着也顺着人流走进去，却被一个金仙五级的持甲侍卫抬手拦住喝问。

    “某初来乍到，不知何为入城令牌？难道没有那东西，某就无法入城吗？”

    李清神色平淡，转头看向那护卫问道。

    护卫一听，顿时皱眉，抬眼便扫了扫李清。

    他只见眼前之人浑身魔气浓郁，如渊如海，显然是一极强的高人，眼中的愠怒便迅速消失，只是不卑不亢道：“任何修士，欲出入叶城，都得先办理令牌，否则护城大阵，便会击杀无有令牌之修，道友新来，不懂此事倒也正常。”

    说完，护士就抬手一指远处的一个岗位道：“道友只需去那里，买上一张玉牌，便可以了。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

