    第31章 熟人大聚会

    归云庄内

    杨康刚刚打赢陆冠英，正得意之际，陆庄主问道“快说，是谁教你的九阴白骨爪。”

    “不知道你再说什么，这武功是我自己摸索的。”杨康知道黑风双煞在江湖上仇人众多，自不会实话实说，接着又道“你们说话还算不算数，小爷我可是打赢了，就此告辞。”说完，杨康便欲离开。

    “站住！”陆庄主喝到，突然他双掌一拍猛的弹起，抓起身旁的一副拐杖便向着杨康攻了过来。

    只是刚一接触，杨康便脸色大惊，眼前的瘸腿老者武功竟然远高于自己。

    “桃花岛武功！”黄蓉不禁出声惊奇道。

    陆小风知道黄蓉此时一定满心疑虑，于是拉了拉她的小手，给他一个眼神，示意她稍安勿躁。

    陆庄主和杨康的武功本就不再一个层面上，只是短短几招，杨康便被打倒在地，昏厥过去。

    “带下去，给我严加看管，定然不能让他再跑了。”陆庄主气愤的说道。

    “陆老头，你刚才使的是桃花岛武功？”陆小风见事情已经结束，于是便替黄蓉问出心中疑虑。

    “不错，家师正是东邪黄药师，而我，只是桃花岛弃徒而已。”陆庄主见陆小风认出自己武功，也不再隐瞒，开口道。

    “你是，陆乘风陆师兄？”黄蓉此时开口道。

    “你是？”听到黄蓉这样说，再加上她姓黄，陆乘风此时还怎能猜不出黄蓉的身份，“你是小师妹！”紧接着，陆乘风继续道“小师妹，师父他老人家可还安好？”

    “我爹一切都好，而且他还时常念叨你们呐！”黄蓉半真半假的说道，黄药师身为一代宗师，自然身体不会轻易出什么问题，但是念叨徒弟，还是没有的，这些徒弟是他亲自挑断了手脚筋，逐出师门的，纵然会有愧疚想念，恐怕也不会与人说道。

    “爹，你的武功这么厉害，为什么要将我送往枯木大师那里学武？”陆冠英此时虽然受伤，但是却心中不解，也顾不得伤势，上前问陆乘风道。

    “冠英，本门规矩，如果得不到师父允许，纵然是亲生儿子，也不可传授本门武艺，所以，你别怪爹。”陆乘风有些愧疚的对陆冠英说道。

    “孩儿不怪爹。既然如此，孩儿先下去养伤了！”陆冠英听到陆乘风这样说，也明白了其中缘由，于是离开去处理伤势了。

    “小师妹，你快些给我多说说师父他老人家这些年的事！”陆乘风此时就像是见到了亲人，拉着黄蓉各种询问，黄蓉见他如此真挚，也不好拒绝，于是在陆小风的陪同下，和陆乘风聊起了桃花岛的往事。直到月色当空，才返回休息。

    第二日一大早

    庄外就开始吵吵闹闹，似乎是有人在闹事，被吵到的陆小风便起身打开房门，打算去庄外看看。

    谁知刚刚打开房门，便看到了正在院内练习降龙十八掌的郭靖。

    “二弟，起的真够早的！”

    “大哥，我天资愚钝，七公教我的降龙十八掌一直都使不好，所以多多练习一下，想着能够更好一些。”郭靖摸了摸头不好意思的说

    “这是好事，不用不好意思，勤能补拙，总有一天，二弟你定能成为一代大侠的。”接着，陆小风继续说道，对了，我刚才听庄外好像有事发生，我们过去看看。

    “好的大哥。”郭靖也听到了庄外的吵闹之声，但是无奈不认识庄内道路，害怕走丢，也就没有过去，此时正好有陆小风带，自然可以跟去看看了。

    归云庄门口

    六个身着各异的人登上了岛。

    陆冠英此时正好来门口查看，观察到眼前七怪的六人，于是问道“站住，来者何人？”

    六人中一人开口道“连我们都不知道，还敢在江湖上混？”

    陆冠英听到这话，顿时火气横生，拔剑而来，和这六人斗在了一起，而其他的家丁见对方人多势众，害怕陆冠英吃亏，也加入了战场。

    “大家停手！”一道声音传来。

    接着，两个身影从庄内走了出来，正是刚刚出来的陆小风和郭靖。

    而与陆冠英缠斗在一起的不是别人，居然是江南七怪。

    “大家别打了，都是自己人。”陆小风这个时候走上前对陆冠英道。

    “陆兄弟，这几位是我二弟的师傅，江南七侠。”陆小风又对江南七怪说到，“柯大侠，这位是归云庄少庄主陆冠英兄弟。”

    陆冠英闻言，知道是自己误会了六人，连忙上前赔礼道，“原来是江南七侠，刚才是晚辈多有得罪，在此给各位赔礼了。”

    “都是一场误会而已，陆少庄主言重了。”

    “靖儿，这段时间你可还好？”韩小莹来到郭靖旁边关心道

    “七师傅放心，这一路有大哥照顾，靖儿一切都好。”

    “诸位，还是别在庄外待着了，快请进入庄内歇息吧！”陆冠英开口道。

    就在此时，众人的目光全部转移到了湖面之上。

    只见一位麻衣老者，手上托着一口巨大的铜鼎，足下点着江面飞渡而来。如此轻功，着实惊呆了在场的众人，连陆小风也是吃了一惊，要知道，纵然轻功再好，手托大鼎在湖面之上行走，也不可能没有丝毫波澜。

    直到老者来到了岸上，将手中的铜鼎放下，人们才发现，这铜鼎之内居然还装满了水。恐怕这样一来，这鼎的重量能达到上千斤吧。想到这老者是举着这样一个大鼎横渡湖面的，众人不禁感叹他内力深厚。

    “在下归云庄陆冠英，敢问前辈尊姓大名。”

    “老夫行不更名坐不改姓，裘千仞！”老者双手后背，傲气的说道，

    “可是二十年前威震江湖的铁掌水上飘，裘千仞裘老前辈？”柯镇恶上前确认。

    “哈哈哈，想不到老夫二十年未在江湖上走动，还有人能记得我的名号，很好，很好，哈哈哈！”裘千仞听到有人还记得自己，大笑着说道。

    “前辈武功盖世，威震江湖，还请移步庄内，让晚辈一敬地主之谊，相信家父得知裘老前辈到来，也会很高兴的。”陆冠英说道。

    “好，老夫便进庄一叙。”说完，裘千仞和江南六怪在陆冠英的带领下进入了庄内，而郭靖自然跟着他的师父们先行一步。

    陆小风看着进入庄内的裘千仞，总是觉得有些奇怪，他适才根本没有感觉到裘千仞的丝毫内力流动，按理来说，武功到了他的地步，纵然是五绝体内的内息运转，即便隐藏的再好，陆小风也能感觉到，可这裘千仞却和常人无异。“难道他的内力已经到了先天之境？”

    (本章完)

