    “什么？！”

    “啪！”

    下一刻，等到他真正反应过来的时候。

    一只手却瞬间掠起，直接抓住了他的脖子。

    “轰”

    气势，在这一刻如火山喷发般的爆发出来。

    长发狂舞之中，秦风的双目缓缓地看着眼前的天古子，脸上虽然含笑，但是一股子寒意却瞬间爆发出来。

    “轰隆隆”

    感觉到了秦风身上释放出的可怖气势，冰之王者的身体竟然感觉到一阵莫名的冰冷，甚至是整个人都在这气势的笼罩范围之中！

    “你……你……”

    被秦风的手掌狠狠地掐住了脖子，而身体更是随着秦风手臂的抬起，缓缓地离开了地面。

    就这样，一向高高在上的天古子，被称之为小武皇，称之为悬空山希望的天古子，被秦风当做了蝼蚁一般的捏住了脖子抬了起来。

    “天古子……我真的真的，忍你很久了！从最开始的时候，你就找我的麻烦，让那神体宗的弟子来对付我，而后，你更是在这不死秘境之中对付我！你真的以为我害怕你，害怕这悬空山吗？”

    看着天古子，秦风冷笑着说道。

    “秦风……你……你想做什么？！给我滚开！”

    被秦风以这般方式对待，这对于天古子而言，那就是莫大的耻辱，伴随着他的一声怒吼，在他的背后，无数的光华顿时凶猛无比的汇聚而出，形成一幅长剑画卷。

    那是他的元磁之力所凝聚的画卷，长剑凌厉，厮杀万千。

    “去死吧！”

    掌控长剑画卷的天古子，怒吼之中，朝着秦风迅速冲来，试图挣脱秦风的掌控。

    “哼……”

    面对着对方的出手，秦风却只是冷哼一声，仿佛对那足以轰杀万千生灵的长剑画卷有视无睹一般。

    “咻”

    也不见他有什么动作，就在那长剑画卷即将将他笼罩下去的瞬间，一道锋利的神光骤然的闪烁而出。

    这一道神光，带着无边锋利之气。

    “噗嗤……”

    瞬间，在众人那惊愕的眼神之中，这一副长剑画卷，直接被生生的撕裂掉。

    “死！”

    面对着这天古子，秦风不再去废话。

    双目之中，一缕银芒流转，其中更有丝丝的猩红闪烁。

    炼狱之眼！

    “嗡”

    被炼狱之眼笼罩的天古子，脸色顿时的大变，五官瞬间扭曲起来。

    “蓬！”

    下一刻，整个人在一阵的扭曲之中，竟然就这样子失去了生机。

    “好东西啊……老子要了！”

    一阵声音在秦风的灵魂深处传出，正是那九幽焱雀的声音响起。

    随着它的声音传出，秦风清晰的感觉到，在这天古子身上的一道灵魂气息，迅速的被强行抽走，而从那九幽焱雀一脸兴奋的样子上来看，这家伙明显将这天古子的灵魂给吞噬了。

    “一招……秒杀？！”

    看着秦风，冰之王者直接想也没想，瞬间划破了长空，挥动无边寒霜，朝着前面快速的狂奔逃跑。

    冰之王者虽然自信，自己比起这天古子要强大，但是却也强不了太多，而面对着秦风，天古子竟然连对方的一招都抵抗不住，近乎是被秒杀一般。

