    又是没羞没臊的一夜，等白凉荨醒来，慕容洛已经离开去早朝了。

    “大小姐，您醒了，奴婢服侍您起床。”听到动静，云桃进来掀开帐子，服侍她起床。

    更衣梳好妆，清芙端了药进来：“大小姐，喝药了。”

    看到黑漆漆的汤汁，散发着苦涩的味道，白凉荨直摇头：“我已经大好，不用再吃药了。”

    云桃噗嗤一笑：“大小姐多大的人了，还怕吃药。”

    “哪里是害怕吃药，明明是身体好了，不必吃药了，咳咳……”白凉荨一边说，一边咳嗽了起来，云桃赶忙帮她顺气。

    “大小姐，吃了药就不咳了。”清芙递上药汤。

    白凉荨苦着小脸，接过药汤，闭着气一口喝下，吐着舌头道：“好苦好苦。”

    云桃接过白凉荨手里的药碗道：“玉嬷嬷知道大小姐怕苦，已经去五芳斋给您买糕点了，等会吃点糕点压压，腹腔里就没有苦气了。”

    “玉嬷嬷去了五芳坊？”白凉荨忽然想起来，那天白婉柔问起这件事，她现在回想起来，觉得都有点不对劲。

    “是啊，玉嬷嬷每三天都要去一次的。”云桃有些奇怪，这事儿大小姐不是知道的吗。

    “玉嬷嬷去了多久了？”

    “去了一刻钟了，这会儿大概已经到了五芳斋。”云桃答道。

    “走，我们去瞧瞧。”白凉荨站起来。

    云桃和清芙对白凉荨的反应丈二和尚摸不着头脑：“大小姐，我们去瞧什么？”

    “瞧玉嬷嬷，我有些不放心。”

    “大小姐，相府离五香斋就几条街的距离，嬷嬷又常常去，不会出什么事的，一会儿铁定就回来了。”云桃劝道：“您身体刚刚好了一点点，要好好将养着，不能随便出门吹风劳累的。”

    “不行，我有种不好的预感，我一定要去瞧瞧。”白凉荨一边说着，一边出门。

    云桃和清芙知道白凉荨的脾气，她想做的事要做就要做，几头牛都拉不回来。于是也不劝她了，一人去拿披风，一人去准备马车。

    到了五芳斋，白凉荨吩咐清芙进去问，清芙领命进去，不一会儿出来了：“大小姐，里面的伙计说，玉嬷嬷刚刚离开。”

    “嬷嬷刚刚离开，可为什么我们在路上没遇见她？”云桃疑惑。

    清芙摇摇头，表示不知道。

    “下车，我们一路找着回去。”白凉荨脸色凝重担忧。

    下了车，三人一路找着回去，经过一条小巷时，白凉荨眼尖的看见玉嬷嬷跟着一个中年男人慢慢走着。

    看到玉嬷嬷无恙，白凉荨一颗悬着的心终于落下了。她刚想上前去喊玉嬷嬷，发现玉嬷嬷行动缓慢，乖乖的跟着前面那个男人，样子有些不对劲。

    “大小姐，玉嬷嬷……”云桃也发现玉嬷嬷了。

    “嘘，别出声。”白凉荨摇摇头，示意云桃和清芙不要说话。

    “云桃，清芙，你们两跑去前面巷口堵住，我从后面跟上。”白凉荨从地上捡起三根竖在墙角的木棒，提醒道：“那个男人有可能是个练家子，小心些，保护好自己。”

    “是，大小姐，你也要保护好自居。”云桃和清芙一人接过一根木棒，从另一条巷子绕道跑去堵那男人。

    白凉荨步伐轻轻的跟上那男人和玉嬷嬷，跟了十多步路，那个男人发现有人跟他，转身一看，看到了白凉荨

    “你是谁？”那男人警惕的看着白凉荨。

    白凉荨冷笑一声：“我还想问你是谁呢？你是谁，为什么要拐玉嬷嬷。”

    男人一听，拔腿就跑，跑到巷口，遇到了堵在巷口的云桃和清芙。

    “你这变态，六旬老太太你都不放过，今天我就替天行道，打死你这个变态的人贩子。”云桃挥着木棒就上，清芙紧跟其后。

    “嬷嬷，嬷嬷。”白凉荨小跑到玉嬷嬷身边，看她神情呆滞，一看就是中了特制的迷魂药。

    这种药是人贩子发明的，又叫拍花子，人贩子把这药藏在袖口处，拍拍你的肩膀，药粉就会从袖口里散出来，人吸进去以后，就会神志不清，任人贩子驱使。

    喊了几声，玉嬷嬷涣散的眼神终于清明了一些，看到白凉荨有些惊诧：“大小姐，您怎么在这儿？”看了看四周的环境，更加惊诧：“我怎么在这儿。”

    “嬷嬷，你中了人贩子的拍花子，差点就被人贩子拐跑了。”白凉荨言简意赅的解释一下。

    “啊，我这么老，还有人拐卖啊？”

    “这里面肯定有阴谋。嬷嬷，你在这等我，我去帮云桃和清芙她们。”白凉荨说完，拎着木棒就加入了混账。

    那个男人看着人高马大的，可没想到是个怂货，被三人几棒子就收服了。

    “我上有老下有小，还有个怀孕的妻子，我知道错了，求你们别把我送官府。”人贩子被打得满头包，跪在地上求饶。

    “不送你去官府也不是不可以，只要你把是谁让你来拐玉嬷嬷告诉我，我就放了你。”白凉荨道。

    人贩子一听白凉荨这话，眼珠一转，拔腿站起来就要跑，可惜他跑的速度没有白凉荨的棒子快，还没跑出去，就被白凉荨一棒子撂翻了，躺在地上直抽抽。

    “大小姐，你太厉害了。”云桃夸赞道。

    “哈哈……”白凉荨得意一笑。

    回到相府，白锦之和慕容洛刚好下早朝回来，看到白凉荨绑着一个人回来，白锦之问道：“荨儿，你又在玩什么呢？”

    曾经的白凉荨，经常被白婉柔忽悠着做一些混账事，性格古怪，让白锦之头疼不已。白锦之以为她老毛病又犯了。

    “爹爹，这是一个人贩子，他拐卖玉嬷嬷，被我们抓住了。”白凉荨道。

    “人贩子？”白锦之看了一眼那人，接着道：“既然是人贩子，让家丁送去官府就行了，你带回来做什么。”

    “人贩子拐人，要么拐少女少妇卖到深山给老鳏夫做媳妇，要么拐卖孩子给不能生育的人家。拐卖老妇，还是第一次见。”慕容洛淡淡开口。

