    “这个课题是借助于序列线性方程组技术和强次可行算法思想，探索非线性不等式约束最优化超线性与二次收敛问题吧？”秦克看了眼黑板上写着的大串复杂数学论证过程。

    这个高代问题已是研究生的深度了，不过秦克目前已融合消化了超过五成的职业级数学知识，里面就包括了非线性不等式约束的内容。

    他看完黑板上论证过程，心里已有数了，又伸手道：“方便把目前的成果给我看看？”

    女研究生见施存远虽然板着脸，却没再出声反对, 便把几张稿纸递了给了秦克。

    秦克看了五分钟左右，把稿纸递了回去，笑道：“其实施老师已指出了正确的方向，就是先建立一个初始点任意的快速收敛新算法，在这个算法里，每次只需解一个结构简单的线性方程组，难点就在于算法的初始迭代点要求是任意的，而且不能使用罚函数和罚参数。”

    他随手拿起粉笔, 在黑板上写了几个式子：“我有个小小的建议, 我们可以通过引用广义化拉格朗日乘数的成果、以及广义投影矩阵、经典的共轭梯度法，形成一个带圆球约束的线性化二次模型……”

    秦克一边说一边写，很快就写满了整块黑板：“看，这样就能做到在迭代过程中，迭代点列的可行性单调不减。到这一步，这个基于强次可行算法思想的新算法是不是就建立起来了？如何证明在相对弱的假设下，这个新算法具有超线性和二次收敛性，就不用我说了吧？”

    静，全场一片安静，几个研究生瞪大眼睛看着秦克和他写出来的论证过程，那张开的嘴巴几乎可以塞进一只鸡蛋。

    他们苦苦思索了三个多月，都没能找到突破口的高难度课题, 这个还在念高中的小师弟不过看了几分钟，就琢磨出了新算法的思路和具体的论证过程？

    虽然秦克并没有写完整，但最关键的点已写出来了，只要基于秦克的这个思路再深化下去，不到一个月，他们就能完成这个课题了！

    连施存远看向秦克的目光都充满了惊叹与不可思议。

    他虽然知道秦克的数学水平不会比清北两所顶级大学的任何一个数学专业学生差, 但没想到秦克居然连研究生的课题都能这样轻易做出来！

    秦克抛下粉笔，有些不好意思道：“那个……只是提个建议，各位师兄师姐水平比我高，还请多多指教！”

    那女研究生最先回过神来，双眼发光道：“师弟，你累不累，我帮你捶背。”

    另外几个研究生也纷纷围过来，有些递湿巾要帮秦克擦手，有些送上零食，有些要揉肩膀，一副孝敬大佬的架势。

    施存远笑骂了句：“瞧你们就这点出息！这次的课题，你们在作者里加上秦克……”

    秦克忙摇头坚决道：“不用不用，我就随便提个建议，真不用署名，具体的成果还需要几个师兄师姐们劳心劳力来论证，后续的工作量可不少，真正落笔写成论文, 没一两个月是不可能的。”

    说实话，这篇论文也就是发表到国内核心期刊的难度水平，秦克还真看不上。何况与这么多人署名，系统九成都不肯给学术积分的，有啥必要署名？

    这么简单的课题居然还要和这么多人一起做才出成果？秦克觉得丢不起这个脸。

    他的态度非常坚决，几个师兄师姐讷讷地看向施存远。

    施存远没好气道：“行吧，你们回去把秦克的这个思路反复研究清楚，为什么他能想出来，你们却想不出来，所有的知识点都没超过研二！”

    他又转头看向秦克：“秦克啊，如果没记错，你今天是考全国英语知识竞赛决赛吧？怎么有空跑我这里来？”

    “刚考完，青筠还要考，我等她等得无聊，就来拜访您，顺便想请教一些数学问题？”秦克诚挚道。

    施存远提起了兴趣，这小子的水平都比自己带的这几个研究生强上许多了，难道还遇到什么难题不成？

    他问道：“哦？你还有什么数学问题需要请教到我？”

    “呃……其实是这样的，我最近数学方面不是没什么课题嘛？刚好看到一些著名的数学猜想，比如‘哥德巴赫猜想’、‘霍奇猜想’、‘黎曼猜想’、‘梅森素数分布猜想’、‘新梅森猜想’、‘孪生素数猜想’、‘克拉梅尔猜想’、‘比尔猜想’……”

    秦克看了眼几个研究生师兄师姐，有些不好意思道：“我想着向这些猜想中的某一个发起挑战，但这些猜想太多，我粗略看了下，都没什么头绪，请教一下施老师，您认为将哪个猜想定为课题比较合适？”

    施存远：“……”

    众研究生：“……”我们还在研究高代的问题，你特么已将目光放到世界难题上了？

    这一瞬间，众研究生有种日了狗的复杂情绪。

    果然人与人之间是不一样的，哦不，普通人和学神的差距实在不是年纪和多念几年书就能拉近的。

    施存远以古怪的目光看了秦克好一会，才问道：“你怎么决定向这些世界难题发起挑战？”

    “以前有个刘同学不是在22岁时就攻克了‘西塔潘猜想’嘛？我想着他当时也比我也大不了几岁，就想先慢慢研究看看……”

    施存远沉默了好一会，才说道：“你在这里等着。”他转身离开，过了快十分钟，才重新返回，手里已多了一个有些发黄的古旧笔记本。

    “我二十六岁还在读数学专业研究生时，拿到了钟家庆数学奖。三十岁博士毕业后，拿到了陈省身数学奖。三十二岁时，我评上了正教授。当时的我自视甚高，雄心勃勃地要挑战‘黎曼猜想’，整整为之痴迷了五年，最终发现我的所有思路都是错误的，我才如梦初醒，知道自己是没这能力去证明‘黎曼猜想’了，才投身到数学教育事业上，想着哪一天，我教出来的学生，能做到我没能做到的事……”

    施存远轻轻地抚摸着古旧笔记本的封面，目光最终落到秦克身上：“这里记录了我当时对‘黎曼猜想’的所有成果与研究，虽然结果证明我当时的思路是错误的，但里面的探索应该对你有些参考意义。起码你可以避免我走过的弯路与错误道路。”

    他将古旧的笔记本珍而重之地放到秦克手里：“秦克啊，盼望着有一天，你能证明‘黎曼猜想’，让我们夏国的数学，彻底走上复兴的道路。”

    笔记本并不重，但秦克能感受到这份托付的重量。

    他肃然道：“施老师，你的笔记本，我收下了！”

    一众研究生们看着这一幕，心里也涌起一股肃穆情绪，女研究生甚至有种想哭的冲动。

    他们知道，这是一个将毕业精力献给夏国数学界的教育工作者，将自己的信念传递到下一代的接棒者手里。

    他们没能力接下这样的重担，只能发自内心地盼望着，自己的这个小师弟，终有一天能将这份信念化为燎原之火，以绚丽的数学成就，点亮夏国数学界的未来！

    ……

    秦克将施存远的笔记本小心地收到自己的书包里，忽然听到门外传来一个洪亮的声音：“怎么这里气氛有些凝重？老施，你们这是在搞啥？”

    秦克循声望去，只见一个六十岁不到的老教授走了出来，他头发稀少，典型的地中海发型，戴着高度数的眼镜，更显得他极本就小的眼睛只剩下一条线，但透出的目光非常有神。

    老教授目光也落到了秦克身上：“这是……高中的校服？你是秦克？”

    秦克忙起身道：“您好，我正是秦克。请问您是……”

    施存远拭了拭眼角，脸上已露出了轻松的笑容，指着来人介绍道：“这是我们远州大学计算机学院的季光澜教授，上次你们应该通过短信联系过。”

    秦克恭敬道：“原来是季教授，您好，我还没感谢你之前向我推荐期刊一事。”

    季光澜打量着秦克，目光里闪动着赞许的笑意：“说起这事，我又得来埋怨老施几句了，差点误导了我，让我错过你的好论文。秦克啊，上次看你发表的五篇有关操作系统的论文很不错，我也是评审人员之一哪。你学习计算机的知识多久了？”

    “季教授过奖了！我初中和高中都上过学校的计算机课程，我对这方面也有些兴趣，一直也断断续续地有阅读相关的书籍。”

    季光澜点了点头，看，几年的学习，差不多了，他又问：“都看了哪些方面的教材？”

    “我看过大概二十几本编程、操作系统原理、微型计算机、网络通讯方面的教材吧。从8月份就开始看了，平均两三天啃完一本。看完有些心得与灵感，就试着写这么几篇论文。”

    “从八月才开始的？到你写论文时岂不是才学了两个月不到？”季光澜心中惊讶至极，虽然秦克是不世出的天才，但天才到这样妖孽的地步，似乎也不太可能吧？

    他忍不住问道：“秦克啊，你那五篇论文，有没有参考什么文献？”

    “部分内容有参考教材，都标出‘引用’了，其余的都是我自己瞎琢磨的。”

    “瞎琢磨？”

    季光澜有些无语了，你特么瞎琢磨就琢磨出这么精妙绝伦的构思？哦，其实是构思可以瞎琢磨出来的，毕竟很多伟大的创意就是灵活一闪的结果。

    但后面论文具体的设计思路与算法，那可作不得假，秦克这小子在计算机理论方面的造诣相当的深。

