一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第847章看穿

    碧眼妖狐的那双眼睛，可以看透外表的伪装，直透人的内心深处。

    妖小夫没有察觉到叶小川所修真法的异样，却哪里逃的过妖小青的那双眼睛？叶小川的神魂一般都是隐藏在灵魂之海的，这是一个人最隐蔽的地方，何况叶小川的修为也非同小可，气息内敛之下，除非是像在魔教圣殿所遇到的诛心老人那样的恐怖老头，一般天人境界修为的修真者，都很难看出他神魂异常强大。

    妖小青在第一次看到叶小川时，就已经察觉到了这一点，当时她并没有在意，毕竟这一群送小池回来的人类修真者，虽然个个年轻，但每个人的道行都是极高的，要修为有修为，要法宝有法宝，叶小川这么一个异类丢在这一群精英人士面前，也就不显得有多异类了。

    今夜不同，叶小川这个懒癌晚期的病患，竟然破天荒的开始修炼天书第八卷上的异术，吸收的月光精华，让那些白色的小狐狸不由自主的去靠近他。

    这个时候，妖小青才正眼看叶小川，猛然发现叶小川身体内存在数股不同属性的真元，有道家的，也有魔教的，甚至还有在人间已经失传两万年多年的星辰真法。

    这一惊真是非同小可，面上再无平日里嘻嘻哈哈的模样，一脸的凝重。

    妖小夫了解小青姐姐的那双眼睛有多可怕，既然小青姐姐说叶小川身怀至少三卷天书真法异术，那就绝对八九不离十。

    天书真法其实对于妖族的诱惑力并不大，妖族就是妖族，和人类终究还是有区别的。除了天书第七卷妖道篇之外，其实几卷的天书异术别说是其他兽妖了，就算是可以变化为人的白狐一族，也不能修炼。

    同样是吸收星辰之力壮大修为，可是如果天书第八卷放在妖小夫面前，她也只能干看着，经络与穴位的诧异，神魂与念力的区别，让她只能望月兴叹。

    她对妖小月道：“你能看出叶小川修炼的是那几卷天书吗？”

    妖小月凝望着叶小川的那双眼瞳，忽然泛起了淡淡的碧绿光泽，好一会儿才道：“天书二卷玄道篇，第四卷幽冥篇，第八卷星辰篇，他身怀这三卷天书是可以肯定的，我能清楚的看到他体内这三团能量的变化。好像还有天书第三卷天魔篇，这股力量有些微弱，看的不是清晰，如果他真身怀第三卷天魔篇，应该也是最近才修炼的，参悟程度远不及其他三卷天书异术。这小子就算是司徒风的传人，也不可能懂得这么多天书异术。”

    妖小夫眯着眼睛，看着远处被几十个狐狸包裹着的叶小川，忽然她一字一句的道：“小青姐姐，你还记得邪神前辈传下来的那句话吗？”

    小青一怔，道：“什么话？”

    妖小夫慢慢的道：“当天书第八卷星辰篇重新人间之日，就是人间开始大变之时。”

    小青忽然用手捶了一下自己的脑袋，道：“我早该想到的！我知道了！”

    妖小夫道：“什么？”

    小青懂啊：“我母亲曾经和我说过，天书第八卷是被邪神前辈藏在六合镜中的，当年六合镜是随司徒风一起消失的，六合镜的秘密看来被叶小川给解开了。六合镜是天池封印的钥匙，这小子是邪神前辈口中的应劫之人！时间太久，我差点将这事儿给忘记了！”

    这话一说出口，妖小夫的脸色终于大变。

    六合镜的秘密时隔两万四千年被叶小川解开了？这怎么可能？

    昔日蜀山派无数惊才绝艳的前辈高人，花了一万多年的时间都没有解开六合镜的秘密，怎么会被一个玩世不恭的毛头小子解开呢？

    六合镜是天池封印的钥匙，难怪这十年来封印被冲击的次数越来越平凡，看来邪神前辈留下的话应验了，六合镜应该是十年前左右被叶小川解开的，所以天池封印越来越不稳定。

    两人面面相觑，都感觉事情不妙，看样子下一次旷世浩劫就要降临三界了！

    妖小夫道：“兹事体大，我得找个机会问问叶小川，他是不是真的解开了六合镜的秘密。”

    小青忽然道：“不必问了。”

    妖小夫道：“怎么了？这件事必须得确定！我们白狐镇守天池封印两万多年，不能有失！”

    小青对着不远处一群正在雪地上赏月的女弟子，道：“那个女子叫杜纯吧，你看看她手中的是什么。”

    妖小夫闻言看去，见一身苍云门青紫绿三色的弟子服饰杜纯，正在月光下对着一面青铜剑整理自己的长发。

    一看到那镜子，妖小夫的脸色再一次的起了变化。

    “阴阳镜！”

    她口中几乎是咬牙切齿的说出了这三个字。

    小青道：“我们几个老家伙打了一辈子的鹰，如今却被家雀啄了眼，叶小川他们在这里居住了快十天，直到现在我们才发现原来六合镜的秘密已经被解开。别人不知道，我们却是清楚的，六合镜最大的秘密就是隐藏着邪神前辈留下的天书第八卷，当有人解开这个秘密，就会得到太虚、混沌、阴阳三镜。这三面古镜，是开启天池封印三大阵眼的钥匙。难道司徒风传给叶小川六合镜时，没对他说这是天池封印的钥匙？他怎么把阴阳镜送人了？”

    妖小夫的心绪慢慢的稳定下来，自从邪神前辈布下天池封印开始，白狐一族就知道这个封印迟早会被开启，而开启之人则是邪神前辈口中的应劫之人，白狐一族其实一直在等待应劫之人的到来，但同时又害怕。

    当天池封印被开启时，三界必将陷入了极大的混乱之中，没准就是大浩劫降临的时候。

    妖小青道：“小夫，现在应劫之人出现，我们得提前做准备了，最快十年，最迟百年，三界必将大乱，邪神前辈绝对不会无的放矢。现在应劫之人的道行还太低，一旦浩劫降临，没准会像六千年前一样，人间大败。我们必须要做好最坏的打算。邪神前辈留下一个石匣，当我们发现了应劫之人出现，就可以打开石匣，现在是打开石匣的时候了。”