    老实说，易地而处，库洛要是德雷斯罗萨的国王，肯定是不会答应的。

    又不是双马王国那个白痴，欠了人情花了几亿贝利就弄了

    他只是试试而已，而且心理底线是千分之五，也就是0.5成。

    本来还想和大卫讲一讲，哪怕有个一成他都是赚的。

    没想到他居然直接答应了？！

    什么情况？

    库洛愣愣看了大卫一阵，忍不住道：“你要不...你在考虑考虑？我觉得，你可以讲价嘛，你给我讲个一成也行啊。”

    “不用，我觉得老爷您的建议十分中肯！”大卫很平淡，甚至觉得这是应该的。

    从他被老爷选为国王的时候，他就在想老爷除了世界和平的愿望后还有什么。

    为此，他获取了关于库洛的情报。

    老爷在飞马岛有地盘，飞马岛的娱乐产业是他的，地也是他的。

    老爷在香波地也有势力，虽然地不是他的，但是税收他依旧能拿得到。

    然后，大卫就悟了！

    老爷还是想要地盘的，但因为老爷是海军，没办法光明正大的拥有属于自己的地盘。也没听说过海军能是国王的，如果没有这层因素，德雷斯罗萨的国王应该是老爷才对。

    大卫从内心觉得，只有老爷才配得上这个王位。

    但是德雷斯罗萨没有老爷的合法宣称，就算自己退位，老爷也不可能在世界政府的眼皮子底下接任王位。

    但是老爷还是老爷，把自己选为国王的话，很多事情就很便利了。

    比如像现在这样，通过所谓投资的方式，拿到土地。

    这只是一个借口而已，一个蒙蔽世界政府的借口，通过这种方式，得到他想要的土地，比如现在这样，如果拿下德雷斯罗萨控制地盘的三成，只要分布均匀，拿下的全是重点地段的话，那就等于直接控制德雷斯罗萨。

    这就是老爷的智慧！

    实在是，实在是...

    大卫保持着俯身施礼的姿势，隐隐的，他的身躯都在颤抖。

    那是兴奋的颤抖，为老爷的智慧喝彩的颤抖！

    他懂的，他全都懂的！

    “三成已足够了，老叶，一成的话，您的计...不，您的投资或许会出问题。”

    他得忍住，不能说出老爷的谋划，那样是对老爷智慧的亵渎。

    “嘶...”

    库洛感觉自己有些牙疼。

    啥情况啊？

    他一个买家主动降价还不行，你一个卖家却觉得这个价就很好？

    到底谁是买家谁是卖家啊？

    但有便宜，不占不是王八蛋嘛。

    正好他想要在新世界做生意，现在古兰·泰佐洛已经没了，新世界缺少大的娱乐城，正好他征服到了G-3海域，如果可以从G-3海域附近的岛屿开始，一直通到德雷斯罗萨做一条旅游航线的话，那岂不是赚翻了！

    想想看，把每个岛的特色发挥出来，然后连贯到下一个岛，最后直通到那个【爱与激情与玩具之国】，旅游娱乐一条龙，那比飞马岛还赚。

    自己手上正好还有一艘大船，剩下一半的古兰·泰佐洛，这艘船原本他是想拿来砸人的。

    但现在一想，有点暴殄天物了。

    修一修可以当个巡航旅游船，停靠在每一个开发后的岛上，领略岛上特色，然后休息时候就回到船上吃喝玩乐。

    库洛眉飞色舞道：“大卫，你是国王的话，最好再去做一条海上列车，就从德雷斯罗萨联通到拉亚岛。”

    如果再加上海上列车的话，游客可以自己自由选择，也可以在岛上逗留，然后自己搭乘海上列车前往下一个岛。

    不管怎么样，他都赚钱。

    能赚翻的那种！

    “晚上留下来吃个饭，我们具体探讨探讨。”库洛咬着雪茄对大卫说道。

    “我的荣幸，老爷！”大卫激动道。

    这次不仅见到了老爷，帮助了老爷，甚至还能和老爷吃饭，这实在是...太好了！

    ……

    晚间。

    海军食堂的包厢内，库洛坐在主位，热情的拉着大卫在说话。

    副手位置的莉达在那闷头吃。

    克洛在一旁推眼镜不知道在想什么，时不时的斟上一杯酒。

    卡斯和威尔伯坐在一旁，盯着库洛和大卫说话，时不时点头。

    艾恩坐在那优雅的切着牛排。

    几个上校全到齐了。

    这也是G-3除了库洛之外的几个指挥的。

    “我跟你讲啊，你这么盲目扩大地盘不行的，不管你有什么样的目标，但进度这么快，你国内的矛盾一定很多。”

    “这个世界的种族太多了，习俗各有不同，不是你所谓的德雷斯罗萨的‘先进’就能概括掉的，你平等使用每个被征服国家的人是对的，但还不够，之前因为你在打战，所有矛盾有个统一的宣泄口，但你现在不打了，那么就得换个方式。”

    库洛咬着雪茄吐了口烟雾，说道：“工作吧，全员工作，你自己出钱，然后让他们工作，我也不怕告诉你，我要你三成的地产是为了搞旅游特色，所以你找好位置，让他们去搞建筑。以后的利润，我不让你吃亏，你代我管理和经营，具体什么办法我告诉你，咱们五五分账怎么样。”

    “好的老爷。”大卫点头道。

    那个神情，颇有几分感恩戴德的意思，让库洛一下子给整不会了。

    让你出力，让你管，让你经营，我就投钱拿地而已，这分个五成已经很过分了，你怎么不仅没还价，你还感谢干什么啊...

    相比之下，当初忽悠莉达的钱都没这么简单。

    “来，多的话不说，走一个。”

    库洛举起酒杯，往前一伸。

    大卫双手捧杯，以杯边轻轻的碰撞了库洛的杯底，一饮而尽。

    这让库洛有些不好意思，道：“然后吧，你这岛屿都隔着大海，光是一个统一的国家也不够，再说你这也不算统一，岛屿与岛屿之间隔着太远了。我教你个招，你弄个信仰出来，就比如说神啊英雄啊骑士精神啊什么的，把它宣传一下，要真善美，让人一听就觉得这很美好，然后他们都信了这个信仰，你的国家才算是真的统一了。”

    前世的历史就是这样。

    在那地中海和往西的欧洲位置，地势平坦，国别林立，没有他老家地缘那么好。

    他老家在历史上那会儿西边是山脉阻隔，北边是草原辽阔，东边是大海，南边是海和丛林，只要把老家的地块给统一了，直接就是霸主，暴打周边小国的那种，豪横的不要不要的，然后出现了大一统思想和文明，依靠这个来维持统一，直至今日，哪怕他库洛穿越二十来年，仍刻在骨子里。

    但西方的话，因为太乱，不可能出现一个大统一。

    啊？

    罗马？

    罗马在张家口！

    没有大统一的地缘政治，那么就衍生出了另一个东西，那就是信仰。

    历史上他们就是依靠一神教来维系这个变相统一的，种族不同，国别不同，风俗不同，都没关系。

    只要你信奉一伸，那咱们就是一家人。

    嗯，天主孝子除外。

    “信仰？”

    听着库洛的话，大卫一愣，茅塞顿开般的看着库洛。

    “原来如此！老爷您连这都料到了吗？斯巴拉西！斯巴拉西哟！老爷，与您的智慧相比，我的想法就如这尘埃，而您是天上之月！”大卫激动的脸色涨红。

    他还在怎么想如何用那本《正义语录》，但老爷的一番话，让他连想法都不用了。

    老爷这都直接料到了他要怎么做！

    库洛摆摆手，谦虚道：“没有没有，就是一点粗浅的小知识，这是历史的进程，不是我的。”

    “正义！”

    威尔伯也涨红着脸，直勾勾的盯着库洛，“就用正义吧，库洛先生！正义是每个人应该存在的理念，不管是谁，都会有正义的！”

    “正义？嗯...说的不错，但这玩意儿得有个统一的，你俩对正义不是玩的挺溜吗？可以和大卫探讨探讨。”库洛摸着下巴，觉得可以。

    卡斯和威尔伯玩正义有一手的，尤其是卡斯这个大胡子，搞起事来他都头疼。

    正好给他们找点事做，免得莫名其妙的给他来一下。

    嗯...

    后背有点痒。

    库洛下意识的挠了挠后背，又吐了口烟雾。

