    李文成更是聪明，在一边接茬儿：“玥儿，你就是太善良，对她太忍让，才会让这种人骑到你头上欺负你，不过我们这些朋友看不下去，夏星惜，你不是有能耐吗？有能耐你就说，拒绝也可以，现在就给玥儿道歉！”

    说话的时候几个人踏前一步，明显一副咄咄逼人的气势，毕竟谁都不觉得夏星惜会，这女人就是在哗众取宠，就是在诡异欺负玥儿！

    然，就在所有人都以为夏星惜不会的时候，这个人却倏地笑了，眉眼弯弯，一双眸子闪烁出点点光彩，那笑容又冷又沉，看的周围的人心中一沉。

    这、这人怎么突然笑了？

    “完了完了，你老婆要出大招了！”江辰一瞪圆了眼睛死死盯着夏星惜，这小魔女终于露出真面目了，按照以前的经验推断，小恶魔要反击了，这些人基本上要团灭。

    不知道为什么，江辰一竟然有些兴奋的想要看到夏星惜反击的场面，一定跟白芒的反击一样漂亮。

    咦，他为什么会从夏星惜身上想到白芒？江辰一百思不得其解，但，管它呢，看热闹要紧。

    他下意识望过去，楼战逍也忍不住死死盯着面前发生的一切。

    星星要反击？很好，那就来个漂亮的绝地大反击吧！

    “道歉？”夏星惜笑笑：“那要是我说的不一样，是不是玥儿堂妹得跟我道歉啊？”

    曹苗苗几个人炸了。

    “喂，夏星惜，我们玥儿够给你面子了，别给脸不要脸！”

    “你还想要玥儿道歉，想P吃呢？”

    夏星惜歪着脑袋，盯着这群聒噪的人：“既然你们这么积极，那行，你们跟着一起道歉吧！”

    说完也不等这些人说话，只扭头看向夏玥儿，异常高调道：“我，让你先说。”

    “…………”

    这个废物真是狂的没边儿了，见好就收得了吧，还说什么让她先说，真是自找打脸的东西！

    夏玥儿皱了皱眉头，嘴里却道：“星星，机甲不是儿戏，关乎到驾驶员的生命。”

    说着她看向楼战逍，对着冷冰冰却帅气十足的男人微微一笑，柔柔道：“楼中尉的碧影的确该修理了，三年间抵抗星兽没有维护过吧？我看机甲外壳有好几处划痕，的确该检修一遍了。”

    闻言学生们纷纷点头。

    “就是，该维护了。”

    “哎，毕竟三年了啊，还是每天高强度的运作，肯定有磨损。”

    “玥儿不愧是在机甲店长大的姑娘啊，真是厉害。”

    学生们纷纷附和，夏玥儿更是腼腆一笑，算是应承下来大家的夸赞，真，一点都不谦虚啊！

    夏星惜摇摇头：“你还有补充吗？”

    夏玥儿登时心里一惊，夏星惜为什么这么问自己？难道还有问题她没有看出来？于是她扭头看向机甲，认认真真的又观察一遍，除了几道浅的几乎看不清的剐蹭划痕，再看不出其它。

    这小贱人是真的懂还是故弄玄虚蒙自己呢？

    想着她咬了咬嘴唇，觉得后者比较可信，毕竟夏星惜什么都不会。

    “没有了。”

    她抬头，无比坚定，却在说出这句话之后，看到夏星惜嘴角的笑意正不断放大。

