    苏娘子笑的都快要合不拢嘴，这家里上上下下，最贴心她的人，那自是要属敏敏一人了。

    让严敏万万没想到的是，她不过就是出个月子而已，也不是啥大事儿，次日清早儿，这府邸上上下下张罗的，都快要堪比她结婚还要隆重的阵仗了。

    “夫人，您瞧瞧这个是昨儿公子在外面让人送来的衣裳，您选一身最可心的。”小夏说着，让人将外面的衣服端入门来，一一呈在严敏的眼前。

    也不仅仅只是局限于衣裳而已，还有，鞋袜，配饰，几乎是琳琅满目，全部都端进了屋里仅供严敏一人挑选。

    严敏心急的很，她都已经一个多月没出过门了，心里能不急嘛。

    “就这个，这个，还有那个。”她随便挑选了一身，接着又转身看了看还在小床上酣睡的小宝儿，往门外瞄了一眼，见着外面的天色大好，不禁开口问道：“那小公子今儿个穿啥？”

    比起她今儿个怎么穿戴打扮，严敏更为担心的是，娃儿穿的太厚了，会不会热了起疹子，太薄又会冻着……

    刘阿婆又让人专门将小宝儿的衣裳带了几身过来，她指了指中间的那套红色锦缎的小薄衫，说道：“其实我觉得这套衣裳最适合外面的天，里面还有个肚兜儿，不会太热，也不会冷。”

    这个好。

    严敏让人将衣裳留下，正打算帮小宝儿换上时，允弦从外面进来，身后还跟着小厨房的人，带来了早饭。

    “敏敏，过来。”苏允弦让人将那一桌子琳琅满目的吃的喝的，摆在了桌上，又朝着敏敏招了招手。

    听到允弦在喊自己，严敏只是回眸瞥了他一眼，接着又便从刘阿婆的手中拿起了小宝儿的衣物，说道：“等一下再吃，我先给小宝儿，换上衣裳。”

    娃儿什么时候换衣裳都可以，若是现在不吃饭的话，待会儿就该凉了。

    苏允弦顿了顿后，他将敏敏的碗筷摆放好后，起身走到了床前，自觉地从敏敏手里接过了小衣裳：“我来给小宝儿穿，你去吃饭吧。”

    “你？”听了允弦的话后，严敏不禁带有一丝狐疑的瞥了他一眼。

    上回就只是换个尿片子都弄的快要父子成仇了……这换衣裳，能行么？

    不过，他可是小宝儿的爹爹呀，这种事儿迟早都是要学会的。

    严敏深思熟虑一番后，她起身走到了桌前，“好，那就让你来换吧。”

    全程，严敏的眼睛都在娃儿，和允弦的身上，生怕万一出一点点的岔子！

    刘阿婆也帮着允弦，将小宝身上穿的小衣裳先脱下，再轻轻地掂起他的那两条肉嘟嘟的小腿儿。

    没曾想，允弦这还是头一回上手，动作竟是这般的娴熟。

    就连刘阿婆都禁不住，对他夸赞道：“公子这头回给娃儿换衣裳，都能做的这么好，比姑娘们第一次给小宝儿穿衣裳都利索。”

    “不知道的，还以为，你是不是在外面养了一个，先练过手了呢。”严敏抿了一小口粥，接着转过身看向一旁的允弦笑眯眯的对他打趣儿道。

    也就只是片刻的功夫，允弦可就将小宝儿给穿戴整齐，收拾利索了。

    娃儿已经被放在了边儿上，那双像是黑曜石一般闪烁的小眸子，眨也不眨的，一直盯着他爹看。

    时不时的，这小人儿还要伸出自儿个的小指头吸允两口。

    “先前看大家给他换衣裳，看都已经看会了。”苏允弦说着，俯下身去，小心翼翼的将这小人儿从床上抱起，一只手托着脑袋，让他趴在自儿个的肩膀上。

    倒也是聪慧机灵，看都能看会……

    严敏想想自儿个头一回给小宝儿换尿片儿时候那阵仗，她是又喜，又怕，生怕自儿个一个不小心，回头再给娃儿弄伤着了。

    谁知道，人家允弦头回上手，竟是如此的镇定自若，一气呵成，还做的，这么好。

    “他笑了，笑了！”小春激动不已的站在允弦父子二人的身侧，指着小宝儿，笑着说道。

    严敏回眸一瞥，也瞧见了。

    小宝儿眯着眼睛，咧嘴笑的模样儿，还真是让她一下就想到了允弦小的时候。

    待到严敏吃完了早饭，随着允弦一同抱着孩子出去时，她简直都快要惊呆了眼。

    后院儿的不少花儿都已经开了，一出门便能嗅到隐隐的花香，因为是早上，还能依稀闻到，花香夹杂着露水，那种味道。

    形容不出具体是什么味儿，但，淡淡的，香香的，令人闻见，便觉得心旷神怡。

    “他们在那，是在忙活什么呢?”严敏手指着正前方，漫不经心的问道。

    允弦顺着敏敏手指的方向看去，几个人正抬着铁锹榔头啥的往小厨房后面走。

    他顿了顿后，慢条斯理的解释道：“娘说夏日炎热，你又不喜热，在徐州挖的冰窖一直都没使上，就让人在家里挖个冰窖，今年夏日先存些凉水镇瓜果儿，冬日里存些冰砖。”

    严敏心里划过了一丝暖流，她的喜好，家里人都时时刻刻的惦念在心头上。

    一到前庭，亦不知苏娘子是打哪儿弄来了这么多的花瓣儿，还夹杂着香气，一见着严敏便让人在暗地里‘动手’。

    瞬间，那些花瓣儿就跟天女散花儿似的从上空飘洒下来，落了严敏一身。

    苏娘子还领头带人鼓掌拍手叫好：“恭贺我们家敏敏出月子，自此之后便脱胎换骨，完成了人生最为关键的一坎儿！日后，你也是有娃儿，也是做娘亲的人了！”

    “姑姑，这是我给你买的，全部都是当下京城最时兴儿的花样儿，还有最好看的胭脂水粉，全都是最好的！”严锦玉说着，拍了拍手，让人将他先前准备好的礼物呈上。

    楚浩然和小彩二人齐肩而立，从上了一篮子的瓜果儿。

    甚至，就连孟萧还文绉绉的给严敏送上了一首诗。

    “敏敏，我已经喊了国舅夫人，还有世子妃他们过来，你等着，娘今儿个就带你大开杀戒，咱们大杀四方，不给她们婆媳俩的荷包掏空，绝不给她们回家！”苏娘子大手一挥，大咧咧的说道。

