
　　没有犹豫，也没有迟疑。

　　Suger战队的一楼以不假思索的姿态直接选出了孙尚香并立即锁定，现场顿时响起一片掌声和欢呼。孙尚香仿佛就是这一场BP的全部，看到她没有被禁，看到她被选到苏格手上，所有人都开始期待接下来的好戏。

　　然后紧接着，浪7这边也以同样不假思索的姿态选出了诸葛亮并马上锁定。这似是对苏格拿到孙尚香的回击，但高歌这人缘比苏格相比可就差远了。这一手同样是被放出便自信选定的操作，没有得到掌声，反倒是引来阵阵嘲笑，仿佛在说萤火之光岂能与日月争辉。

　　也差不多是同时，浪7的二楼选出了刺客阿轲且很快锁定，英雄选择再次交到Suger这边。

　　观众是看热闹，可场上选手却是不得不思考。浪7战队的三BAN相当出人意料，全部给到了辅助英雄。这意味着除了苏格强势的孙尚香被放出以外，队中上单、中单、打野三人的拿手英雄也全在池中待选，只有辅助王霍冠略难受一些。

　　这该排个什么阵容？在苏格果断拿下孙尚香后Suger五人就开始商量，眼下的局面真是他们赛前全然都没想到的。结果话还没说两句，浪7那边两个英雄就已经麻利选出，留给他们交流的时间只剩下几十秒。

　　“拿辅助吗？”

　　“不用帮我拿，拿你们的强势英雄吧！”

　　“苏格拿到大小姐输出应该够了，多补些控制的吧！”

　　五人你一言我一语，急急沟通了几句，总算大家水平都够，很快就制订了本场作战方针，两个英雄终于在最后五秒里被选出：达摩，王昭君。

　　接着又到浪7选择，虽然Suger的BAN选也有些出乎他们的意料，但结果却是一点都没让浪7这边觉得难受。盾山被禁，早在意料之中，只是谁也没想到他们竟然对何遇如此尊重，后羿、成吉思汗，这分明全是在针对何遇。结果就是……非但没有让何遇觉得难受，反让他变得兴奋雀跃起来。

　　“哎哟哎哟！Suger战队这是干嘛啊，三BAN都针对我，在下何德何能啊！这么欣赏我完全可以直说嘛，一定要我加入他们的话我也可以考虑个几秒钟再拒绝嘛是不是？”三BAN刚一出来时，何遇就已经嚷嚷上了。

　　“我呸，那是全针对你吗？你要不要脸啊？”祝佳音马上就跟着嘲笑起来了。她加入浪7后换下了赵进然打野，何遇也是从那时开始担任浪7的辅助位，成吉思汗就再没拿出来过。在祝佳音心目中成吉思汗很厉害的那也是莫羡，二打五都能带出节奏来，何其强悍？天籁小说网

　　“不是我，还能是谁？”何遇当然不肯罢休，Suger的BAN位的确十分明显嘛！

　　“成吉思汗那不是针对莫羡吗？”祝佳音说。

　　“莫羡？”何遇愣了一下，然后朝身边莫羡看去：“怎么，你有小秘密啊？”

　　莫羡的成吉思汗何遇没见过，但莫羡无论哪个英雄特别秀他都不会意外，基于这一点，祝佳音一说何遇立即就信了。

　　“小秘密？”莫羡难得露出茫然的神情。

　　何遇转头，又去看祝佳音，结果当中隔着的先就是高歌，在队长冷冷的注视下，何遇把脖子缩了回来。

　　“我在还没加入浪7的时候排位撞到过莫羡的成吉思汗，很秀！”祝佳音这时说道。

　　“这么巧的吗？”何遇说。

　　“高端局里巧遇并没有你想得的那么难，你怕是不懂。”祝佳音说。

　　“确实。”周沫点了点头。

　　“你不懂。”高歌说。

　　“你们不是在BP的吗？”何遇很气。

　　“不影响。”高歌说。

　　确实不影响。一边说着与战术根本无关的闲话，浪7这边完成了他们的第三BAN，然后在苏格选中孙尚香全场欢呼时，高歌淡淡选出诸葛亮赢得一片嘘声，二楼的阿轲是帮祝佳音选下的。祝佳音虽然会的英雄挺多，但阿轲是她最自信最强势的一个。

　　说完这句“不影响”时，正好Suger那边王昭君、达摩选定，又到浪7。

　　“他们似乎想多拿控制。”何遇看到这两手选择后也先不说闲话了，分析起Suger的意图。话刚说完，就看到隔着个高歌的周沫在那边神秘微笑。

　　“师哥有什么高见吗？”何遇正问呢，结果就见三楼已经选出了一个英雄：庄周。

　　“谁用？”何遇说着扭头看向莫羡。莫羡用任何英雄他都不会意外，结果回答他的偏偏是那边的高沫：“我。”

　　“师兄你……”何遇几乎没怎么见周沫用过这英雄，下意识地就想问一句“你会？”。但是周沫刚刚那自信的神秘微笑瞬间在脑海中重现，又注意到高歌这次拿到的也是他听说很久，但实际一起游戏时极少见到的英雄。

　　“放心。”周沫那边看起来是猜到何遇这半句话是想说什么，朝他这边一笑道。

　　“师兄今天要帅了。”何遇感叹起来。他已经意识到是怎么回事。周沫的庄周，和高歌的诸葛亮，恐怕是他俩十分娴熟的一对英雄组合。

　　诸葛亮这个英雄在法师里算手短的那一族，远程POKE能力较弱，是需要进场贴身才有输出和爆发的刺客型法师。但既为法师，自身还是较脆，进场若吃到控制可能瞬间就会被秒杀。而庄周这个英雄可以提供免伤免控，跟诸葛亮配合得当，可以在一定程度上为他营造出一个相对安全的输出环境。所以高歌有一手诸葛亮，周沫这边有一手庄周。高歌的诸葛亮没机会出战时，周沫的庄周也就基本不会出场。

　　而这场比赛Suger疯狂针对何遇，把高歌的诸葛亮都无视了，连带放出的可不只是诸葛亮一个英雄，而是一对组合。

　　看到一向谨慎小心的周沫都能在这最终决战的舞台上露出这样自信的微笑，何遇对他们这对老搭档充满了期待，简直想坐到观战席上以便彻底地看清楚。

　　但是很快他就被身边的莫羡拉回了现实：“要帮你先拿吗？”

　　“不用，对面不可能还拿百里守约了吧。”何遇说道。

　　“万一呢？”祝佳音说。

　　这句万一真就让何遇慌了起来。眼下除了百里守约，他真没哪个英雄有信心拿到这决赛舞台上来。于是他飞快撕掉刚才的自信判断，转头向莫羡诚恳道：“帮我拿。”

　　莫羡笑了笑，在四楼将百里守约选出。

　　“这个百里，我猜会骗掉对面一个英雄。”高歌笑道。

　　“啊？”何遇一愣，朝对面望去。果然看到Suger几人在浪7这两个英雄选定后又开始了紧张激烈的交流，于是很快，他们在第四楼拿出了一个对于他们Suger战队来说也并不算太常用的英雄：哪吒。

　　“这真是从头针对到尾啊……”何遇哭丧着脸道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十七章 老搭档免费阅读。https://xs.23sk.com 