
　　丽姨娘也后悔极了，蜷缩在柴房中，哭得泪人儿似的。

　　她哪儿知道区区一家子初来乍到的流放犯人竟然有这么好的运气，竟叫世子爷注意到了此事且横插一手？

　　她觉得，世子爷定然是早就看尤家不顺眼、想要动尤家，不过是正好借着这个机会罢了。自己也是倒霉，偏偏这事儿跟自己有关，平白送了个机会给世子爷。

　　早知如此，她就不跟他们一般见识了，那么无论怎样也牵扯不到自己......

　　事已至此，她也只能祈祷自家少爷安然归来，那时她求求饶，有少爷护着，尚能无恙，否则，就真的完了呀......

　　都护府那边，有了一位苦主出头，接连几天都有苦主出面告状。

　　秦大人一一审讯，将结果上禀，尤少爷罚银林林总总加起来数万，监禁三个月，府上为他跑腿办事的狗腿子有一个算一个也全都被抓了，或打或关，一个没跑。

　　也算他自己有点分寸，烂泥是烂泥、纨绔是纨绔，横行霸道作恶，到底没闹出人命来，否则，就不是监禁三个月这么简单了。

　　此是后话。

　　状告尤少爷的案子，跟宋家人无关，所以，当有苦主上前状告时，宋明玉便请求离开了。

　　秦大人不动声色飞快的瞟了世子爷一眼，准了。

　　宋明玉一家子立刻施礼告退。

　　这会儿时间已经不早了，太阳都快要下山了，他们回到家里，只怕天都要蒙蒙黑了。也幸好是这时候，还能赶得及出城。

　　关溯也起身离开，“时候不早了，都散了吧，秦大人，明日再细审。”www.23sk.net

　　“是，下官遵命。”

　　世子爷离开，该收监的收监、关押的关押，很快退堂，围观百姓们也纷纷离开，交头接耳、议论纷纷，无不对世子爷、对西北侯府心悦诚服的信任与敬重。

　　不愧是西北侯府、不愧是世子爷！

　　宋明玉他们出城没多久，关溯便带着三五随从策马追了过来。

　　“宋姑娘！留步！”

　　宋明玉猜到这位世子爷多半会找机会传自己见面，但她没有想到他会主动追过来，更没想到会是现在。

　　原本因为他隐瞒身份而有些闷闷的心情也略散了些。

　　“爹、娘、二哥三哥，我去见他便好。”

　　宋明玉低声说道。

　　宋四老爷他们本就被关溯的身份吓得不轻，听见这话既松了口气又有些担忧：“玉儿，你小心些，别、别......”

　　宋明玉轻笑：“爹放心，我有分寸。”

　　宋四老爷轻叹点了点头，他闺女的确是个有分寸的，他应当不用担心。

　　“罪女给世子爷请安。”

　　“不必多礼，也不用这么称呼，之前如何，以后仍旧如何。”

　　关溯抬了抬手，笑眯眯的看她，关勤等早已识趣的远远退开了，天边晚霞绚丽灿烂，金色的阳光斜斜的照耀下来，笼着宽阔天地、丰茂草木，以及站在此间的二人，从旁看去，美如画卷。

　　宋明玉闻言，微垂的头不由抬起，看向关溯。

　　对面的少女眉目如画，俏丽灵动，清凌凌一双黑眸动人心魄，关溯身份尊贵，美人所见无数，此刻竟有些控制不住的心口微跳。

　　关溯又笑道：“不是故意瞒着你身份，当时外出办要紧事，不便泄露身份，因此没说。知道你们要来金盛城，咱们迟早还会见面，你总归会知道的。”

　　宋明玉心里的那点儿不知名的气闷瞬间一松，面上不由染上些许容光，微笑说道：“世子爷说笑了，世子爷差事要紧，说不说没什么相干。”

　　“嗯，宋姑娘不介意就好，”关溯又道：“今日也不是故意混在人群里看热闹，我觉得这事儿难不倒宋姑娘，这才没立刻出面。果然，宋姑娘令人刮目相看的，不仅仅是医术啊哈哈！”

　　宋明玉：“......”

　　还好意思说不是故意看热闹？明明就是故意看她的热闹！什么刮目相看？这种刮目相看一点点也不想要好嘛！

　　关溯见她一脸无语憋屈、又有点儿小忿忿又隐忍的表情，忍不住“嗤”的轻笑出声，心说怎么有人的表情可以这么生动呢？嘴里却无比恳切的道：“宋姑娘不会生气吧？”

　　这个人的恶趣味实在令人恼火的很！如果他不是这一方霸主的未来继承人，宋明玉真想给他一针让他爽快爽快！

　　好歹她也救过他的人，他竟然看她的热闹。

　　宋明玉看着这地主家的缺德儿子，憋憋屈屈的说道：“当然不生气......”

　　明明就是生气了啊，瞧这语气生硬的！关溯又笑了一声，惹得宋明玉一眼瞅过去，他更乐，哈哈大笑起来。

　　这姑娘，怎么这么有意思啊。

　　宋明玉：“......”

　　地主家的缺德儿子莫非傻了？

　　“咳咳咳咳，”关溯一手松握成拳挡在唇边掩饰的咳了一连串，努力让自己的笑声变成咳声。

　　不能笑不能再笑了，不然她怕是真的要炸毛了。

　　关溯身份尊贵，素来没多少人能入他眼。而但凡是个人知晓了他的身份，无论在哪儿，没有不仰慕或者尊敬拘谨、或是忌惮的。

　　哪怕是在京城里面对那一帮凤子龙孙。

　　要知道，这西北第一门户便是他关家守着，西卫军名震天下，便是皇上也不敢看轻了。

　　知晓了他身份却没有往上贴——这不是故作清高，也不是自以为是的高傲，就是这般似乎很自然的仍然把他当成如之前般对待，令关溯既新鲜又好奇。

　　不得不说，这“招数”老套，但是管用啊，关溯就是这么不由自主的被吸引了关注力。

　　他压根儿不知道，宋明玉不是不想贴、不是不想来一套奉承巴结讨好拍马，问题是......她没有经验、她不会啊！

　　生长在新社会，讲的是自由民主平等，她完全不知道如何讨好地主家的儿子啊。她的膝盖跪不下去，她的脸上也做不出谄媚的笑。

　　不会的事，她一向来不会乱动，她怕万一弄巧成拙！

　　然后看到这家伙一个劲儿的调戏打趣，还哈哈哈、咳咳咳的笑个不住，她手痒得恨不得戳他一针，更讨好不来了！

　　宋明玉暗自气闷，自暴自弃：爱咋咋地！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第67章 这姑娘，怎么这么有意思啊免费阅读。https://www.23sk.net 