    许如心自然不会跟王家母子当面起争执。即便心里已经怄火的快要爆炸，许如心还是体体面面的站起身，小跑步回了她和王锦言的屋子。

    时刻都在注意许如心反应的王大娘眯了眯眼，心下得意，面上却是不明所以的看向了王锦言。

    王锦言也是一脸的疑惑，刚想追上去看看是怎么一回事，就见许如心一边小跑步一边笑着喊道：“娘！这是我特意给您留的新布料，都差点忘了拿给……”

    “啊啊啊！我们家的彩礼！我们于家买的新布料！许如心你不要脸，居然敢偷我们于家的彩礼！”隔壁于大嫂不知何时已经爬上墙头，看到这一幕直接就大声嚷嚷道。

    许如心是存着显摆的心思想要讨好王大娘，也是为了在王锦言面前尽情展现自己的善良和美好。可她万万没有想到的是，她的计划才刚实施到一半，就被半路杀出来的于大嫂给破坏了。

    见到许如心手中布料的那一瞬间，王大娘确实是欣喜的，眼中也露出了期待的光芒。这些年她省吃俭用，自己着实没有穿过几件新衣裳。而许如心的嫁妆，王大娘早就看在眼里，也一直都记着在。

    比如这块布，颜色一看就很深沉，根本不是许如心平日里的穿衣风格。王大娘那个时候就已经猜到，这是为她准备的布料，只看许如心何时拿出来罢了。

    可伴随着于大嫂的大喊，王大娘的期许和希望顷刻间破碎，差点没忍住骂出声来。

    “这是怎么回事？”跟王大娘一样，王锦言前一刻还在感叹自己娶了一位孝顺懂事的善良媳妇，下一刻就被于大嫂狠狠打了脸。

    “于大嫂，你看错了。”许如心当然不肯认账，尤其还是在这种场合下认账。故作轻松的随意回了于大嫂一句，许如心接着就想把此事敷衍过去，“于大嫂你爬这么高多危险呀！还是快下去吧！我听着好像于大娘在喊你了？”

    “我怎么不知道我在喊我家老大媳妇？”几乎是许如心话音落地的那一瞬间，于大娘也从围墙上冒出了脑袋。

    视线紧紧盯着许如心手里的藏青色布料，于大娘嗤笑一声：“哟，还真是我亲自去镇上买回来的那块布料啊！怎么的，这是打算拿我于家的东西讨好王家人？”

    “大娘，不是……”被于大娘当面指认，许如心脸上火辣辣的烧，急忙想要解释。

    于大娘却是不再看向许如心，只管探着脑袋开始四下找起了王大娘的身影：“啧啧，王寡妇人呢？怎么没脸出来见人了？别呀，你真要缺我王家的一块布料，只管开口找我要啊！咱们两家都这么多年的邻居了，谁还不知道谁啊？我这人吧，最是心地善良了，瞧不得可怜人连一件新衣裳都穿不上……”

    “锦言媳妇，把布料还回去！”王大娘突然出口，朝着许如心冷脸命令道。

    这应该算得上是王大娘首度冲许如心冷脸了，偏偏许如心不敢反抗，连委屈都不敢往脸上挂，只是下意识扭头看向了王锦言。

    王锦言没有看许如心。他只是神色紧绷，双手握拳的站在那里，脸色涨的通红，一副受到极大折/辱的模样。

    “咯噔”一下，许如心彻底慌了。她很清楚如若今日这件事不妥善处理，只怕她不单单是再也没办法讨好王大娘，连王锦言都要跟她离心。

    可如此匆忙的时刻，她根本想不到更好的说辞和借口。咬咬牙，许如心索性豁出去了，一盆脏水泼向了不在场的许小芽：“于大娘，您真的是误会我了。这块布料是小芽送给我这个姐姐的成亲贺礼……”

    “我呸！你们许家人惯会欺负我家老四媳妇老实，居然强抢了我家老四媳妇的彩礼，还有脸到处嚷嚷是我家老四媳妇送给你的？”于大娘一口唾沫吐在王家院子里，语气那叫一个嚣张，“王寡妇，你别躲着了，我知道你在家！赶紧的，你出来跟我当面对峙，咱们好好说道说道，这块布料到底是怎么到你们王家的？是偷的啊，还是抢的？再不然就是别的见不得人的……”

    王大娘多么好面子一人？怎么可能受得了这种奚落和难堪？当即双手捂住脸，压抑不住的啜泣了起来。

    “许如心！还回去！”这一次，不是王大娘出声，而是王锦言开的口。

    这绝对是有史以来第一次王锦言对许如心大小声，而且是语气尤为凌厉的斥责，直让许如心面色泛白，眼中满是不可思议。

    她以为，至少王锦言是会护着她的。而且她明明已经开始圆场了，哪怕王锦言不帮她一起压下此事，王锦言怎么也不该当众给她难堪不是吗？

    眼圈顷刻间红了，许如心抬起头，可怜巴巴的看向于大娘：“大娘，您能不能帮我叫一下我妹妹？只要我妹妹出来了，这个误会就一定……”

    “误会什么误会？狗屁的误会！许如心我警告你，少把歪心思打到我家老四媳妇的头上。仗着我家老四媳妇年纪小、心地又善良，你就没脸没皮的可劲儿欺负她，你算哪门子的姐姐？害死人不偿命的恶毒姐姐吗？”于大娘其实是不屑跟许如心呛声的。再怎么说她也是长辈，像许如心就合该交给于大嫂三妯娌对付。

    偏生许如心非要拉出许小芽来说事，于大娘顿时就不答应了，丁点情面也没给许如心留，直接就当面讽刺道。

    王锦言的容忍和耐性已然濒临爆发的边缘，眼见许如心因着不想还布料还打算继续跟于大娘进行无用的掰扯，他猛地一甩袖子，连桌上的早饭都不吃了，径自出门离去。

    “锦言！”王锦言这么一走，王大娘和许如心都慌了。

    再也顾不上装柔弱，王大娘连忙起身追了出去。

    许如心也不敢继续迟疑，一咬牙，把手中的布料抛向了趴在墙头的于大娘。

    许如心自然是故意的。说是“抛”，她其实也没怎么使劲儿，摆明就是故意想让布料落在地上，好生出出心里的恶气。

    未曾想，于大娘确实没能接住布料，可于大嫂猛地从墙上翻了下来，愣是将布料抱在怀里一起摔在了王家的院子里。

    “哎哟喂！”围墙并不高，于大嫂摔的也不重，倒地后就立马爬了起来，得意洋洋的朝着于大娘举起了手中的布料，“娘，我接住了！”

    “不错！待会儿分布料的时候，多给你分一点。”于大嫂今日表现确实不错，于大娘赞许的夸道。

    “谢谢娘！”于大嫂顿时就更加高兴了，乐颠颠的抱着布料往自家跑。

    许如心怎么也没想到会是这样的结果，下意识想要伸手拦住于大嫂，却被于大嫂大力撞开，一个没站稳跌坐在了地上。

    随后，于大嫂风一般的冲出王家大门，身姿很是矫健，浑身上下都散发着愉悦的气息。

    王家大门外，王大娘到底还是没能追上王锦言，无奈扭身想要进屋，就见于大嫂欢欢喜喜的抱着本该属于她的新布料从自家院子里冲了出来。

    这一刻，王大娘的心情别提多愤怒了。可她不是许如心，她要脸，哪怕再不高兴，她也只能忍着，不能有任何的阻拦举动。

    于是乎，王大娘就这样眼睁睁看着于大嫂抢回了布料，自家名声却依然没能落到半点的好，心下恨毒了许如心这个成事不足败事有余的女人。

    “娘！布料我抢回来了，给你！”趁着于三嫂不在家，于大嫂忙不迭就想立马将布料给分了。

    “成！”于大娘点点头，转身就走向了于书楷和许小芽的屋子，站在门外喊道，“老四媳妇，你出来一下，帮你三个嫂嫂分一下布料。”

    院子里的动静，于书楷和许小芽都听在耳里。不过两人都不觊觎这块新布料，便也都没出面。哪想到于大娘突然来了这么一出，许小芽不禁就诧异的瞪大了眼。

    让她分？可是有于大娘在，哪里轮得到她来分新布料？而且于大嫂她们都是嫂嫂……

    “娘估计是瞧着你眼力好，一剪刀下去就给分好了。省得换了其他人，好好的布料都给裁废了。”于书楷回过头，煞有其事的解释完，又不动声色的提醒道，“再者说了，那么大一块布料分成四份，三位嫂嫂和娘都要得一份，为了不彼此留下嫌隙，你去分反而更加合适。”

    “好，我马上出去。”因着自己确实没打算分布料，许小芽丝毫没有多想，当即点点头，连忙就应声走了出去。

    留下于书楷坐在屋里意味深长的勾起了嘴角。本就是他们四房让出去的东西，当然要由许小芽这个主人站出来分给于大嫂她们。否则，于大嫂她们岂不很容易就视之为理所应当？

    该被记住的人情，于书楷是不会放过的，而且有一算一、全部归属在了许小芽的头上。换而言之，包括于大娘在内的于家女眷，继各自得了四房一两银子之后，即将再度承下许小芽的新人情！

