    “就是，每次他们两个一起出动我都要提心吊胆的呢。”

    森本绫乃走过来说道。

    “他们两个的关系水火不容，春野武藏，风吹圭介，一个像春天，一个像冬天。”

    土井垣也深表赞同地说道。

    “说风吹是冬天，不如说是风还差不多，春风二人组，多好，还有一个像冬日的太阳一样温暖、春风般柔和的阿信，嗯……那就春风三人组吧。”

    日浦晴光非常果断地就给风野信、风吹圭介和武藏组了个组合，连风野信都没想到自己也被组进去了。

    三人来到萤火虫村，风野信把特克雷鸣ex号停在了村外的半空中待机，风吹圭介和武藏则是进村调查。

    特克雷鸣ex号停在半空，风野信无聊得也不知道干什么，他微微探出头去观察着下方的情况，大白天的突然出现了点点绿色的荧光。

    风野信眼眸眯起，将特克雷鸣ex号停在了地面上，跟着那群不知道往哪里组着群飞过去的萤火虫一样的东西去到了一个昏暗的隧道。

    那里堆积着所有萤火虫村不需要的杂物废品，那些“萤火虫”围绕着垃圾堆在飞。

    “那么多的垃圾，也难怪萤火虫会慢慢消失，还是对环境的保护力度不够才出现的问题啊！”

    风野信感叹了一声，伸出手抓住其中一个“萤火虫”，绿色的荧光散去，躺在风野信手心里的是一枚螺丝钉。

    “萤火虫的报复。”

    风野信轻声呢喃了一句，将螺丝钉放到一个废弃的机器上面，转身离开了这个隧道里。

    这是他们需要经历才能领悟到的东西，自己还是回去等等吧。

    一辆特殊的车辆从远处驶了过来，风野信看见了EYES的标志急忙朝旁边的草丛堆里面躲进去，毕竟自己在他们离开前可是在特克雷鸣ex号里的，他可没有办法解释自己怎么这么快到了这里，特克雷鸣ex号离这里也有一段距离，要是被发现了还不得被怀疑。

    风野信躲进草丛之后化作光粒子消失在草丛里，而后回到了特克雷鸣ex号上，开着特克雷鸣ex号回到了半空中待定。

    风吹圭介和武藏乘坐着谢巴德巡逻车一路跟着线索开到了之前有受害者出事的那个隧道，也就是风野信刚刚去的那个隧道，进去里面，满隧道散发着莹莹的绿色光芒，一点一点一闪一闪的，真的就好像萤火虫一样的好看。

    风吹圭介和武藏开了车门下了谢巴德巡逻车，看着垃圾堆上盘旋着的“萤火虫”，两人眼睛一亮，紧接着却警惕起来。

    “这就是那些受害者说的会吃汽车的萤火虫吗？”武藏小声地问道。

    “应该就是他们了！”风吹圭介说着，往前面走去，“我们走近一点看看。”

    武藏见风吹圭介毫不犹豫地往前走去，只好跟着他往前一起走。

    风吹圭介伸出了手去，抓住了其中的一个“萤火虫”，“萤火虫”身上发出的莹莹绿光随着风吹圭介的大手一捞消失不见，露出了被绿光包裹在里面的东西。

    是一枚螺丝。

    “居然是螺丝，不是真的萤火虫？”武藏看着这一个螺丝惊讶地长大了嘴，满脸地不可思议。

    “可是这些零件又是怎么会发出光飞起来呢？”风吹圭介右手摸着下巴若有所思地说道。

    “要不然把它带回去检测一下吧。”武藏提议道。

    “这样也行，那我们赶紧上车离开吧！”风吹圭介点了点头同意了武藏的提议而后拿着那枚螺丝钉回到了车里。

    正当风吹圭介准备启动谢巴德巡逻车的时候，谢巴德巡逻车的发动机发出了热量，原本盘旋于垃圾堆上面的那些零件变成的萤火虫瞬间被谢巴德巡逻车的发动机散发出来的热量给吸引住了，一个个的向着谢巴德巡逻车飞来，密密麻麻，看的让人头皮发麻。

    “风吹前辈，它们都朝这边飞过来了！”武藏拍着风吹圭介的手臂指着前面密密麻麻的“萤火虫”惊恐地说道。

    “什么？”风吹圭介系着安全带的手顿了一下，抬起头顺着武藏指着的方向看去。

    密密麻麻的“萤火虫”紧贴在谢巴德巡逻车的车身，耀眼的绿光刺得两人的眼睛都有一些睁不开。

    “怎么回事？”风吹圭介惊愕地说道，“它们想把谢巴德巡逻车吃了吗？”

    “怎么办？”武藏焦急不已。

    见谢巴德巡逻车被团团包围，风吹圭介干脆熄了谢巴德巡逻车的火，发动机失去热量，那些零件萤火虫也失去了目标，散开后漫无目的的飞着。

    见状，武藏跟风吹圭介对视了一眼，风吹圭介尝试着启动谢巴德巡逻车，那群零件萤火虫果然立马就围了上来，风吹圭介再把谢巴德巡逻车熄了火，那群零件萤火虫又散了开去。

    “看起来，这些萤火虫是车子发动的时候才能感觉到车子的存在，可是那样我们不就走不了了？”风吹圭介颇为头疼地说道。

    “或许我们可以叫阿信来帮忙？说不定他有办法呢？”武藏再度提议道。

    “也只能这样了。”风吹圭介尽管心里很无奈，面上还是毫无表情。

    武藏打开了通讯器，联系上了特克雷鸣ex号上的风野信，“阿信！”

    “怎么了？查到些什么了吗？”风野信明知故问。

    “查到了，但是我们也走不了了，那些萤火虫其实是一颗颗零散的零件来的，他们会吃掉汽车的原因可能是因为汽车在启动着，我们现在把谢巴德巡逻车的火熄了，那些零件萤火虫没有围上来，但是我们也走不了了。”

    武藏简短地把他们现在的情况的说了一遍。

    “这样啊，那我马上过去拉你们。”风野信应了一声，关闭了通讯器驾驶着特克雷鸣ex号飞向了那个隧道所在的地方抛下了一根绳索把谢巴德巡逻车拉了出来。

    特克雷鸣ex号与谢巴德巡逻车立刻离开了那个隧道。

    “什么？混沌病毒？”

    EYES人工岛作战指挥室，日浦晴光和水木忍站在土井垣和森本绫乃的面前一脸地严肃。

    “是的，虽然只有一瞬间，但我还是捕捉到了混沌病毒的能量反应。”土井垣抬着头看着日浦晴光认真地说道，“绝对错不了的！”

    “看起来混沌病毒连生物外的东西都能影响到啊，那要赶紧跟阿信他们说一下才行，马上联系阿信他们！”日浦晴光果断地下达了指令。

    “是！”土井垣应了一声，将通讯器联系上风野信，递给了日浦晴光。

    日浦晴光接过土井垣手上的通讯器开门见山地说道：“阿信，你们在那边小心一点，土井垣刚才在那里捕捉到了混沌病毒的能量反应。”

    闻言，风野信微微一愣，紧接着说道：“了解！”

    风野信看了一眼停在不远处的特克雷鸣ex号，问道：“那么那个混沌病毒的反应在哪里？”

    “在哪里……让土井垣把位置发给你们吧。”日浦晴光说着看向了土井垣。

    土井垣立即会意，双手十指在键盘上翻飞舞动，将发现混沌病毒能量反应的位置发给了风野信。

    风野信看着发过来的位置，坐上了谢巴德巡逻车说道：“土井垣给我们发了一个发现了混沌病毒能量反应的位置，我们去那里看看。”

    武藏奇怪地看了看坐在后座上的风野信问道：“阿信你不驾驶特克雷鸣ex号去吗？”

    风野信竖起一根食指轻轻地摇了摇，一脸无奈地说道：“特克雷鸣ex号降落的地方有条件限制，不像汽车一样好停，我先跟着你们过去看看情况，不对劲的话就送我回来驾驶特克雷鸣ex号。”

    “那好吧。”武藏点了点头，系上了安全带。

    风野信坐在后座上也系上了安全带，风吹圭介开着谢巴德巡逻车往土井垣发的位置开去。

    在一堆垃圾堆停下了谢巴德巡逻车，三人拿着配枪下了车，看着眼前又一座堆积如山的废品垃圾，和一块老旧的提示牌，武藏说道：“这是一座非法倾倒垃圾堆出来的啊。”

    “总是非法倾倒这么多垃圾，也难怪萤火虫要来报复了。”风野信盯着那一堆垃圾轻声地说道。

    “混沌病毒的能量反应就是在这里了吗？”武藏看了一眼土井垣发过来的位置对比了一下，发现没有错误才收起了手表。

    “等一下，那里，有那些萤火虫飞起来了！”风吹圭介指了一下垃圾堆里脸色不太好看。

    风野信和武藏把目光放过去，果然看到了有一两只的零件萤火虫从垃圾堆里面飞出来，数量越来越多。

    三人不停地往后退去，远离了这些零件萤火虫，手上的配枪直指那群零件萤火虫，脸色严肃，表情警惕。

    他们不敢小看这些零件萤火虫的能量，尤其是还携带着了有混沌病毒的零件萤火虫，更加不能小觑，因为这些萤火虫还真的指不定就出现问题，比如说变成了怪兽，这是最基本的。

    看着飞出来的萤火虫汇聚在一起越来越凝实变得巨大起来，所有人的脸色迅速地难看了起来。

