    马尔福瞳孔紧缩。

    威廉居然没有使用魔杖、没有吟唱。

    一挥手就能创造出如此强大的狂风。

    之前打雪仗的时候他就看到了威廉的那一阵龙卷。

    只以为是自己没有留意到威廉的吟唱，也就没有在意。

    但是现在确确实实的展现在他的面前。

    最恐怖的是威廉的魔力好像没有瓶颈一般，龙卷还在逐渐壮大。

    隐约有通天之势。

    无形的风刃席卷马尔福。

    皮肤传来刀割般的疼痛。

    一滴血液被狂风卷去。

    马尔福摸了摸脸庞，满脸震惊。

    相距这么远的距离他居然被风划伤了。

    如果他直接被狂风席卷那又会是何等下场。

    想象就觉得不寒而栗。

    这时风也逐渐停息。

    威廉轻笑道：“够吗？”

    “你...你真的愿意教这个魔法？”

    “当然！”

    身为顶级家族传人，马尔福纵然见多识广，也还是第一次见到这么大方的人。

    没人能够拒绝这种魔法的诱惑。

    威廉的组织必定人满为患。

    无论是哪个位置，还是魔法马尔福都无法拒绝。

    马尔福紧咬牙关，内心挣扎不已。

    最终大喊道：“我可以接手，但是...你别以为这样就能打败我，总有一天我会接替你的位置。”

    威廉不屑道：“这个死傲娇！你先统计一下有多少人愿意加入，报给我，现在就要。”

    言罢威廉拉着贝拉优哉游哉的向礼堂走去。

    有苦力在为什么要自己动手呢。

    躺着不好吗？

    马尔福的眼睛都快喷出了火焰。

    他刚刚上任就被当做苦力，以后还不知道要如何呢。

    “总有一天我会把我踩在脚下。”

    马尔福转过身来，迎接他的是无数双饥渴难耐的目光。

    “我报名！”

    “我也报名。”

    “算我一个。”

    两人之间的对话都被小巫师们听到了。

    自然原因加入这个组织。

    可怜的马尔福被人群淹没。

    不过他的脸上好像有一丝享受。

    待到宴会开始。

    一众小巫师们才陆陆续续的进入礼堂。

    马尔福一脸冷酷的将一张表格放在威廉面前。

    “我是加入了你的组织，并不代表我是你的属下，不要用命令的口气来指挥我。”

    威廉不在意道：“你要是不喜欢这种事情就算了，我还打算把来年的招人也给你呢。”

    “啊！”

    这下马尔福人傻了，虽然这种事有点累。

    但是他第一次在学院中享受到众星捧月的感觉。

    很爽，让人欲罢不能。

    他还没体验够呢？怎么能结束了呢。

    连忙改口道：“除非我愿意！”

    “那明天就好好做，别弄这么潦草。”威廉挥挥手：“行了你下去吧。”

    “好。”

    马尔福刚走了几步，突然觉得哪里不对。

    一脸懊恼。

    该死，又被当做下属了。

    现在再回去找回场子也不合适，还是等下次吧。

    另一边威廉看了看名单。

    就如同他所预料的那样。

    斯莱特林几乎全员参加，拉文克劳也有一大半，格兰芬多和赫奇帕奇人最少。

    这就是明星效应。

    若是没有马尔福加入的话斯莱特林的学员至少要犹豫一阵才会加入，人也不会像现在这么多。

    不过威廉不着急。

    这个假期回去让事情发酵一下。

    小巫师们可能不懂，但他们的父母不可能不懂。

    这么好的机会他们帮握不住，他们的父母会教他们把握。

    “你真的让马尔福加入了？”贝拉问道。

    威廉点点头：“马尔福最合适，他不会，也没能力干扰我的任何决定，让他进来当个吉祥物也不错。”

    “嗯？加入什么？”

    卡洛儿的小脑袋伸过来。

    “你们在说些什么？有什么事情瞒着我？”

    威廉将蛋糕强行塞到卡洛儿嘴里：“吃你的吧，蛋糕都堵不住你的嘴。”

    “哼！野蛮人。”

    就在这时，邓布利多敲敲桌子站了起来。

    “如果没记错的话，现在到了颁发学院杯的时候。”

    所有的小巫师放下手中的餐具认真的看着邓布利多。

    学院杯是霍格沃茨对某一个学院的肯定。

    这是一个莫大的荣耀，所有人都很关注。

    “第四名赫奇帕奇352分、第三名拉文克劳426分、第二名格兰芬多462分、第一名斯莱特林572分。”

    每宣读一次，掌声就会响起。

    当宣读到斯莱特林是第一名的时候掌声雷动。

    小蛇们疯狂拍着手，用充满敬意的目光看着威廉。

    他们知道有100分是威廉独自一人搏来的。

    “斯莱特林干的很好。”邓布利多话音一转道：“但是，最近的事情也应该算在内，我最后还要奖励一些分数。”

    斯内普微微撇头，感觉某人好像不是很公正。

    台下的欢呼声也戛然而止，小蛇们心中都有种不好的预感。

    “第一项给赫敏格兰奇小姐，当队友身处险境之时冷静思考，奖励30分。”

    “第二项给罗恩韦斯莱先生，因为他赢下了霍格沃茨许多年来最精彩的一盘棋，奖励30分。”

    威廉听到此言，睁开了眼睛。

    当时邓布利多就在现场，他只是没有现身罢了。

    “第三项给哈利波特，因为他无畏的胆量和过人的勇气，我要奖励他60分。”

    “现在格兰芬多共计582分，位于第一，本届学院杯颁发给格兰芬多。”

    邓布利多话音刚落。

    激动的小狮子们怪叫欢呼着。

    斯莱特林这边反而郁闷不已。

    暗骂邓布利多不公。

    威廉也表示无奈。

    邓布利多摆明偏心，能有啥办法。

    就算斯莱特林分数再高，学院杯还是会颁给格兰芬多。

    威廉撇撇嘴，开始琢磨明天的计划。

    20世纪什么最重要，当然是人才啊！

