    下线后，欧阳玄清走到叶修那边，问道：“你那什么情况？”

    “跟张佳乐打了一架，掉了点经验。”叶修也是摊了摊手，说道。

    “挂了？”欧阳玄清皱眉问道。

    叶修笑着点了点头，说道：“没办法，都不知道会碰到他, 我穿一身橙装估计才有赢的局面，紫装还是太勉强了。”

    陈果也是吐槽：“这货完全是靠着一堆牧师加血才打这么久，要不然，早就躺尸了。”

    “确实，那种华丽的风格虽然准头有些低，但那么密集的技能一次性打出来还是比较吃力的。”用过百花式打法的欧阳玄清也是有些心有余悸的说道, “你说，我们要不要把他也拉进来？”

    叶修闻言也是有点不好把握的说道：“对于张佳乐来说, 那已经是人没老, 心老了，如果没有拿冠军的把握，估计他是不会来的。”

    “这倒也是，算了吧，等会再试一试吧。”欧阳玄清说道。

    “不过倒是发现了一个牧师的好苗子。”叶修忽然说道。

    听到叶修的话，陈果和欧阳玄清也是纷纷转头望向他，问道：“哦？你都觉得不错的牧师，那应该很厉害了吧？”

    “是很厉害，只是还有些许不足。”叶修淡淡说道。

    听叶修这么一说，三人也就纷纷好奇起来。

    “说说看，什么样的人？”欧阳玄清问道。

    叶修微微沉吟了一下，然后缓缓说道：“初步观察的话，他对时机的判断和掌握方面水平很高，不过操作比较一般，而且面对复杂局面时候反应也比较慢。”

    欧阳玄清闻言也是思考了一会后说道：“这样的缺点，在一个团队中的话, 的确足够遮盖住他的优点。”

    就在几人聊天的时候，张佳乐这边也是发来QQ消息, 不过是语音消息。

    【叶秋】:最近动静搞很大啊，是想怎么着？

    【张佳乐】：你混在霸气雄图里是想怎么着？还有你那个副队混在中草堂是怎么着？

    【叶秋】:我们办的是正经事，而且你这么配合不揭穿我们身份，是不是有合作意向呀？

    【张佳乐】：我只是看你们演戏这么辛苦，不想妨碍你。

    【叶秋】:不辛苦，我乐在其中呢！你呢？

    【张佳乐】：我啊，也在艰难地抉择当中。

    【叶秋】:很艰难吗？和我联手冠军毫无疑问啊！

    张佳乐看到这个消息本想拒绝，但一想到那个学习能力极强的弹药专家，张佳乐也是有些微微动容，但他并没有直接回答。

    【张佳乐】：这个我需要再考虑考虑。

    毕竟张佳乐已经失望了很多次了，他不想再失望了。

    【叶秋】:好，等你答复。

    两人交换了一个“加油”的表情后，叶修关闭了聊天窗，最后也是轻叹了口气。不管怎样，张佳乐既然在考虑，那就还有机会。

    “怎么，他现在不来？”陈果看到这个消息，也是疑惑地问道。

    叶修也明白张佳乐心里的顾虑，于是解释道：“因为张佳乐就算再复出, 职业生涯也没有多久了，他的目的就是能摸一下那个奖杯是什么感觉，所以更要珍惜余下的时间，我们这种新队对他而言充满了太多不确定性。”

    陈果和欧阳玄清都明白，就算这个战队有叶修、魏琛两位大神加入，即使再加一个苏沐橙，夺冠也充满不确定性，纵然他们有叶修这样的大神坐镇，但夺冠可不是拥有一个大神就可以高枕无忧的，QQ聊天对面那个“万年老二”就是一个鲜活的例子。

    而这位“幸运之神”张佳乐正是因为深知这一点，所以在职业生涯的末期，以冠军为目标的话，绝不会把赌注下到这里，即使这支战队有天赋的人很多也是一样，荣耀联盟里，最不缺的就是天才。所以对张佳乐而言，这是在放手一搏，但对于叶修而言，已经拥有冠军的他，某种程度上可说是没有后顾之忧。

    ————

    四天过去，欧阳玄清的龙眼也是正式加入了中草堂，不是分会，而是总会，就连叶修那家伙都没这样的待遇。不知道叶修那边什么情况，一直呆在那个四分会里面，不会是被发现了吧？

    等欧阳玄清加入中草堂之后，他的实力也是很轻松就得到中草堂玩家的认可。就算名义上没有挂任何实职，在但众人心目中的地位，却已经远胜于挂职的玩家。

    不过因为这只是小号，导致这些中草堂的玩家都找不到这位大神的行踪，毕竟欧阳玄清也不是挖墙角的，用不着像叶修那样整天上小号。

    可怜霸气雄图的人，还以为叶修去他们那里是有什么目的，但他们没想到的是，叶修此行最大的目的早已达到，就蒋游还在那里脑补。

    又过了两周时间，这天，欧阳玄清照常登录一下小号，忽然收到天南星发来的消息，弹开一看，又是抢BOSS。

    欧阳玄清这个纠结啊，去的话能不能抢到是个问题，毕竟最近张佳乐在百花谷里面活动过于频繁，浅花迷人这个ID此时已经风声鹊起，百花谷在百花前队长张佳乐的帮助下，这两周的BOSS争夺战中可谓是大出风头，就连最近风头最劲的轮回公会也很受压制。所以能不能抢得过都是个问题。

    但欧阳玄清在中草堂这边的人设是谦虚的高手，没办法，只能答应下来，随后便去了天南星那边。

    欧阳玄清的小号龙眼刚到天南星这边，那家伙就直接邀自己入队，往北桥方向而去。

    天南星见龙眼收到消息后欣然接受，表示马上赶往北桥。而天南星这边也是抓紧时间点兵点将。

    毕竟两周时间，除了上次那个刀锋剑客外，他们中草堂和霸气雄图一样，没拿下过一个BOSS，全被百花谷的人给抢了，这导致天南星在俱乐部的例会上都因此得到了批评，而且，这个北桥法师莫丹克是俱乐部目前急需的BOSS，所以俱乐部经理一再强调，这一周一定要不惜一切代价拿下这个BOSS。

    没办法，天南星只能把能找到的高手全找过来，以人海战术力压百花谷，估计不光是他们中草堂，霸气雄图。轮回那边也是一样。

    片刻之后，域河上游，北桥左右，各大公会玩家云集。欧阳玄清跟着天南星他们到场时，略略一点，这次来了有十家俱乐部公会。

    毕竟北桥法师莫丹克，就是刷新在北桥之上，他并不属于哪一个练级区，或许应该算作是一个场景BOSS。

    而一座桥又能多大呢？所以无论北桥法师莫丹克怎么刷，都会第一时间被人发现。

    除去一些牛马俱乐部公会之外，需要注意的就是蓝溪阁、嘉王朝、轮回、百花谷以及叶修所在的霸气雄图。

    虽说这个北桥法师莫丹克不难杀，但是架不住他刷新地点太引人注目，所以那么多公会，要防的不是BOSS，而是玩家。

    北桥之上，北桥法师莫丹克悬空而立。没有人先动，大家都在沉默应对，这样的过程都已经成习俗了。

