    云悄跟林桀分到在德礼考试,?进考场前，林桀冲她做了个加油手势：“加油，云七七。”

    “你也是。”云悄笑弯了眼睛。

    考完语文和数学的那天晚上,?云悄接到了久未的云汉舟电话，父女俩都沉默了一会儿,?谁也没说话,?云悄正打算挂断电话时,?云汉舟开了口：

    “七七，考试加油。”

    就像很多年前每一次考试时，云汉舟都会跟她说一句考试加油，现在却是物是人非。

    云悄嗯了一声,?说了声谢谢，挂断了电话。通知栏界面弹出林桀的消息：「考完试，我们去毕业旅行吧。」

    云悄偏头看了眼窗外,?燥热的晚风从虚掩的窗户吹进来，米色窗帘被风扬起一角,?因为白天的一场雨，今晚的天很晴,?躲了好几日的月亮，在乌云后露了脸。

    她回了林桀：「好。」

    第二天考得是英语和理综,?云悄是考场第一个交卷的人，她从考场出来后，望了眼碧蓝的天空，阳光明媚，风和日丽。

    考试结束铃声响起，考生陆续从考场出来，欢呼声、尖叫声充斥在云悄耳膜,?她看见有把复习资料撕碎，洋洋洒洒抛向半空的学生，白花花一片，像是冬日里的飘雪。

    高中三年，到此结束了。

    乔然在前几天请了假陪考，等到云悄从德礼校门出来，她举着伞跑了过去，伞面倾斜遮住灼热光线，乔然把手里装着冰镇的绿豆汤递给云悄：“走，回家了。”

    云悄点点头，跟着乔然上了车。

    回到家后，云悄到头就睡，一觉醒来已经是晚上七点，外面一片漆黑，她揉了揉睡意惺忪的眼睛，趿拉着拖鞋下楼，却发现客厅气氛凝重。

    “妈，怎么了？”云悄轻声问。

    乔然看见她下来，强撑起笑容：“没什么，就是你舅舅打电话来说，你外婆病发住院了，我可能得回西县一趟。”

    云悄闻言，心尖一紧。外婆有很严重的胃病和心脏病，云悄高一那年，老人病发住院，医院都下了病危通知书，谁知外婆命硬，直接挺了过来，这几年也是吃嘛嘛香，一点也看不出生过病。

    “没什么大事吧？”云悄咬着唇问。

    乔然摇头：“应该没有，我得收拾东西走了，你在家好好照顾自己啊。”

    云悄想跟着一起去，乔然不同意：“这么热的天，你身子本来就不好，要是又中暑生病了怎么办，好好在家休息一下，要真有……”

    乔然顿了顿，“妈妈再联系你，好不好？”

    云悄只得点头：“好。”

    乔然走后，云悄在家里随便做了点吃的，窝在沙发上玩手机，班群里闹个不停，全是在说明天拍毕业照和吃散伙饭的事。

    体育委员在群里提了一嘴：「你们知不知道，咱们鹿老师和秦老师在一起了！」

    班群里瞬间炸开了锅，消息层出不穷。

    -「我就说鹿女王和老秦有一腿，你们还不信！」

    -「鹿老师都脱单了，咱们是不是也要抓紧机会跟喜欢的人表白，这次毕了业，以后指不定什么时候才能见到了。」

    ……

    云悄看见这条消息微微走神，是这一会儿，她恍然间意识到如果她和林桀没有考到同一个城市，以后天南地北，就真的见不到了。

    她犹豫一会儿，拨通了通讯录第一个联系人号码，忙音嘟嘟响了几声，电话背景音很嘈杂，像是在KTV包厢里。

    云悄轻声开口：“林桀。”

    林桀结束考试后就被飞回来的房明旭拉走去了君瑞会所，美其名曰给他提前庆祝高考大捷，来人除了房明旭一行人，还要从意大利飞回来的孔西蕤。

    今天林桀接到好几个女生的表白电话，他这会被房明旭几人灌了快一箱的啤酒，醉意上头，懒懒的嗯了一声：“有事儿吗？”

    “阿桀。”孔西蕤忽然走过来，夺走了他手里的手机丢到茶几上，塞了一瓶才开的啤酒给他：“好不容易聚一聚，你在这跟谁打电话？”

    云悄听见孔西蕤的声音，像被人扼住喉咙，无法呼吸。

    林桀嘴里含着一根烟，嗓音含糊不清：“没谁。”

    孔西蕤余光瞄了眼茶几上亮着屏幕的手机，来电显示：七七，她被刺得有些眼疼，伸手把手机屏幕摁熄。

    房明旭走过来，语气醉醺醺的：“林哥，又是个打电话跟你表白的，桃花运挺旺啊。”

    林桀手指夹着烟，呼出一口白雾，嗓音吊儿郎当的：“别打电话告白了，我有喜欢的人。”

    “你喜欢谁？”孔西蕤问了句。

    林桀偏头看着她，挑了下眉，语气是一贯的懒洋洋：“你说呢？”

    “我怎么知道。”

    房明旭在一旁接了句：“还能是谁啊？”

    边上一众男生起哄：“当然是咱们西姐了呗。”

    林桀把手里酒瓶丢到桌上，视线扫过起哄的那几个人，笑骂道：“都他妈瞎起什么哄？”

    孔西蕤轻笑了声：“别起哄啊。”

    她看一眼一亮一暗的屏幕，呼吸有一瞬止住，她是个不择手段的小人，可也想争上一争，哪怕结果不尽人意。

    “你喜欢谁？”

    “你说呢？”

    ……

    电话那头的对话一字不落的落在云悄耳里，她眼眶微红，贝齿咬紧了唇角，轻声说：“不好意思，打扰了。”

    挂断电话后，云悄意外平静的转楼洗了个澡，然后躺在床上玩消消乐，一关又一关，最后抵不住睡意，沉沉睡了过去。

    早上九点，云悄换上九中的红黑色夏季校服，把头发扎成马尾，看着镜子里的女生，唇红齿白，很是漂亮。

    她拿上钥匙跟沈青葙一起去了学校，拍毕业照是按照班级倒数来拍，高三（1）班排在最后，云悄在一旁跟几个同学有一搭没一搭的聊天。

    林桀插着兜走过来，看见的就是这一幕，树影斑驳，细碎的光落在云悄脸颊，眼珠清澈明亮，她弯起唇角，两颗兔子牙若隐若现。

    “班长。”林桀叫她。

    云悄呼吸一窒，想到昨晚那通电话，万般情绪涌上心头，她强按下内心的失落，转头冲林桀笑得灿烂：“怎么了？”

    林桀走过来，抬手把云悄肩头的碎叶拿掉，盯着她的眼说：“待会拍完毕业照，咱俩再单独拍一张？”

    “好啊。”云悄笑着点头。

    轮到高三（1）班拍毕业照时，班上一群同学起哄把鹿澄和秦述拉到一块，嘴上嚷嚷着让他们跟老师一起合拍一张婚纱照。

    云悄站在女生第二排，林桀站在她身后，镜头按下那瞬，有一阵风吹过，卷起林桀一侧衣角，云悄下意识伸手去抓，握在了手里。

    她偏头用余光去看林桀，少年没有看镜头，而是看着她，一双深邃的黑眸，眼底满满都是她。

    云悄心尖颤了一下，想起那句话，喜欢你的人眼底满满都是你，可眼睛也是会骗人的。

    拍完毕业照，一班和三班组团去了九中附近的酒店开了个大包一起吃散伙饭，吃饭时，云悄全程安静吃饭，偶尔跟身边人聊上两句。

    散伙饭结束时，云悄跟鹿澄几个老师聊了一会天，准备离开回家，李杜白突然叫住她：“云朵。”

    云悄停住脚步，疑惑看着他：“怎么了？”

    “我…”李杜白在席间喝了好几瓶酒，冷白肤色染上一丝绯红，他看着云悄许久，还是将那句压了三年的话脱口而出：“我喜欢你。”

    云悄愣了下，而后露出略带歉意的笑：“你知道我的。”

    李杜白眸子暗了暗，勉强扯出一抹笑：“祝你幸福。”

    “你也是。”云悄眉眼弯弯。

    散伙饭结束后，云悄跟林桀往家走，街道灯火懒散，橘色光影拉长两人身影，走了有一段距离，林桀忽然开口：“你昨晚跟我打电话是有什么事吗？”

    闻言，云悄垂在身侧的手一紧，她目光望向远处，车影重重，这条街道望不到尽头，她笑了声：“没什么，就想问问你考得怎么样？”

    “还行吧。”

    “成绩下来后，你打算报哪所学校？”

    “看情况吧。”

    又是一路沉默走到彩虹巷口，在195号分开前，云悄忽然出声叫林桀：“林桀。”

    林桀停了脚步，回头：“怎么了？”

    “毕业快乐。”

    “毕业快乐。”

    云悄看着他身影消失在视野里，眼尾泛着红，弯了弯唇角，轻声说：“还有，再见了。”

    外婆的病反反复复，那时候国内医疗技术还不成熟，乔家三兄妹商量后决定让乔然带老人出国治疗，恰好乔然也有这块人脉在，对老人治疗也有帮助。

    出成绩前一天，乔然找到云悄谈话：“七七，妈妈想让你和我一起出国。”

    意外的是云悄立马答应下来：“好啊。”

    乔然愣了一下，看着自高考结束后就心事重重的女儿，她出声问道：“七七，是不是因为我和你爸离婚，对你……”

    “没有的，妈妈。”云悄抱了一下乔然，语气轻快，“我想以后陪着妈妈。”

    从小到大，父母因为工作忙碌不着家，云悄跟乔然也是聚少离多，这一晚，乔然跟云悄聊了很多，聊云悄高中三年的生活，说自己去乌鲁木齐支援时发生的趣事，在聊到云悄有没有喜欢的人时，云悄神情顿了顿。

    过了好一会儿，她才说：“有，妈妈，我有一个喜欢了四年的男孩子。”

    “哪能和妈妈说说，他是个怎样的男生吗？”乔然问道。

    云悄低睫沉默了一会儿，缓缓开口：“他很好，只是不喜欢我。”

    乔然伸手摸了摸云悄脑袋，动作很轻，像是在安抚她：“我们七七以后一定会遇见对你好的男生，所以没必要太过执着。”

    “会吗？”云悄喃喃。

    少年时的喜欢，如果那么容易放下，后来在纽卡斯尔的几千个夜晚，她总会梦见他，梦见他在球场上矫健的身姿，梦见他拖腔带调的叫她“云七七”，梦见他们一起走过的每一条路。

    乔然笑道：“会的。”

    那晚云悄和乔然聊了很久，母女俩像是要把这十几年没要谈的知心话说完，乔然告诉她岁月可以冲淡很多东西，就好比她和云汉舟，在得知他出轨那段时间，她埋怨过，也恨过，到现在的释怀。

    或许如今你还是放不下喜欢了很久的人，可在往后的人生里，你会遇见其他的人，有不同的故事，等再回首年少，留下的只有淡淡的怀念。

    ……

    那一年的蜀省理科状元是周枕鸿，文科状元则是德礼的陈放，云悄成绩上了七百，过了京华京大今年的招生分数线，在填志愿时，她没有报这两所学校，而是选择了申报英国的纽卡斯尔大学媒体与新闻专业。

    因为雅思和托福考试出成绩比较晚，递资料到校方处已经是六月末，录取通知书从国外寄来时已经是七月初，云悄那时候在港城旅游，接到录取通知书时，她也随之接到来自林桀的电话：“你要出国？”

    云悄看了一眼一望无际的大海，刺眼光芒下，海面波光粼粼，她轻嗯了一声：“对。”

    林桀在那边沉默了许久，最后说了句：“一路顺风。”

    他总不能阻止她奔赴更好的人生。

    云悄笑道：“谢谢，你也是。”

    那通电话他们聊了许久，谁也没把那句我喜欢你说出口，等到夕阳落入海平线，云悄率先挂断了电话，她望着天际铺开的瑰霞，最后红了眼睛：

    “林桀，真的要再见了。”

    云悄是八月中旬飞的往纽卡斯尔的，她走的那天，恰好是自己十九岁的生日，临走前，沈青葙还给她开了一个小型生日宴，林桀自然也跟着一起来了。

    云悄站在蛋糕前许愿，视线一一从身边众人掠过，去年今日，她有朋友和家人陪伴，还有她喜欢的男孩子，今年她失去了最为敬爱的父亲，最好的朋友，还有…她爱了一整个青春的少年。

    蜡烛熄灭那瞬，云悄许了个愿：“愿我的少年前途光明，来日可期。”

    那是她对她最后的祝福，也是她仅剩的私心。

    林桀走到她面前，送了一束白.粉玫瑰，轻声：“生日快乐，云七七。”

    云悄笑着接过：“谢谢。”

    相处的时间一晃而过，到了分别时，沈青葙一行人送她去了机场，临过安检时，云悄借着拥抱所有人，抱了林桀一下，轻轻拍了下他的背：

    “再见，林桀。”

    “再见，云七七。”

    转身那瞬，云悄红了眼。

    2011年到2014年，他们相遇又别离，都是在夏天。

    好像和夏天很有缘，也仅仅是有缘。

    乔然陪同外婆在伦敦住下治疗，云悄没有住学校分配的宿舍，而是在学校附近租了一套一室一厅的小公寓，房东是个英籍华裔，见她独自一人在海外求学，签合同时还给云悄少了一部分房租。

    纽卡斯尔的冬天很冷，云悄又最怕冷，等到14年平安夜时，她裹得像只小雪球从教室出来，外面下起洋洋洒洒的小雪，像是飘落的柳絮。

    云悄从小就生活在南城，南城冬天不会下雪，她像个好奇宝宝一样用掌心接住雪，又看着雪消融在瓷白掌心，噗嗤的笑开，眉梢眼角都是笑意。

    在国外留学的生活，云悄过得多姿多彩，参加各种联谊活动，认识了不少新朋友，向来滴酒不沾的她，学会了喝酒。

    15年春节，外婆病好得差不多，云悄跟乔然陪她一起回国，在西县和舅舅一家吃了团圆饭。

    大年初三，云悄被沈青葙从被窝里拉出来坐上去南城的大巴车，说是要去市里的图书馆买复习资料，实际上是她假借着云悄打掩护和周枕鸿约会。

    在他们那届毕业那年，周枕鸿放弃了保送京华的名额，留在了南城，大学志愿填了南城大学的金融系。

    云悄和沈青葙打电话聊起，沈青葙说：“周枕鸿说要追我，留在了南城，我想…我还是喜欢他，就…给他一个机会啦，看他表现如何，我才考虑要不要跟他在一起。”

    “姐，你还喜欢林桀吗？”

    她那时正忙着期末考，没有回答，等到后面再回忆时，得到的答案是她还喜欢林桀，本以为时间可以冲淡相思，哪想情思越来越浓，像一瓶封存在地窖的老酒，经久不散。

    沈青葙要和周枕鸿约会，云悄一个人闲得无聊，索性去看了15年春节档上映的电影《澳门风云2》，从影院出来后，她在遇·茶买了一杯芝芝桃桃，为了保持身材，云悄要的是无糖的奶茶。

    她喝着奶茶，走在洋溢着过节气氛的大街，不知不觉走到了香舍里外面，虽然是过年，花店却还是开着的。

    云悄犹豫一会儿，还是走了进去，前台处响起一道轻柔的女声：“欢迎光临。”

    孔西蕤看见忽然出现的云悄愣了一下，下秒露出笑容：“好久不见，小学妹。”

    她很想问孔西蕤为什么会在冬青的花店，可话到嘴边又没法说出来，只能微笑打招呼：“学姐好。”

    孔西蕤热情的跟云悄聊天，问她在国外发生的事，云悄都一一作答，然后问她：“学姐怎么回国了？”

    “我在国外的学校跟南大有个交换生项目，所以就回来了。”孔西蕤说。

    云悄点了点头，在花店里挑了一束白.粉玫瑰，付钱去了一旁的公交站台等车。

    她走后不久，林桀走进店里，看着坐在前台打游戏的孔西蕤：“刚店里有生意吗？”

    孔西蕤答：“有个人来买了束花。”

    林桀哦了一声，抬腕看了一眼时间，跟孔西蕤说：“走吧，今晚房明旭做东，一起吃个年夜饭。”

    “好。”孔西蕤背上挎包，跟在林桀身后走出了花店。

    22路公交车从远处开来，云悄正准备投币上车，一抬眼，看见林桀跟孔西蕤站在不远处，林桀嘴里叼着一根烟，猩红明明灭灭，正侧着身子和孔西蕤说话，姿态是一贯的懒散。

    这半年，云悄和林桀还保持着联系，偶尔会在微信上互相吐槽最近的生活，就像很多关系很好的异性朋友，谁也没多说一句其他的话。

    很长一段时间没见了，云悄发现林桀似乎长高了一点，头发也剪得更短，短短的青茬贴着头皮，眉眼凌厉漆黑，他穿了件黑色大衣，身姿挺拔又冷峭。

    脱去了少年青稚的一面，变得越来越成熟了。

    一个完全陌生，又熟悉的林桀。

    云悄久不上车，司机冲她喊道；“小姑娘，你到底坐不坐车？”

    “坐。”云悄投了硬币，走到车厢最后一排位置坐下，余光似不经意看向窗外，最后又收回了视线。

    远处开过来一辆出租车，林桀正打算上车，似感觉有一道灼热的目光一直注视着自己，下意识抬头望公交车的方向看了眼，只看见远去的车屁股。

    孔西蕤率先上了车，见他久不上来，开口说：“你在看什么，上车了。”

    “来了。”林桀拉开车门，坐进去。

    车子往饭店开的路上，孔西蕤偏头看见林桀的手机页面停在订航班上，她抿紧了唇，似不经意问起：“你要去哪？”

    林桀连眼皮都没抬：“纽卡斯尔。”

    那个春节过后，云悄跟乔然一起回到了纽卡斯尔，15年的四月，乔然跟认识很久的一个英国珠宝商Noble再婚，因为不能生育的原因，Noble对云悄视如己出，甚至在和乔然结婚后的第二天，就把云悄租住的公寓买下，美其名曰送给女儿的见面礼。

    看着再婚幸福的妈妈，云悄知道她已经彻底走出上一段婚姻带来的阴影，也放下了相恋多年的云汉舟，在乔然和Noble婚礼结束当晚，云悄写了一则日记：

    -「林，妈妈已经放下爸爸了，我想我也该放下你，开始我的新生活了。」

    云悄写完日记，转头看着窗外的天空，纽卡斯尔的夜不像南城，它灯红酒绿，处处透着奢靡。

    她登上许久未上的贴吧号，一连串消息弹出通知栏，全都是吧友在问她和L同学故事的结局，云悄写了回帖，最后卸载了贴吧。

    2015年4月27日，暗恋吧的帖子最后一次更新：「故事的结局就是：我开始了新的生活，和L同学偶有联系。我们像彻底消失在彼此的生活里，偶尔听见一句有关他的消息，也是与朋友无意间谈起。」

    年少时，云悄拼了命想要追赶林桀，可他就像触及不到的光，握不住的风，永远也不会属于她。

    2015年的春节，云悄在暗恋吧的帖子停止更新。

    而她，也放弃了喜欢林桀。

    他们都在奔赴各自人生，最后渐行渐远。

    时间过得很快，云悄也步入了大三，因为她学习成绩优异，获得了纽卡斯尔PA通讯社12周实习项目名额。

    实习结束那天，新闻社的同事给云悄办了一个小型欢送会。那天刚好是2月14日情人节，同事里的Ellison给Lisa送了一束花，成功抱到美人归。

    云悄注意到Ellison给Lisa送的花是白.粉玫瑰，好奇的问：“Ellison，你送这束花给Lisa是什么意思？”

    Ellison才跟喜欢的女孩在一起，心情颇好，语气也轻快，甚至用蹩脚的中文和云悄说：“白.粉玫瑰的花语，用你们中国话来说是——”

    “我喜欢你，无关其他。”

    云悄忽地怔在原地，她想起十九岁那天，林桀也送了她一束白.粉玫瑰，眼眶忽地热了起来，像是有水意漫出。

    “云，你怎么哭了？”离她最近的一个女生惊呼出声。

    云悄抬手擦泪，笑道：“没事。”

    那一晚，云悄喝了很多酒，曾经滴酒不沾的人，四五瓶洋酒下肚，也未曾醉，只是胃烧灼得难受，而大脑清醒得要命。

    那天是同事送她回的公寓，一到家，云悄就冲进卫生间吐了个昏天黑地，像是要把胃从嗓子眼吐出来一样。

    吐完以后，云悄双手撑在盥洗台边沿，看着镜子里的自己，比起少年时，脸上的婴儿肥褪去，五官越发精致漂亮，眼睛还是一如既往的澄澈。

    从洗手间出来，云悄接到来自男友的电话，说是因为项目走不开，很遗憾不能陪她过情人节，云悄语气很平静：“没事。”

    电话那边沉默了很久，忽然说：“云朵，你为什么不和我吵架？”

    这一次轮到云悄沉默，电流窜过，只有彼此呼吸声响起，她沉默许久，最后开口说：“我们分手吧，我好像…还是忘不了他。”

    她拼了命的想要忘掉他，可怎么也忘不了，见山像他，见木思他，就连走在纽卡斯尔的街头，无数陌生人从身边路过，偶然瞄见一个很像他的背影，她都会追上去，哪怕最后不是他。

    电话那端的男人沉默了许久，最后温和声音说：“我尊重你所有决定。”

    “抱歉。”

    挂断电话后，云悄整理情绪开始修被导师打回来的实习报告，等到修完，已经是黎明破晓，她把文档压缩打包发到导师邮箱，又泡了一杯黑咖啡喝完，进浴室洗澡下楼，去附近的华人街吃早餐。

    早餐铺旁是一家音像店，正在放刘若英的《后来》，缱绻温柔的女声唱尽离合悲伤：“……后来终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不在……”

    云悄压抑一夜的情绪，再也绷不住，眼泪掉在冒着热气的白瓷碗里，一圈圈漾开。

    有的人一错过，就再难相逢。

    （上卷·完）

    作者有话要说：*注：白.粉玫瑰花语来自网络

