    所有人的心都跟着提了起来！

    江南看着自己被固定住的手脚，直感觉自己像是案板上的猪肉！

    心里一阵没底，真的有必要这么锁住么？

    实验室大屏幕上，属于江南的身体信息，各项数据一一显示！

    黎冰大手一挥：“注入冷却液！合金注射器准备！”

    说话间，玻璃罐中有透明液体灌入，直接把江南整个淹没掉！

    江南满脸懵！

    (⌯꒪▿꒪)ˀ̣ˀ̣这咋还需要冷却液的啊？

    黎冰笑道：“不要怕，等会儿会先输液，注入融合因子，然后才是试剂注入！”

    只见玻璃罐中，机械臂突然探出一百多根狭长的金属针头，瞄准了江南的身体各处！

    江南：！！！ 

    这踏马！

    这么老多针头？我会被扎漏掉的啊？

    容嬷嬷都没你残引啊！

    看到这一幕的夏瑶直接双腿一软，差点没直接坐在地上！

    (꒪ͦ﹏꒪ͦ‖)

    江南瞪大了眼睛，在冷却液里大吼！

    ( ‧̣̥̇థ口థ)“你这输的什么液？”

    黎冰小手一指，飒的不行！

    (｡ ͡° .̮ ͡°)☛“想你的夜！”

    “给我扎他！”

    顿时一百多根针头前探，猛的从江南身体的各个部位扎了进去！

    由于身体强度太高，有的针头扎不进去，就旋转着往里扎，硬钻进去的！

    疼的江南直咧嘴！

    “融合因子注入！”

    随着黎冰一声令下，阵阵暖流顺着针头注入身体！

    江南露出一脸享受的表情，还挺得劲儿！

    ٩(  ૢ⁼̴̤̆ ◡ ⁼̴̤̆ ૢ)۶

    大屏幕上时刻显示融合因子的扩散情况！

    黎冰紧盯着大屏幕！

    “焚血试剂注入！最低速率！”

    药剂顺着针管流了过来，只见针头竟因恐怖的高温被烧红，冷却液开始咕嘟咕嘟的冒泡！

    江南：？？？

    这就是新型焚血试剂？这么炙热的么？

    就这玩意要往我身体里扎？

    随着试剂注入，下一刻，一股极致的灼烧感传遍全身！

    仿佛被注入的不是药剂，而是岩浆！

    江南猛的瞪大了眼睛，浑身肌肉张紧，皮肤上青筋根根隆起！

    肤色殷红，宛如擂鼓一样的极速心跳声传出！

    江南快疯了！

    靠！你可没跟我说过会有这么疼的啊？

    早知道喝大绿棒子再上了！

    疼倒是其次，尤其是那种灼烧感，似要将整个人焚毁掉一样！

    可江南愣是一声没吭！还顶得住！

    ٩(ꐦಠ益ಠꐦ)۶

    大屏幕上，注入进度已经11％，并且还在缓慢增长！

    杨橙瞪大了眼睛！

    (๐ᵒ̌～ᵒ̌)“心率4700下每分钟！体温97度！无明显排斥反应！”

    黎冰手心出汗，看着江南一脸赞叹！

    够爷们儿的！

    那藤人刚一扎就惨叫不停，可见有多疼，江南声都没吱？这么能扛？

    “提升至中级注射速率！”

    注入速度加快，进度加速提升！

    江南一口钢牙都快咬碎了，体温飙升，身体周遭的冷却液都开始冒泡！

    杨橙急道：“心率升到8800下每分钟了，体温超120℃！进入危险状态！”

    “注射进度41％，是否注射镇定剂？”

    黎冰大手一挥：“不用管！只要心跳没破万，他都扛得住！”

    “把注射速率给我提到高级！太慢了，他的免疫系统会产生排斥反应阻断融合，快！”

    杨橙倒抽一口凉气，都这样了，还提？

    实验大厅看热闹的紫鸢陈曦她们都一脸惊恐！

    心跳不破万就还扛得住？

    南神这还是人来的么，原来南神之前开焚血听到的引擎声是心跳声？

    夏瑶担心的直扣手，因为江南的表情真的太痛苦了！

    杨橙不敢耽误，注射速率再次提升！

    江南猛的瞪眼！

    “吼～”

    不似人声的低吼从喉咙深处喷涌而出，被束缚的手脚开始不受控制的挣扎！

    皮肤上一条条血红色的魔纹闪烁着红光，一一浮现而出！

    直感觉自己要被焚尽，全身每一个细胞都在痛苦的嘶吼！

    杨橙满脸焦急！

    (๐ರ﹏ರ)“心跳一万二，体温超过二百度！人体保护机制介入，极危！”

    “南神已经没法控制自己的身体了，会死人的！冰神停吧！”

    黎冰看向注射进度，已经来到了70％，眼睛血红！

    “停什么停？不许停！开始在脊骨的中枢神经上种藤！起来，我上！”

    说着自己冲到操作台前，只见玻璃罐中，一机械臂伸出！

    电锯极速旋转，猛的切在江南的后腰脊骨位置！甚至都崩出了火星子！

    江南挣扎更甚！

    黎冰念叨不停：“知道你疼，忍一忍就过去了，乖！乖宝儿！姐姐不会让你死的！”

    切开后，一半透明的胶质藤苗被机械臂抓来，等级只有黑铁！

    已经被黎冰处理过了，直朝着江南的中枢神经那里种去！

    钟映雪别过头去已经不敢看了，满眼的心疼！

    一些老爷们都咧嘴不停！

    “擦！哪里来的无缘无故的强大？要想人前显贵，必定人后遭罪！”

    “都只看到了南神强大的一面，背后没少吃苦啊，这罪可不是一般人能遭的住的！”

    藤武植入还在继续，而注射进度已经来到了80％！

    就在这时，只听“轰”的一声，玻璃罐壁都被轰出了裂纹，那震耳欲聋的心跳声戛然而止！

    屏幕上心电图呈一条直线，江南吐出一口热血，也不动了！

    〰〰〰─〰──

    杨橙眼泛晶莹！

    (*꒦ິ口꒦ີ)“心脏爆了！失败了，南神他……”

    黎冰手术依旧不停，神情决绝：“没有失败，江南的极限不在这里！”

    “米拉，只复原心脏！不然我这手术就白做了！”

    米拉不敢耽误，连忙用出复原，一道纤细的白色光柱直接落在心脏上！

    心脏被复原成功，刚一复原，心跳就再次爆掉！

    超高的体温已经把冷却液煮沸了！

    “江宁！降温！别让气泡阻挡我的视线！”

    一道蓝色玻光落在玻璃罐上，温度骤降！

    进度已经冲到90％，心脏又爆了三次！

    植入手术也进入尾声，可刚一上90％，江南的心脏再也扛不住了！

    米拉每一次刚修复出来瞬间就会爆掉，只能接连不断的砸复原光柱！

    肌肉也开始溶解！

    她都急疯了！

    杨橙哭道：“不行了！这样没办法完成的！免疫系统的排异反应也出现了！”

    “赶紧换血补救吧，不然就救不回来了！”

    黎冰神色艰难：“极限了么？”

    “这焚血是我按照江南顺利升上钻石的身体强度打造的，能够激发他全部的潜能！”

    “终究还是用早了么？注射镇静剂，强心剂，肾上腺素！”

    “剥离焚血试剂，把……”

    可话还没说完，就听江南半睁着眼睛，其中泛着难以想象的执拗！

    “接着打！我扛得住！”

    黎冰摇头：“你的极限就在这里，不开玩笑，再操作下去，真的会死！”

    “你已经很强了，没必要再冒风险去……”

    江南强撑着不闭眼：“强，可还不够强！”

    “每个人都有极限，但只要再往前迈一小步，就能超越极限！”

    “极限！就是用来一次次打破的！”

    “现在结束，我的罪不就都白遭了？继续！我能适应！”

    黎冰眼中满是挣扎，米拉再一次复原了江南的心脏！

    而这一次却没立马爆掉，而是足足撑可七八秒！

    就连排异反应也在逐步下降！

    黎冰瞳孔暴缩，江南是牲口么？在这种极限的程度下，身体竟然还在尝试适应？

    “拼了！你自己说能扛住的，那就给我扛到底！最大注射速率！”

    “轰！”

    心脏再次爆掉，米拉在一旁都忙活坏了，复原光柱就没停过！

    看的众人头皮发麻，南神这也太拼了！

    是真正的游走在生死边缘啊！

    夏瑶不忍直视，紧张的手脚都出汗，恨不得上去给江南分担一半的痛苦！

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄～˂̣̣̥᷅ )‧o·˚“干嘛这么拼！大傻子！”

    钟映雪摇头：“小南就是那种爱冒险的性子，哪怕拼的油尽灯枯，也总想要再往前迈一步，天性使然……”

    终于，藤武植入完毕，缝合伤口！

    而注射进度也达到了100％！

    硬是被江南给扛了下来！

    可冷却液也沸腾到了极限，不断有白色蒸汽从缝隙中呲出！

    “轰！”

    下一刻，整只玻璃罐就像是超压了的高压锅一样轰然炸裂！

    玻璃渣子，器械设备全部崩飞！

    江南像是一只煮红了的大虾一样，从玻璃罐里跌了出来，陷入昏迷状态！

    黎冰惊了，连忙跑过去把江南扶起来！

    手摸上皮肤的一瞬间，就被烫的直冒白烟！

    疼的黎冰眉头紧皱，却根本不管，连忙将灵力丝线探入江南身体中！

    心脏抗住了，各项生命体征也逐渐恢复，藤武存活，完美结合脊骨中枢神经！

    实验…成功了！

    黎冰轻抚着江南脸颊，悬着的心总算是放下！

    不禁咯咯直笑：“还真是个热血南孩呢！都烫手～”

