一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零八章  四足方鼎

    正得意洋洋的看着张啸天他们的掌柜的在听到方程这句话之后，脸色瞬间变得难看起来，

    “你说什么？你要买我用来供奉关老爷的香炉？小兄弟，你是来砸场子的吧？”

    掌柜的很明显已经开始生气，他气急败坏的对方程大声说道，

    “你这是要抢我们关老爷的饭碗，你是不是来捣乱的啊？”

    “我没有想捣乱......”

    方程着急地解释，却被张啸天拉到一边，

    “喂，程子，你什么情况啊？上来就要买人家供关公的香炉？你开玩笑呢啊？你这真的是武艺加身，什么都不怕啊！”

    张啸天抱歉的朝着掌柜的摆了摆手，然后搂过方程的肩膀小声问到，

    “我没有开玩笑，你看到那个香炉了吗？那是个珍品，非常的值钱，可是却被那个掌柜拿去供了关公，很显然，这个掌柜并没有意识到这一点！”

    方程用几不可闻的声音对着张啸天说道，听完方程说的话，张啸天的目光也落到了那只小小的、不起眼的铜色香炉上面，

    “真的假的啊？”

    “我骗你干什么？你还不相信我的眼光？”

    方程很不满张啸天对自己的质疑，

    “不是不是，我信，我当然信了！”

    张啸天点了点头，方程的话现如今对他来说就像圣旨一样，他暗下决心一定要帮方程把这只香炉拿下，于是他转过头向掌柜的看去，

    “掌柜的，我朋友真的不是来砸场子的，他是真的很喜欢那只香炉，我这朋友是个古董痴，而且他偏偏就喜欢铜器，没有办法，特别固执，您就大人大量，把那只香炉给他掌掌眼呗！”

    张啸天开始了对掌柜的话疗，眼看掌柜的还是一副生气的样子，张啸天又靠近他一些对他特别小声的开口道，

    “掌柜的，你不知道，我这朋友是出了名的人傻钱多，他要是喜欢什么，您出三五倍的价格他都会买！”

    果然，提到钱，这掌柜的开始动心了，

    “真的？三五倍他都会买？”

    掌柜不相信似的看了一眼方程那朴素的模样，就这样一个人真的人傻钱多吗？

    “当然了，掌柜的，您就是没有想明白，这开店做生意，人家客人都上门了，您哪有往外赶的道理啊！您要是这么做生意，那关老爷也护不住您呐！”

    张啸天对掌柜一副“嘲讽”的模样，似乎是在笑他把钱往外推，

    “这……”

    掌柜的很明显已经心动了，

    “那成，我就拿下来给他掌掌眼，看看他想用多少钱买我的这只铜炉！”

    掌柜的站在板凳上把那尊供奉关老爷的香炉拿了下来，然后放到了方程面前，

    “得，你既然喜欢那就好好看看吧？”

    掌柜的心里不禁打起了自己的小算盘，这只小香炉他自己是花了三万块钱从自己一个着急用钱的朋友那里买来的，如果真的能卖到三五倍的话，那自己也是小赚了一笔啊！

    方程没有开口说多余的废话，只是认真的端详起这尊小小的铜质香炉来！

    其实这尊被供在关老爷龛前的香炉严格算起来它并不是一只真正的香炉，而是一尊四足方鼎！鼎作为青铜器的一种，最早出现于商代前期，兴盛于西周、春秋、战国、两汉时期，最初的鼎还不是铜质的，而是陶土制成的一种炊具，而自从青铜鼎出现之后，它才又多出了一项功能，那就是祭祀神灵时的一种重要礼器！周代时，鼎逐渐演变成王权的象征，秦代之后，鼎的王权象征意义逐渐褪去，后代的鼎通常被安放到寺庙大殿前，既是装饰物、又是焚香的容器！

    这只小小的四足方鼎高大约20厘米，长约15厘米，宽10厘米左右，在鼎这种铜器之中算是比较小的，它整体呈土褐色，其中还夹杂着青铜器特有的灰绿色，看上去就像是一个老物件儿！鼎身造型简朴，四足两耳，立耳的外侧做曲槽形，器壁较厚，器身的几何纹饰省繁就简，鼎身无铭文！四足鼎远比三足鼎的数量要少很多，制作上也比三足鼎更加的精细，所以使用四足鼎的人要比三足鼎的身份高！但是这只四足鼎表面的纹饰清晰透彻、而且铜质色泽明亮、质感光滑，虽然表面有少许的锈迹，但对金属很了解的方程一眼便看出，那是用特殊的上锈工艺后期人工仿制而成！所以他根据自己的经验大致判断出，这只四足方鼎应该是南宋时期宫廷仿制商周时代的仿古铜器！虽然是仿制的，但这只鼎还是有很大的收藏价值，而且商周时期的鼎多为国家级的保护文物，是禁止民间私自买卖的，所以这种仿古的铜器在民间收藏家的眼里那简直就是绝世珍宝！

    当然，这样的话他是不会对这个掌柜说的！

    将这只鼎看了个仔细，方程抬起头，故作高深的叹了口气，

    “这么一看，这铜器也不过是仿制品一只，没有我想象中的那么完美！唉，鸡肋啊！”

    张啸天白了他一眼，得了便宜还卖乖说的就是这种人了，

    掌柜的一看这到手的鸭子却要飞了，自然是不高兴的！人就是这样，没有念想之前不会多想，可你一旦给了他希望然后再让他失望，那么他就会心痒难挠耐、抓耳挠腮，这个掌柜的就是这样，本来以为会有笔钱进账，可你现在告诉他不感兴趣了，他心里头那是止不住的失望！可他又听这年轻人说“鸡肋”，那就是说食之无味、弃之可惜喽，弃之可惜……听着好像还有一丝希望，掌柜的尝试着开口了！

    “年轻人，这香炉我可是从我朋友那里入手的，当初花了十万块呢，我那个朋友也跟你一样是个古玩迷，他要不是急用钱才不会这么便宜过手给我呢！反正放在我这儿左右就是个香炉，要是你喜欢……那就原价给你，我就当走个过手，成人之美了！”

    掌柜说的得冠冕堂皇，方程心里乐得屁颠屁颠，果然上钩了，

    “可是……虽然品相还不错，可它说到底就只是个仿制品啊！”

    方程大智若愚的幽幽说到，

    “你也说了，它的品相很好，价格我也算得很便宜了，这年头，有钱难买心头好啊！”

    掌柜的进一步攻心，

    “我是看不懂这东西，不过价格确实很便宜啊，程子，要不你就拿下得了，人家掌柜为了你把关老爷都得罪了！”

    张啸天适时的添了些油，两个女孩儿束手站在一旁，互相笑看着不搭腔，

    “那好吧，反正十万块也不贵，那我就拿着吧！”

    方程说完就掏卡，掌柜的见方程真的是个钱多人傻的憨小子，忙不迭的给他刷了卡，

    交易成功之后，方程强忍着自己的得意，傻乎乎的看向掌柜的，

    “掌柜的，现在这古董生意也不太好做吧！”

    “不好做，现在这圈子里，赝品太多，价格压得特别低，反倒叫我们这种出真品的没法活下去，就这半年，市场里就有六家古玩店倒手的了，这不前两天，我这店斜对过老肖那家店就要卖了！唉，干不下去了，得亏人家老肖有个孝顺儿子，让他老爹关门回去养老，像我们这种孩子还得上学的就只能挺着了！”

    掌柜的叫苦不迭啊，

    “斜对过？”

    方程伸着脖子瞧了瞧门外，心里便有了数，

    “成，掌柜的，那就先这样，我再去别家转转吧！您忙着吧！”

    方程抱着自己刚入手的“香炉”就迈出了这家店面，

    “回头有什么想入手的再来啊，熟客好商量！”

    掌柜的喜欢方程这样人傻钱多的人，

    “好嘞，掌柜，您留步！”

    张啸天客气的对掌柜说到！

    出了古玩店，朝夕瞄了瞄方程手里的“香炉”，有些不敢确定的望向他，

    “我没猜错的话，你手里抱着的……其实是一尊方鼎吧！仿商周时期的四足方鼎？”

    “眼力不错，没错，这就是南宋时期仿制的一尊四足方鼎，这东西可是稀罕之物，世间民间少有的！十万块……简直跟白捡的一样！”

    方程似佩服、又似夸赞的看向朝夕，而此刻，一向性格淡薄的朝夕，脸上居然有一丝丝得意的神色，

    两个人默契的相视一笑，看得苏梦莹是浑身一颤，

    “朝夕……”

    她挤眉弄眼的朝夕看去，

    “那个……好了，我们现在是不是要去刚刚掌柜说的那家要出售的店啊？”

    朝夕岔开话题，

    “咱俩果然心有灵犀一点通，知道我心里想的是什么！”

    方程难得的打趣着，他挺喜欢看朝夕害羞得不知所措的模样，挺可爱，只可惜朝夕躲过了闺蜜的调侃，却没躲过方程挖的大坑，彻彻底底的闹了一个大红脸！