    轰隆隆！！！

    巨大的力量碰撞，产生了震撼的冲击。

    一道道水流撕扯，巨大的波涛汹涌而出，交相碰撞，整个湖泊空间在这一刻都是剧烈震动起来。

    顶上礁石在这狂猛的冲击之下，接连碎裂。

    哗啦啦掉落。

    四周更是卷起无边的沙尘，夹杂着那一寸寸碎裂的藤蔓，卷入洪流之中，暗绿色的汁液都被释放出来，渲染了半个湖泊水域！

    那漫山遍野一般的绿海，赫然已经被张清元这一掌撕裂了大半。

    破开了一个巨大无比的豁口空洞。

    一道道断裂的藤蔓漂浮。

    看上去已经遭受了重创。

    然而，

    无论是张清元还是林炎，都没有半点的松懈。

    果不其然，

    断裂的藤蔓口开始生长延伸，相互交织，再度密密麻麻将那绿色的海浪填补充斥，铺天盖地的妖气蔓延席卷。

    整个空间都在这恐怖妖气之下，震动起来。

    “这些东西，到底是什么？！”

    张清元面色凝重，

    带着林炎迅速后退。

    林炎修行的是火属性功法，在水下能够凭借修为呼吸，但是要战斗的话先天战力就被削弱了大半。

    根本无法面对这等程度的战斗。

    只能后退！

    “是植妖！竟是稀少无比的植物成妖！有些像是沙漠棘蛇，每一根藤蔓荆棘，都如同一条活动的活蛇，而且还能够快速痊愈生长，唯有将其击破其根系，才有可能将它击败！”

    这种植妖异兽，即便是林炎也无从得知。

    但他毕竟是炼器师。

    见识过不少的炼器材料。

    相对见多识广，一眼就看出与这种植妖类似的异兽，借此看出对方的弱点。

    “好！”

    没有太多的言语，让林炎后退。

    张清元拔剑出鞘，一抹银光在半空中亮起，整个人在这一刻几乎是人剑合一，化作一道通天的剑光，如同毒龙盘旋冲入那漫山遍野的藤蔓之中。

    唰唰唰！

    一道道白光闪过。

    如同闪电迅速在昏暗之中劈开，锋锐无边，所向披靡，将张清元方圆丈许的范围之内的空间都是防护得滴水不露！

    一条接着一条的藤蔓在这如同疾风骤雨般的剑光闪烁之中被斩断。

    掉落漂浮在水中的断藤如同断蛇不断扭曲蠕动，

    可怕无比！

    随着张清元的进入，藤蔓所汇聚成的海洋被张清元轻易撕裂出一个巨大的空洞，

    不断前进！

    张清元并没有学习太高深的剑法。

    所动用的已然是外门时期所学习至圆满的云水十三剑式。

    但这一门基础剑法武技，

    在此刻的张清元面前使来，就有如化腐朽为神奇，那一根根密密麻麻的藤蔓自四面八方搅卷而来，但每一根在进入丈许范围内都被这锋锐无边的一剑接着一剑所撕裂斩断！

    这一刻，

    隐藏在暗中的棘蛇也仿佛感觉到了危险。

    “嘶！”

    锐利的嘶叫声中，

    磅礴的妖力在这一刻有如火山爆发，彻底绽放开来，没有半点的保留！

    轰隆！！！

    地面在这一刻崩裂！

    一道巨大的黑影自地下岩层之中破空而出，大块大块的岩层被掀开，就见的一条水桶粗的黑色藤蔓裂开大地，好似风吼，如若青色的蛟龙唱空漫卷，朝着张清元席卷而来！

    浩瀚的妖气波动，

    引得地下的整个空间，都在这一刻剧烈震动起来！

    “嘶，半步真元！！！”

    远处退到后方的林炎见此，几乎是倒吸了一口凉气。

    那一道巨大的黑色藤蔓，

    赫然就是这棘蛇的本体。

    而从中所震荡开来的力量波动来看，赫然是半步真元境才有的可怕威势！

    这一瞬间，

    让林炎几乎有着立刻转身而逃的冲动！

    何为半步真元？

    那是修为境界在走向真元境的路程之中已经走了一半！

    修行者从灵元晋升真元。

    首先要将自身灵元一点一点地压缩，最终达到一个极限值，随后精气神汇聚到巅峰。

    一举燃烧灵元，以爆发性的力量冲破瓶颈。

    最终将灵元质变转化成为真元，彻底步入真元境界！

    在这过程当中。

    不依靠外物成功的几率并不高。

    所以诸如凝真丹和化真丹等等有助于提升修士转化真元的丹药，就成为了修士修行突破的必需品。

    而将体内灵元压缩到极限值，达到接近质变的这个阶段。

    这时候的灵元比之寻常九重圆满修士的灵元要强悍数倍，修士的精气神也极致顶峰，只差最后一步就能够质变晋升。

    就是半步真元！

    如果说灵元九重圆满的实力是一，那么半步真元境修士的实力就是三，而步入真元境的实力则至少是十以上！

    这一刻，

    直面这棘蛇异兽攻击的张清元，也感知道了危险！

    作为对手，

    他更加感知得到对方的恐怖！

    但张清元没有慌张。

    面对这般强悍的对手，转身而逃是最愚蠢的选择！

    “九龙玄水罩！”

    面对这等强悍的攻击，张清元直接动用了张清元如今最强的术法！

    这一门准黄阶的术法，

    乃是张清元从大半年前玄水峰新晋内门弟子的年尾小比之中获得第一的额外奖励！

    由于他领悟了水之意境。

    御水术修为极为高深。

    再加上一元癸水经本身精纯深厚的水属性功法，

    还有那脑海之中的熟练度面板。

    种种加成之下，使得张清元比之寻常修士更快入门，修行的也更加的深入，如今赫然已经是达到了小成的境地！

    恐怖的力量，丝毫不逊色于一般的半步真元境的攻击！

    已然成为张清元现如今最强的手段之一！

    轰隆！！！

    磅礴的灵元牵引之下，九条庞大的水龙在半空之间汇聚，几乎将周遭的湖水都尽数抽调一空。

    狰狞无比的巨龙，带着震撼无比的力量，

    轰然朝着那藤蔓主体绞杀而去！

    轰隆隆！！！

    惊天动地的大碰撞开始了，强悍的灵元气劲如同实质爆发冲击。

    整个湖泊在这一刻震动起来，

    周遭岩层在这恐怖的冲击之下，崩裂开一道道蛛网般的裂缝，朝着四面八方蔓延，而后再更大的冲击之下，

    轰然崩碎！

    整个镶嵌隐藏在重重岩层之中的地下湖泊，在此刻半步真元级数的攻击碰撞交战面前，彻底崩碎爆炸！

