    修真者联盟总部。

    各大门派的代表重新齐聚一堂。

    只不过这次十个席位当中，空缺了两个。

    剑阁没有来人。

    在古月重新入主剑阁之后，剑阁现在已经是大乾朝廷的盟友了，自然不会再和修真者联盟搅在一起。

    而天机阁也没有来人。

    天机阁此时已经封山。

    而且天机阁现在的实力大不如前，现阶段最需要做的事情是休养生息，如果再跑出来兴风作浪，大乾朝廷是很有可能真的彻底覆灭天机阁的。

    虽然大乾朝廷大概率不敢这样做，这等于是在逼修真者联盟决战。

    但是不怕一万就怕万一。

    天机阁自然没有必要冒这个险。

    所以自从修真者联盟成立以来，每次十个席位都能坐满的最高会议，这一次破天荒的只来了八个人。

    而他们要谈论的事情，自然就是反击大乾。

    接连输了两阵，修真者联盟不仅声势威名大大受损，最重要的是死了太多的人。

    修真者联盟真的肉疼了。

    这个仇要是不报，联盟距离解散就不远了。

    “人心散了，队伍就不好带了。”修真者联盟的盟主的声音很冷漠，但冷漠中带着不容置疑的坚定：“我们不能让联盟的人心散掉，必须要重新把大家拧成一股绳。只要我们能够齐心，这个世界上没有谁会是我们的对手，大乾也不行。”

    “盟主说的不错，只要我们能够齐心，愿意以牺牲半数宗门为代价，大乾弹指可灭。”一个身影幽幽道：“问题是，谁都不愿意成为牺牲的那半数宗门，这就是一个联盟和国家相比，最大的差距所在。”

    国家是真的能够让人去慷慨赴死的。

    而且不止一个人。

    大乾已经用事实证明了这一点。

    联盟却只不过是利益的集合体。

    有利益在，大家能够共同战斗。

    利益散了，他们就是一盘散沙。

    凝聚力、向心力，甚至是牺牲……修真者联盟是没有这个氛围的。

    修真者联盟的盟主自然也清楚这一点。

    “国家有国家的优势，联盟有联盟的优势，不能一概而论。今天把大家召集起来，不是要讨论联盟和国家相比的优劣，而是要问大家，我们应该到底如何反击？”盟主环视左右，他在等一个答案。

    他没有等太久。

    很快就有人发声了：

    “自古以来，最好的立威办法就是杀人。只有鲜血才能够塑造威严，大乾现在从上到下都战意盎然，我们此时需要做的，就是用他们的鲜血给他们泼一盆冷水。”

    “此言有理，问题是要杀谁？”

    “皇帝如何？”

    “皇帝不行，皇帝是我们的人。”

    “皇帝真的是我们的人吗？我现在很怀疑这一点。封天阵图会不会是皇室的私藏？普天之下除了皇室，还有谁能够拿出封天阵图？”

    盟主发话了：“无需考虑这一点，皇帝的确是我们的人。不用管他内心是怎么想的，看看他这些年的所作所为就知道了。只要我们够强，君菼执就会是我们最好的一个傀儡。真要是把他杀了，换成明珠公主代王或者大皇子上位，那对我们来说才是真的要头疼了。”

    盟主的话让所有人静默。

    片刻后，大家齐声附和：“此言大善！”

    乾帝但凡能知道今天会议上说的话，肯定会气的吐血。

    看一个人到底有多厉害，最客观的就是看敌人对他的评价。

    很显然，在敌人心目中，乾帝甚至都不如二皇子。

    这就很扎心。

    但对修真者联盟的人来说，这确实是事实。

    二皇子真敢带着大乾和修真者联盟豁出去干一架，能不能赢另说，但修真者联盟不想打。

    大乾真要是全力开战，灭掉两三个宗门是绝对没有问题的。

    所以能不打当然还是不打的好。

    和平演变对于修真者联盟来说才是王道。

    从这个角度上说，乾帝是他们最好的合作对象，对他们的意图十分配合。

    有人提醒修真者联盟的盟主：“盟主，君菼执也许是在拖延时间，等待大乾有更多的强者诞生。朝廷的强者和我们修行者比起来，变强速度要快很多，时间站在他们那一边。”

    修真者联盟的盟主笑了：“时间确实站在大乾那一边，但是大乾修炼所需要的资源，全都在我们这一边，怕什么？”

    “原来盟主索要大乾资源还有这种想法。”

    “盟主高瞻远瞩。”

    “不错，只要我们控制住大乾朝廷修炼的资源，任由大乾有再多的天才，也没有机会成长起来。”

    “除了君菼执，确实也很少有皇帝愿意这么上供了，盟主说的对，还是留着他最好。”

    “君菼执做了皇帝之后，我们修炼的资源比之前直接充裕了一倍，老夫还是很欣赏他的。”

    大家很快就达成了共识。

    很显然，包括修真者联盟的盟主在内，他们其实也并没有完全信任过乾帝。

    但是不重要。

    因为他们从乾帝手上，拿走了大乾最多的资源。

    乾帝心里到底是怎么想的对于他们来说完全无所谓，他们只需要看乾帝的实际行动。

    事实就是乾帝上位之后，大乾有没有变强他们不确定，但是修真者联盟却是实实在在的变强了。

    而且享受到了从前从来没有享受过的特权和资源。

    这种滋味实在是太过美妙。

    所以他们的野心才会膨胀到更进一步，希望在大乾推行九品仙宗制。

    一旦九品仙宗制推行成功，大乾将彻底变成他们的后花园，他们也将享受更多的特权和资源。

    这关系到了他们每一个人的切身利益。

    所以这一次他们也没有理由会退缩。

    “皇帝不行的话，那就要向其他人动手了。以大乾如今的情况来看，我们想要杀人立威，最好的人选是姬长空。”

    “是啊，要是能够杀死姬长空，大乾军方就会少一个一呼百应威望足够的元帅。大将军们彼此战功资历相差无几，是镇不住对方的，届时大乾军方必生内乱。”

    “道理是这个道理，问题是姬长空不好杀啊。”

    “能不能请真神出手？”

    所有人都看向修真者联盟的盟主。

    请真神出手的话，自然是要盟主做出决定的。

    但是盟主直接否决了这个提案。

    “诸位都是在人间称尊做祖的人物，所以本座也不和诸位虚以委蛇。请天上的神仙出手，是要付出巨大代价的。我们愿意为天上的诸神服务，但本座相信大家并不愿意做一个诸神眼中摇尾乞怜的狗。”

    “这是自然。”

    “我等一路历经千辛万苦才走到现在，好不容易走到了人间巅峰，即便是面对真神，本座也不想太过低头。”

    “但凡大修行者，莫不都有一身傲骨。天上的诸神也不过是从前的我们，为他们效力可以，认他们为主——不行。”

    盟主看着在座诸位的表态，脸上露出了笑容。

    这就是他的修真者联盟。

    过去这些年，修真者联盟能够力压大乾，自然是有原因的。

    他们的拳头够硬。

    不仅仅是对大乾来说，他们的拳头更硬。

    即便是对天上的神仙来说，他们的拳头也很硬。

    其实修真者联盟和天上的神仙接触多到远超世人的想象。

    诸神是提出了很多要求的。

    可修真者联盟并没有全部去尽心尽力的做。

    因为他们也想当人。

    而不是当狗。

    大修行者有大修行者的骄傲。

    哪怕是面对天上的神仙，他们也想凭借自己的能力，先取得一个合作者的位置。

    既然是合作，自然不能遇到麻烦就去求助对方。

    所以有些事情，必须要他们自己解决。

    可姬长空真不是那么好解决的。

    “姬长空是武道巅峰强者，再加上军阵之威，即便是老夫面对他，也只能说打一个平手。”

    “老夫倒是有把握一对一能杀死他，但姬长空恐怕不会给老夫一对一的机会。而且如果老夫陷入他军阵的包围，死的就是会是老夫了。”

    “妖皇一直都想杀姬长空，到现在也没找到机会，我看我们也很悬。”

    提到妖皇，大家都静默了。

    即便是修真者联盟的盟主，也没有一定能胜过妖皇的把握。

    而姬长空曾经在妖皇手下逃出生天。

    这样的人当然不好杀。

    片刻后，一个声音重新在场间响起：“杀魏君怎么样？”

    “魏君？”

    “那个卫国战争的执笔者？”

    “他倒是好杀，但他的地位是不是太低了点？”

    “他的份量够吗？”

    “我倒是觉得魏君这个人选不错，声望高，实力差，只要我们稍微用点力，就能直接碾死他。”

    “我也觉得可以，现在魏君在大乾的声望应该比皇帝更高，而且还是一个坚定的主战派。杀死魏君的话，能够让很多人都重新恢复对我们修真者联盟的敬畏，最重要的是杀死魏君真的很容易。”

    “同意。”

    “附议。”

    大家逐渐达成了共识。

    杀魏君，惠而不费。

    实力差，声望高，简直一本万利。

    比杀姬长空划算多了。

    见大家都这样认为，修真者联盟的盟主也点了点头。

    “魏君虽然实力不强，但是他冒头之后，屡屡把矛头对准我们修真者联盟，确实是个很讨厌的家伙。而且经过他的煽动，现在大乾上下对我们修真者联盟也确实越来越仇视了。在他冒头之前，形势还不是这样。所以，此人该杀。”盟主说到最后，话中也满是杀意。

    其实以他们的层次，本来是不应该关注到魏君这种小人物的。

    但是魏君跳的太欢了。

    以至于他们不得不把目光放在魏君身上。

    然后简单的复盘了一下，就发现魏君居然不知不觉给他们捅了那么多刀。

    简直叔叔可忍婶婶也不能忍。

    “魏君还是卫国战争那十年的执笔者，要为卫国战争的前因后果和中间十年盖棺定论，这是一个很要命的职位。之前我们都以为没有人会接这种一看就是送死的任务，没想到被魏君接下了，而且还真被魏君把声势造了起来。

    “这次魏君把张致远写到史书上，让张致远遗臭万年，魏君的这种行为已经严重影响到了我们在京城拉拢的其他暗子。不能再任由事情这样发展下去了，否则天机老人昔日的种种安排会全都付诸流水，我们花费了那么多资源去培养这些暗子，也就失去了意义。”修真者联盟的盟主补充道。

    大乾朝廷肯定会努力往修真者联盟内部渗透。

    绝对不仅仅只有尘珈一个人。

    而修真者联盟当然也会不遗余力的拉拢大乾一方的能人。

    张致远肯定也不是唯一一个。

    对于这些暗子，双方都是要用心维护他们的，甚至还要关心他们的心态。

    卧底的心态一旦崩溃，前期的投入会全部付诸流水。

    而魏君现在明显就是在诛卧底的心。

    而且魏君真的有让这些人遗臭万年的能力。

    这对于那些卧底来说，杀伤力太大了。

    没有人愿意一千年一万年以后，还被后人指着脊梁骨骂卖国贼，哪怕他们真的卖国了。

    这个道理很容易就能想通。

    所以，魏君必须死。

    当然，也不是没有人提出异议。

    “魏君是周芬芳的弟子，而且据说很得周芬芳的宠爱。杀死魏君的话，万一周芬芳发疯怎么办？我们联盟内部也有很多人欠了周芬芳的命。”有人担心道。

    周芬芳半圣的实力对于他们来说倒是还不算什么。

    但是欠周芬芳人命债的人太多了。

    这个是真的让他们头疼。

    修真者联盟的盟主也头疼。

    不过他没有退缩。

    “按照时间推算，周芬芳就要离开京城去天元城坐镇了，这一去就是一个月。”盟主道。

    天元城是当世唯一一个人妖混居之城，人族和妖族虽然仇深似海，但是双方的种族内部也一直有人在呼吁两族要和平友爱，共同发展。

    儒家圣人昔日在人妖交界之处以大神通建造了一座圣城，便是如今的天元城。

    圣人有教无类，昔日坐下三千弟子（打手）当中，也有几百个妖族弟子，圣人全都一视同仁，并不特别偏爱妖族弟子，但也从无苛待，一应待遇全都比照人族弟子，并无区别。

    儒家圣人是用实际行动在践行自己理念的人，有教无类和一视同仁对他来说并不是一个口号。

    这让儒家圣人得到了人妖两族共同的尊重。

    在儒家圣人建立的圣城天元城内部，人妖两族也得以和平共处，任何在天元城内部散播人妖两族敌对言论甚至彼此动手的人族或者妖族，都会受到严厉的惩罚。

    但是想要在天元城维持人妖两族和平共处的情况，当然不能只靠儒家圣人的遗泽。

    儒家圣人已经死了很久了。

    死人的威望再高，活着的人和妖也总会叛逆。

    所以，想要维持规则，就需要有强者坐镇天元城，有力量作为支撑。

    天元城是人妖两族交界的最前线，在人族和妖族都不想再次大规模开战之前，天元城的存在对于双方来说都是有利的。

    所以天元城一直都有妖族内部的高手和人族内部的高手轮流坐镇。

    正因为这些人的存在，天元城才能一直保持安稳。

    人妖两族这些年也才能将冲突控制在一定程度内，不至于像卫国战争期间那样全面升级。

    周芬芳就是这些辛苦坐镇人族高手当中的一个。

    正如她所言，这个世界其实从不安全。

    只是一直有人在抵挡危险。

    她就是这种人。

    从来都如此。

    也正因为这样，周芬芳虽然嘴臭，可她依旧不缺朋友，也不缺粉丝。

    勇敢的人，总是值得其他人尊敬的。

    但这世界上，并不是所有的人都是人。

    “从国师的死亡来看，周芬芳的平等领域比我们想象当中的还要更厉害。剑阁一战也证明了这一点，如果没有周芬芳的平等领域，剑阁未必会那么快的被大乾一方攻占。”修真者联盟的盟主眯了眯眼睛，身上溢出了杀气：“周芬芳的威胁比魏君要大很多，她不死，我们全都会有危险。所以这一次，魏君要死，周芬芳这边，我们也要争取杀死她，但是要一击致命，而且不能让人知道是我们杀的，否则那些欠周芬芳一条命的人会和我们拼命。联系一下天机阁，让他们制定一个针对性的猎杀周芬芳的计划，我要确保万无一失，事后再把黑锅扣在妖庭的头上。”

    听到盟主这样说，其他人全都有些吃惊。

    周芬芳是天下第一名医的时候，积攒了太多的人情。

    所以他们从来没有想过要杀周芬芳。

    没想到盟主就是盟主，出手就是王炸。

    “真的要杀周芬芳？”

    “周芬芳必须死，再让她成长下去，本座很担心哪天她就能够把天上的真神也直接一换一的平等掉。”修真者联盟盟主沉声道。

    自从知道周芬芳平等领域的逆天之后，他就做出了这个决定：

    周芬芳必须死！

    这是一个bug。

    平等领域也是一个bug。

    修行者追求的是超凡脱俗，举霞飞升，他们是要高高在上的。

    结果在周芬芳的平等领域之下，众生平等。

    这让修真者联盟的盟主绝对不能接受。

    他为了修行付出了那些大的代价，怎么能和其他人平等？

    他要超越。

    而不是和对手站在同一起跑线。

    当修真者联盟的盟主把周芬芳平等领域发扬光大之后的场景向在座诸位全都描述了一下之后，他们再次统一达成了共识。

    “这种妖孽确实不能活着。”

    “阿弥陀佛，为天下苍生计，贫僧也认为不能任由周施主继续倒行逆施下去。”

    “大和尚真虚伪，直接说你就想当佛祖，不想当凡人不就行了。”

    “阿弥陀佛，施主误会了，佛门认同众生平等，但周施主的众生平等和我们佛门的众生平等是完全不一样的。”

    “当然不一样，因为周芬芳不是你们佛门的人。要是周芬芳愿意皈依佛门，大和尚你肯定立马就改口了。”

    大和尚：“……”

    瞎说什么大实话？

    修真者联盟的盟主敲了敲桌子，没有让争论再蔓延下去。

    修真者联盟内部确实也不是铁板一块，道佛之争、刀剑之争、新旧之争……即便是十大创始宗门，内部也是不和的。

    但内部不和是内部不和的事情，他们要一致对外。

    现在不是内讧的时间。

    “都不要吵了，周芬芳是半圣，实力高强，所以要让天机阁那边的高人出手特意针对周芬芳制定专门的猎杀计划。必要的时候，我会亲自出手，务求一击必杀。”修真者联盟的盟主道。

    他的实力在周芬芳之上，哪怕周芬芳此时已经成为了半圣。

    放眼天下，他眼中也只有古月等寥寥数人有资格和他一战。

    其他人都不配。

    不过周芬芳配。

    因为周芬芳有平等领域。

    他讨厌平等领域。

    为了杀死周芬芳，他可以说十分谨慎了，让已经封山的天机阁再次出手。

    论针对性布局，天机阁是修真者联盟内部公认的第一。

    “周芬芳的事情交给天机阁，和周芬芳相比，魏君只是一个小喽啰，一共也没有修炼几天。虽然有点天赋，但是我等出手，一根手指头就能捏死他，就无需再麻烦天机阁了。诸位，你们谁动手捏死这只蚂蚁？”

    修真者联盟盟主对魏君的实力不屑一顾。

    当然，从明面上看，他也确实有这个资格。

    不止是他。

    现场所有人都看不起魏君的实力。

    但他们看得起京城的杀伤力。

    “盟主，区区一个魏君，还用不着我们出手。而且以我们的身份，靠近京城的话太扎眼了。想杀魏君，办法多的是，此事交给我吧。”长生宗的代表主动请缨。

    修真者联盟盟主看向长生宗代表，点了点头：“好，那就交给长生宗，你们准备怎么办？”

    长生宗代表嘴角勾起一抹残酷的笑容：“姬长空说过一句话——最坚固的堡垒往往从内部被攻破的。大乾上下现在气势如虹，好像全都统一了想法要和我们修真者联盟开战。如果这个时候，魏君死在自己人手里呢？”

    “长生宗有能够杀死魏君的暗子吗？”修真者联盟的盟主有了些许兴趣。

    长生宗代表点了点头：“荣国公的次子是我们的人，他从小体弱多病，全靠国师相救才活了下来，修炼的也是国师传给他的功法。这种功法需要特殊的材料辅助修炼，只有长生宗才有。所以，他肯定不会背叛本宗。”

    “荣国公次子？”修真者联盟的盟主稍微想了一下，便反应了过来，面色古怪的道：“那个怡红公子？”

    “对，怡红公子，位列京城四大纨绔。这种纨绔公子，心中从无家国，只知道自己的享受和前途。”长生宗代表不屑道：“只要给他一点好处，这种纨绔一定会主动替我们杀掉魏君的。”

    “此计甚妙。”盟主赞叹道。

    修真者联盟的人都觉得稳了。

    毕竟京城四大纨绔名声在外，一个比一个混账。

    现在上官星风想洗白，世人都不信，大家都认为是上官丞相逼的。

    京城四大纨绔用了很多年的时间，已经把自己的人设立稳了。

    而怡红公子，更是四大纨绔当中人品最差的那一个。

    怡红公子和魏君，完全是截然不同的两种人。

    真要是和魏君对上，就算他不想办法杀死魏君，魏君也一定会仗义执法弄死他的。

    “姬荡天因为魏君而死，怡红公子肯定兔死狐悲，为自己的好友报仇雪恨。杀死姬长空，怡红公子肯定是没那个本事的。但是杀死魏君，还在他的能力范围之内。好，我等他的好消息。”

    “一定不让盟主失望。”长生宗的代表很自信。

    同一时间。

    京城。

    魏君的右眼皮又毫无征兆的跳了起来。

    魏君有些惊喜。

    左眼跳财，右眼跳灾。

    自己这是又有大灾上门了？

    本天帝的运气果然不错。

    希望这次的大灾务必要给力一点。

