    叶辰继续传音进入剑墓：“龙叔，别管那什么天地秩序的了，我现在沟通了上百种法则，可是，吸收不了……”

    武道入圣，感悟法则，让法则的力量显化，然后再将显化的法则吸收进入体内，形成法则种子。

    体内有什么法则种子，那以后就修炼什么法则。

    叶辰刚才只顾着去沟通法则显化，现在，一堆法则在他身边萦绕，他也不是吸收不了，而是每一种显化的法则都想钻进他的体内。

    法则与法则之间，形成了冲突，碰撞！

    不然的话，也不至于需要向剑墓内的几位求助了。

    龙尘一脸懵了片刻，然后道：“自己看着办吧，这情况，我从未听说过。”

    洛青衣忽然开口，道：“我听我爹说过，有一种修炼万法道体的秘法，一旦拥有了万法道体，那便可掌控万法之力。”

    叶辰：“青姑娘，秘法在哪里？”

    洛青衣：“九霄剑典。”

    叶辰：“……我怎么从来都不知道？”

    洛青衣冷冷道：“你别忘了，你连九霄剑典成圣的后续功法都没获取。”

    叶辰：“……”

    差点忘记这茬了！

    的确，现在完全就是力量的积累已经足够，然后以天碑呼吸法进行突破，然后忽略了九霄剑典的传承。

    难怪青姑娘的语气这么冷淡。

    看来，即便有天碑呼吸法三道同修，也不能将九霄剑典抛到一边。

    叶辰当即睁眼，看向柳慕白与徐嫣然，道：“师叔，师叔娘，你们在这里守着，如果那两批人来了，先借助我布置的神石大阵拖住他们，别跟他们硬碰硬，我有点事暂时离开一下，很快就回来！”

    丢下这句话。

    叶辰身形一闪，瞬间消失。

    得进剑墓一趟了！

    虽然信得过柳慕白与徐嫣然，但剑墓的事，叶辰不愿意暴露出来。

    来到一处无人区域。

    叶辰立刻心念一动，进入剑墓之中。

    当叶辰出现在龙尘，洛青衣，腿爷，小凤凰的旁边后，他们都一个字也说不出。

    大量的法则之力在叶辰的身边显化，不说有没有用，这一幕画面，都足够震撼了。

    叶辰：“青姑娘，没时间了，我直接去炼化通往第八层剑墓的墓碑。”

    现在，得赶紧入圣。

    武道入圣了，才能有绝对的把握处理外边的事。

    洛青衣冷着脸，道：“第七层的墓碑都还没炼化，你直接打开第八层剑墓，到时候，第七层与第八层的天魔残魂便会产生共鸣。

    一旦两层的天魔残魂交汇，立刻就会诞生帝境级别的天魔之力，你可想好了？！”

    叶辰：“没事，只要没有大帝级别的天魔残魂出现就行。”

    洛青衣：“那随你。”

    叶辰嗯了一声，立刻前往通向剑墓第八层的区域，直接坐在了堵住通道的剑气墓碑前，运转功法，炼化剑气墓碑。

    半个时辰过去。

    剑气墓碑，被叶辰完全炼化，他的脑海中，多了许多记忆，其中，便有关于万法道体的秘术！

    这一刻。

    叶辰心中，忽然生出一抹疑惑。

    那么巧合？

    自己需要，这里刚好就有！

    莫非，这一切，也在洛九天的预料当中？

    可……剑墓是万年前留下的。

    洛九天难不成在万年前，就已经预见了未来？

    叶辰越往深处想，越觉得可怕。

    身边的一切，都迷雾重重，充满了未知，充满了算计。

    不管了。

    一路干上去！

    自身实力强大了，所有的谜底，终有揭晓的一天！

    获取了万法道体修炼秘法，叶辰立刻飞向悟道茶树所在的区域。

    “茶兄，来点道韵！”

    悟道茶树很想抽叶辰几下，但最终，还是晃了晃枝条，一缕缕道韵洒落。

    “多谢了茶兄。”

    叶辰喊了一句，立刻开始修炼万法道体秘术。

    这一套秘术，深奥复杂。

    叶辰直接以天碑呼吸法作为基础运转秘法。

    加上悟道茶树洒落道韵，使得叶辰的念头通达圆润，万法道体秘法修炼起来，很快就进入佳境。

    一缕又一缕显化的法则，开始井然有序的进入叶辰的体内。

    正常情况下，武道圣境，凝聚法则种子。

    哪怕最多的九种法则之人，也是如此，凝聚九枚法则种子。

    万法道体，却并不凝聚法则种子，而是吸收大量不同类型的法则之力，直接以法则淬体！

    “这不是武道秘法！”

    叶辰心中忽然一惊。

    这是……肉身道！

    肉身道，一路晋升，走的都是一力降十会的路线。

    肉身道不修法则。

    可……

    万法道体秘法，却以法则淬体！

    肉身道，与武道，重合了！

    “修炼之道，千千万万，最后，都是殊途同归……”

    叶辰心生明悟。

    这句话，以前就听过，但以前没什么感觉。

    现在，终于有了一个清晰的体会！

    如此一来的话……灵道也一定能与肉身道以及武道重合！

    叶辰心中，再一次震惊了。

    “这……不就是灵武合一吗？！”

    “灵武合一，看来也充满了无数的秘密，我就没猜错，我这一路走来，都有一双无形的大手在推动！”

    叶辰越发觉得一定是这样！

    不远处。

    龙尘看向洛青衣，道：“青衣，之前我还不能确定，但现在，我敢说，你爹，一定会归来！

    万法道体，并不在九霄剑典的体系当中。

    可你爹却将万法道体的秘法，放在了九霄剑典的成圣功法内。

    他早就预料到了这一切。

    这意味着，他的力量，比我们的认知还要强大。

    那当年他封印天魔神魂，绝对不可能耗尽自身的一切，他一定是在某一处地方，等待着归来的时机！”

    洛青衣闭上了眼，衣袖中的手掌捏紧成拳，一言不发。

    腿爷：“这个世界一定还有大量如同洛九天一样在等待时机的人，洛九天等的时机到了，那其他人等的时机也到了，到时候……这个世界都要被颠覆！”

    小凤凰：“我……”

    腿爷看了过去，道：“你什么你？”

    小凤凰：“我前些时间晋升九阶的时候……脑海里多了一道记忆，可我没当一回事……现在听你们这么一说……”

    龙尘：“什么记忆？”

    小凤凰：“就是一句话……”

    “什么话？”腿爷被吊起了胃口。

    “宿命轮回，神木新生。”

    小凤凰说完，又道：“我最近经常莫名其妙的想离开剑墓，似乎在某个地方，有东西在呼唤我……”

