    北冥夜煊洞悉了云倾眼睛里的情绪，眸光顿时暗了下来。

    就连云娆，都无法阻止她离开的决心吗？

    究竟是什么东西，或者什么人，能得她如此惦记？

    云城明明是她的故乡，可是云倾却只是将她当成了一个暂时的落脚点，而他与云娆，都只是她人生里的过客。

    过客吗？

    北冥夜煊眼底的光越来越暗，到最后几乎沉的要滴下水来。

    云倾敏锐地察觉到男人情绪的反常，抬起头，静静地看着他，“怎么了？”

    北冥夜煊捏住她的下巴，让她直视他的眼睛，“云氏代表京城四分之一的天，如果你不护着她，这个小女孩，迟早会被那些豺狼虎豹生吞活剥。”

    云倾眸光沉了沉。

    云娆再如何坚韧，她也只是一个刚满十三岁的孩子。

    北冥夜煊救了她，已是仁至义尽。

    没有义务去负担她的人生。

    她在离开之前，终究还是得教会这个孩子，怎么在这个世道上，活的笔直漂亮。

    云倾看了眼云娆，对北冥夜煊轻轻地说了句“晚安”，转身就要离开。

    北冥夜煊却先一步，从身后圈住了她的腰。

    他修长的双手一个用力，将她整个人搂入了怀中。

    云倾猝不及防，被男人抱住，纤细的后背隔着薄薄的布料，贴在男人胸膛上，她刚要说话，耳边却先一步传来男人低沉魅惑的声音，透着丝沉闷，“你生气了？”

    云倾怔了下。

    她最开始没反应过来北冥夜煊的意思，转念一想，才明白男人的反常，从何而来。

    顿时有些啼笑皆非。

    云倾没受伤的手，拍了拍腰间那两只手，柔声解释，“没有，云娆并不是你的责任，你能救她，已经是恩惠，没有义务护着她，帮她报仇。”

    她是真的这么想。

    绝对没有任何生气的意思。

    但男人明显误会了，才会忽然做出这么……反常的行为。

    北冥夜煊靠在她肩膀上，垂眸打量着她。

    云倾甚至能感觉到他的视线，仿佛跟有触觉似的，一点点地爬过她脸上的每一寸地方，审视着她的表情，似乎是在确定，她究竟有没有受委屈。

    云倾有些啼笑皆非，诱惑地拍了拍他的手，用哄云娆的一起，哄着忽然闹别扭的男人，“真的没有，只是太晚了，我困了，想去睡觉而已。”

    北冥夜煊似乎是确定了她是真的没有生气，松了手。

    云倾微微松了一口气，男人双手勒的太紧，似乎是想要将她融进他的身体里一样，隔着夏日单薄的衣服，她甚至能感觉到他肌肤的温度，这让她莫名有点……腿软。

    云倾压下失态，正要抬步离开，身后忽然又传来北冥夜煊的声音，“如果……”

    云倾微微侧身，看过去，对上男人俊美到妖异的脸，脸颊泛红，眸光染笑，“嗯？”

    北冥夜煊走过去，微微倾身，看着她的眼睛，“如果你跟我开口的话，我可以保护她，一辈子。”

    云倾乌黑的眸子微微睁大了点，然后笑着摇头，“没有任何人，有义务承担旁人的一辈子，云娆的路，应该她自己走，最重要的是——”

    她顿了下，视线落在闭着双眼的云娆脸上，笑容更盛，“我不觉得这孩子撑不下去，她的人生，也许会比所有人都精彩。”

    那如果我想承担占有你的一辈子呢？

    这句话，北冥夜煊没有说出来。

    因为还不到时候。

    云倾太过理智，甚至理智到冷酷。

    若是没有完全留下她的筹码，任何一丝超出她意料的风吹草动，都能让这个的女子，毫不留情地斩断他们之间所有的羁绊。

    如此温柔。

    如此冷酷。

    如此令人……咬牙切齿。

    云倾久久没有听到北冥夜煊说话，抬眸对上男人幽暗的黑眸，这样看来，生气的，倒像是他？

    难道是因为，她没有主动开口，让他管云娆？

    北冥夜煊给云倾的印象，一直都是温柔绅士的。

    他甚至是个很好很好的人。

    就像是诱君欢里那个小姑娘一样，缉毒警察的后代，他手底下的人都会收留，给对方一个安心的庇护所。

    他甚至还帮忙收集那些犯-罪的证据。

    这样看似冷酷，实在温柔的男人，对待云娆，怎么可能真的无动于衷？

    云倾想到此处，上前一步，细白的手指摸了摸他的脸，弯唇一笑，“如果我需要你帮忙的话，我会告诉你。”

    北冥夜煊心知她是误会了，但并不打算解释。

    如果隐藏本性，做个温柔的好人，能让小姑娘喜欢，那他就一直做她喜欢的人，又有什么难的？

    北冥夜煊眉眼温婉地一弯，轻轻地“嗯”了一声。

    云倾盯着这张漂亮的脸看了好一会儿，才轻轻地说，“晚安。”

    北冥夜煊俯身，亲吻她的额头，轻声说——

    “晚安。”

    从知道云倾睡觉会做恶梦之后，北冥夜煊每晚都会给她一个晚安吻，云倾逐渐也习惯了。

    如果哪一天少了，她反而会睡得有些不踏实。

    所以说，习惯真是个可怕的东西。

    北冥夜煊目送着云倾转身回了房间。

    他在黑暗中站了片刻，然后推开走了出去。

    ……

    同一时刻，顾煜城也回到了医院。

    他沉着脸，一看就知道心情非常槽糕，他原本就不好接近，加上那股阴沉的气场，更加令人不敢直视。

    他让人去调查诱君欢里的那个女人，最后的结果竟然是什么都没查过。

    小姑娘就跟凭空冒出来，又凭空消失了一样。

    当然，顾煜城没那么好骗。

    他知道，定然是有人特意抹掉了她的行踪。

    而那个人，最有可能就是北冥夜煊。

    他今天出手救小姑娘的行为，本就十分反常。

    旁人或许还会被北冥夜煊那副好看的皮囊所骗，但跟北冥夜煊作对这么多年的顾煜城，比任何人都清楚，那副精致迷人的外表下，男人的本性究竟有多冷酷狠戾。

    论起狠心，北冥夜煊比他，分毫不查。

    那样一个冷酷无情的男人，忽然反常地出手救一个女孩，本就十分奇怪，竟然还在事后，专门抹掉了她的痕迹。

