    清晨，秦云醒来。

    嫣儿浑身酥软在床，她可是正儿八经的清白女子，昨夜初次，哪能受的了秦云。

    “你不用伺候更衣，朕许你特权，这几日什么都不用干，好好休息。”秦云颇为关切，又带着一些霸气的命令。

    嫣儿受宠若惊的点了点头，一头秀发披散在白嫩香肩，较之昨天美艳的更加彻底，不再那么青涩，反而充满了成熟的韵味。

    她蜷缩被褥中，乖巧懂事，对秦云言听计从。

    随后，心痒痒的秦云在她那里再次简单贪欢，心满意足后才让众宫女进来帮她穿衣梳妆。

    嫣儿这个淑妃的贴身婢女，瞬间摇身一变，成为了众宫女的巴结对象。

    按照惯例，两日一朝，今天秦云可以不早朝。

    他神清气爽的来到御书房，连走路都带着风。

    上一世，要找到一个干净的女人不容易，原装的更是难上加难，可他昨夜清晰的看见了被褥的那一抹红色。

    这个成就感，男人都懂。

    “陛下，郭子云郭大人求见。”喜公公低着头，靠近秦云耳旁说道。

    “郭子云？”

    秦云表情颇为诧异：“这么早就来了？”

    喜公公笑道：“回禀陛下，郭大人天刚亮就进宫了，早在外面候着了，奴才劝他晚些再来，可郭大人不听，说是有事禀告。”

    估计是赈灾和查贪污的事，秦云立刻道：“去，将郭大人请进来！”

    “是！”喜公公道。

    不一会，郭子云进御书房了，还带了几卷卷宗。

    梨花椅赐座，秦云专门命人给他参了一杯茶。

    郭子云这老货，也是属于老实本分的那种类型，跪在地上谢恩，没完没了。

    “陛下，钱粮已经在路上了，兵部押送，估计再有一天便抵达关中了。足以解燃眉之急。”

    秦云点头，这事他早些时间看奏折就知道了：“郭大人，劳苦功高，等关中灾情结束，朕会赏你。”

    郭子云又是站起来一拜：“多谢陛下隆恩。”

    秦云那叫一个无语，他真是受不了别人对他一直跪，自己低头，扶他起来也很累啊。

    “陛下，还有一件重要的事。”郭子云双手奉上卷宗道。

    秦云双眼一亮，重头戏来了。

    “这三卷卷宗是微臣借着赈灾的名义，秘密调查到的一些国库记录。其中有过半的开支很是离谱，甚至是有些让人不敢相信。”郭子云一脸严肃的说道。

    秦云接过卷宗，打开细细一看。

    上面标注的很清楚，款项的支出，时间，用处。

    比如，昨年除夕夜，皇帝设宴招待群臣，吃喝一块的支出高达七千两纹银。

    再比如，修缮御花园的望月楼，耗费一万两纹银。

    “草！”

    秦云爆了一句粗口，这那里是不可置信的开支，这存粹是拿别人当傻子！

    吃顿年夜饭，能用七千两？

    全部喝鹿血，吃黄金，也用不了这么多吧？

    群臣才多少人，能进皇宫用膳的最多也就一两百人不到吧？

    还有，一万两的银子修缮一处阁楼，就算秦云对大夏的物价再不了解，也觉得离谱！

    皇宫修缮，有专门的工人，而且很多石料木料根本不需要花钱，那么一万两去哪里了？

    估计就是多建造几处望月楼也够了吧？

    “查，给朕查！”

    “这些钱都是由谁经手的？”秦云脸色难看，龙体微微颤抖！

    大臣吃皇粮，领俸禄，到头来不满足，还要坑朝堂，贪污腐败，简直无法无天！

    郭子云道：“禀告陛下，这个微臣就不清楚了，毕竟微臣没有那么大的权限。”

    “但可以肯定的是，拨钱的是户部，这样离谱的钱都拨，户部脱不了干系！”

    秦云怒了，大喊了一句：”喜顺！“

    喜公公立刻小跑过来跪下。

    “去！去宫外将户部尚书王渭给朕叫来！”

    “是！”喜公公见陛下龙颜大怒，不敢多停留，立刻带着口令，携一队车马和禁军去请人了。

    临近晌午时分。

    王渭到了。

    他来到御书房，看见了郭子云，眼神略微停留。

    然后跪下，道：“见过陛下。”

    秦云正喝着冰镇酸梅汤，放下花边小白碗，脸色不悦道：“王爱卿，你看看这个吧。”

    喜公公将卷宗递交过去。

    王渭蹙眉，面色狐疑，拿起卷宗一看，里面密密麻麻记载的都是国库开支。

    那一刹那，他瞬间明了。

    眼神不经意间扫向郭子云，带着那么一丝阴狠，当今朝堂，竟有人敢打他的小报告！

    “陛下，冤枉啊！”

    他随即面露委屈，叫苦连连，跪地不起。

    秦云挑眉：“噢？冤枉，怎么冤枉了？难不成这上面的记录有误？”

    王渭拱手道：“陛下，这卷宗上面记录的开支倒是不假，也确实有这些事，但老臣绝对没有贪污国库，中饱私囊啊！”

    “这些钱确实花了，望月楼的修缮陛下你当初就说过，必须选用西域的腾金石，和玛瑙，这两样东西从外面购买，可花了不少的银子。”

    “还有昨年除夕，宴请群臣，所有开支您也是过目之后点头了，甚至您觉得太寒酸，还让人去购买了许多珍馐，凑够一千道菜一桌，寓意大夏千秋万代啊。”

    秦云愣了一下，他一想到自己的前身，觉得这货能干出这样的事来。

    郭子云的脸色也有些古怪，感情陛下知道这事？

    “即便如此，你们户部也不尽职了吧，如此大的开销，你们竟然也拨款？”

    “如果有一天国库拨不出钱了怎么办？”秦云淡淡道。

    王渭以额头贴地，天衣无缝的回道：“天下都是陛下的，陛下想要用点银子这何错之有？”

    “不要说几千两银子，只要是陛下开口要用，就算是几千万两银子老臣也照拨无误！”

    声音慷慨激昂，让人震耳发聩！

    秦云都听愣了。

    这老狐狸还表起忠心来了！

    不好对付啊！他心中暗骂。

    郭子云的目光有些无奈，以前的很多荒唐事的确是秦云点头答应了的，这要查贪污，难度极大，总不能将陛下一起查了吧。

    说到底，秦云，得负主要责任啊。

    说完，王渭老辣而机智的调转枪口，反将秦云一军。

    “陛下，臣一直忠心耿耿，不知道陛下是在哪里听到的风言风语，竟有人污蔑起了老臣对陛下的忠心！”

    “这卷宗是抄录的，难不成是户部的人上报上来的？”

    王渭淡淡的瞥了一眼一旁的郭子云，若有深意道：“如果不是户部的人，那么拿这卷宗出来，可是触犯了大夏的律例！”

    “问罪，该关进天牢，听候发落！”

    郭子云听闻，脸色大变，双眸之中皆是震怖，浑身踉跄着后退几步！

