    第295章 还是得滚刀肉来打破气氛   

    白景衣站在原地十分的无语，他想不明白这父子二人说着生离死别的话也就罢了。

    

    但是这文武百官跟着凑什么热闹呢。

    就好像是他们的子女要上战场了一般……   

    就在此时，这些大臣们为了缓解此时的气氛，一个个纷纷站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣以为，应当让太子殿下有自行统兵之责！”

    

    “一来可以让太子殿下在凉州边境有一定的自保能力。

    二来可以让太子殿下，训练独挡一面的能力！”

    

    “待太子殿下历练归来之时，必然能够成为镇守一方的将军。”

    

    “届时，太子殿下镇守皇城北凉王镇守边疆，周边蛮夷小国必定闻风丧胆，纷纷俯首称臣！”

    

    程咬金同样是嘎嘎怪笑着站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，俺老程看来太子殿下此番出行历练，还是需要有人教导！”

    

    “而且太子殿下若是能够从白将军身上学到一二，必定能够受用无穷！”

    

    听到这话的时候，在场的这些武将都下意识的点了点头。

    

    毕竟他们都十分认可白景衣的实力，同时也十分认可他的兵法谋略。

    

    就连平日里总与程咬金唱反调的尉迟恭也站出来，瓮声瓮气的说道：“启禀圣上！白将军虽然才十六！”

    

    “正常而言不过是个少年，但是常言道自古英雄出少年！我们这些老家伙自认自己是老了！”

    

    “太子殿下若是能够得到白将军的指点，那必然是得遇名师！”

    

    柴绍同样站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，末将以为太子殿下若是能够追随白将军左右！”

    

    “日后成就必定在吾等之上，甚至犹有过之，而不及！”

    

    李二听着这些老将的话，心里十分的不舒服。

    

    心中更是在想道：“你们一个个的都自愧不如，那岂不是在侧面的说朕也不如这白景衣！”

    

    李二特别不服气，若不是因为他现在已经登临皇位，恐怕早就已经领兵击溃突厥。

    

    甚至现在就已经发兵北上，直奔突厥牙帐而去。

    

    就在众人你一言我一语说话的时候，徐茂公则是站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！太子殿下追随北凉王左右！”

    

    “但是师出无名，难免会让天下人所诟病！”

    

    听到这话的时候，李承乾赶紧站出来，再一次对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇，儿臣请愿拜北凉王为师！”

    

    “这…………”   

    徐茂公顿时有些无语了，因为他根本不是这个意思。

    

    在场的文武百官同样十分无语。

    

    这北凉王仅仅比太子殿下大了三岁而已。

    

    如何能够称得上是太子之师？

    太子若是真的拜师，那岂不是更让天下人诟病！？

    

    尽管白景衣乃是绝世天才，但他毕竟年岁尚轻，而且尚未及冠……   

    能够让太子称师的人，哪个不是当世大儒？

    亦或是成名已久的老将。

    

    而李二虽然也很想答应，但是他话到嘴边又收了回来。

    

    毕竟早在白府的时候，白景衣就已经说明了自己的态度。

    

    而此时白景衣听完了李承乾的话之后，也是直接站出来对着李二拱手说道：“微臣不愿收下太子殿下为徒！”

    

    李承乾心中顿时十分的失落，而李二则是露出了一副果然如此的表情。

    

    父子二人的表情简直就是如出一辙。

    失望的神色都写在了脸上。

    

    其余的大臣赶紧站出来打圆场说道：“启禀圣上，北凉王年岁尚浅，绝不可收太子殿下为徒！”

    

    “最多也只不过是平辈而论罢了！”

    

    “启禀圣上，太子殿下身份高贵，若是拜在北凉王门下，岂不是让天下人所耻笑？”

    

    “启禀圣上，太子殿下尚且年幼，出宫历练即可，如果是想要拜师，绝不可轻易草率！”

    

    而白景衣。

    更是站出来加重了语气说道：“诸位都给我听清楚了！是我不愿收太子殿下为徒！”

    

    听到这话的时候，群臣瞬间无语。

    

    他们更加觉得北凉王目中无人，就连皇室也不曾放在眼里。

    

    然而在白景衣的心中则是在想道：“如今李二不过三十有余，而李承乾年仅十四！”

    

    “等着皇位传到李承乾的手中，最起码还需要二十年！”

    

    “到了那个时候，恐怕李承乾的儿子都已经有资格登临皇位了！”

    

    “ 更何况再过一段时间，李承乾就会摔下马而导致腿瘸，腿瘸了之后性情大变！”

    

    “不仅想要更早的得到皇位，同时还喜欢上了一个男人，根本不是像现在这样谦和有理，胸怀远大理想！”

    

    太极殿上的气氛一度变得十分紧张，李二坐在龙椅之上面色十分难看。

    

    而李承乾这是止不住的失望。

    

    群臣同样是话到嘴边，又不知该如何开口。

    

    毕竟这白景衣说的话实在是过于张扬，简直就没把皇室放在眼里。

    

    此时程咬金嘎嘎怪笑着站出来说道：“要俺说。

    就算太子殿下不能够拜北凉王为师，那么也可以跟在北凉王身边！”

    

    “耳染目濡之下必然能够习得一二！”

    

    在此时此刻的这种气氛之下，也只能是由程咬金这滚刀肉来化解。

    

    接着程咬金继续说道：“俺家楚楚虽然是个女娃，但是也通过自己的努力加入到了北凉军之中！”

    

    “虽然只是一个小小的士兵，但也在战场之上，杀敌立功！”

    

    程咬金说程楚楚的时候，脸上掩饰不住的骄傲。

    

    更是十分得意的看了尉迟恭一眼，似乎是在说你家儿子连俺家女儿都不如……   

    尉迟恭被气得站在原地直打冷哼，毕竟这事情根本容不得他反驳。

    

    程楚楚的确加入到了北凉军之中，而且还参与了击溃突厥联军的大战……   

    在场的所有武将都听着程咬金，夸夸其谈，同时也投去了十分羡慕的目光。

    

    毕竟一个武将想要。

    让自己的官职更进一步，唯有在战场之上杀敌立功。

    

    自己等人虽然贵为国公，但是自己家中的子嗣可不止一个。

    

    想要保证后世子孙的荣华富贵，唯有让他们在战场之上，不断的磨练。

    

    通过自己的努力获得官职……   

    然而现如今的大唐正处于和平时期，想要在战场之上杀敌立功，唯有加入到北凉军之中。

    

    毕竟，圣上若是想要领下旨开战，首先的前提便是有邻国来挑衅，其次便开始招兵买马。

    

    最后准备就绪之后才会开战。

    

    然而北凉军则不同，再北凉王的带领之下，随时随地都有可能会发生战斗。

    

    而且，北凉王时刻都准备要带领大军反击突厥，为那些死去的凉州百姓报仇……   

    此时此刻，整个太极殿之上都回荡着程咬金那破了嗓音…………   

    

    

