    第589章 塔灵（一）   

    烈阳塔中，柳飞歌自然也听到了九声悠扬的钟响，心中明白，自己成功地闯过了烈阳塔，而且还触动了钟响九声。

    

    “这就结束了吧？”

    

    柳飞歌这才长舒了一口气，心知这一次闯塔之旅总算是圆满结束了。

    

    这时，烈阳塔的九层空间中，开始闪耀起来无数彩色的光点，而且这些彩色的光点越来越多，并且开始朝着柳飞歌的身边汇聚而来。

    

    这些彩色的光点，很快就在柳飞歌身边组成了一个绚丽无比的大门。

    

    “传送门？

    嗯，通过此门则应该就会出了烈阳塔了！”

    

    柳飞歌见状，心中明悟，伸手拍了拍肩膀上兀自酣睡的小咕噜。

    

    “小家伙，该回去了，别一会儿让人看见，还以为你是我从烈阳塔中拐出来的呢！”

    

    柳飞歌将小咕噜拍醒，对小咕噜说道。

    

    “咕噜咕噜！”

    

    小咕噜立起身子，用一双前爪揉了揉惺忪的双眼，不满地叫了两声，这才化作一道紫光，没入了柳飞歌的体内。

    

    柳飞歌安顿好小咕噜之后，环顾了整个烈阳塔九层空间一圈，感觉自己以后也不会在进入了，微微摇了摇头，便要迈步朝着彩色的大门走去。

    

    “大哥哥且慢！我有事情要和你说！”

    

    就在柳飞歌就要迈进传送门的一瞬间，身后突然传来了一个稚嫩的声音。

    

    “呃？”

    

    柳飞歌听得倏然一惊，迈出去已经就要踏入传送门的右脚生生地收了回来，转头看时，却是没有看到有任何的人影。

    

    “谁？

    谁在说话？”

    

    柳飞歌心中狐疑，四处张望，整个烈阳塔九层，除了自己和那个彩色绚丽的传送门，再没有什么物事。

    

    “大哥哥，是我！”

    

    稚嫩的声音再次响起，随之，柳飞歌前方三丈左右的空中，丝丝点点的白光凝聚起来，幻化出来一个小孩儿的模样。

    

    只见这个小孩儿五六岁的样子，浑身上下白光莹莹，穿着一个大红肚兜，胖墩墩的，面容清秀，粉雕玉琢一般，头上还梳着两个冲天辫，一双滴溜溜的眼睛，充满好奇地看着柳飞歌。

    

    “呃？

    你是谁家的孩子？

    为什么跑进了这烈阳塔中了啊？

    你家在哪儿呢？”

    

    柳飞歌看到这个小孩子，很是吃惊地问出了一连串的问题，而且这个小孩儿出现的也太过诡异，柳飞歌虽然看到这个小孩儿煞是可爱，可也没有往跟前凑。

    

    “大哥哥，这个烈阳塔就是我的家，我从出生以来到现在，就一直住在这个塔里。”

    

    那个小孩儿眨巴着眼睛，好奇地打量着柳飞歌，出言回答道。

    

    “呃？

    你就住在这个塔内？

    那你的家人呢？

    你的父母也在这个塔中吗？”

    

    柳飞歌听得也是一阵好奇，又是一连串的问题。

    

    “大哥哥，我没有家人，也没有父母，从记事儿起就在这烈阳塔中了！”

    

    小孩儿摇了摇头说道。

    

    “呃？

    那这烈阳塔中除了你还有其他人么？”

    

    柳飞歌心中疑惑更甚，接着出言问题，脑海里隐隐冒出一个猜测，但是又觉得有些不大可能。

    

    “没有，我在这烈阳塔中几千年了，除了我再也没有别人，从来也没人陪我玩儿，我一个人除了在这塔内转悠之外，大部分的时间都是睡觉。”

    

    那小孩儿摇了摇头接着说道，稚嫩的脸上流露出一丝落寞来。

    

    “几千年？”

    

    柳飞歌听得大吃一惊，这小孩儿看上去不过也就五六岁的样子，都活了几千年了，这哪里还是小孩儿啊，分明是几千岁的老妖怪了，你妹的，你还叫我大哥哥，玩儿呢，这大哥哥三个字我哪里能够当得起呢？

    

    柳飞歌只觉心中被一万只草泥马呼啸而过，心中的惊诧就别提了，心中刚才的那个猜测已然有几分肯定了！   

    “小弟弟，你几千年来一直就住在这烈阳塔中，不出去么？”

    

    柳飞歌小心翼翼地问道，知道这个“小孩儿”是个几千年的老妖怪，柳飞歌顿时变得慎重了许多。

    

    “我也想出去呀？

    可是我不能离开烈阳塔太远，这几千年来，只有你们九鼎谷弟子进来闯塔的时候，我才能开心地玩几天，给你们制造关卡，并且给你们能够闯过去九层的弟子们提供奖励。”

    

    小孩儿有些委屈地说道。

    

    柳飞歌顿时恍然，自己的猜测基本上就没有问题了，这个烈阳塔既然是九鼎谷的至宝，那自然很是不凡，这么多年以来，竟然产生出来了器灵，这个小孩儿就是烈阳塔的器灵，自己之前在第三层空间中被揍得鼻青脸肿无比狼狈，也正是这个小孩儿干的。

    

    “哦！原来如此啊！”

    

    柳飞歌点了点头说道，想起自己之前被揍得老惨，目光变得有些不善起来了。

    

    “大哥哥，大哥哥，前面是我不对，是我冒犯了你，我现身出来，就是想给你赔礼道歉的！”

    

    那小孩儿看到柳飞歌的目光，吓得摆了摆一双小手，急急地解释道。

    

    “你向我赔礼道歉？”

    

    柳飞歌听得一阵愕然，烈阳塔作为九鼎谷的至宝，它的器灵向自己一个九鼎谷弟子道歉，这又唱的是哪出啊？

    

    “嗯嗯，大哥哥，我现身出来，主要是想给你道个歉，还有就是有个小小的请求。”

    

    小孩儿弱弱地说道，看着柳飞歌的眼神带着一丝儿害怕。

    

    “请求？

    说！”

    

    柳飞歌不明所以，很是干脆地说道。

    

    “大哥哥，我不知道你以后会不会再进入烈阳塔了，但是以后能不能不要释放那种恐怖的气息了，再释放几次的话，整个烈阳塔就要被损坏了，烈阳塔一损坏，我也就会跟着消失了！”

    

    小孩儿苦着脸说道，一副心有余悸的样子。

    

    “哦！好！”

    

    柳飞歌很是干脆地答应道，他知道烈阳塔器灵口中的恐怖的气息，应该就是指混沌圣殿所散发出来的气息，看样子果然对烈阳塔有着极大的威胁。

    

    “真的吗？

    大哥哥，谢谢你，我就觉得你是个好人！”

    

    烈阳塔器灵顿时高兴地叫了起来，还手舞足蹈着，一副欢呼雀跃的样子。

    

    

    

