    贺琛睨着尹沫，单手掐腰抖了下腿，“预产期是哪天来着？”

    “八月十号……”尹沫心虚地回了一句。

    贺琛气笑了，“延后七天再剖腹产，你当你怀的是哪吒？”

    尹沫双手捧着肚子叹了口气，“我就是觉得他们可以和胤胤一起过生日，不是挺好的嘛。”

    “好什么好！”贺琛伸手拍了拍她的脸蛋，“我崽子又不是办不起生日会！”

    尹沫的幻想破灭了，眼巴巴地望向窗外，表情还有点小失望。

    贺琛就见不得她这副样子，心一软就侧身坐下，小心翼翼地把她抱到怀里，“宝贝，其他事都可以商量，但生孩子……”

    尹沫抬起头，眼里亮晶晶的，“什么都可以？”

    贺琛看着怀里那张脸，立马妥协道，“当然，跟老公说，想要什么？”

    要什么给什么，命都是她的。

    尹沫顺手环住他的脖子，很热情地在他脸上亲了两下，“我想吃辣条。”

    贺琛面无表情地看了她数秒，“宝贝，你看我像辣条么？要不要尝尝？”

    ……

    人禾实验室，夏思妤坐在黎俏后院的宿舍里，端着一罐啤酒喝的很惬意。

    黎俏坐在她对面，盯着桌上的三罐啤酒，默默地移开了视线。

    哺乳期不能喝，否则商胤会醉。

    夏思妤边喝边打量标间宿舍，“俏俏，你平时也回来住吗？”

    “不住。”黎俏靠了靠椅背，拿起杯子喝了口水，“有时候涨奶会回来处理一下。”

    这种事，对夏思妤来说很陌生，却又莫名生出几分羡慕。

    她捏着啤酒罐，眼神在黎俏的身上扫了一圈，煞有介事地抿唇道：“真大，最少D杯。”

    黎俏要笑不笑地瞥她一眼，很自然地转移了话题，“你们俩准备什么时候结婚？”

    结婚……

    夏思妤垂下眼睑，轻笑一声，“还没想过。”

    黎俏没插话，凝神等着她接下来的回答。

    夏思妤双手握着啤酒罐，抬眸看了看天花板，“我俩现在的状态，可能不适合结婚。而且，现在结婚我太亏了，还没好好谈过恋爱就直接走进婚姻的坟墓，人生体验都不完整。”

    “打算谈多久？”

    “顺其自然。”夏思妤咽了咽嗓子，“也许很快，也许一两年。反正结婚肯定是终点，但过程我不想太匆忙。”

    她有足够的耐心等着云厉敞开心扉爱上她，而这个过程，势必需要时间来打磨。

    黎俏望着夏思妤平静而充满期满的眼神，笑了笑，说道：“五姐，别让我们等太久。”

    ……

    与此同时，一辆卡宴车停在了衍皇国际总部的楼下。

    云厉捞起西装外套，倾身下车便走进了大堂。

    前方闸机出入口，流云迎面走来打了声招呼，“厉哥。”

    云厉点头示意，俊脸挂着几分淡然而疏离的寡淡。

    顶层一零一，流云推开办公室的大门并侧身邀请道：“厉哥，您稍等，老大马上就来。”

    云厉应声，抬脚走进办公室，走到休息区坐下，尔后舒展双臂搭着沙发舒了口气。

    约莫过了三五分钟，商郁身着一成不变的黑衬衫和西裤推门而入，瞧见云厉，音色低醇地开腔，“等很久了？”

    云厉仰靠着沙发，转眸瞥他一眼，“不久，俩小时吧。“

    男人勾了下薄唇，绕过老板台，俯身从抽屉里拿出一份文件翻了翻，尔后走向休息区，“已经决定把佣兵团交给云凌了？”

    “先给他练练手，如果不行，再说。”云厉顺手接过商郁递来的文件，“你是会主，如果有其他更合适的接管人选，我没意见。”

    商郁沉腰坐在单人沙发中，优雅地叠起双腿，“你自己考虑，我不会插手。”

    云厉翻开文件夹，看到第一行字，便诧异地扬眉，“这是什么？”

    “衍皇旗下现有的业务。”男人拿起桌上的烟盒，抬起眼皮说道：“选你想涉足的。”

    云厉目光深了几分，“你这是……给我铺路呢？”

    “算不上。”商郁将烟盒丢到云厉的桌前，沉声道：“佣兵团的分部想洗白不容易，就算涉猎房地产，你们短时间也拿不下国土局的批复文件。”

    云厉薄唇微抿，垂眸看着文件上密密麻麻的业务领域，心情有些复杂。

    这时，商郁按着打火机点烟，音色略显模糊地说道：“没必要舍近求远。衍皇旗下的业务都很成熟，不如选几个你感兴趣的项目，直接带去云城。”

    “你叫我来南洋，就为了当活菩萨？”云厉合上文件，不禁扬唇调侃。

    男人倚着沙发扭头吹了口烟雾，“不止，有人要见你。”

    “谁？”

    “去了就知道。”

    ……

    半小时后，衍皇的车队从地库驶出了总部。

    两个身形相似的男人坐在后座，短时间内谁都没有开口。

    车厢内的气氛略显沉寂，路程过半，云厉轻声叹气，“好意心领了，但我自有打算。”

    “随你，但也没必要太固执。”商郁仰头靠着椅背闭目假寐，闻声便掀开眼帘，“云城是医药大省，其他领域发展平平。带着成熟的技术去发展，好过处处碰壁。”

    云厉顶了顶腮帮，侧目戏谑，“商少衍，你是不是离不开我，就这么想让老子继续给你打工？”

    “衍皇发展多年，业务冗杂。就算你不选，以后也会封存一部分项目。”商郁递给他一道淡若无物的视线，“即便交给你，除了技术支持，其他的别指望能背靠衍皇。”

    云厉捏了下眉心，不说话了。

    确切的讲，他不知道还能说什么。

    明明有意帮他，却用这样的方式给足了面子和余地。

    至少不会让他认为这是嗟来之食。

    云厉别开脸，或许是心底那一丝男性自尊在作祟，他沉默了很久，才开腔道：“让你的财务列一个转让费用明细。”

    “自己回去看文件。”

    云厉目光一愕，俊脸泛起了释然的笑意，“原来不是送给我？”

    商郁漫不经心地扫他一眼，“想法过于美好了。”

    简言之，想得美。

