    修城墙和组织人手的事情，主要由他负责。

    虽然唐学志刚才宣布，阻止修城墙就有通敌嫌疑，但巧妇难为无米之炊，提提困难总可以吧。

    唐学志看了他一眼后，没有回答，而是将目光放在了县令刘明浦身上：

    “刘大人，当前谷城有多少户人家，成丁多少，商户多少，富户多少，这些你可都记得。”

    “回将军，谷城，原有户数，两万三千户，只因战乱，有一半以上的人口都逃亡去了，经下官近日统计，城中还有户数一万两千户，成年男丁一万三千四百人，商户还剩两百三十七家，富户大约一百余户。”

    陈县丞心中一惊，没想到唐学志竟然会问这些东西，若非他这两天因为战事，刚好统计过，恐怕还真不记得。

    陈县丞听后也是身心一颤，额头上微微冒出了汗珠。

    幸好问的是县令，要是问他，恐怕就记不得那么多了。

    唐学志点点头，道：“很好，既然还有这么多的丁口，修城墙人手，完全足够了，材料，你们更不用担心。”

    “这样吧，陈县丞，即刻组织人，将城中，靠近城墙一百步内的百姓，全部内迁到城中心安置，同时，将靠近城墙的一些建筑，拆除，充作修城墙的材料，这样，材料问题也解决了。”

    “能做到吗？”

    陈县丞心中颤动，很是为难：“将军，这，这可如何安排呢，拆了这么多的宅子，势必会有很多人无家可归，到时候，谷城县衙也会承担不了这个责任呀。”

    真是榆木脑袋。

    唐学志又急又气的看着这个家伙，不由怒道：

    “按照陈县丞的意思是，谷城被贼军占领了，他们就有家可归了，如谷城告破，别说家了，估计有成千上万的人会死去，你陈县丞，就没有算过这笔帐吗？”

    “我看，不是百姓不答应，而是你陈县丞不答应吧。”

    陈县丞吓得满脸通红，连忙道：“将军，下官，也是为后面的事情考虑啊，这要是拆了几百栋民宅，百姓闹起来，下官和陈大人，也承担不起啊。”

    唐学志冷冷的看着这家伙，分明是懒政，大明朝，从上到下，像这样的官吏太多太多了。

    他们从来没有想过，要真正的为百姓做点事情，只要有银子捞，有官做就行了。

    不过，唐学志今天也犯不着对这家伙发难，他的敌人，依然是城外的罗汝才。

    当然，对于刘明浦提的这些困难，史可法和龙在田也无力能为。

    当初，史可法也同样提出过这个方法，只是，刚刚说出来，就被一些陈县丞等人否决了。

    毕竟史可法是安庆兵备道的人，和谷城没有什么瓜葛，也不想将事情闹僵，被人反对后，只好作罢。

    随着谷城的形势越来越严重，经历了几天的激战后，城墙损坏越来越严重，一直到城门被攻破，也没能解决修缮城墙的问题。

    可这件事情，对于唐学志来说，完全不是个事。

    他稍微想了想后，便道：“拆除了房舍，当然需要解决，你尽管拆，至于后面的事情，就由刘县令来办。”

    “我！”

    刘县令一惊，差点没从椅子上摔下来，连忙道：“将，将军，这个，下官~~~”

    唐学志淡淡的笑道：“刘县令，你不必慌张，只要你按照本将的意思去办，包你事半功倍。”

    “这样吧，你统计一下，城中所有富户的资产，将前五十名按照排名比，列出来，过两天，某要举行一个募捐活动。”

    刘县令脸上很不好看，因为谷城的富户许多的和襄王府沾亲带故，要想从他们口袋里扣出银子，恐怕比登天还难。

    但是唐学志这么说了，他也不敢反驳，只能硬着头皮答应了下来。

    刘明浦同情的看了刘县令一眼，已经惊出了一身冷汗，相比之下，他这份差事，倒是要轻松了许多。

    唐学志见众人不再说话，便招呼士兵上茶，缓和了一下气氛后，又道：

    “城外敌军势大，想要守住谷城，我们要做的便是安定民心，消除百姓的恐慌，今天大军差点溃败，很多百姓肯定会担心，官军是不是要丢下他们不管了，加上城内只怕已经混进了不少敌人的探子。”

    他说话时，目光已经转到了一个中年皂服男子身上：“王捕头。”

    王洪山做梦也没想到，唐学志竟然会点他的名字，差点没从座位上跳了起来，拱着几乎颤抖的双手，道：“小，小的在。”

    别看他平日在谷城闹市很威风，可在唐学志这个庞然大物面前，连小虾米都不是。

    福建总兵，竟然亲自点了他的名，简直是祖坟冒青烟了。

    他这个表现，立刻招来了刘明浦等人的冷嘲热讽。

    唐学志淡淡的说道：“谷城被围，想必城中早已经混进了不少贼军探子，也许，还有人已经开始和贼军眉来眼去也说不定。”

    “从明天开始，你从陈县丞哪里，调拨五百人，分成三组，在全城每一个可能藏-人的角落进行巡视，遇到可疑人员立刻逮捕，但凡反抗者，格杀勿论。”

    “另外，还得将全城的水井，都编上号，全部用石灰消毒，记得，每口水井中，都放上几条活鱼，一旦水质有变，立刻禀报。”

    王捕头心中大振，赶紧挺直了身子上前道：“是，卑职领命。”

    唐学志亲自给他交代任务，这要是办好了，说不定是他刘某人的机会，从此改变命运都不一定呢。

    唐学志说完这些后，又开始给史可法派任务。

    间谍和探子，依然是他最担心的事情。

    他们晚上才带着一千多人赶来，对城中的一切并不是那么熟悉，不过出于对贼军的了解，罗汝才肯定不会放过派人进城充当内应的机会。

    指不定，在大军还没开拔时，就已经有不少的探子混进城中，兴风作浪。

    “史大人，明天一早，你便派人，在城中仔细盘查，事无巨细，一定要做到，每一户都盘问清楚，但凡可疑之人，全部扣留。”

