
            

                    ：[]
                ！！

            
                远处天际空中，原本已经处于绝对上风的魂教强者突然停了下来，因为在他右边，两道强大力量正朝着他激荡而来！

    面对这两股力量，这名魂教强者不敢大意，转身，双手虚抬，刹那间，无数魂体自他掌心之中震荡而出。

    轰轰！

    整个天际，两道炸响声宛如惊雷炸响！

    那些魂体尽数炸裂，而那魂教强者也被震地朝后退了足足数百丈！

    停下来后，那魂教强者霍然转头，那边，杨叶已经不见踪影。

    见到这一幕，那魂教黑袍人双手缓缓紧握了起来，他转身看向了那战城城墙上的两名老者！

    城墙上，两名老者丝毫不惧，与之对视！

    这可是他们的地盘！

    那魂教强者突然消失在了原地，下一刻，一股强大的黑色光束直接朝着那战城轰了过去！

    城墙上，两名老者面无表情！

    紫袍老者突然伸出了右手，然后朝上就是一翻。

    这一翻，仿佛要将这天都给掀了去。

    轰！

    那股黑色光束直接被那股强大力量轰碎，不过这时，那魂教强者已经出现在了城墙上空，下一刻，一只擎天巨手突然自战城上空猛地拍下！

    这一掌若是落下，整个战城怕是要轰然炸裂开来！

    紫袍老者面无表情，他右手一招，一柄长枪突然出现在他手中，下一刻，这柄长枪冲天而起，直接轰在了那只巨手之上。

    轰！

    整只巨手在突然之间炸裂湮灭，但是，那只巨手散发出来的气浪却是震荡而下，这些气浪若是卷入城中，整座战城怕是也要灰飞烟灭！

    而这时，那白袍老者突然出手了。

    白袍老者抬起就是一掌挥出！

    轰！

    这一掌挥出，一股无形的力量震荡而出，天际那股气浪在一瞬间便是化作了虚无。

    整个战城上空恢复了正常！

    城墙之上，那魂教强者还要出手，不过就在这时，一名身着黑袍的中年男子出现在了战城上空。

    来人正是那魂教教尊！

    见到这魂教教尊，那名魂教黑袍人停了下来，退到了一旁！

    魂教教尊看着下方战城城墙上的两名老者，“怎么，战城是要公然站到古剑宗那边吗？”

    城墙上，两名老者面无表情。

    魂教教尊冷冷看了两人一眼，“还是说，两位想与我魂教切磋切磋？如果是这样，我与两位玩玩如何？”

    声音落下，其右手突然抬起，然后朝着下方战城轻轻一压！

    这一压，整个战城突然之间沸腾了起来，整个战城在这一瞬间开始激颤，仿佛地震一般！其实是一股强大的力量正在摧毁战城，如果不是战城有着强大的力量守护，仅仅是这一掌，就足以让整个战城灰飞烟灭！

    而那魂教教尊显然没有留手，一股股强大的力量不断自天际震荡而下，下方，战城开启了强大的护城大阵，然而，即使是这大阵，也难以阻挡这魂教教尊的力量！

    城墙之上，两名老者神色极其的凝重，他们自然不可能看着这战城毁灭，即使眼前这魂教教尊是一位主境三品强者！

    两名老者身形一颤，冲天而起！

    天际虚空，那魂教教尊冷笑，双手再次朝下一压！

    轰轰！

    这一压，直接将那两名老者硬生生压回到了城墙之上。

    虽然只是差一品，但是，这一品可是有着天壤之别！

    两名老者被压回城墙上的那一瞬，那栋城墙直接轰然倒塌，化作一片齑粉！

    而两名老者肉身更是开始龟裂，鲜血四溅！

    就在这时，一名身着青色长裙的女子出现在了战城上空，女子冷冷看了一眼那魂教教尊，她右手一挥。

    轰！

    那魂教教尊释放出来的那股力量直接消失的无影无踪，整个战城渐渐恢复了平静！

    魂教教尊目光落了女子身上，冷笑，“没想到流渊大人都亲自出面了！”

    女子冷冷看了一眼魂教教尊，下一刻，她双手突然缓缓抬起，转瞬，一股怒吼声在场中响彻而起。

    轰！

    一股璀璨白光在战城上空震荡开来！

    这股白光直接将那魂教教尊两人笼罩，整个战城上空再次响起了一道道轰鸣声。

    这时，那女子突然消失不见。

    刺啦！

    战城上空突然出现了一道裂开，紧接着，一道人影直接被震飞出了战城之外。

    这道人影，正是那魂教教尊！

    战城上空，女子冷冷看着那魂教教尊，突然，她再次抬手隔空就是一震。

    轰！

    众人还未看清楚，那魂教教尊便是再次被震出了足足千丈！

    都是主境三品，但是，三品之中，也分强弱！

    战城外，那魂教教尊看了一眼自己胸前，在他胸前，有着一道清晰的掌印！

    魂教教尊抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看向远处战城那女子，“不愧是曾经战界最能打的人！”

    战界最能打的人！

    名叫流渊的女子站在战城上空，她冷冷看了一眼那魂教教尊，“这里，不是魂教能撒野的地方。”

    说着，她竖起了一根手指，“在有下次，就算你魂教教主亲自，吾也要亲手斩杀你。现在，立即给我滚。”

    魂教教尊脸色极其的难看，“怎么，战界现在不讲规矩了是吗？”

    流渊朝前一步踏出，这一步，直接来到了那魂教教尊面前，“规矩？我想讲就讲，我不想讲，就不讲，你有问题吗？”

    蛮横！

    魂教教尊神色无比的难看！

    流渊却是根本不管他，转身朝着战城凌空走去，“魂教吞噬古剑宗，这是外面的事情，与这里没有关系。但是，从我个人角度来说，外面那几个世家做的事情，是真他娘的不地道！若不是当年那位剑主带着上百剑修阻挡着不死族死侍，现在永恒国度几大世家还剩几家怕都是一个未知数！而当年，他若不出手，以他的天赋，在活个万把年根本不是什么问题。”

    说到这，她突然停了下来，然后转头看了一眼魂教教尊，“在当年，你魂教除了趁火打劫，还做过什么？什么都没做过！此刻起，凡你魂教之人，若是胆敢踏入战城一步，我必杀之！”

    说完，其直接消失在了场中。

    城墙上空的那两名老者也是转身离去。

    远处，那魂教教尊脸色阴沉的可怕。

    过了许久，那魂教教尊与黑袍人转身离去。

    在一处山脉之中，魂教教尊双眼微闭，在他身后不远处，是那黑袍人！

    黑袍人站在不远处，沉默不语。

    过了许久，魂教教尊睁开了眼睛，“找到了！”

    那黑袍人沉声道：“此人年纪虽小，战力却强，属下穷其力，也难以将其斩杀，教尊何不亲自出手？”

    魂教教尊抬头看了一眼天际尽头，“我们低估了他，此人背后有一些神秘人，在当初我魂教进攻古剑宗时，那些人就出来过。”

    神秘人！

    那黑袍人沉声道：“之前在地下交易会阻挡左冷的人？”

    魂教教尊微微点头，“那只是其中之一。”

    魂教教尊扫了一眼四周，冷笑，“我们周围可就有一个。你去杀他，我查探到，他已经身受重伤，跑不了多久的！”

    黑袍人微微点头，然后转身离去。

    在黑袍人离开之后，魂教教尊淡声道：“出来吧。”

    没有动静！

    魂教教尊冷笑，“我真的很好奇，好奇你为何只是阻我，而不与我真正的战上一场？”

    场中，沉默了片刻，突然，一道声音在场中响起，“我想替他养头猪，让他自己来宰！”

    魂教教尊双眼顿时微眯了起来，眼眸内，杀意凛然！

    杨叶在离开战城之后，一路御剑狂暴，他周身肌肤龟裂，鲜血正溢。

    刚才那一战，他确实受了重伤。现在的他，与那黑袍人还是有着很大差距的，即使是他底牌尽出，也只能勉强与对方抗衡！

    想要战胜对方，很难！

    而现在，他需要找个地方疗伤！

    然而，他停下来还没有半刻钟，他便是感受到了一股气息朝着他追了过来！

    “真是阴魂不散啊！”

    杨叶摇了摇头，连忙出了鸿蒙塔，然后身形一颤，消失在了茫茫天际尽头！

    杨叶发现，身后的那位魂教强者却是死追不舍！

    这样下去不行！

    云端之中，杨叶御剑而行，他眉头紧皱，即使要战，他现在也需要先疗好伤，然后才能够继续战！

    不需要太久，只要个把时辰就够了！

    然而，身后那魂教强者却是越来越近了！

    空中，似是想到了什么，杨叶神色有些纠结，但是当身后那魂教强者越来越近时，他那抹纠结没了！

    杨叶加快了速度，很快，在他全速之下，他来到了一片深渊前！

    那一片深渊！

    看着面前的那片深渊，杨叶深吸了一口气，“小白保佑我！”

    说着，他直接纵身一跃，跳下了那深渊。

    ps：这次不找借口睡过头了。万分抱歉！！！请大家骂的轻点           
            