
　　当天使冷飞出空间通道的时候，就已经来到了天使的虫洞驿站这边。

　　当她的身影出现时，便被驻守的天使所发现。而驻守的天使也通过后台，知道了天使冷的身份。

　　天使冷：“天城那边的战况现在如何？”

　　面对天使冷的询问，驻守的天使立刻回答到。

　　“我们这边知道的消息并不是很准确，但从前方传来的消息来看，天城那边依旧在抵抗。

　　天使王已经下达命令,任何驻守驿站的天使一旦发现您，就要立刻通知您，让您赶紧前往天城执行预定好的计划。”

　　听到对方的提醒，天使冷点了点头。

　　“我明白了，你们也要注意安全。”

　　天使冷关心的说了一句后，便再次起程,朝着天城的位置飞去,并且同时联系上了天使彦。

　　天使彦：“看样子你是回来了，我们的计划也可以开始了。”

　　通过投影,天使冷能够看出天使彦此时的疲惫。但现在不是互相关心的时候，所以天使冷直接说到。

　　“我知道你们这几天很辛苦，但现在不是休息的时候。等我们打赢这场仗，之后有的是时间休息。

　　如果没有什么意外的话，那我就根据之前所制定的计划，准备向华烨他们动手了。”

　　天使彦点了点头。

　　“我知道了，到时候我们这边也会派出人手，争取把华烨他们都留在这里。”

　　看着信心满满的天使彦，天使冷也没有说什么。

　　十五个小时之后，天使冷已经看到了天渣集团的后备战舰群。

　　只不过由于任务在身，所以天使冷没有出手，而是尽可能的绕过这支战舰群的探查，查找预定的位置飞去。

　　又过了三个小时的时间，天使冷来到了预定的位置。

　　而就在她刚刚抵达预备位置的时候，天使彦这边就传来的消息。

　　“我这边已经就位了，我们随时都可以展开进攻！”

　　天使冷：“十分钟之后,我们一起动手！先打若宁,再打华烨。以华烨的实力，短时间之内我们无法斩杀对方。

　　所以集中力量尽可能的拼掉若宁，到时候华烨死不死就已经不是那么重要了。”

　　听到天使冷的打算，天使彦思索了几秒钟，便同意了。

　　另一边，华烨坐在自己的王位上。此刻的他有些不耐烦。

　　前方的伤亡一直都在增加，而他们取得的战果却十分的渺小。

　　这让原本想要打闪电战的华烨，已经失去了应有的耐心。

　　华烨：“我说，这群天使脑子是不是有问题？为什么跟不要命一样的阻止我们？”

　　看着认真制定作战计划的若宁，华烨忍不住的吐槽了一句。

　　“那你为什么要付出这么大的代价，攻打天城？”

　　面对若宁的反问，华烨愣了一下，但随后便回答到。

　　“当然是要取回我的东西了！”

　　听到华烨的回答，若宁也停下了手上的动作，然后看向华烨。

　　“既然你明白这个道理，那为什么还要发牢骚？

　　天使现在所拥有的一切，都是从你身上得到的！或许这几万年她们也发展出了许多自己的东西。

　　但根本利益还是从你身上获得的，你曾经的东西现在属于天使。对于你而言,你是要拿回自己的东西,但是对天使而言,你就是要抢夺她们财产。

　　天使在已知宇宙高傲了三万年，又怎么能够忍受曾经的手下败将，从她们的手中拿走已经属于她们的东西？

　　你可以为了自己的利益不择手段，那么天使也同样可以为了自己的利益，和你拼尽一切！

　　一个人可以忍受自己什么都没有，但一个人不可以忍受，自己失去已经得到的东西。

　　如果你想要获得胜利，那就坚定信心，哪怕付出天大的代价，也要坚持下去！

　　这是一条不归路，卡尔那边的帮助，估计这是最后一次了。

　　如果这一次你依旧无法取得像样的成功，那么即便是卡尔也会放弃对你的援助。

　　没有人会将资源投入到一个废物的身上，而且还是一个，从未取得成功的废物！”

　　听着若宁的话，华烨正想要说些什么的时候，却突然有了一丝心悸。

　　华烨下意识的撑起了护盾，随后一道火光将他所在的位置吞噬。

　　而周围没有受到华烨保护的人，直接被这突如其来的火焰焚烧的一干二净。这便是他们身上的外骨骼装甲，也同样化成了铁水。

　　当火焰消散之后，华烨所在的战舰上，已经没有其他的活口了。

　　袭击来得太快，要不是华烨反应迅速，即便是他也会受到重创。

　　而当华烨抬头一看，却看到了眼前的三个熟人。

　　天使彦，天使冷以及天使追。

　　天使冷：“早知道刚刚就让我动手了。你看你，放了一个大招也没把对方弄死。就只是清了一圈小兵，可真够浪费了。”

　　听到天使冷的吐槽，天使彦也在一旁有些不好意思的说道。

　　“谁知道这家伙的反应速度这么快，我的攻击已经够突然了，但没想到他还是反应过来了。

　　不过没关系，周围已经设置了屏障，外面的舰队短时间之内无法突破屏障。

　　我们有时间跟他们好好玩玩，而且苏玛丽那个家伙还不在，三对二我们有优势。”

　　华烨看着天上的天使自顾自的聊天，就想要准备偷袭。

　　那他还没有来得及动手，阿追便发现了华烨的小动作。

　　阿追的烈焰之剑挥出一道火光，而华烨随手就将其打散。虽然没有对华烨造成什么伤害，但阿追的攻击却中断了华烨的偷袭。

　　天使冷活动了一下身体，转头对着天使彦说到。

　　“华烨这家伙就交给我，若宁就交给你们来解决了。”

　　天使冷说完之后，还没有等天使彦回答，便手持薙刀飞向了华烨。

　　而面对向自己发起进攻的天使冷，华烨同样不虚，他挥出一剑与天使冷的薙刀撞击在一起。

　　二者爆发出了不小的动静，一旁的若宁看到这一幕想要动手。

　　但天使冷完全不给她机会，随着天使冷力量的散发，周围的空间瞬间破碎。

　　天使冷将华烨带到了一心净土，看着周围改变的环境，华烨不以为然的对着眼前的天使冷说到。

　　“和鹤熙一样的手段？没想到你除了外貌变的和她一样以外，就连手段也和她一模一样。

　　不过这样的招数对我已经不起作用了，上过一次当，老子就不会上第二次。”

　　华烨说完便不给天使冷回答的机会，黑洞的力量加持在了长剑之上，给予了华烨不一样的力量加成。

　　而面对眼前使出了特殊力量的华烨，天使冷也转动手中的薙刀，身后的恶矅之眼开启，神之心所散发的力量，代替了她的体内的暗能量。

　　“嘭！”

　　二者瞬间冲向对方，各自挥出了手中的武器。武器相撞在一起，上面附加的能量迸发而出。

　　紫色雷霆与黑暗纠缠在一起，难分彼此。二人各自施展着自己的武艺，一时间拼的不相上下。

　　华烨手中的长剑有黑洞力量的加持，完全不属于天使冷手中的薙刀。

　　天使冷每一次的攻击都带着毁灭的力量，但借助黑洞的力量，华烨每一次都能够抵挡住天使冷的进攻。

　　一柄薙刀在天使冷的手中舞的虎虎生风，即便二人的距离长剑更占优势，但在天使冷高超的武艺面前，她完全弥补了这一缺点。

　　毁灭性的力量在一心净土之中四处散发，由于一心净土的特殊性，所以这些恐怖的力量，并没有对其造成严重的破坏。

　　天使冷一刀击退了华烨，正准备上前攻击的时候，华烨随手扔出了一发，由黑洞能量汇聚的炸弹。

　　天使冷一个闪身躲过了华烨的攻击，虽然没有受到伤害，但这样的应对方法，却给华烨提供了一点宝贵的时间。

　　当天使冷准备再一次发起进攻的时候，华烨已经汇聚了大量的黑洞能量。

　　华烨：“原本以为你这里和鹤熙哪里一样，都能抑制老子的黑洞引擎。

　　但没想到这里竟然是个样子货，老子的力量一点都没有被封锁。”

　　华烨突然爆发出极快的速度，瞬间便来到了天使冷的面前，一拳便将天使冷击飞了出去。

　　被击飞的天使冷在空中调整好位置，正准备还击，华烨却瞬间从原地消失了。

　　还没有等天使冷反应过来，她下意识的挥动了手中的薙刀，挡住了华烨的攻击。

　　看到天使冷竟然挡住了自己的进攻，华烨的脸上露出了意外的表情。

　　但在黑洞力量的加持下，华烨根本不畏惧任何的敌人。

　　只见他挥动了手中的长剑，附带了黑洞力量的长剑，能够摧毁已知宇宙绝大多数的武器。

　　天使冷舞动薙刀抵挡，二者的武器再一次碰撞在了一起。只不过这一次，华烨手中的长剑在天使冷的薙刀上，留下了一个非常明显的豁口。

　　天使冷对此并没有在意，依旧舞动手中的薙刀，与华烨战斗在一起。

　　二者从地面打到空中，又从天空打回地面。虽然都没有受到什么伤害，但也同样无法伤害到对手。

　　再一次对拼结束之后，二人拉开了一段安全距离。

　　华烨看着不远处的天使冷，满意的笑了出来。

　　“已经好久没有打的这么痛快了，你是一个不错的对手，但很可惜你不能为我所用。”

　　面对华烨的夸赞，天使冷看了看手中的薙刀。这把烈阳打造的武器并不差，在用料方面也很足。

　　但此刻，这把优秀的武器上面到处都是缺口。并且还有黑洞的能量缠绕在武器之上，影响着天使冷对于武器的操作。

　　看着手中的武器，天使冷知道不能继续再用下去了，否则的话就连修复的机会都没有了。

　　华烨看到天使冷收回了手中的薙刀，正准备开口嘲笑的时候，却想起了天使冷曾经用过的另一把武器。

　　华烨想到这里顾不得休息，立刻爆发出黑洞的能量，向天使冷发起了进攻。

　　他想要打断天使冷拿出另外一把武器，并且阻止天使冷，进入那个让他也难以抵挡状态。

　　不过可惜的是，正当华烨的攻击即将触碰到天使冷的时候，天使冷突然消失在了原地。

　　随后一道紫色的雷霆从天而降，击中了华烨。雷霆来的太过于迅速，以至于华烨都没有反应的时间。

　　但在黑洞能量的保护下，华烨受到的伤并不严重。他观察着四周，提防着天使冷从任何一个方向，向自己发起进攻。

　　而就在此时，周围的空间突然充斥着磅礴的雷电。

　　（稍等一会儿，马上更新内容）

　　华烨突然爆发出极快的速度，瞬间便来到了天使冷的面前，一拳便将天使冷击飞了出去。

　　被击飞的天使冷在空中调整好位置，正准备还击，华烨却瞬间从原地消失了。M.23sk.com

　　还没有等天使冷反应过来，她下意识的挥动了手中的薙刀，挡住了华烨的攻击。

　　看到天使冷竟然挡住了自己的进攻，华烨的脸上露出了意外的表情。

　　但在黑洞力量的加持下，华烨根本不畏惧任何的敌人。

　　只见他挥动了手中的长剑，附带了黑洞力量的长剑，能够摧毁已知宇宙绝大多数的武器。

　　天使冷舞动薙刀抵挡，二者的武器再一次碰撞在了一起。只不过这一次，华烨手中的长剑在天使冷的薙刀上，留下了一个非常明显的豁口。

　　天使冷对此并没有在意，依旧舞动手中的薙刀，与华烨战斗在一起。

　　二者从地面打到空中，又从天空打回地面。虽然都没有受到什么伤害，但也同样无法伤害到对手。

　　再一次对拼结束之后，二人拉开了一段安全距离。

　　华烨看着不远处的天使冷，满意的笑了出来。

　　“已经好久没有打的这么痛快了，你是一个不错的对手，但很可惜你不能为我所用。”

　　面对华烨的夸赞，天使冷看了看手中的薙刀。这把烈阳打造的武器并不差，在用料方面也很足。

　　但此刻，这把优秀的武器上面到处都是缺口。并且还有黑洞的能量缠绕在武器之上，影响着天使冷对于武器的操作。

　　看着手中的武器，天使冷知道不能继续再用下去了，否则的话就连修复的机会都没有了。

　　华烨看到天使冷收回了手中的薙刀，正准备开口嘲笑的时候，却想起了天使冷曾经用过的另一把武器。

　　华烨想到这里顾不得休息，立刻爆发出黑洞的能量，向天使冷发起了进攻。

　　他想要打断天使冷拿出另外一把武器，并且阻止天使冷，进入那个让他也难以抵挡状态。

　　不过可惜的是，正当华烨的攻击即将触碰到天使冷的时候，天使冷突然消失在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百五十九章此身即是永恒免费阅读。https://xs.23sk.com 