    “放轻松，约翰，特雷西并没有想象中那么厉害，只要在防守端能对特雷西持续施压，以你的横移速度特雷西拿你完全没有办法。”

    “只要这场比赛你能稍微限制住特雷西的进攻效率，别让他打出超神般的表现，球队自然会将胜利收入囊中。”

    赛前，主教练卢克拍了拍约翰?萨尔蒙斯肩膀，眼中透露出的是轻松和信任。

    本赛季是约翰?萨尔蒙斯新秀合同的最后一个赛季，自从去年萨尔蒙斯经历过总决赛的洗礼，目前萨尔蒙斯的个人实力已经完全可以独当一面。

    不说是联盟最优秀的一批3D球员，起码到任何一支球队都拥有坐稳首发的实力。

    截止到目前，替补出场的萨尔蒙斯场均可以贡献12.6分2.8篮板2.4助攻以及1.6次抢断，其中投篮命中率为48.8%，三分球命中率为39.7%。

    身处森林狼这支夺冠热门，萨尔蒙斯的出场时间肯定有限，但在有限的出场时间里萨尔蒙斯的个人效率却很直观。

    作为一名典型的无球进攻手，再加上萨尔蒙斯擅打乱战的个人特性，萨尔蒙斯与森林狼之间的磨合完全是渐入佳境，无论是首发出场还是替补出场，都能第一时间做出贡献。

    而合同年的萨尔蒙斯打出这样一份表现，今年休赛季森林狼肯定是留不下这个家伙，毕竟森林狼没有薪资空间，以萨尔蒙斯的表现下份合同注定不会太低。

    所以卢克从休赛期就在考虑，要不要新赛季将萨尔蒙斯交易出去，以此来为森林狼换取一些筹码。

    省的合同到期后萨尔蒙斯平白无故远走他乡，森林狼到头来只能望洋兴叹。

    不过考虑到森林狼本赛季想要卫冕，锋线上的萨尔蒙斯算得上是森林狼比较重要的一环。

    尤其是在对方拥有麦迪这种顶级锋线球星时，萨尔蒙斯通常会被卢克提上首发，顶替斯泽比亚克更好地完善防守。

    萨尔蒙斯单防能力出色，横移速度更是联盟锋线顶级，单论起横移速度，整个联盟能与萨尔蒙斯相比的屈指可数。

    这些原因都是卢克不舍得交易萨尔蒙斯的根本所在，否则就以卢克的看人眼光，想用萨尔蒙斯换回一些球星苗子简直是轻而易举。

    目前新赛季刚刚开打没有多久，森林狼就收到了多份关于约翰?萨尔蒙斯的交易报价。

    关于这件事情总经理麦克海尔不止一次的找过卢克，询问卢克对于这件事情到底有何看法，但卢克一直没有给出准确的答复。

    显然，卢克的心里也在衡量，在衡量交易萨尔蒙斯后的阵容得失，衡量各支球队给出的交易筹码。

    ………

    比赛开始后，火箭在阵容上的缺陷十分明显，一开场就明显落入下风。

    本场比赛火箭队的首发阵容是：阿尔斯通，大卫?韦斯利，麦迪，朱万?霍华德，以及姚明。

    整套阵容除了姚麦两人防守还算可以，其他三人都称得上是防守漏洞。

    朱万?霍华德自然不用多说，巅峰时期的霍二叔就是防守漏洞，更不要说如今年事已高。

    至于36岁的大卫?韦斯利本来移动脚步就很缓慢，遇上联盟进攻万花筒之一的“狂人”斯普雷维尔，韦斯利简直被打的苦不堪言。

    大卫?韦斯利身高一米八三，之所以能打得分后卫这个位置主要还是韦斯利身体足够壮实，就算正面对上狂人在力量上也丝毫不落下风。

    可一米八三的身高比狂人足足矮了十三厘米，面对这种优势“狂人”打起来丝毫没有手软，一开场就利用个人能力连续在大卫?韦斯利头上得分，仿佛帮火箭球迷回想起了去年季后赛首轮的那场噩梦。

    狂人的赛场爆发让火箭主教练鲍勃?希尔只能无奈苦笑，今年的火箭阵容就是如此。

    除了姚明以外其他人要么就是高薪低能，要么就是防守漏洞，要么就是像韦斯利、穆大叔、或者朱万?霍华德这种老家伙。

    有些时候鲍勃?希尔自己都对将来感到绝望，甚至心里生起主动向管理层递交辞职报告的想法，火箭的阵容乍一看虽然不错，球员名气一个比一个响亮。

    但真打起比赛来一个个简直就是歪瓜裂枣，就连拿着1600万年薪的麦迪都顶着高薪低能的帽子，火箭管理层的操作就像傻子一样白.痴。

    自由市场签人只看重名气和个人数据，但却从来不考虑个人效率，就像生涯投篮命中率只有30%多的阿尔斯通，在本场比赛对上“手套”佩顿，那个场面简直让人不忍直视。

    首节比赛阿尔斯通面对“手套”佩顿的防守只有五投零中，并且还送出了高达三次失误，看的鲍勃?希尔站在场边血压一度开始飙升。

    如果不是火箭在后卫线上实在无人可用，鲍勃?希尔真想把阿尔斯通这家伙一脚踢出轮换。

    本来防守能力就差，进攻端又无法帮助球队，阿尔斯通在场上就像是卧底一样让人郁闷。

    整个上半场森林狼的防守重心非常明显，主要将注意力集中在了姚明身上，至于麦迪的话一直是由约翰?萨尔蒙斯个人单防。

    萨尔蒙斯想通过一对一彻底锁死麦迪的确是痴心妄想，但正如主教练卢克赛前所说，萨尔蒙斯只要能限制麦迪的进攻效率，别让麦迪打出超神般的表现，森林狼自然就能赢下这场比赛。

    减重后的姚明不再像上个赛季一样只能在低位背身单打，目前重新找回灵活的姚明不仅可以落到低位，还可以通过勾手和投篮打出更多进攻威胁。

    奈何森林狼的主要防守目标就是姚明，整支火箭队除了姚明以外，就算是麦迪都享受不到森林狼的包夹待遇。

    只要姚明在三秒区附近接球，加内特就会第一时间上前夹击，坚决不给姚明任何单打机会，就如揭幕战夹击奥尼尔一样丝毫没有犹豫。

    而进攻端火箭的防守漏洞实在是太大，让森林狼打出了一场高效的团队篮球，不只是“狂人”斯普雷维尔与“狼王”加内特两人，就连替补出场的卡塞尔和斯泽比亚克都频频得分。

    几乎只用了半场比赛就将火箭打了个七零八落。

    随着半场比赛结束，森林狼主场已经手握19分领先优势，狂人更是砍下了21分3篮板2次抢断，将火箭后防线搅了个天翻地覆，打的鲍勃?希尔完全没有脾气。

