    “金银铜三族两大半圣前来要人，人皇下令放了他们。”

    赵云舟愤懑，好不容易抓到了谋害大夏的主谋，却不得不释放，这让他十分憋屈。

    “为什么要放？”

    林宇不解。

    “不放又能怎样？他们只是囚禁府卫军而已，我们没有其他证据，证明他们有谋算大夏的阴谋。”

    赵云舟很无奈。

    他多想将这群居心叵测的异族全部斩杀，可必须听令人皇之命，顾及大局。

    “唉，大夏周边异族太多了，人皇有所顾虑啊，不能轻易得罪死金银铜三族，拉开战争序幕。”

    逍遥子长叹。

    他身为半圣，比普通人知道更多的真相，大夏虽然号称现有六十位圣人，但有很多并不隶属大夏官府。

    例如太阳圣尊、万珍阁阁主、天剑宗宗主等等，若发生战争，他们会不会为大夏出战，难以预料。

    而金银铜三族。

    一共有三十八位圣尊，再加上归附他们的异族，圣尊数量达到了五十四位，已经快追赶上大夏了。

    两方的实力，相差不远。

    一旦发生战争，双方必定死伤无数，到时，肯定会引动许多其他异族伺机而动，前来分羹，从而导致万族参战。

    大夏与金银铜三族都有可能覆灭。

    所以，人皇不敢轻易动金银铜三族。

    当然，金银铜三族也有顾及，害怕与大夏发动战争，让其他异族捡了便宜，才谋划加剧大夏与万族的矛盾，自己来坐收渔利。

    “逍遥子半圣，云舟，大庭广众之下，这些事我们还是少说些，今日过后，这些异族天骄都将回去，我们也能松一口气了。”

    南宫天声音平淡，并没有怨气。

    他作为州牧，管理着近两百亿的平民，十分理解人皇的苦衷。

    说罢，他飞到高空，宏声道：

    “各位万族的天骄们，我是青州州牧南宫天，现在由我向你们公布一个消息，黄金牛人因怂恿猴子孙悟空和猪头猪八戒，袭杀太阳圣宗的少宗主阳昊，已被太阳圣宗擒住。

    最近无法与天丰府府主林香蝶进行大战。

    你们进入大夏的许可日期已经快到了，请速速离去。”

    话音刚落，数十头凶兽腾云驾雾而来，它们背上皆载着一名修士，整个场面气势雄浑，排场壮阔。

    正中那位骑士，擎着一杆刻着“太阳圣宗”四个大字的旗子，随风展开。

    凶兽后面，拉着一辆威势雄浑的黄金战车。

    车前捆着凄惨无比的黄金牛人，他受了各种酷刑，浑身失血，已经昏迷了。

    “走。”

    阳顶天扶着阳昊，与阳云天腾空而起，踏上了战车，一行人碾空而去。

    “举行万族交易会的目的达到了，我们也该离开了，林宇，你好好加油。”

    见南宫天踏着虚空离去，赵云舟与逍遥子也御空走了。

    “等了几天，结果决斗取消了，真是白等一场，太浪费我时间了。”

    “这是不是大夏的阴谋，林香蝶不敢与黄金牛人作战，所以故意诬陷他。”

    “谁知道呢，反正不关我的事，等交易完后，我还是回族里吧。”

    “那个林宇的肉身真强啊，可能达到了真气境前期，我回去后，也得加强一下炼体。”

    整个演武场恢复了喧嚣，有讨论林香蝶，也有讨论林宇。

    眼见林宇没事，左天彩走开了，她出手相助林宇，皆是念在楚留香份上，与林宇其实并不熟。

    南宫少阳赶了过来，关切地询问道：“林宇兄，你没事吧。”

    “我没事，少阳兄，你去忙自己的吧，我找左天彩有些事。”

    林宇笑了笑，一跃而起，朝左天彩的所在地凌空飞去，没有动用灵气的他，目前一步只能五百米，但也足够快了。

    “好。”

    南宫少阳点了点头。

    每个人都有自己的私人空间，就算好兄弟，也是如此，所以他没有跟去，而是开始四处淘宝，寻找自己需要的功法、武技、药草等等。

    没多久。

    林宇来到了左天彩附近，她太过鲜明出众，就算在人群中依然那样耀眼，林宇一下就寻到了。

    在左天彩的旁边。

    还有皇甫琪、上官婉儿、沈玉凤、宇文天荒、程香芸五人，他们每个人的神色不一。

    “天彩，依你看，林宇的肉身修为有多强？”

    “至少真气境前期，以他的天资，只要时间足够，资源丰富，应该能达到渡劫境天王的实力，可想要再上一步，几乎无望了。”

    “唉，若是他修为没废多好啊，炼气与炼体双修，相辅相成，假以时日，肯定能成为真气境的天骄。”

    “今日看了炼体的强大，我琢磨着，什么时候我们也炼体一下。”

    “哎呀，我才不呢，女孩子练得满身肌肉，谁会喜欢呀……”

    左天彩、皇甫琪、上官婉儿三人正在讨论林宇，神情惊叹。

    沈玉凤沉默，好似心事重重的样子。

    宇文天荒、程香芸则面色阴沉，双眼不时对视，从里面透着丝丝杀气。

    林宇追了上来，喊道：“天彩小姐，请等等。”

    左天彩闻言脚步一顿，停了下来，其他人也定住了身形，齐齐望了过来。

    “林宇兄，请问有何事？”

    左天彩为人洒脱，与人称呼都是称兄道弟。

    “这是你当初给我的灵药，我不能要，请你收回。”

    林宇拿出一只精致的乾坤袋，递了上去。

    “这是楚……出于好心，代替我某位朋友给你的，你就收下吧。”

    左天彩差点脱口说出楚留香，担心害了林宇，连忙改口。

    “心意我领了，但我真不能要，我自己有。”

    林宇将乾坤袋塞进左天彩的手里，感激道：“谢谢你刚刚的援助，我有事先走了，我们青龙城再见。”

    说罢。

    他转身离去，自始至终都没看沈玉凤一眼，此情他早已放下。

    看着远去的林宇，沈玉凤五味杂陈，想起他刚刚战胜阳昊的身姿，心中隐隐泛起了一丝后悔。

    宇文天荒、程香芸望着林宇的背影，眼中闪过一抹杀机。

    他们见林宇今天出尽风头，对其恨意更深了，特别是宇文天荒，他曾经败于林宇之手。

    好不容易等其成废物了，前来羞辱践踏。

    可才一两个月，林宇实力又回来了，而且更强，这让他情以何堪？

    “你们逛，我们有事先走了。”

    宇文天荒、左天彩对视一眼，都明白了对方的心思，他们打算动手除掉林宇，嫁祸给太阳圣宗。

    反正林宇死了，对太阳圣宗好处更大，他们会自愿顶这个锅。

    林宇通过楼梯，向演武场第五层赶去，周灵韵一个貌若天仙的女子，修为只有聚气境，处在一群异族和凶兽之间，可能会有危险。

    他得去看看。

    一上来。

    他便看见有一人一兽在打架，那人正是之前的小胖子，凶兽则是一头高达四米的三眼魔熊，双方打得难分难解。

    小胖子的武器是一本书籍，不断翻页，绽放金光。

    三眼魔熊身具魔体，根本不惧法器，用的是一双肉掌，闪闪发光，十分坚硬，不断劈飞书籍。

    凶兽猛禽中，魔体是一种极其强横的体质，肉身足以比肩法器，平时当做兵器，还能增幅力量，这就是兽族的优势所在。

    它们无需向人族那样炼器。

    小胖子实力略逊半筹，隐隐有些不支了，他余光瞥见前来的林宇，连忙大喊：“林宇老大，救命啊，救命……”

    “你们因什么事打架，别打了。”

    林宇念及小胖子帮了自己小忙，便准备相助一下，上前劝说道。

    “你算哪根葱？这小子公然挑衅我，我教训他，是他活该。”

    三眼魔熊冷冷瞥了林宇一眼，并没有给面子。

    “林宇老大，他要抓走周灵韵，我前来阻止，才发生战斗的。”

    小胖子连忙大喊。

    闻言，林宇神色一变，问道：“你抓周灵韵干嘛？”

    “用不着你管，我劝你别多管闲事。”

    三眼魔熊一边战斗，一边冷冷回应。

    小胖子险象环生，几次都差点被蒲扇大的熊掌拍成肉酱，吓得冷汗直流，大叫道：

    “我知道，因为魔熊一族与万珍阁有仇，它嗅出周灵韵的气息了，所以抓了她。”

    “周灵韵人呢？”

    林宇扫视四周，并没有发现她的身影，心中泛起了一丝担忧。

    “被收进了一个特别的乾坤袋，可以装洞天境以下的生灵，就连半圣也无法探寻。”

    小胖子劈开一个熊抱，焦急回道。

    林宇出手了，他一个箭步飞过去，挡住了三眼魔熊的拳头，救下小胖子，冷喝道：“立马放她出来。”

    “小子，别以为战胜了阳昊，就同阶无敌了，他一直养尊处优，根本没什么战斗经验，你最好别惹我。

    不然，我会打爆你。”

    三眼魔熊的声音中，带着浓浓的威胁和警告。

    “我再说一次，放了她。”

    林宇语气加重了，周灵韵曾经帮过他，更是对他的化身楚留香情意深重，他不可能放任不管。

    不管面对的是谁！

    “找死！”

    三眼魔熊眸中爆射出两道血光，猛然踏地，地面震动，它飞了起来，以泰山压顶之势，朝林宇踩踏而来。

    它要以最强的姿态，战胜对手。

    “滚！”

    林宇通体光芒闪耀，一脚踢了过去。

    轰！

    一道巨响发出，双方碰在一起，一股强大的能量，宛如波浪一般，向四处扩散。

    林宇利用鬼魅的身法，一把抢过了三眼魔熊挂在腰间的乾坤袋，他进攻的主要目的，便是这个。

    “还给我！”

    三眼魔熊声音带着浓浓的杀气，腾飞而来。

    “给我滚下去。”

    林宇一个后踢，犹如神龙摆尾，一脚踢中了三眼魔熊的腹部，让其横飞出去，朝演武台跌落。

    小胖子充满了谄媚，上前拍马屁道：“林宇老大，厉害啊，三拳两脚，又干飞一个灵脉境圆满的绝世天骄。”

    林宇没有理会，打开了手里的乾坤袋。

    可里面出来的人，令他惊呆了。

    【作者有话说】

    借此表达下现实华夏的无奈，同时谢谢见你爱笑的打赏……今天删了2000字，只有一章3000多字，对不起兄弟姐妹了。

