    九龙集团？

    唐明眉头微皱：“什么情况？”

    “我在黑市有个线人，最近发过来好几桩神秘的失踪案，这些失踪人员，都是九龙集团施工场地的工人，并且都是在金陵城孑然一身的外地农民工。”

    “线人汇报，地下黑市出现了人体器官贩卖，据说，就是这些在九龙集团失踪工人的器官，甚至还有工作服和施工证件流传出来。”

    “兹事体大，我先确定了线人的消息，可以确定有农民工离奇失踪，可九龙集团却硬说没有此事，我前天晚上暗中潜入，却被高手击退。”

    李诗诗卷起衣袖，只见她白皙手臂上，出现了一圈淤青伤痕。

    唰！唐明一步迈出，探手朝对方手腕抓去。

    李诗诗下意识缩了缩手。

    “别动！”

    唐明轻喝：“你这不是普通淤青，而是被人下了黑手，七寸断筋，七日后必死无疑！”

    什么？

    李诗诗吓得娇躯一颤：“你别吓我啊，这不就是普通淤青吗？

    我训练时经常出现类似的伤痕。”

    唐明没过多解释，只是用大拇指摁住她手上的淤青。

    “啊，疼疼……”李诗诗疼得痛呼起来，这种疼痛并不仅仅是淤青伤痕的疼痛，仿佛整条手臂，甚至是半边身子都发出骨髓般的疼痛。

    仅仅片刻。

    李诗诗便疼得俏脸苍白，娇躯软绵绵瘫痪下来，汗如雨下，眼眶内更是疼得眼泪都出来了，泪眼朦胧，楚楚可怜。

    身为将门李家的霸王花，她自幼便开始学习军体武术，这些年逮捕罪犯也受过伤，可眼睛都不会眨一下。

    可刚才。

    只是一个淤青伤势，却疼得她差点哭出来，可想而知这种疼痛有多剧烈。

    “七寸断筋手，这是暗劲高手在你体内留下的内劲，内劲入体，会缓缓将你体内骨骼筋脉断裂，承受莫大的痛苦而亡。”

    “你这已经是第三天了吧？”

    唐明将其衣袖卷上。

    只见李诗诗白嫩胳膊内侧，出现一道诡异的暗红色线条，一直从手腕处绵绵朝着肩膀处蔓延。

    “……”李诗诗也被吓了一跳，俏脸惨白：“有那么夸张吗？

    我那天晚上和对方过了十几招，后面打不过掏出抢，对方就跑了。”

    “枪？”

    唐明微眯着眼睛，幽幽道：“能够掌控如此精妙暗劲者，最起码也是金丹境强者，就算不躲不避，你这一梭子弹打完，估计也破不开对方的防御。”

    李诗诗的配枪，只是市局标配的小口径枪械。

    这种武器，对常人来说足够了，可对于修炼者，尤其是金丹境修士来说，根本不够看，别说能不能破开护体真罡，就算直接打中肉身，也无法造成致命伤害。

    “你能在金丹境修士手中活命，已经算很幸运了。”

    唐明垂眸看着李诗诗手里的淤青，眉头却是皱了起来：“我现在好奇的是，此人能够当初瞬秒你，为何却没有？”

    “既然不想杀你，却又在你体内留下致命暗劲……”李诗诗神色也紧张起来，缩了缩脖子，有些后怕道：“这不是来找你了么，唐玄天，可以帮我破这个案子吗？”

    唐明沉默下来。

    换做其他案子，他根本不会乱管。

    可自己欠了李荣炳和李家的人情，军部也多次出手相助，他和李诗诗也算是故人，现在李诗诗有生命危险，自然不会不管。

    而且。

    此事还涉及到了九龙集团。

    唐明抬头，看向前方的郑晓婉：“郑小姐，九龙集团这件事，你听说过吗？”

    “没，没有……”郑晓婉赶忙起身，小脸涨得通红解释道：“真的没有，我姐姐也不知道这事。”

    唐明淡淡道：“或许，是郑晓萱故意瞒着你呢？”

    “不可能的。”

    郑晓婉使劲摇晃着脑袋：“唐先生，这次请你一定相信我，九龙集团现在是我爸在掌管，我姐也是集团高层，九龙集团主要是做房地产生意，不可能干这些人命关天的事。”

    “而且我们这次来，主要目的是竹林山，为了竹林山，我们扯了个弥天大谎，连郑家内部都没几人知道。”

    “不惜斥巨资来遮人耳目，怎么还会搞命案出来，吸引警察的注意。”

    唐明闻言，眉头也微皱起来。

    郑晓婉说的没错，郑家嫡系如此费尽心思，怎么可能中途乱惹事，关键是惹了事，还把李诗诗给放走了。

    李诗诗可是将门李家的嫡系大小姐，爷爷是军部大佬，江南将门之首，家中也有底蕴强者……唐明突然灵光一闪，低头问道：“李诗诗，这两天你在家，没有见过李家的强者吗？

    就是你爷爷那位老警卫员。”

    “没。”

    李诗诗摇头：“这段时间爷爷出去开会去了，没在家。”

    唐明目光顿时幽冷下来。

    “怎么了？

    这和我爷爷有关系么？”

    李诗诗纳闷询问。

    “你探查了某个秘密，还被强者发现，对方有能力现场瞬秒你却没有，反而用阴险手段，给了你七天活命期。”

    “我有两个猜测。”

    “第一，对方知道你的真实身份，怕招惹不必要的麻烦，故意留你一命。”

    “但这个猜测有些勉强，毕竟留你一命，你后续还会继续前往调查，还不如干脆果决点，毁尸灭迹。”

    “金丹境毁尸灭迹，可做到滴水不漏，不留下任何蛛丝马迹，所以这个猜测不成立。”

    唐明停顿片刻后，继续道：“我更倾向于第二个猜测。”

    “对方故意不杀你，在你体内留下致命暗劲，而将门李家有底蕴强者，你只要回去，定会被底蕴强者发现端倪，从而引发将门轰动！”

    “将门一旦轰动，无论怎样，必定会调查九龙集团。”

    “这才是此人的目的，他，想要用官方的力量困住九龙集团，极有可能是郑家的敌人！”

    轰！此话一出，李诗诗和郑晓婉两人，娇躯都猛然颤动，神情骇然。

    “那，那现在怎么办？”

    李诗诗紧张问道。

    唐明沉吟片刻后，道：“先帮你解除暗劲，待会，去九龙集团看看吧。”

    “唐先生，我也想去看看。”

    郑晓婉赶忙开口：“我也想看看真相是什么。”

    “你？”

    唐明诧异道：“你就不怕有危险？”

    “不怕，我相信唐先生的实力，就连……就连顾大师都说自己不是你对手，所以我相信你。”

    郑晓婉凝声道。

    唐明瞥了她一眼，也没多想，反手朝李诗诗手腕点去，渡入灵力，将其体内的暗劲击溃。

    

