    云倾看着云娆惊恐泛白的脸，柔声道，“云娆在害怕什么？”

    云娆眼神有些混乱，“云倾姐姐，我不是故意的……”

    云倾温柔地看着她，“我知道，不是云娆的错。”

    小姑娘在她怀里发抖，“我只是想为妈妈报仇，我没有想过，害那个孩子的……”

    上学归家的少女，乍然间看到面对母亲冰冷的尸体，绝望痛苦之际，又遇到恶毒继母找上门挑衅。

    对方肆无忌惮地向她炫耀着父亲出轨，母亲死亡的事实。

    极端的伤心愤怒之下，少女推了女人下楼。

    失手害死了一个五个月大的婴儿。

    那一片血色，成了小姑娘午夜梦回间，经常光顾的恶梦。

    然后在歇斯底里间，被自幼疼爱自己的祖父祖母亲手送进少管所，活生生地逼成精神病……

    云倾眼底泛着冷光，轻轻地拍着云娆的肩膀，“不是云娆害了那个孩子，是那个女人害的。”

    “她恶毒地杀死自己的孩子，陷害云娆。”

    “云娆只是帮妈妈报仇而已，你没有做错。”

    “是那个女人的错，一切都是她的错！”

    在云倾温柔地安抚下，云娆逐渐止住了颤抖。

    ……

    云家。

    云非离刚下车，就接到了助理的电话，得知云倾跟云娆又被抓进去的事实。

    云非离当即就被气笑了。

    但他并没有直接转身离开，大步朝着云家大门内走去。

    温兰想来也得到了消息，特意等在大门口，见儿子一身火气地走进来。

    她走上去，帮云非离整理了一下衣领，“我去看看娆娆，小心一点。”

    温兰虽然退下来多年，但人脉还在。

    她去看云娆，是最合适的。

    云非离按了按母亲的肩膀。

    等温兰离开之后，他点了根烟，抽完之后，才走进云家老夫人住的地方。

    自从云碧露被抓了之后，云老夫人绝大多数都卧病在床。

    云婉芙一直在她身边陪着她。

    下人们禀报，说大少爷回来了，云老夫人阴沉了多日的脸色，露出喜色。

    “快让大少爷进来。”

    云非离跟云娆已经很久没有来看她了。

    云老夫人心理有着着气，也想找云非离说一说，云氏最近的矛盾。

    陪在她身边的云婉芙，看到云老夫人脸上的喜色，眼底滑过一丝不满。

    明明这个老太婆病了之后，一直是她在陪着她，但云老夫人最惦记的，还是云非离那个孙子。

    心中怨愤，但脸上却依旧表现的一片乖巧。

    云婉芙端着笑脸，迎了上去，乖巧地喊道，“哥哥，你回来了。”

    云非离听到她的声音，清冷的视线落在云婉芙脸上。

    云婉芙被看的一怔。

    因为云娆的关系，云非离对于她的存在，一直都是十分不喜的。

    这还是云非离第一次明确地，将目光落在她身上。

    云婉芙有点害怕，但转而又想起，云娆害死她弟弟的消息，已经传了出去。

    云非离这是知道了真相，知晓了云娆的恶毒，想要补偿她吗？

    想到此处，云婉芙脸上的表情，变得更加乖巧。

    云非离盯了她看了几秒钟，便将视线从云婉芙身上挪开了，走到了云老夫人床前。

    他看着病床上的老妇人，语气听着挺正常的，“奶奶，二房那个女人亲自到公司，跟娆娆说，您跟爷爷想见我们。”

    “您想跟我们说什么？”

    云老夫人哪怕再迟钝，也知道云氏内部最近的情况。

    她看着云非离，露出一脸欲言又止的表情。

    云非离笑了笑，“奶奶想说什么，得抓紧时间了，我很忙，下一次，就不知道您什么时候才能见到我们了。”

    云老夫人见云非离似乎没有生气的意思，松了口气，低声劝解，“非离，你弟弟心脏不好，你多……包容他一些。”

    云澈心脏不好，又因为身为私生子，这么多年一直流落在外，云老夫人觉得十分亏欠那个孙子。

    平日里就诸多维护。

    云非离从口袋里摸出一根烟，点燃了，抽了一口，然后才问，“奶奶想让我怎么包容他？说说看。”

    云老夫人以为云非离终于愿意接受这个弟弟了，心底一喜，“阿澈心脏不好，病了这么多年，你二叔疼爱他，才会做那些糊涂事。”

    “你能让就尽量让着一些。”

    “云家的东西，归根结底，最后都是你们几个的。”

    “娆娆跟婉芙迟早会嫁出去，最后留在云家的，终究还是你跟阿澈。”

    “你们是兄弟，更应该相互扶持。”

    “以前那些恩怨，就让它过去吧……”

    “别让那些不好的事情，影响到你们兄弟的感情。”

    云非离看着苦口婆心的云老夫人，唇角勾起一丝冰冷的笑容，“要让出哪些东西，奶奶不妨说清楚一些。”

    云老夫人被问的一哽，大约也是知道理亏，动了动嘴唇，却没说出话来。

    “云家大少爷的位子，云家家主的位子，整个云氏公司……都让给他，够不够？！”

    云老夫人面色骤然一变，“非离，奶奶不是这个意思……”

    “二叔要帮着他抢走这些属于我的东西，您光明正大地让我包容，退让……不是让出这些东西，那是让出什么？”

    云老夫人被质问的哑口无言。

    云非离语气中尽是讽刺，“让出去还不够，最好我跟娆娆都死了，这样就没有人，再可以跟二叔一家，抢云家的东西了……是不是？！”

    云老夫人急急地说，“非离！你胡说什么？！奶奶怎么会这样想？！”

    “您真的不是这样想的吗？”云非离眼神阴暗地看着云老夫人，“您若没有这样的心思，当年怎么会为了一个云画屏，害死云缈姑姑呢？！”

    云老夫人面色骤然大变，“云非离，你胡说什么？！阿缈是病死的！”

    云非离眼神冰冷又嘲弄，“云缈姑姑是怎么死的，您心理比谁都清楚！”

    “在您心理，云家所有的儿女，都比不上您一手养大的云画屏，与云碧露。”

    “为了那两个女人，您可以可惜牺牲掉您的外孙女，孙女，甚至是您的孙儿……”

