    “什么？”何促抬头看她，顺势扫了眼四周。

    教室里的同学已经走完，教室外的走廊也静悄悄的，好似整栋教学楼都只剩下了他们两个人。

    这样的氛围，还真有动漫、小说里那种让人恍惚的虚幻感。

    “唔……”余苏艾想了想，感觉直接说出来似乎略显鲁莽，便又多问了一句，“我得先确认一下，你也是喜欢玩‘传火者’做的那些游戏的对吧？”

    “嗯，然后呢？”何促应了一声，继续整理自己的课桌。

    “那你肯定也看出来了，他做的那些游戏都很特别。”

    余苏艾用手指比划了一下，接着补充道，“我说的是玩法上的特别……我觉得不管是赤狐为《画中世界》写了今年的第一篇评测文章，还是文章下面那些堪称疯狂的催更评论，都是因为他们本人被‘传火者’那些游戏的玩法给影响到了，才会做出那样的行动。”

    她停顿两秒，斟酌了一下语句，“正因为稀有，他们才会倍加珍惜。”

    “嗯，有道理。”何促一脸平静地点点头。

    “所以，我觉得这种注重创意、注重玩法的游戏，可能会是一个值得我们尝试的方向。”余苏艾最终说出了自己的想法。

    “你的意思是……”何促微微睁大双眼看着她。

    “我也想做那样的游戏。”余苏艾眸光炽热，声音清透，一脸坚定。

    “呃……”何促沉吟着，用手指蹭了蹭下巴，状若思索。

    “你有没有这样的想法？”

    “为什么你觉得我会有？”

    “因为在小组作业里，你就加入了自己的创意玩法啊！”

    “……”

    何促呆愣两秒，突然就明白了过来，“所以这才是你找上我的真正原因……你是想找我跟你一起做那样的创新游戏？”

    “嗯。”余苏艾点点头。

    “成员就我们俩？”

    “目前是这样。”

    “那你的计划是……”

    “打败‘传火者’！”

    “……”何促沉默一瞬，面色僵硬地说道，“我是问你具体的计划……算了，我们先出学校吧，不然巡检保安就要发现我们了。”

    他招呼一声，拿上自己的背包，领着女孩离开了学校。

    两人走在街上，一时间也不知道该去哪里，便干脆漫无目的地散起了步。

    落日余晖洒落在街头，将整个世界都染成了一片昏黄。

    “你打算做一款什么样的游戏去打败‘传火者’？”何促问。

    “不是一款，是很多款。”余苏艾纠正道。

    “……好吧，那你打算做些什么游戏去打败‘传火者’？”

    “唔，暂时还没想好。”

    “……”何促转头看她，有点怀疑她到底还是不是自己认识的那个学霸。

    或者说，究竟是从什么时候开始，对方已经愿意将自己最真实的一面，展现给他看了？

    “所以我这不是来咨询你了嘛。”余苏艾微抿嘴唇，露出一丝浅笑。

    “……咨询我有什么用，我又没经验。”何促偏过头去不看她。

    “但是你有想法啊，我们的小组作业不一直都是你在把控嘛。”

    “我那是在瞎搞。”

    “你觉得我会看不出来你是不是在瞎搞？”

    “呃……那我换个说法。”

    何促想了想，露出一副颇为认真的表情，“跟你合作，我能拿到什么好处？”

    “好处？”

    余苏艾微微一愣，略显迟疑地看着他，“你想要什么好处？”

    她总感觉对方在问这句话时，语气有些古怪，听上去并没有表面上那么正经。

    “比如请吃零食，请吃饭什么的。”

    “哦……这个可以。”

    “一直维持到高中毕业？”

    “高中毕业之后也可，唔……”

    余苏艾停顿下来，没再接着往下说。

    高中毕业之后，他们肯定没法上同一所大学。

    不在同一所大学里，继续维持约定自然也就成了空谈。

    “先试试吧，万一我能力不足，连维持这些好处到高中毕业都做不到呢。”何促笑道。

    “嗯。”余苏艾点点头，同样不再纠结。

    其实她还有点想问对方打算考什么大学，但是稍作思考后又觉得问这个毫无意义。

    反正等高中毕业之后，他们就多半不会再联系了。

    多年之后的偶然相遇，亦不知道会是怎样的情景……

    “那我们还是老样子，先把游戏题材给——”

    何促话说到一半，忽然闭上嘴，停下了脚步。

    “怎么了？”余苏艾疑惑问道。

    只是，她还没来得及等到答案，就听见前方传来了一声呼喊。

    “何促？”

    余苏艾循声望去，看到一名身形苗条的中年妇女快步走了过来。

    “这是我妈。”何促低声提醒道。

    “啊？”余苏艾身子一僵，下意识攥紧了手掌。

    她也不知道自己为什么会紧张，但就是感觉有一种拘束感突然压到了自己身上。

    “放学了还不回家？”徐秀蓉的目光先在余苏艾身上停留了两秒，随后才慢慢转回到何促身上。

    “跟同学一起讨论作业呢。”

    何促状若随意地指了指身边的女孩，“余苏艾，我们高二年级学习成绩最好的一个。”

    “阿、阿姨您好。”余苏艾微微躬身，露出稍显局促的笑容。

    “呃，你好……”

    徐秀蓉愣愣回应，随即有些诧异地看向何促，“年级第一？”

    “不信你可以去问我们班主任。”

    何促低头看到她手里的购物袋，直接上前接过，“刚从超市回来？”

    “嗯。”

    徐秀蓉应了一声，脸上的表情依旧带着几分迟疑，“你们一起讨论作业……这是打算去哪里讨论？”

    “就在路上随便走走，讨论一下精神力应用的作业。”何促平静解释。

    “哦……”徐秀蓉心不在焉地点点头，偷偷用余光打量一旁的女孩。

    衣着整洁素净，脸蛋白皙细腻，手上、脖子上都没戴什么首饰或者装饰品，站在那儿很自然地就流露出了一种清清冷冷的气质，属于在人群中看一眼就会立马被其吸引的漂亮姑娘。

    这……这怎么看都不像是自家儿子能配得上的。

    还是全年级学习成绩最好的一个？

    那就更配不上了。

    这一次，徐秀蓉没再考虑早恋的事。

    她现在更担心何促是不是在诱骗人家小姑娘……

    这要是把一个好学生给毁了，那可真是造孽了。

