    看着一拳砸来的白发老者，李九霄眼中顿时迸射出骇人无比的凶光。

    夺取自己宝物不成被斩杀，如今更是继续挑衅。

    他就算脾气再好也忍不住了。

    左手抱着妹妹李妍，右手直接朝着白发老者砸来的拳头迎了上去。

    看到这一幕，四周的围观者顿时惊呼连连。

    “好家伙，这小子胆子够大的啊，竟然敢和一位元婴中期修士对抗。”

    “这白发老者可是元婴中期强者，不是孙元那样被酒色掏空身体的废物能够相比的，这小子怕是死定了。”

    李九霄此刻并没有爆发气势威压，所以四周的围观者并不知晓其修为。

    不过李九霄看起来面容稚嫩，所以诸多围观者并不觉得他有多强。

    此刻他挥拳和白发老者硬碰硬的行为，在围观者看来就是以卵击石。

    在所有人的注视下，李九霄的拳头和白发老者的拳头碰撞在一起。

    砰！

    两拳相撞，瞬间爆发出一道令人心颤的闷响声。

    接着只听咔嚓一声，骨头断裂的声音响了起来。

    “啊……”

    随着一道惨叫，一道人影直接吐血倒飞了出去。

    当数千名围观者看清倒飞而出的人影后，顿时眼珠瞪大。

    一个个目瞪口呆，脸上浮现出活见鬼似的不敢置信神色。

    因为倒飞而出的那个人并不是李九霄，而是他们认为必胜无疑的白发老者。

    咔嚓……

    白发老者吐血倒飞十几米，重重砸落在一个摊位上，直接将摊位砸碎，货物散落一地。

    面对砸碎的摊位和货物，摊位老板顿时欲哭无泪。

    但是此刻他哪敢找这两人的麻烦，将散落在地的货物捡起来立马跑到了远处。

    这些货物的确值不少灵石，但自己的性命更加珍贵。

    为了一些灵石丢掉自己的性命，那岂不是倒大霉了。

    而此刻砸倒在地的白发老者再次喷出一大口鲜血，脸色惨白一片。

    刚才他满脸杀意，丝毫没有将李九霄放在眼里。

    但现在他脸上浮现出无法掩饰的震惊和恐惧神色。

    他可是元婴中期修为，结果就这么被一拳重创。

    更让他恐惧的是他压根没有感受到李九霄的修为气息。

    此刻四周的数千名围观者终于反应过来，发出一道道倒吸凉气的惊呼声。

    “嘶，太强了，这少年到底是什么人，竟然……竟然一拳轰飞了元婴中期修士。”

    “少年至尊，这少年定然是一位少年至尊，否则岂会有如此恐怖的实力。”

    就在所有人议论纷纷的时候，李九霄抱着李妍一步一步往白发老者走去。

    “先是夺我宝物，接着又挑衅于本座，真以为本座这么好招惹不成。”

    杀意凛然的冰冷声音从李九霄嘴中徐徐传出，让所有人浑身一颤。

    骇人无比的杀气更是从李九霄身上肆无忌惮地爆发出来。

    他的双目更是散发着令人心悸的幽冷光芒，根本没有人敢和他对视。

    看着步步逼近的李九霄，白发老者挣扎着想要站起来。

    但是李九霄的一拳已经将他重创，右臂直接被废不说。

    恐怖无比的力道更是直接震裂了他的五脏六腑，稍微动弹一下便是钻心的剧痛。

    但他还是强忍着无法言喻的钻心刺痛站了起来，身形摇摇欲坠。

    “你……你杀了他，他可是镇国公之子，杀了他，你也要死。”

    白发老者艰难无比的说出了这句话，再次口吐鲜血，他的伤势更重了。

    这时李九霄停了下来，神冰冷漠然地看着白发老者一字一句道：

    “别说是什么镇国公之子，就算是天神之子招惹本座，也只有死路一条。”

    不容置疑的霸道声音落下，李九霄缓缓抬手，当即就要结束白发老者的性命。

    就在这时，和孙元一起来的那名冷艳女子突然开口道：

    “阁下过分了吧，杀人不头点的，他只是个护卫，何必为难他。”

    看着说出这话的冷艳女子，李九霄冰冷无比的目光看了过去。

    只是一眼，便让这名冷艳女子娇躯一颤，后背寒气直冒。

    冷冷扫视冷艳女子一眼后，李九霄毫不犹豫屈指弹出一道魔光。

    嗖！

    飞射而出的这道魔光直接洞穿了白发老者的眉心。

    看着被斩杀的白发老者，冷艳女子的脸色难看无比。

    从来没有人这样对待过她。

    但是亲眼见识过李九霄的恐怖之后，她终究是没有胆子说出第二句话。

    因为她身后的白发老妪和白发老者修为相当。

    连白发老者都被秒杀了，她的护卫又如何能是对手。

    单手一招，将白发老者和孙元手指上的储物戒隔空摄取而来。

    收起这两个储物戒后，李九霄这才看着冷艳女子冷冷道：

    “本座行事随心所欲，想杀便杀，不需要什么理由。

    这次便放你一马，若是再有下次，就算你是女人，本座也照杀不误。”

    这种自以为是，自视甚高的女人他最为厌恶。

    若不是她识趣的没有说出第二句话，李九霄早就将其变成一具尸体了。

    对于别人来说，或许会对女人手下留情，或者不杀女人。

    但是在他眼里没有男女之分，只有敌我之分。

    不管多么漂亮的美女，只要招惹了他，他绝对不会心慈手软。

    听着李九霄毫不留情的警告，冷艳女子脸上顿时浮现出无法掩饰的恐惧神色。

    她真真切切感受到了李九霄对她的杀意，他并不是威胁她。

    而冷艳女子背后的白发老妪此刻也被吓得浑身颤抖，赶紧急声道:

    “前辈赎罪，前辈赎罪，我们无意得罪于您，我们现在就离开。”

    躬身赔礼道歉之后，白发老妪一把拉起冷艳女子，连忙离开了这里。

    冷艳女子不知道李九霄的恐怖，但是她岂能看不出来。

    她还真害怕冷艳女子的大小姐病犯了，不知死活地触怒李九霄。

    在这样的强者面前嘴硬，那完全就是老寿星上吊自己找死。

    所以她干脆利落的道歉之后便立马带着冷艳女子离开。

    这样的热闹别人喜欢看，但是她清楚知道，看这样的热闹可是会丢掉性命的。

    随着白发老妪拉着冷艳女子离开，四周的数千名围观者也纷纷后退。

    生怕一个不小心招惹到李九霄，丢掉自己的小命。

    不过李九霄自然不会无缘无故的去杀人，更加懒得和一些围观者计较。

    瞥了地上的两具尸体一眼，便抱着妹妹李妍继续往黑市深处走去……

