    “退路？今日我本来就没有想要什么退路！”

    楚风眠看着眼前三位八劫古帝，目光如同在看向死人一样。

    “今日你们也要死，在敢跟圣龙宗为敌的一刻，你们的死亡已经是注定的了！”

    “杀！杀了这小子，一切麻烦都会解决！”

    看着脸色难堪无比的万龙皇跟悟剑堂堂主。

    黑尘大长老高声厉喝道。

    “这小子的力量还被法理之门所压制，不过是肉身强大罢了，趁现在要了他的命！”

    越是见识到楚风眠时的实力，这黑尘大长老的杀心也就越重，在他的手心之中，突然无数黑尘凝聚，化为了一尊石碑，对着楚风眠直接砸了过去。

    这一尊石碑，才是这无数黑尘的本体，在凝聚成这石碑的一刻，力量顿时攀升了无数倍，显然是这黑尘大长老也彻底的不在保留任何的实力了。

    这石碑从黑尘大长老的掌心之中落下，产生的力量简直不亚于一颗星辰陨落的力量，巨大无比的压力笼罩在楚风眠的身上。

    “杀！”

    万龙皇，悟剑堂堂主都眼神中闪过几分决断之色。

    今日楚风眠展现出的实力实在是太可怕了，他们已经是打定了主意。

    就算是进入拼的万龙堂，悟剑堂毁灭，也要将楚风眠所灭杀。

    无数凶猛的剑术，龙族剑术，顿时笼罩在楚风眠的身上，配合着一座石碑的力量，轰击着楚风眠的身躯。

    “你们以为我在受到这法理之门的压制？其实我不过是在引诱你们出来罢了！”

    面对无数武技的轰击过来，楚风眠的目光，突然露出了几分冷笑。

    就在那吞天秘术之中还在不断的炼化的法理之门，突然之间的，上面留下的烙印，瞬间破碎。

    在这法理之门内，打入了一道剑影，被楚风眠当即炼化。

    “法理之门！镇压一切。”

    嗖！

    这法理之门被楚风眠所炼化，当即的落入到了楚风眠手心之中，随后被楚风眠注入灵力，顿时变的庞大无比起来，足有千丈之大。

    这才是法理之门的真正姿态，以执法堂的那些人，都没有资格催动出法理之门的真正姿态来。

    这个状态之下，法理之门每时每刻都要消耗大量的灵力，就算是八劫古帝都承受不住。

    但是楚风眠拥有神脉，丝毫不担心，催动这法理之门，肆无忌惮，将法理之门的最大威力都给激发了出来。

    轰隆！

    法理之门降临下来，在这力量之下，一切的杀招，剑术，龙族武技，都被当即震的破碎。

    就连那一座石碑，都被当即打飞了出去。

    “今日你们三人，都要死在这里！”

    “太古铜门！出来！”

    轰！

    从楚风眠的身上又是一道光芒闪过，又是一座古老的铜门缓缓的现身。

    这一座古老铜门的威势，丝毫不在法理之门下。

    “加持我身！”

    嗖！

    这两道古老的大门，同时飞到了楚风眠的背后来，源源不断的力量加持在楚风眠的身上。

    现在楚风眠的身躯，就由这两道古老的大门所守护，一切的轰击，都无法打破楚风眠的无敌防御。

    于此同时，楚风眠双手的剑锋动了，双剑齐出，凝聚在一起，化为了万丈剑芒，一剑之威，向着黑尘大长老三人斩杀而去。

    在这剑锋之下，首当其冲的就是黑尘大长老。

    如今黑尘大长老的脸色已经是没有了之前的自信嚣张。

    他本来算计着，楚风眠在炼化这法理之门，必须要分出一部分的力量，去镇压法理之门。

    以他们三位八劫古帝的联手，就算是楚风眠在强，今日楚风眠也是已经必死无疑了。

    可看到这法理之门被楚风眠的炼化的时候，他已经是明白过来了，这是一个圈套。

    一个将他们引诱出来的圈套。

    现在他们三人已经出现，到了楚风眠收网的时候了。

    “杀！炼化了法理之门又如何？他根本没有力量可以持续催动！不要怕！看看他的灵力可以支撑到什么时候！”

    黑尘大长老大声吼道，将错就错，现在他们想要退也没有可能了。

    不如将错就错，在战下去，这法理之门他虽然没有接触过，但是在传闻之中，都知道想要催动法理之门，可是需要大量的灵力才行。

    像是在执法堂内，无数执法堂弟子，在数位太上长老的联手，都不足以一直催动法理之门。

    现在楚风眠单单一个人来催动，肯定维持不了多久的时间。

    想到这里，黑尘大长老的背后更是一尊漆黑的身影显现而出，这一尊漆黑的身影，跟黑尘大长老身上的力量极为相似，却是比起他的力量，更加古老，似乎是他们一族的强者。

    在这漆黑身影出现的一刻，黑尘大长老以石碑，向着那万丈剑芒，直接砸了过去。

    “一个小小准帝，我就不信，你能有这么厉害！”

    黑尘大长老大声的咆哮道，语气之中无比疯狂，无比的不甘心。

    他可是八劫古帝，六绝宗的大长老，对付一个小小的准帝，应该是手到擒拿才对，现在他的攻击居然是被楚风眠一次次的化解。

    更是在跟楚风眠的战斗之中，落了下风，让他已经是开始疯狂了。

    “蜉蝣撼树，不足量力！”

    楚风眠冷笑一声，万丈剑芒，顿时斩向了黑尘大长老的身躯。

    只见他手心之中的石碑，在这力量碰撞之下，被震的粉碎，化为了一枚枚的黑尘。

    随后楚风眠大手一挥，这所有的黑尘，都被收敛到了他的手心之中，被强行掠夺。

    在九玄仙尊洞府之内，楚风眠已经是跟无数八劫古帝，经历了一次次的生死之战。

    在加上楚风眠又是杀了执法堂的无数强者，将他们的精血全部吞噬，被神树所炼化，现在楚风眠的力量比起当初在九玄仙尊洞府内的，还要强大几分。

    那个时候楚风眠就足以灭杀古帝，现在又得到了法理之门的加持，灭杀八劫古帝，对楚风眠来说，轻而易举！

    手中石碑都被夺走，黑尘大长老大惊失色之下，急忙凝聚灵力抵挡着万丈剑芒的力量。

    但是两道神芒，已经是来到了他的面前。