
        雪山集团产品，一般都在全球同步销售，时间以总部所在的旧金山时间为准，偶尔也会采用东部的纽约时间，洛杉矶的时区和旧金山一样，而伦敦那边已经是夜晚。

    大冬天的，不少人瑟瑟发抖站在晚风中。

    伦敦下雪了，即使脚冻麻了，不少顾客也站在原地不愿意离开，离开排队购买的队伍很容易，后面一堆人巴不得前面的那些人，全都走掉才好。

    然而离开后想要再站回去，几乎是件不可能的事，想去厕所的人都在憋着，所有人都死死盯着已经摆在收银台前的小药瓶，目光就像是在看魔戒的咕噜，嘴里叨念着：“我的宝贝……”

    便利店老板瞧见门外黑压压的人群，心里开始发慌，生怕他们因为没买到减肥药，而把自己的店给砸喽，不过更多是开心情绪，已经可以想象出未来商店里多出一款畅销产品，那能帮自己多赚到钱。

    不知道他们在干嘛的路人，会走来好奇询问，原先不知道act减肥药的人群，今天也听说了这款产品。

    饥饿营销可以帮雪山制药公司节省下一大笔广告费，越是难买的东西，偏偏越有人想买，从目前的情况来看，营销方式已经取得了成功。

    大本钟声音响起，原本还算安静的人群，顿时间沸腾了起来，站在前面的那些顾客们，纷纷大喊着：“时间到了！卖给我！”

    “开门啊老板！”

    “上帝保佑！我一定要买到！”

    店里的职员急匆匆走来开门，大喊着：“刚才我们接到通知，因为人太多，所以每人最多只能买三粒，都排队！不要混乱！

    一个一个进来！我们店有一百人的分量！不要着急！！”

    消息迅速传到人群后面，不少已经不抱希望的顾客，顿时纷闹起来，赶忙排好了队伍，站在前面的人自然不开心，可规定是这样，他们也没办法，现在提出反对意见，说不定会被揍。

    第一位顾客急匆匆跑进店里，张口就喊：“我要买三颗！三百英镑现金！”

    减肥药每个国家定价不同，和美国相比，在欧洲的售价略高一些，店员拿了个小纸袋，拧开瓶子倒出三粒装进去，咖啡色的小药片平淡无奇，结完账后递给了这位顾客。

    拿到了减肥药，这位身材严重超标的年轻人面色狂喜，连水都不要，当场吞了一颗，好像下一秒自己就会变成瘦子！

    他还没出门，第二位顾客就跑了进来，同样购买三颗，望着放在柜台上的药瓶，恨不得将这些全都抢走，心疼钱不错，可在他看来只要能够成功瘦下去，一切都是值得的，高血脂已经困扰他很久了……

    同样的场景发生在众多国家和地区，德国、奥地利、瑞典、加拿大、西班牙等等，同一时间陷入抢购热潮，美国境内同样也是如此，无论是大雪纷飞的蒙大拿州，还是艳阳高照的拉斯维加斯，所有售药点门口都站满了人，无一例外。

    海量的财富，源源不断流入韩宣私人的口袋里，在这瞬间他的身价暴涨数百亿美元，和被专利年限限制的伟哥不同，这种减肥药只有雪山牧场能够提供原材料，相当于是长期饭票，说数百亿美元都是低估了这款产品的价值。

    人们买买买，九百多万颗减肥药，短时间内全部卖光，在黄牛党那边一颗减肥药已经炒到了四百多美元，而且还有不少人从他们手里购买，因为不清楚下次发售究竟是什么时候，有钱的胖子们已经等不及，大量囤货准备一次性瘦下去。

    看似很庞大的数量，其实离百分之一的市场缺口都填不满，这天注定是抽脂手术专家和减肥类产品商家们的灾难日，甚至足以摧垮世界各地的健身房，减肥一直是健身房的主打推销项目，真正试图拥有肌肉的人群不多。

    在开售的瞬间，其实这些产品就都卖光了，只不过结账需要时间而已，减肥药开售时候韩宣正在陪安雅逛星光大道，低头查看脚下每颗星星上的名字，他们俩打算去meet中餐厅享用午餐。

    身前身后跟着一大帮记者，俩人只当看不见，低头说着悄悄话，安雅抱住韩宣肩膀，表情十分开心，讲述着昨天在艺术中心的见闻。

    胖丁被欧文抱着，小巴里趴在维尼身上，对它来说一头熊猫的重量并不是太过沉重，不介意背着这个懒货走一程，瞧见路边镜子时候，还停下瞧瞧自己的造型，随后加快脚步跟上主人。

    刚到餐厅门口，韩宣接到了伊莎贝莉打来的电话，笑着将手机放在耳边，没等她开口，便说道：“减肥药不够卖吗？等一段时间吧，估计明年三月份才能大量进行生产，最近缺少原材料。”

    “……什么？”伊莎贝莉声音透过手机传来，随即才想通，语气平淡：“哦，已经上市了吗，我最近没管理那些。

    打电话给你是想问问你在哪，我去找你们，多洛莉丝也在对吧。”

    “是啊，放寒假了，她正在我旁边。”韩宣在服务员带领下走进餐厅，继续说：“洛杉矶的星光大道，你在哪呢？”

    “还在飞机上。

    进入美国领空了，傍晚才能飞到你那里。”

    “过来吧，快要圣诞节，刚好休息一段时间……”

    伊莎贝莉回了句好的，很干脆利落地挂断电话，韩宣稀里糊涂，不过想到这家伙没朋友，家里人也都是工作狂人，来找自己玩似乎也是挺正常的事情。

    笑着对面带疑问的安雅说：“是伊莎贝莉，她来美国了，大概傍晚到。”

    “这真是太好了，我们可以一起过圣诞节。”安雅点头回答他。

    这时候听见身后有人喊着，让韩宣多生产一些减肥药，扭头看完对方，随即笑了笑，她怎么也吃不胖，很难体会到胖子们多么想瘦下来。

    韩宣也听见了，被人跟了一路，无论干嘛都拍照，这感觉其实并不好，刚开始时候还行，如今已经有点不耐烦。

    无奈叹了口气，这大概算是成名后的烦恼，比划个ok手势，进入餐厅享用丰盛的中式午餐……

    *******************************

    这天，很多人买到了act减肥药，开心的同时又感到心疼，价格确实高了点。

    也有人没买到，又负担不起黄牛给出的高价，表情失望地唉声叹气离开，只能等到大规模稳定出售时候再买，捏捏自己肚子上的肉，暗道几句：“该死的脂肪。”

    媒体们自然不会放过这种影响广泛的热门新闻，开始从不同角度挖掘这次事件的价值，在线官网里挂起“赚到一千亿美元”的标题。

    作者在字里行间充满酸味，前段时间刚准备看韩宣笑话，可如今收购了时代华纳集团、减肥产品也上市，怎么看都依然是妥妥的人生赢家，钱这东西在韩宣身上好像来得特别容易。

    不少车载电台，则在讲述act减肥药的逆天功效，预测说未来世界各地只有穷人才会肥胖，也算是变相帮忙打了广告。

    大约一点半钟传来噩耗，美联储刚刚宣布再次加息，导致纳斯达克市场再次大跌，一片飘红，昨天刚有点起色的指数，迅速跌进了新的谷底。

    韩宣听到这条消息时候，明白肯定是索罗斯等人再次动手了，要不然这个时机也太巧合了点，如今还在做空纳斯达克指数，他们不愿意给人们喘息的机会。

    昨天指数大涨，他们当中许多人捞了一笔，看来今天还准备再捞一笔，毕竟股票证券交易市场，在他们看来就是可以反复剪羊毛的“肥羊”而已，捞足钱才能过个好年……
  