    第一次尝到现代研制烤肉的，大概有八成左右的人味觉被征服，当然，这个数据是赵坤自己猜的。

    但是看到旁边魏淑芬那个样子，赵坤感觉他猜的数据已经很接近了。

    赵坤看着魏淑芬大口吃肉，嘴角抽了下问道：“好歹也是一个异人，怎么出门连钱都没带够？”

    “偷偷离开的清河村，婆婆不知道我出来的目的...”

    魏淑芬答了一句后，便继续对付手中的烤羊腿，离开清河村的时候她才带了一袋钱，出门花销了一段时间，才意识到钱财的问题。

    之后虽然有节省，但光吃清水白面，时间长了，钱也该花完了。

    赵坤用小刀慢慢的从羊腿上割肉条，吃相比魏淑芬斯文多了，等饱腹之后，赵坤想了一下，从是囊肿拿出一带大洋，扔给魏淑芬说道

    “算我借你的，你是我见过第二..第三个把自己混的这么惨的异人。”

    魏淑芬接过钱袋，水汪的眼眸盯着赵坤看了一会，随后突然开口问道

    “你..见过周全了！”

    赵坤猛然闻言后心中一动，脸上却面不改色的问道：“没有，你蹭我面的时候，我才刚来桃源县，去哪见你要找的人。”

    “那就奇怪喽..”魏淑芬皱眉不解的放出手中一个蛊虫，说道：“寻味蛊顺着即将消散的气味，好不容易才找到一点线索，如果不是离周全特别近的时候，是很难察觉的...”

    “你确定你的蛊虫没什么问题？当时冲着我的脑袋飞了过来，下意识的就捏死了。”

    赵坤心里暗示的反问道，他这一问，魏淑芬也不怎么敢确定寻味蛊百分百没问题。

    这蛊虫才培养了两个月，能从清河村一路找过来已经很不容易了

    难道真是她蛊虫的问题...

    魏淑芬放开对仅存这只寻味蛊的控制，那蛊虫飞起离开魏淑芬的手心，在空中转悠了几圈后，便落到了赵坤的身上。

    赵坤嘴角抽动了下，直接伸指将蛊虫弹开，说道：“算了，反正你也有钱了，等明天你自己去找人吧。”

    赵坤说完，便找个平缓的地方，拿出毯子和蒲团，准备在这等到天亮再赶路。

    这几年下来，赵坤将金光咒用的十分娴熟，雷法也有不小的进步。

    事关修行，除了有紧急事情要处理，其余时间赵坤是一天都没落下修行练炁。

    不贪多修炼也没彻底放松，修为精进的程度是日益可见

    天师府中，除了之维师兄和师父张静清，其余师兄在切磋中已经每一个敢说能稳赢赵坤的了。

    单论起金光的坚硬程度，周卫师兄看了赵坤的金光后都感叹不已

    ‘小师弟的修为又精进了’

    这是赵坤每次会龙虎山，都能听见师兄们说的最多的一句话。

    修为提升的好处赵坤能切身体会的到，能感觉到自身性命修为的提升，对一个人来说是最好的享受。

    布置好一切，赵坤没理会魏淑芬，直接盘坐练炁

    瞬间，赵坤周身覆映了一层流动的金光，看上去十分稀薄，但是却给人感觉这层金光无比坚硬，那种感觉好像是就算有一个壮汉持刀重重劈砍，也打不破这层稀薄的金光。

    魏淑芬看了一眼正在修炼的赵坤，又看了看手中的寻味蛊后，便直接起身，跃到一旁的树上，几个纵跃，身影便消失不见了。

    ..................

    翌日，初阳未升，天空已亮。

    赵坤结束练炁，睁开后直接起身，先伸了个懒腰，缓缓呼出一口气来

    随后环顾了一下周围，没发觉魏淑芬的身影，这才露出笑意

    不过这笑容没持续几秒，赵坤的脸色便又垮了下来

    他好像在远处发现一个吐息的感觉，若隐若现的，但是赵坤心中已经认定魏淑芬这家伙还没离开。

    至于能感知到远处呼吸吐纳的人，还要得益于赵坤每日坚持不断的静功。

    他若是静下心来，便能感知周围不合天地自然的存在。

    这本是不算什么，长久练静功的人都能感知到，在龙虎山上，一众师兄弟做事瞒不住师父的原因，大概就是张静清神思强大，感知极强。

    “出来吧，躲着做什么？”

    赵坤喊完，过了一会，魏淑芬才从远处的一颗树后走了出来。

    “你怎么不去找人？”赵坤扶下额头问道：“等我一夜有事吗？”

    “寻味蛊是不会错的，你应该见过周全，告诉我他在哪吧。”

    “不是，我连你说的人长什么样子都不知道，怎么告诉你....”

    “他不高不胖，大概这么高...”魏淑芬听到赵坤的话后，还真的用手比划起了周全的相貌特征

    赵坤连忙摆手道：“我没兴趣掺和你的事，你要找人就赶紧去，别再缠着我了，好歹我请你吃了两顿饭，总该让我清净一下吧。”

    “可是我只想找到周哥...”

    噼啪噼啪...

    一声雷响，赵坤身上直接缠绕起雷光，整个人迅速消失在原地，几乎化作一道雷光向远处跃去。

    他准备以速度甩开魏淑芬，这苗女简直听不懂人话，性子太执拗了。

    用雷法赶了将近一刻钟的时间，期间赵坤不断换方向，加上用了雷法后，赵坤的速度绝对不是魏淑芬能追上的，他就准备稍微缓口气。

    不过没等赵坤邪多久，他便感觉到魏淑芬又追上来了

    “...忘了蛊虫了”

    赵坤一拍脑子，刚才光想着甩开人，却忘了这苗女有追踪他的手段。

    想起蛊虫的事后，赵坤站在原地，等魏淑芬过来，期间他一直凝眉沉思，准备想个办法先把魏淑芬糊弄过去。

    过了一盏茶的时间

    魏淑芬追着一只蛊虫来到赵坤近前，停下身子后，她先将蛊虫收了起来，随后刚想开口，但紧接着看见赵坤摆手打断到

    “我大概知道你的事，打听人可以，但是你要把这本书看完，等你看完后我问你几个问题，答对了，我就帮你找到周全。”

    赵坤抬手示意了一下手中的书册

    “不用担心他跑了找不到，我叫赵坤，国民政府独立师中将，手下几万人，就算周全跑到国外，我都有把握找到他。”

    魏淑芬突然听到赵坤大转折的话语，怔了下神，随后在心中想了下后，便对赵坤点了点头表示答应。

    “给，那去看吧，字虽然不多，但内里的意义却相当不错。”

    赵坤将手中的书递了过去

    “小心保存，看完记得还我，这可是孤本。”

    “哦..”魏淑芬点头说道，随后看向手中的书名，低声念起了书名：“马，，克，，思....”

    赵坤听到后连忙制止到：“哎哎，你自己看就行了，不要说出来。”

