    好奇归好奇，这下玩大了吧？

    偷偷潜入女生住处者会受到严厉的惩罚。

    虽然不去做坏事，也没有猥琐的想法。

    但已经触犯了院规，估计被罚的不轻。

    绝对不是扫厕所那么简单。

    很可能会被赶出去。

    在这方面，烈焰学院向来严厉，绝不姑息。

    果然到了第二天，整个第五峰沸腾了。

    两位绝世美女加入了烈焰学院，并且是第五峰。

    本来二女不够资格，修为只在地仙境界，在第六峰正好合适。

    清灵又是撒娇，又是求情，说尽了好话，使出了浑身解数，才让馨儿和凌雪烟留在了第五峰。

    幸好她的导师是位女子，不然东方白受不了自己的女人给一个男人撒娇。

    清灵也不会那样做。

    “喂，你听说了没有？

    咱们第五峰来了两位大美女，一个小家碧玉，一个大气非常，走的高冷路线。”

    “早就知道了，在昨天时候我就听说了。”

    “你怎么知道的那么早？”

    “别忘了我妹妹就在第五峰，和那两位美女隔着一道墙，非常近。”

    “哇塞，那以后是不是可以找你妹妹帮个忙？”

    “你别想了，老子还想追呢。”

    “两位美人倾国倾城，绝色之姿，不比清灵仙子差。”

    “不是差不差的问题，而是各有千秋。”

    “是啊！”

    “可惜清灵仙子好像心有所属，否则捞到一个，也是烧了八辈子高香。”

    “清灵仙子名花有主，其余两位不是还没有嘛，说不定会落到咱们头上。”

    “行了，你照过镜子没？”

    “啥意思？”

    “撒泡尿照照自己，长得那个比样，还癞蛤蟆想吃天鹅肉，白日做梦吧？”

    “你长得好看？

    满脸的痘痘，你才是真真正正的癞蛤蟆。”

    “那也比你好看，压稀的不堪入目，都丧良心，吃饭得进不？

    吹牛皮漏风不？”

    “魏四节，你是不是想打架？”

    “打架又咋滴？

    老子怕你啊，要不要来约一战？

    正好有段时间没活动一下筋骨了。”

    “那咱们这就去打一场，输了跪下喊爹。”

    “哎，乖儿子。”

    “卧槽！”

    两人二话不说，抬着杠就打起来了。

    暴脾气啊。

    说着别人，都能打起来，也是没谁了。

    总之来了两位美人，在第五峰彻底传开了。

    四人刚刚扫完厕所，东方白便接到了一份挑战书，上面有名字：朱柳山！东方白看了一眼，当场就扔了。

    可是扔了一份，又被送来了一份，署名：风萧何！“靠，他们好卑鄙，一天连下两份战书，无耻至极。”

    给人比过一场，仙灵之气肯定有消耗。

    不管输赢都会消耗。

    如果输了，肯定被打一顿，接着再比一场，又被打一顿，重伤难免。

    赢了的话，接着还有一场，相对来说公平么。

    “东方师弟，咱们别比了，不接受挑战。”

    此乃孔凡思想到的最好办法。

    “对，咱们不去，愿意说什么就说什么去吧。”

    “不要在意别人诋毁，自己才是最重要的。”

    东方白摇了摇头，“不！这次挑战，本少接定了。”

    “东方师弟，你知不知道，朱柳山和风萧何是第五峰的强者，实力超凡。

    “不是汪冲可以比拟的。”

    “不要以为轻易打败了汪冲，就可以对付两人，不可掉以轻心，到时候是东方师弟你吃亏。”

    人家也是好心好意，怕吃亏。

    “本少决定好的事情，无人能改变，正好可以瞧瞧烈焰学院重点培养的学生有多强。”

    “唉！”

    “真是……”清明倒是没有说话，没有劝阻。

    就在众人无奈之时，又有人送来了一封挑战书。

    我靠，没完没了了！白大少成为了第五峰男人的公敌了。

    挑战书不仅仅就这些，一连送来五六份。

    加上之前的三份，一共九份。

    一天将近十份的挑战书，要不要人过日子了？

    这……这是打算将不要脸进行到底了。

    东方白神色平淡，不慌不忙，未露出一丝惧色。

    “东方师弟，你不会还要去吧？”

    “去！为何不去？

    总不能让人看扁。”

    在他人看来，东方白的此等行为就是傻帽，脑袋被驴踢了。

    傻的可怜。

    凭什么去？

    这样的欺负人还去？

    不是摆明挨揍嘛。

    事实并非如此。

    若不出去一战，以后少不了麻烦，接二连三，一茬又一茬。

    怎么也肃静不了。

    不但受人鄙视，还有麻烦不断。

    为何不堂堂正正解决呢？

    看似九份挑战书，若是朱柳山和风萧何输了，其余人不再敢动手了。

    自取其辱的事情，谁也不会去做。

    明知不敌，难道还上去么？

    三人见劝不住，也不多说了，跟着东方白一起去了练武场。

    练武场建在第五峰的中央，规模庞大，一个高高的台子，均是由坚硬大理石搭建。

    走到现场，早已有满满的人。

    清灵眼尖，一下便看到了东方白，继而快步跑了过去。

    还有馨儿和凌雪烟。

    “夫君，你怎么真的来了？”

    “不来有办法么？”

    东方白耸了耸肩。

    夫君？

    这个称呼让身后的四人惊呆了。

    仔细想想也对，人家是未婚夫妻，父母之命，媒妁之言，喊夫君正常。

    “少爷，你有把握没？”

    馨儿紧张道。

    少爷？

    这个美女不是刚来的那个么？

    一来便轰动了整个第五峰。

    她喊东方白为少爷？

    我靠，之前认识啊。

    少爷这个称呼不是胡乱喊的，难道是东方白的奴婢？

    婢女？

    随便一个婢女都这般漂亮，惊艳四方。

    啧啧啧。

    东方白走了多大的桃花运啊，羡煞旁人，羡慕不已啊。

    不对不对，好像旁边的那位女子也是刚来的吧？

    好像叫什么凌雪烟！哎呀呀，三朵峰花齐聚，一下吸引了所有人的目光。

    尤其围着东方白，一个个目光仿佛要吃人，不吐骨头的那种。

    那个恨啊！“本少从来不做没把握的事情，你还不知道啊。”

    东方白揉了揉她的脑袋，动作自然。

    放开咸猪手，什么玩意，那是老子的女人，凭什么你动。

    摸下脑袋也不行！众人愤愤不平，在心中狂骂。

    

