    电梯来到十六楼，开门进屋。

    厨房内忙着的香叶千风，用法师之手操控着各种食材环绕在身边，快速的准备着晚餐，还能游刃有余的出来迎接两人。

    “殿下，夫婿殿下，欢迎回来。晚饭很快就好了，请稍等。”

    “辛苦了。”方旭微笑着点头。

    客厅里，莓果晨歌依旧穿着那身小熊睡衣，盘腿坐在电脑前，也不知道这一天她有没有动过地方。

    方旭走过去就看到电脑屏幕上正在播放的小鸟游六花的动画，她竟然开始看起中二病了。

    再看一下她看的集数，竟然连第二季都快看完了，这速度也是没谁了。

    这一天是啥也没干，光看这个了吧！

    “你今天做什么了？”不知何时已经站到了莓果晨歌身后的银月晨歌，出声问道。

    却见莓果晨歌先是暂停了动画，随即转过头来，嘴角不知何时挂上了一抹冷笑。

    紧接着从椅子上一跃而起，右手前伸，左手五指分开挡在脸前。

    “爆裂吧，现实！粉碎吧，精神，放逐这个世界。”

    这中二的发言和动作，本应该听的方旭尴尬不已的，然而莓果晨歌做出来，方旭却莫名的没有觉得有多尴尬。

    反而是有些错愕的瞪大了眼睛，就好像莓果晨歌真的能召唤出大火球，爆裂掉现实，把自己的房子炸毁一样。

    是因为她演技惊人吗？

    不，不是的，是因为她在说着这些台词的时候，身前的虚空之中，竟然真的浮现出了一颗不断旋转，越来越庞大的火球。

    毕竟我们莓果晨歌小公主殿下，怎么也是个四环魔法师啊！

    虽然这个世界没有魔力，所以无法补充消耗的魔力。

    但是单靠体内积存的魔力，召唤个大火球还是轻轻松松的。

    虽然这样做可能很快就会耗光魔力，导致体内空虚，会不是很舒服就是了。

    随后，银月晨歌伸出一只手，轻轻一握，啵的一声，大火球就被熄灭了。

    于是，四环魔法师轻松被八环骑士镇压了。

    “跟你说过多少遍了，不要在房间里玩火，自己去罚站。”银月晨歌一脸严肃道。

    “呜呜，可恶，银月大魔王，我勇者莓果晨歌还会回来的。”

    莓果晨歌发出了败犬的哀嚎。

    但还是老老实实的走到墙角，面对着墙壁蹲着去了。

    “这个，不至于这样吧。”方旭看着小姨子真去罚站了，只好打着圆场说道。

    “不行，不教训一下的话，她是不会长记性的。”银月晨歌坚持道。

    方旭也就不好在说什么了。

    而且看看莓果晨歌蹲在墙角里一直碎碎念着什么“可恶的银月大魔王”“这个仇我记下了”之类的样子，还挺好玩的。

    罚了一会站，或者说是罚了一会儿蹲，吃饭的时候银月晨歌还是把自家妹妹叫过来吃饭了。

    今天的晚饭是排骨炖豆角，葱爆羊肉，麻婆豆腐，番茄炒蛋，四个菜摆上桌，色香味俱全。

    方旭简直不敢相信，这竟然是一个昨天才来到地球的，异世界人做的。

    难道真的有人是天生厨艺点满的吗？

    “你这都是现学的？”方旭有点不敢相信的问道。

    “食谱上有写，很简单。”香叶千风一副云淡风轻的样子说道。

    “有手就行呗？”

    “有手就行。”

    “那你这排骨和豆腐还有西红柿是哪来的？我记得家里冰箱里只有羊肉和豆角的。”

    “我去附近菜市场买的。”香叶千风再次云淡风轻的说道。

    “你都知道去菜市场了？你怎么知道菜市场在哪的？”方旭震惊了。

    “楼下找人问的。”

    “那钱哪来的？”方旭追问。

    “手机支付宝，莓果殿下帮我下载的。”香叶千风示意了一下手中方旭昨天给三人买的手机。

    她也是弄懂了一些手机的功能之后才明白，方旭为啥坚持给她们买手机了，没有这东西，在兔国还真的是寸步难行，就连买东西都会麻烦许多。

    方旭转头看向一边的莓果晨歌。

    “你已经会下手机软件了？”

    “这还不简单？有手就行。”莓果晨歌一脸不在乎的样子。

    方旭想说什么，又不知道该如何说出口。

    只感觉这两个人也太厉害了。

    一个会弄手机软件了，一个会去菜市场买菜了。

    自己还真是小瞧了异界人啊。

    “不对，那支付宝里的钱是哪来的？”方旭发现了盲点。

    “找楼下那两个人要的啊！我们不是有接待费吗，让他们直接报销就好了。”莓果晨歌理所当然的说道。

    方旭想了想楼下那辆从昨天停到现在的车，车里好像一直都有两个人，昨天他还没意识到那是监控人员，但是今天再看到时就意识到了。

    而莓果晨歌和香叶千风，估计更是早就发现了，毕竟两人的实力可是远超自己一大截，感知能力也是比自己强的。

    不过，认真想想，那应该也不是专业的监控人员。

    或者最多只是明面上的监控人员，暗中肯定还有没被发现的。

    反正不管怎么说，香叶千风在莓果晨歌的帮助下，成功下载了支付宝，弄到了钱。

    然后去菜市场买了菜回来，做了一大桌美味的饭菜。

    两个人还真是各种意义上，挺能干的。

    吃过了晚饭，香叶千风收拾碗筷，莓果晨歌继续看她的番剧。

    银月晨歌坐在客厅沙发上，看着从图书馆借回来的书。

    而方旭则是想了想之后下定了决心，拿出手机拨通了回家时，上面给他的电话，让他有任何问题都可以打这个电话。

    “你好，我想采购一些东西，不知道可不可以？”

    “不只是民生物资啊，如果还能有军火那就更好了。”

    “能谈就行啊，能谈就行。”

    “我还想招聘一些大学生啊！能去异世界搞培训的，帮我和我老婆培训一批异世界当地的人才，各行各业的我都要，但是不要文科啊，工科最好，什么机械加工专业的，建筑类专业的，化工类专业的，多多益善啊！培训一下当地人专业技能。还有管理专业的，教教领地上那帮人，什么是现代化的专业管理。”

    “没问题是吧？但是要我自己招聘？国家不帮招聘？不是，现在大学生就业多难啊，我这也算是为国家分忧解难了吧？你们就不能帮帮忙，帮我招一批？我可以出高价的，比照非洲出差的待遇。”

    “还是不行？但是可以在官方的招聘会上，帮我留一个位置？行吧，那我就自己招好了，实在不行就加钱，我就不信还招不到人。”

    “对了，异世界是可以娶不止一个老婆的，还有兽耳娘什么的，我能不能把这个写在招聘启事里作为岗位优势？”

    “不行啊？不能泄露异世界的任何情报？那我面试的时候跟他们私下聊呢？也不行？反正异世界相关的都不能说？只有等他们同意了，进了时空裂缝，才能告知真相？”

    “那我还怎么招聘啊！”

    “我还打算表现好的，让我老婆给他们介绍贵族家的小姐呢，大贵族够呛，但是小贵族子爵男爵家的小姐还是没问题的。”

    “别看是小贵族，一个个也都是有家族封地，有庄园的大户人家。”

    “这直接迎娶白富美，走上人生巅峰啊！”

    “将来说不定他们还能继承岳父家的领地呢。”

    “而且去了还能学魔法，学骑士战技，掌握超凡之力。”

    “他们也不用中二病了，更不用幻想了，直接就能手搓大火球了。”

    “可这么好的条件还不让说，那我说啥啊？说要去的地方是不发达地区，没有网络没有卫星电话，没有自来水，那谁还去啊，非洲还有网络呢，这比非洲都不如啊！”

    PS：求收藏，求推荐票，求投资，求月票，感谢支持！

    PS：如果你遇到这样的异界招聘，按照主角给出的条件，你要去吗？

