
　　她的笑容僵在了脸上。

　　米雪却像是没事人一样，“怎么了，歆甜？”

　　烈歆甜摇了摇头，如果皇甫瑾昂没有告诉她，他和米雪是假装的，可能米雪在她面前说这样的话，他也没什么。

　　可是皇甫瑾昂都已经告诉她了，她总觉得米雪和自己说这些话不太合适。

　　“米雪，我哥跟我说，他……喜欢的人是我，之所以和你在一起，是假装的，因为他不想让我继续沉迷下去……”烈歆甜缓缓地说了出来。

　　米雪的脸色一寸一寸暗了下来。

　　“他是和你这样说的吗？”

　　“嗯，是这样说的。”

　　两行热泪从米雪的脸上流淌下来，“那现在……你们是什么关系？”

　　烈歆甜却不好意思地摇了摇头，“还是从前的关系。”

　　她不知道要怎么说自己和皇甫瑾昂的关系，也只能说还是从前的关系了。

　　米雪吸了吸鼻子。

　　烈歆甜看着她脸上的眼泪缓缓而下，有些不知所措。

　　“你知道他是怎么和我说的吗？”米雪拿了一张纸巾擦了擦脸上的眼泪，“他可从来没有和我说过假装一事，他说他很喜欢我，就像是当初上学的时候一样，他说希望能够娶我为妻，他说想给我一个温暖的家。”

　　烈歆甜惊诧地看着米雪。

　　“他也曾经说他是特种兵，每天都很危险，说不定什么时候就……哦说我不在意，我会一直守着他，一直等着他回来，他这才同意我们两个在一起，我没有想到他会这么和你说……”

　　米雪的眼泪止不住地掉下来，“他究竟是在欺骗我，还是在欺骗你呢？歆甜，你知道我有多在意这份感情吗？我知道以我的身份配不上他，配不上皇甫家，所以我在努力，我在努力能够拥有一份成功的事业，不至于让他们看不起我。

　　我花了我好几个月的薪水去看望他的父母，只希望他们别把我当成一条可怜虫……可我没有想到皇甫瑾昂竟然会这样和你说！”

　　烈歆甜也愣住了，难道皇甫瑾昂说的是假的？

　　他为什么要骗自己？因为想要脚踩两条船吗？

　　“歆甜，你知道吗？就在他离开的前一天，我们两个才在酒店里开了房，他说他爱我，他想要我给他生一个孩子……”

　　烈歆甜的心完全乱了，她不知道自己该相信谁，不知道自己该怎么办？

　　“不会的，我哥不会骗我的……”烈歆甜猛地喝了一口奶茶。

　　她不相信自己从小就信任的皇甫瑾昂会欺骗自己，更不相信他是一个脚踩两条船的人。

　　“是，我也相信瑾昂不会骗我的，他说过要娶我，就一定会娶我。”

　　两个女人注视着彼此，她们中间注定有一个人听见的是假话，或许她们两个听到的全都是假话。天籁小说网

　　烈歆甜不知道自己是怎么离开的，她只知道自己好想要逃离。

　　真希望自己从来没有遇见米雪，这样她还可以沉浸在皇甫瑾昂的那句“我都是为了你”的话里。

　　中途烈歆甜接到了皇甫瑾昂的电话，“你在哪儿呢？怎么今天还不来？我今天定了你最爱吃的那家牛排，中午去吃啊？”

　　“我今天不舒服，不去了。”烈歆甜直接挂了电话。

　　皇甫瑾昂已经在商场里了，还想说什么，结果被烈歆甜挂了电话，。

　　“不舒服？哪儿不舒服？”皇甫瑾昂嘀咕着，然后再一次拨了烈歆甜的电话，想问问她究竟是怎么一回事，结果手机关机了。

　　就在他迟疑的时候，一转头就看见了米雪。

　　他这次回来，并没有和米雪联系，和烈歆甜的事情还没有搞定呢，他也不知道怎么联系米雪。

　　两个人一起漫步在街道上，问着彼此的近况。

　　“我听我爸妈说，上次你还买了东西去看他们，多谢你了。”皇甫瑾昂笑着说。

　　他和楚凌熙闲谈的时候，就听说了米雪买了很多贵重的东西去皇甫家的事情，当时皇甫瑾昂还楞了一下，心里想米雪这做戏做的也太全面了。

　　不过米雪那次也没有白去，楚凌熙送给了她一条昂贵的项链，也算是两清了。

　　“应该的，如果我不去的话，不就引起他们的怀疑了吗？”米雪浅浅的笑着，“不过，你是不是应该请我吃个饭，好好谢谢我？”

　　皇甫瑾昂原本定了西餐厅的位置，想着和烈歆甜一起吃了，结果烈歆甜挂了他电话，也就只好和米雪一起吃了。

　　“我再打个电话，巧克力不知道怎么回事，说是不舒服。”说着皇甫瑾昂掏出了手机准备打电话。

　　“她今天的确是不舒服。”

　　“你知道？”

　　“她大姨妈来了，我们两个原本约好喝奶茶的。”米雪回答说。

　　“原来是大姨妈来了，怪不得脾气那么臭，好，不理她了。”皇甫瑾昂把菜单拿给了米雪，“你点吧，看看想吃什么。”

　　点好了牛排，米雪又翻到了酒品的那一页，“你要喝酒吗？”

　　“我不喝，怎么？你要喝酒？”皇甫瑾昂诧异地看着米雪，他印象中米雪是不喝酒的。

　　“是啊，陪我喝一杯吧，我最近……心情不太好。”

　　看见米雪的样子，皇甫瑾昂也不知道该说点什么，“那好，我陪你喝一杯，你最近怎么了？”

　　米雪笑着摇摇头，等到餐上齐了，两个人边喝边聊，米雪上来就给自己灌了一杯，吓得皇甫瑾昂急忙去拿酒瓶。

　　“你喝慢一点，这样很容易醉的。”

　　“你陪我一起喝。”米雪将酒杯递给了皇甫瑾昂，皇甫瑾昂看着自己的酒杯，又看了看米雪的样子，将那杯酒也喝了下去。

　　“你究竟怎么回事？”

　　米雪笑着看着皇甫瑾昂，“我爱上了一个男人，可惜他不爱我。”

　　皇甫瑾昂张了张嘴，垂下头去，“米雪，你知道的，我……”

　　“我知道，我什么都知道！我知道你喜欢歆甜，可是我还是忘不掉你啊，瑾昂，你知道我有多喜欢你吗？我真的好爱你，其实上学那个时候，我就喜欢心动了，只是我傻啊，我总觉得我和我男朋友那么久……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1046章 谎话连篇免费阅读。https://xs.23sk.com 