    石牧双目紧盯熊熊火焰的中心，轻吸一口气，手中法诀微微一变。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    霎时间，那十二条火焰巨龙口中涌出的金焰猛地扩大一倍，直在赵戬周围汇成一片金色火海。

    “石牧，我的火之力也已修炼圆满，单凭这火焰就想将我炼化，你未免也太天真了吧？”火海之中突然传来赵戬嘲讽的声音。

    “轰隆”

    高空之中又传来一道巨大轰鸣之声。

    石牧抬眼看了一下上空，手中法诀突然一收，笼罩在周围的领域光幕顿时消散开来。

    “嗷……”

    一声嘹亮的龙吟之声响起。

    高空中一道粗壮无比的蓝色龙形雷电，嘶声狂啸着俯冲而下，径直贯入了熊熊火海之中。

    “轰隆隆”

    蛟龙入海，肆意翻腾。

    剧烈的火属性灵力，与狂暴的水属性雷电搅动一处，骤然爆裂开来。

    一道足以毁天灭地的狂暴气浪，从爆炸中心横扫开来，裹挟着无数火焰和电芒朝着四面八方冲击而去。

    石牧并未硬撼，身形一动，朝着下方落了下去。

    “轰”的一声巨响。

    靠近石牧一侧的山壁，在这股气浪的冲击下，顿时垮塌了下来，无数岩石纷纷滚落，激起无数烟尘。

    距离石牧最近的土属性灵瀑，也从中间断裂开来，冲下的水流沿着坍塌堆砌的乱石滚滚流出，化作数百道细小的灵河，流向洞窟中央。

    而与之相邻的另外两道灵瀑，也在这股气浪的冲击之下，断流了数息。

    石牧仰头望着高空中，眉头微微一蹙。

    只见火光雷电已经消散了大半，赵戬的身影却是丝毫不见。

    就在这时，洞窟顶部突然传来一道声音。

    “你是在找我吗？”

    同时，赵戬的身影蓦然浮现。

    其周身之上焦痕遍布，显得很是狼狈，但却并未受到致命伤害。

    赵戬面带浅笑，身形悬空而立，口唇翕动，隐约传出晦涩难明的吟诵之声。

    接着，其手中遮天棍忽然一转，棍端指向半空中尚未完全消散的雷电和火焰。

    呼啦一声！

    只见遮天棍头上的兽豁然大口一张，从中涌现出一道黑色旋涡，一股强大的吞噬之力立即从中传出。

    一道道雷电火焰受其吸引，纷纷朝漩涡中涌动而去。

    遮天棍身之外，那些星星点点的凹痕内，亮起团团光芒，一股不亚于刚才那次碰撞的力量从中宣泄而出。

    “以彼之道，还施彼身！现在，就让你也尝尝，这水火相交的滋味吧。”赵戬寒声说道。

    说罢，其棍身再度一转，另一头指向石牧，猛然朝棍身一拍。

    “轰”的一声巨响。

    一道赤蓝相间的光芒朝着石牧骤然射去，大片雷电和火焰从中奔涌而出，眨眼间便将以石牧为中心，方圆百丈范围全都笼罩了进去。

    雷火电光之中，石牧步伐连动，手中翻天棍抡转不息，无数金色棍影飞舞而出，搅动着洞窟中的无数灵气，形成了一道巨大的灵力龙卷。

    下一刻，其手中长棍骤然擎天一指，那道灵力龙卷便骤然溃散，幻化成千百头凶兽模样，朝着上方的雷火之中奔腾而去。

    “轰隆隆！”

    一连串的巨响接连不断的传出，赤蓝金三色异芒闪烁，虚空震颤，掀起阵阵滔天气浪，朝四周席卷而开。

    大片烟尘升腾而起，火焰雷光纵横肆虐，地面上无数岩石崩裂成碎片，四散炸裂开来。

    “嘭”的一声重响。

    石牧的身子从烟尘中抛飞而出，在地面上翻滚几圈后，才重新站定。

    其周身衣衫已经尽是焦痕，嘴角处也挂上了一丝血痕，伤势看起来竟比赵戬还严重几分。

    赵戬见状，得意的一笑，手上法诀飞快掐动起来。

    只见其额头之上，皮肉突然裂开，竖眼之内射出一道银光，一闪即逝的投在了遮天棍上。

    遮天棍顿时一阵颤动，两端兽之内乌光涌动，道道如同魔气一般的黑色雾气从中涌动而出。

    赵戬双手一握长棍，身形倒转，以从天而降的姿态，径直向下方冲了下来。

    石牧见状，身形一晃，连忙向远处退让开百余丈距离。

    只听“轰隆”一声巨响。

    赵戬手中的遮天棍砸入了地面之中。

    大地猛然一颤，巨石翻飞，烟尘四起，方圆数百丈的范围内都塌陷了下去。

    石牧垂向地面望去，就见地表之上浮现出一道道蜿蜒曲折的裂痕，彼此相互勾连，竟然形成了一片诡异的阵法纹路，当中亮起一道道白色光芒。

    就在这时，洞窟顶端之上一片黑色雾气覆盖而下，化作一道巨大的半球状光幕，将石牧周围方圆十数里的范围全都遮盖了进去。

    黑色光幕刚一浮现，石牧顿时觉得周围空气一滞，仿佛所有灵力都被切断开来，就连肆虐在洞窟中的五色雷柱也被隔绝在了外面。

    “遮天棍……这就是遮天？”石牧见此，目光一闪，用只有自己可听见的声音，喃喃自语道。

    就在这时，前方不远处，银光一闪，赵戬的身影浮现而出。

    “石牧，在此空间领域内，你必死无疑。”赵戬冷笑一声说道。

    说罢，遮天棍在赵戬手中抡转一圈，霍然指向石牧。

    遮天棍上乌光一闪，一阵无形波动震荡而出。

    石牧忽然感到周身一沉，一股无形力量朝他身上压迫而来，逼迫着他身子不由自主地朝地面上贴近而去。

    这股力量很是奇异，明明没有任何实物或者能量压身，却依旧让石牧感到难以抗拒。

    “咚”

    石牧心中一凛，手中翻天棍猛然杵在地上，双手死死握住棍身，支撑着自己不至于跌倒。

    赵戬见状，额头青筋暴起，握着遮天棍的手向下压去。

    重压之下，石牧周身如同爆豆一般响起“噼啪”之声，双膝也是不由自主地弯曲了下去。

    赵戬见状大喜，周身灵力顺着手臂大量涌入遮天棍。

    “给我跪下。”赵戬嘶声大吼道。

    石牧身子不由自主地往下一沉，额头之上青筋暴起，一滴滴汗水顺着额角滴落下来。

    “石小子，必须快想办法离开这片区域。那家伙能操控黑幕之内的重力和灵力，在这里面你的灵力无法补充，时间一长，你消耗过多，就真的必败无疑了。”水灵子的声音突然响起。

    “那就只能战决了。”石牧目光一闪，沉声道。

    说罢，其口中突然出一声暴喝，体内的白猿血脉顿时在血管中激烈地冲撞起来。

    石牧体表迅浮现出一层银色光芒，体内所有关节骨骼之上，同时响起“咔咔”的爆鸣之声，其身上的肌肉全都快隆起壮大，一根根银白色毛从中层层生出。

    前后不过两三息工夫，石牧的身体就如同充气一般飞快涨大，变成了一个高达千余丈的白色巨猿。

    其双拳轰然在地面一砸，被压迫半晌的身躯骤然直起，一拳朝赵戬砸去。

    石牧如山般的巨拳骤然轰出，压破得空气中爆鸣连响，剧烈摩擦之间燃起熊熊烈焰，轰至赵戬身前。

    赵戬脸上并未露出什么惊惶之色，手中遮天棍横举向前，棍身之上乌光大作，一道巨大的圆盘状黑色旋涡骤然浮现，迎向了石牧的巨拳。

    “轰隆”

    一声震彻天地的轰鸣之声响起。

    石牧所化白猿的拳端之下，顿时生出一道道黑色雷电，却是那片困住其的黑色空间也被其隐隐撕裂了开来。

    赵戬的身子轰然一震的倒飞而出，一直撞击到黑色光幕的边界，才堪堪停了下来。

    “嗷……”

    一声狂暴的怒吼之声响起，赵戬身上银光大作，体型也快暴涨起来，眨眼间就变得和石牧相差无几了。

    其虽化身白猿，与石牧所化白猿最大的不同，是额头竖眼位置处，有一道淡淡竖痕。

    遮天棍在其手中乌光大作，不断暴涨，很快就变成一根与其身高相称的擎天巨柱。

    赵戬双手握住遮天棍，犹如车轮般一卷，而后直指石牧，目中满是狰狞之色。

    石牧望着赵戬这副模样，心中轻叹一声。

    两人自相遇后，颇多纠葛，且冥冥之中，二人似乎有某种联系。

    或许赵戬说的对，他们二人的确在某些层面很像，可称得上是宿命中的敌人。

    也就是说，即便没有九转玄功，二人之中，终将只能留下一人。

    这场终极对决，自然是避免不了的。

    或许，今日是该了结了。

    在其身前，杵在地面中看起来细小得如同牙签般的翻天棍，蓦然间爆出一阵耀眼金光，棍身如同一截金竹一般节节高升，变成一根足有千余丈高的金色巨柱。

    巨柱两端金色花纹缠绕，中间部分则的玄奥符文散出刺目的金光，从中散出一股巍峨如山的可怕气息。

    不知为何，化身成白猿时的石牧，望着眼前的翻天棍，心中总有一种莫名感触。

    他蓦然伸出右手，一把握住了金色巨棍。

    棍身顿时出一阵愉悦的颤鸣，一道毁灭的气息，顿时以其为中心扩散开来。

    就在这时，赵戬所化白猿，已经手持遮天棍，狂奔而至。

    其额中竖眼豁然打开，当中吐出的却也是血色光芒。

    其手中握着的遮天棍，竟也在这一刻，染上了血色，周围笼着一层诡异的暗红色血雾。