    看样子，即便是这么长时间没有联系，公主的人脉，依旧是能够运用自如。

    完全没有人背叛了她。

    不愧是能够凭一己之力，将皇上扶持登基的人，果然是不容小觑。

    “阙大人莫要开玩笑了，快一起看看这些画卷。”

    顾惜时听到阙廷岚的调侃，有些无奈的叹了一口气，让阙廷岚别看自己的笑话了。

    “好。”

    两人一起看画卷，速度上确实是快了很多。

    只不过找了大半天，也没有发现什么线索。

    “就只剩下一个了。”

    顾惜时看着唯一剩下来的画卷，她有些怀疑自己的猜测是不是错了。

    不然的话，为什么找不到什么有用的东西。

    “说不定我们要找的线索，就在这里。”

    阙廷岚将画卷拿起来，带着安抚的语气笑着和顾惜时说道。

    虽然他自己也觉得，希望有些渺茫，或许他们弄错了。

    “嗯？”

    等打开了画卷之后，看到画中人的模样，阙廷岚愣住了。

    “怎么了？”

    顾惜时看阙廷岚愣住了，有些疑惑的开口问道。

    “墨玖。”

    阙廷岚看着画卷上面写着的人名，顿时就有些释然了。

    怪不得长这般模样，原来他就是父亲口中，曾经惊艳了整个京城的墨家天才--墨玖。

    “你有没有觉得，这个人有些像谁？”

    顾惜时倒是没有被一张脸迷惑了心神，只不过她看上面的人，似乎有些眼熟。

    “这样看呢？”

    阙廷岚听顾惜时这么说，连忙将自己的心神从画卷之人的容貌中回过神来。

    将画卷放在桌子上，捂住了画中人的脸，仅仅露出了一双眼睛。

    “陈公公--”

    阙廷岚和顾惜时异口同声的开口说道。

    忽略了两个人的长相的话，单单看眼睛，就能够看得出来，两人的眼睛长得极为相似。

    “怎么可能？”

    顾惜时猜测过很多的可能，但是绝对不会想得到，墨家的天才墨玖，就是陈公公。

    是这个世界疯了，还是她疯了？

    这怎么可能？

    墨玖作为拉足了仇恨值的罪魁祸首，怎么可能还活着。

    她还以为是墨家旁支一些不太重要的人，所以侥幸逃脱，伺机报仇。

    结果陈公公可能是墨玖，墨家惊艳绝伦的天才。

    开什么玩笑！！

    作为招惹来墨家灭顶之灾的罪魁祸首，先帝怎么说都不可能让墨玖活着。

    而且据他所知，陈公公是现在的陛下年幼的时候，就在陛下的身边伺候了。

    那时候先帝对太后还极为宠爱，不可能没有见到过在陛下身边的陈公公。

    为什么陛下什么都没有做？

    若说这么多年过去了，年迈的长相和年轻时候的长相有了出入，所以不大能够认出来也就算了。

    可是，十几年前的陈公公，若说他真的就是墨玖的话，先帝不可能没有认出来。

    连他和顾惜时都能够凭借一双眼睛就发现了陈公公和墨玖极为相似，先帝不可能不知道。

    除非，墨玖变成了陈公公这件事，是先帝默认了。

    可是将往昔的敌人放在自己的身边，先帝到底是怎么想的？

    他怎么觉得，这其中有不少的事情。

    这一团又一团的谜团，阙廷岚觉得，自己要是继续调查下去的话，可能会调查出来什么惊天秘闻。

    否则先帝不可能留着陈公公，也就是墨玖。

    “对了，有一个人，或许会知道这件事。”

    阙廷岚忽然想到了一个人。

    “谁？”

    顾惜时疑惑的看着阙廷岚，她怎么觉得，阙廷岚知道的事情不少。

    一个臣子，知道的事情未免太多了一些。

    “敬老王妃，也就是当年那位太子的王妃，自从那位太子死了之后，就一直闭门不出，后来先帝登基的时候，她就离开京城。”

    “据说，是去某一个寺庙带发修行了，这件事我得让人偷偷去找，陈公公那边，暂时还不能让他发现什么。”

    “你放心，最多半个月，这件事我会弄清楚到底是怎么一回事的。”

    阙廷岚也知道现在没有过多的时间让自己慢慢来调查。

    若是陈公公真的就是墨玖的话，那么，陈公公在陛下的身边，陛下的处境肯定会极其危险。

    想要保证陛下的安全，就不能让陈公公发现他们早就知道了这件事。

    这样一来，陈公公为了保证万无一失，就不会做多余的事情。

    这样的话，他们都还有时间可以慢慢来。

    “我们的时间很紧急，要是陈公公就是墨玖的话，那么陛下的安全就很没有保障。”

    而且他们暂时还不能提醒顾昀阳，不然的话，到时候万一顾昀阳暴露了什么，要是被陈公公发现就不太好了。

    顾昀阳这段时间的安全，完全就是时刻行走在刀刃上。

    “我知道，你放心，陛下身边有暗卫保护，只要我们不被陈公公知道我们已经知道了他的身份。”

    “为了确保万无一失，陈公公是不会轻易出手的。”

    毕竟一旦出手，就没有回头路可走。

    陈公公在陛下身边这么多年，一直都没有对陛下动手，就是因为他一直都没有找到合适的时机。

    当然，也有可能是因为陈公公很享受这种将所有人蒙在鼓里，轻易操纵别人命运的快感。

    躲在暗处，时不时的动手彰显一下存在感。

    两人商量好了对策之后，阙廷岚急匆匆的离开了。

    虽然阙廷岚将自己背地里做的事情隐藏得很好，但是还是有人注意到了阙廷岚前往公主府的次数过于频繁的事情。

    对此，皇帝特意召阙廷岚入宫，问一问阙廷岚这么做的用意。

    “窈窕淑女，君子好逑。”

    阙廷岚听皇帝问自己这件事，看了一下皇帝身边的陈公公，有些不好意思的笑着说道，

    “阙爱卿的意思是，你喜欢朕的皇姐？”

    顾昀阳听到这件事，瞬间就来兴致了。

    他之前就很想撮合阙廷岚和顾惜时，只不过顾惜时刚好离开京城。

    整整一年的时间没有回来。

    顾昀阳就算是有再多的算计和谋划，人不在这里，他做什么也不管用。

