    察觉到罗长老的眼神，风临压住了即将脱口而出的话，而是不解的看着罗长老。

    “风少主，我实话实说吧，其实这一次试炼出了个意外。青蛟殿的阵法出了一点问题，以至于试炼推迟。而我得到消息的时候，已经有人进入试炼了。而这个人是因为我的失职导致的，此人本来是去参加新晋学员考核的，结果却阴差阳错参加了青蛟殿的试炼。”罗长老缓缓说道。

    闻言，风临等人皆是一惊。

    一名参加新晋学员考核的人，竟然跑去参加青蛟殿的试炼，而且还一举破入了青蛟第一榜的榜首，如果不是亲耳听罗长老说，风临等人是绝不会相信会有这样的事。

    “而那个人已经离开了，至于去了何处，我也不清楚。而因为此人并不是沧海学院的录入学员，所以才会出现青蛟飞榜，却不入榜的现象。”罗长老说到这里，望向了风临。

    “所以，你让我冒充那个人？”风临深深的吸了一口气，目光闪烁不定起来。

    “对，这对你对我都有好处。我则避免了失职之罪，而你呢，则是青蛟第一榜的榜首。你也应该清楚青蛟第一榜的榜首在青蛟殿会有什么样的待遇吧？”

    罗长老眯着眼说道：“沧海学院已经近百年没有破入榜首者了，如今青蛟飞榜，而且还是在新晋学员大会举行的时候，影响有多大，你应该清楚。若你是青蛟第一榜的榜首一事传出去，对你，对你的家族，都会带来多大的助力和影响力？不用我说，你都应该能想得到吧？”

    风临的呼吸变得急促起来，神情显得异常亢奋，他自然清楚青蛟第一榜的榜首之名，会给他和风家带来多大的好处，绝对是超出想象的。

    “更别说青蛟殿的重点培养了，我听说金丹真人已经二十年没收徒了，近年来有收徒的意愿，只是这几年并没有什么合适的人选。不过，这一届听说有好几个不错的苗子，可能金丹真人会在他们中间收下一个。当然，倘若这个时候有一名青蛟第一榜的榜首出现在金丹真人的面前，你觉得金丹真人会选谁？”罗长老说到这里，看向了风临。

    “可是我并没有破入榜首的能力……若是被青蛟殿察觉的话……”风临犹豫道。

    “青蛟殿的三项试炼，只是测试潜质而已，又不是测定实力。风少主您能参加青蛟殿的试炼，就足以证明你比其他无法参加的学员都要优秀。以你的资质，再加上金丹真人的青睐，以及青蛟殿给予的丰厚修炼资源，只要你今后修为起来了，也没人会说你什么。”罗长老赶紧说道。

    听到这里，风临笑了，深深的看了罗长老一眼，“今天罗长老的恩情，风临铭记在心，待我他日立足于沧海学院高位之时，必会有所回报。”

    “哈哈哈……风少主能有这份心思，不枉我没看错人。”罗长老昂头大笑，旋即迅速收敛了笑容，冷冽的目光扫过秃头老者和四名护卫。

    “人多口杂。”风临用眼神示意了一下秃头老者。

    秃头老者点了点头，身形一动，锐利的光线抹过四名护卫的脖子，一道血线出现后，四名护卫捂着脖子倒在了地上，随后秃头老者取出了一个瓶子，倒在四名护卫身上，只见他们的身体和衣服都迅速融化，最后化为了一滩水。

    跟随而来的内务人员吓得浑身索索发抖。

    “罗长老，他呢？”风临眯着眼看着内务人员。

    “留他一条命吧，他还要帮忙作证呢。况且，这件事他也脱不了关系，若是这件事传出去，沧海学院也不会轻易放过他。”罗长老说到这里，望向内务人员，“要是你懂得做事的话，我以后保你飞黄腾达，若是你不懂的话。一旦消息泄露，不但沧海学院饶不了你，我和风少主也饶不了你。”

    “大人放心，我知道该怎么做。”

    内务人员说到这里，然后装出一副恍然大悟的模样说道：“我记起来了，我带去参加试炼的人是谁了，正是风少主和后面那位老者。”

    罗长老和风临对视了一眼，二人不由昂头笑了起来。

    对于罗长老而言，这件事他总算有了一个交代，内务长老职位也保住了，至于为何青蛟不入榜的原因，他早已想好了，青蛟殿的阵法不是没修好吗？正好风临试炼的时候，阵法没修好的缘故，所以才导致了青蛟不入榜，这个理由萧长老先前就已经说过了，所以直接拿来用就行了。

    然而对于风临而言，这是天大的良机，说起来他真要好好感谢那个参加了青蛟殿试炼的蠢货，如果不是那个蠢货，他怎么会白捡了青蛟第一榜榜首的名次。

    ……

    “怎么会……您怎么会通不过考核呢……”风天行一边走一边摇头，他实在想不通，以林墨的资质怎么会连沧海学院的考核都通不过。

    拥有双系变异灵魄，修为在同辈之中也不算差，哪怕不是位于顶尖，也是位于中上，林墨拥有的潜质比风天行当年还强得多，所以他才会觉得林墨必然会考入沧海学院，可谁能想到，林墨竟然没能考上。

    难道是出了什么意外？还是说林墨没发挥好？

    “少主，您到底是因为什么原因没考过？”风天行犹豫了良久，最后还是忍不住开口询问了。

    “应该是第二项试炼没过吧。”林墨回道。

    “第二项试炼？”风天行眉头一皱，“不对啊，你持有名额石，只需要参加一次试炼就行了，怎么还会有第二项试炼？”

    “不止，一共有三项。”林墨说道。

    “三项？”

    风天行眉头皱得更深了，“沧海学院的新晋学员大会什么时候由两项试炼变成三项了？难道是最近才改的？并且提升了难度？”想到这里，风天行无奈的摇了摇头，他已经多年没回沧海郡城了，对如今沧海郡城和沧海学院的变化已经不大了解，或许真的和猜测的一样，沧海学院改变了试炼内容吧。

    “入不了沧海学院也无所谓，反正在哪里对我来说都一样。”林墨安慰风天行道：“今天是我们待在沧海郡城最后一天了，还有没有其他办法进入南冥世家？”在离开沧海郡城之前，林墨必须要见南冥舞一面，弄清楚当天在玄幽山脉的时候冷无言是死是活。

    “南冥世家曾为轩辕皇朝的王族之一，显赫而尊贵，寻常人连门都进不去……”风天行沉吟了良久，似乎做下了什么决定，不由说道：“要想进入南冥世家的话，只能去找一个人了。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

