    “真的是，妖名长老的孩子还跟他父亲长得一模一样呢，你们炼器师工会的人也是知道的。”灼莲扒拉开了杜琴箫的手，“杜公子，你还是放弃吧，人家相公可长得比你俊多了，实力还很强大，你根本不是对手。”

    杜琴箫委屈了神色，这么漂亮特别的姑娘，怎么能会是有夫之妇？杜琴箫纠结着，而灼莲已经走远了。

    不行，他非要看看，能让妖名看上的男人，究竟有多厉害！杜琴箫坚定了神色，返回了炼器师工会。

    白夭四人在十天之内快速抵达了沧澜帝国的东部边境，寻找着那被屠杀的村落。

    寻找了半天，两人总算是找到了一处村落，这个村落看起来并不大，不过这里很明显已经被糟蹋过，房屋倒塌，地面碎裂，还有不少的腐烂的尸体散落在地面上，看起来惨不忍睹。

    除了四人，还有一些强者已在此查探，同样想要找到一些关于魔女的线索。

    白夭走到了一具尸体前面，用木棍扒拉着，同时观察着他身上的伤口，忍不住皱眉。这个人身上的皮被扒了下来，心脏也被挖走，死状极其残忍，依稀还能看清楚他张着嘴巴的惊恐神色，死前一定承受了极大的痛苦。

    “这魔女，我迟早要抓住她，把她碎尸万段不可！”旁边响起了一道飒爽的女声，白夭微微侧目，那边有一群人，应该是一起来寻找关于魔女的线索的。

    “这手法也太残忍了吧，硬生生地把皮给剥了下来。”

    “早说了魔女没人性，做这些也不奇怪。”

    “她消失了这么多年，现在总算是再出来了，那悬赏令上都已经变成了五百亿，我们得尽快找到她的踪迹才行。”

    ......

    白夭在一旁听着他们分析着魔女会前往何方，下一个目标又是什么，好像分析得还头头是道。

    栀绫还有兄弟两人就在一旁等候着白夭，他们的任务是保护白夭。

    “妖名阁下，你的身价涨了不少啊。”余孟似半开玩笑地小声说道，从两百亿涨到了五百亿，这可不得了。

    “......”白夭嘴角抽抽，为什么他的关注点会在这上面？

    “别说了，小心妖名被认出来。”余宗看了余孟一眼，余孟连连点头，“那，那我们接下来要怎么找那个人？”

    “刚才那群人也说了，魔女下一个可能会去的木洛小镇，我们可以跟在他们后面看看。”白夭看着离去的一群人，他们来得应该比他们四人还要早，而且应该探查过了所有被侵略的村落，掌握的情况也比他们四人多，所以，不妨跟他们走走看。

    于是四人就远远跟在了一群人的身后，往木洛小镇赶去。

    木洛小镇看起来是一个很宁静的地方，路边都栽种着花草，到处都显得温馨和谐，倒是个不错的养老之地。

    不过此时这边已经有沧澜帝国的军队驻扎在外，就是为了逮住魔女，若是魔女对木洛小镇下手，他们也能及时出手。

    可以说，周围的村落与小镇都多多少少有军队驻扎。

    听那群人说，魔女三天就会行动一次，前两次被攻击的村落还有军队守护着，但依旧被魔女给入侵，那些军队的人也同样惨死，所以这两天沧澜帝国还特意加重了军力，派了五令级别的强者看守。

    有些村落的人因为过于害怕，还举村搬迁，也不知他们的情况如何。

    而今晚，又是魔女行动的时候，所有人都打起了精神，等待着魔女的入网。

    夜色降临，白夭和栀绫三人一起蹲候在木洛小镇外的某棵树上，看着镇内的灯火辉煌，一动不动跟雕像似的。

    在他们四人不远处的几棵树上，也蹲守着一群人，那便是白夭跟随的那一群，他们的想法也是打算在外面等候魔女的出现，

    随着天色越发昏暗，周围已经传来了某些夜鸟的“咕咕”声。

    约莫子时，空中突然传来了一曲悠扬的笛声，让所有人都打起了精神。

    “这是可使人致幻的音乐，凝神，将注意力都集中于某处，就不会受到蛊惑了。”栀绫冷声提醒道，三个人连忙找了个东西，聚精会神地看着，白夭手中揣了一片树叶，开始认真地把玩。

    不一会儿的时间，笛声戛然而止，就听见几声“嘭嘭”的声音，在他们的不远处，与他们一起蹲点的那一群人纷纷从树上掉了下去，接着，就见有一群黑色的魑魅（chīmèi）从地面爬起覆盖在那群人的身上，不一会儿的时间，它们又纷纷撤去，隐藏进地里。

    四个人皱眉地看着那一幕，那群人竟然已经全部死亡！他们的死状与那些村庄的人是一样的，皮被生剥，心脏被挖，只惊恐着脸，连尖叫都没能发出就已经死亡。

    “你们，看下面......”余孟的声音有些颤抖，所有人低头，就看见他们所在的树下，竟然还趴着三只黑色的魑魅！

    它们的脸残缺不齐，全身都是黑色，身体还呈现半透明的状态，看起来极为恶心。

    而白夭直接掏出了牵星炉往下一丢，那三只魑魅就被牵星炉给吃了进去，它在下面滴溜了一圈，又返回了白夭的手中。

    “妖名，你的炼丹炉也太厉害了吧。”余孟小声道，他还是第一次看见这炼丹炉还能装下这种东西的，那魑魅是会被这炼丹炉消化掉吗？

    “厉害。”栀绫也只说了两个词，他在炼丹师工会这么久，也是头一回看见能装下魑魅的炉子。

    “呵呵。”白夭干笑两声，没有说话，而是看向了不远处的木洛小镇，那边看起来好像还没有什么异样，不过......外面驻扎的军队，好像情况就不太妙了。

    “糟了，那边出事了，快去看看。”白夭几人连忙奔向了军队所在的位置，正巧有黑色的魑魅从地里冒出来，正要覆盖在那些士兵身上，还有好些正朝着他们四人爬来。

