    第920章泪满面

    在双方的殷殷期盼中，大船缓缓驶进泊位。

    待停稳后，舷梯放下，谢老太太迫不及待地踏上去，眼里心里只有缺了一条胳膊的陈向阳，再没有其他人和物的存在。

    李星星忙道：“奶奶，您慢点儿，爸在那儿，跑不了。”

    谢老太太恍若未闻，直往前走。

    陈向阳等人也迎向他们。

    “我的儿！娘找得你好苦！”谢老太太松开孙女和孙媳的手，一把抱住身材高大的小儿子，眼泪夺眶而出，却因自己年迈身矮，只能抱住小儿子的腰，紧紧地不肯松开。

    陈向阳心中微叹，左手轻拍她的后背，“娘，我很好。”

    “缺了一条胳膊，怎能叫好？”颤巍巍的左手抚摸空荡荡的衣袖，动作甚轻，谢老太太心如刀割，问道：“疼吗？疼吗？”

    “您别哭，现在已经不疼了。”陈向阳回答道。

    不料，老太太却哭得更狠，改成摸他和丈夫年轻时有几分相似的脸庞，“现在已经不疼了，就是说当时很疼很疼！当时在打仗，伤的又何止一条胳膊！我的儿，都怪爹娘没有照顾好你，让你流落他乡，从小到大吃尽苦头。”

    陈向阳无奈地道：“您别自责，战争带来的乱象，不是您的责任。相比马革裹尸的无数战友和同胞，我已是相当幸运。”

    一想到小儿子生活在枪林弹雨中，谢老太太就更加难过。

    从下船到现在，眼泪就没停过。

    许多人闻之伤感，李秀红跟着红了眼眶。

    陈向阳哪里应对过这种场面？他赶紧给女儿一个求救的目光。

    快来劝劝老太太！

    李星星假装没看见，老太太好不容易才找到儿子，不叫她哭一场，心里的多年郁积根本散发不出来，对身体可没好处。

    陈向阳瞪她一眼，心念一转，忙说道：“娘，我真的很好，媳妇给我生了一男一女两个孩子，您见过星星，还没见过念恩吧？他已结婚，过几个月就能让您抱上重孙子了。等回到沪上，我给念恩两口子发电报，让他们请假回来和咱们吃团圆饭。”

    老太太惊呼：“重孙子？”

    “对，念恩曾写信来，说他媳妇怀孕了，明年三月前后生。”见老太太不哭了，陈向阳顿时松一口气，把李秀红拉到身边，“娘，这是我媳妇秀红。”

    谢老太太立刻松开儿子，转而握住李秀红的手，“我的好儿媳，感谢你的下嫁，感谢你对两个孩子的照顾。我都听珊珊说了，他爸在外面打仗的时候，全靠你一个人操持家务，照顾孩子，偏偏又和我一样饱受骨肉分离之苦。”

    都怪陈家的老太婆，竟然把她刚出生的孙女扔到深山里。

    若不是遇见李峥嵘李老爷子，她岂不是没有孙女了？也等不到和儿子的相见。

    因李正凯先遇见李星星，发现梅花胎记，从而确认陈向阳的身份并带李星星出国，所以谢老爷子和谢老太太都认为孙女居功至伟。

    李秀红微微一笑，安慰道：“都过去了，咱们的生活应该向前看。”

    (本章完)

