
　　那个小朋友和妈妈的话还在继续,看说服不了倔强着一心想要和好朋友兰兰，也就是一个漂亮小姑娘一起上学的儿子，女人只能牵着小朋友的手,走到校门口最新张贴出来的公告前，语调清晰，绘声绘色的读道：“告家长学生通知书：根据国家颁发的小学最新入学规定，入学儿童需在八月三十一日前周岁满六岁。未满足以上条件者,请家长在孩子年龄达到后于下一学年办理入学。”

　　读完之后，怕儿子听不懂，女人又解释了一遍道：“也就是说，宝宝，兰兰的生日因为在八月三十一日前，所以兰兰可以上小学。但是你的生日是在八月三十一日后的。不是妈妈不想让你上小学,而是国家规定就是这样,妈妈也没办法啊。”

　　听到女人这样说,还在哭闹着的小朋友似乎是认命了，哭丧着脸被他妈妈牵着手带走了。

　　走的时候,那在地上拖拉着的小步子还隐约间透露着主人的不甘。

　　说者无心,听者有意。这下,还在僵硬着的崔源、张小虎、梁韩煜三人是彻底明白了,也再也无法用别的理由来欺骗自己。

　　张小虎看了眼自己的两个同伴,一脸如在梦中的开口问道：“腓，腓腓的生日是什么时候来着？”

　　“应,应该是十一月，吧？”没错，就是十一月三号。现在的崔源宁愿自己不要把腓腓的生日记得这么清楚。

　　“也，也就是说腓腓不能和我们一起上小学？”张小虎一脸沉痛的说出了这个事实,“腓腓年纪小，我们上幼儿园时间晚，但是腓腓早。”

　　如果是在新规定出来之后，就腓腓上幼儿园时的年龄，上幼儿园那也不够格，也要再等一年！

　　论超龄学童（崔源、张小虎、梁韩煜）遇上早教学童（腓腓），晴天霹雳，不外如是。

　　梁韩煜最后发出灵魂一问：“我，我们还，还考吗？”

　　因为受到的冲击太大，过于震惊，三个孩子这结巴一时半会应该是好不了了。

　　“考。”崔源脱口而出的一个字引来梁韩煜和张小虎的侧目。两人都是有些惊讶的看向崔源，今天的崔源是刺激受大了？之前想要坐腓腓同桌不是就他吵的最凶吗？

　　虽然他们也不遑多让就是了。

　　但是现在的问题就是，正主，也就是腓腓都上不了小学了，他们还在这里考小学，争同桌，有什么意义？

　　崔源大喘气：“考个屁！”

　　张小虎和梁韩煜放松了，还没被刺激傻。

　　“那现在怎么办？”张小虎有些茫然：“直接回家吗？”

　　回家之后不管家里的地板今天擦没擦，先躺下来拖一遍地再说。然后再给全家表演一个儿童高音清唱加伴奏。

　　太过分了，真的太过分了。他们因为一直和腓腓一起上学，一起放学，所以从来没想过年龄的问题。但是他们爸妈也没想过吗？

　　这几天他们发了狠的挑灯夜读，指天画地、指点乾坤、挥斥方遒，眼睛都熬红了，就是为了再多背几个英文单词，再多了解一下地理知识和脑筋急转弯，然后在今天开始的比赛中获胜，好和腓腓做同桌。

　　他们付出了这么多的心血！这些大人都没有心的吗？说不定在他们用功的时候，他们表面上夸奖，背后就在嘲笑他们呢！

　　张小虎想到这里，脸上的表情从一开始的茫然渐渐转变为悲愤。

　　“不行！”崔源抬手阻止道：“万一我们就这样回去了，他们还是要让我们上小学该怎么办？”

　　自从听到这个消息之后，崔源在下一分钟就在心中决定了，他要继续回幼儿园，他才不要上什么小学。

　　“你们什么态度？”崔源一扬下巴，示意梁韩煜和张小虎表态。

　　梁韩煜最先耸耸肩说道：“我爷爷奶奶对我没什么要求，只要我开心不学坏，他们都好。我可以等腓腓一年。”

　　自己上学是不可能自己上的。梁韩煜至今还记得，当他满心戾气钻进游乐园的回收桶里时，有一个声音软软嫩嫩的小朋友用小手敲了敲筒壁，对他说：里面好玩吗？我也想进去看看。

　　之后，也是这个软绵的，看起来跟个小奶包一样的小家伙，看出了他倔强下的惶然和无措，主动提出要陪着他一起去警局录口供，然后陪着他一起等到了爷爷奶奶的到来。

　　当时还只是第一次见面的腓腓就没有抛弃他，他这个时候当然也不会抛下腓腓一个人孤零零的在幼儿园。

　　说到这里，梁韩煜忽然恍然大悟道：“所以楚骁寒是不是早就知道了，所以今天才没来？”

　　崔源和张小虎闻言一想，是啊。哪那么巧呢，腓腓那边上不了小学，楚骁寒这边就直接放弃一年的竞争权了。一年，可不就是要一年嘛。

　　张小虎感觉自己的拳头痒痒的，深吸一口气：“算了，先不管他。反正我们现在再生气也打不到他，还是先商量一下现在要怎么办吧。”

　　张小虎这句话也算是间接表态了。

　　自此，三人再次达成统一战线，直接从对方各自可恶的竞争对手，变为了和蔼可亲、同心协力的好朋友，好盟友。

　　“那下面，主要就是。”梁韩煜把眼睛一眯，嘴角勾起一抹邪魅至极的笑容，“从现在开始，把你们之前学的东西全部忘掉。”

　　崔源和张小虎点头，从现在开始，他们就是三个白痴小废物。干啥啥不行，吃饭第一名的那种。

　　“再然后。”梁韩煜继续布置道：“考零分会吧？合理避开所有正确选项，给别人一种我特别努力了，但是有时候努力不一定就会变聪明的错觉，会吧？”

　　三个小朋友心里清楚，上小学可不是像崔源之前让崔広给他装小火车这么简单，随便闹一闹就行了。

　　必须拿出有力的成绩，给予那些蔫坏等着看他们笑话的大人们迎头痛击。只有这样，才能让那些自大的大人们知道，小孩子的热闹，也不是随便乱看的。

　　稍不注意，你的脸就在你没注意的时候丢光了。

　　之后再晓之以情，动之以成绩。他们就可以成功回到幼儿园继续深造一年啦~

　　三个孩子头碰头，在人来人往的校门口嘀咕了半天。

　　崔源拿出手机，给崔広打了个电话：“喂？爸。今天你还有妈妈爷爷不用来看我考试了。”

　　“没事没事，这种小考试对我还不是小事一桩。不是你说你有一个重要会议吗，我现在不让你来了，你还不领情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我当然懂事了，爸你就等着看我的成绩吧，我之后还有好几个小学要考呢。”

　　崔広挂断电话，一脸的欣慰，还夹杂着一点心虚。

　　因为他三天前和老张通电话的时候才知道，今年又新出了个八月三十一日前不满六岁不能入学的规定。想想腓腓的生日，再想想自家最近学习到上头的小混世魔王。

　　崔広到底还是强忍着心虚，没有告诉崔源这个消息。他的想法是，先瞒着，等瞒到几个月后，小学开学了，把崔源往小学里一丢，他就算是不想上也不行了。

　　虽然舍不得豪横无比的小朋友隔三差五送给自己儿子的糖果，崔広决定，等到崔源上了小学之后，他也只能忍痛以后代替他儿子，每天多去林家走走了。

　　后来他又和老张，也就是张小虎他爸电话沟通过几回，老张差不多也是这个意思。

　　先瞒着，生米煮成熟饭再说。

　　几个小崽子而已，他不信还能翻天了？

　　只是今天接到崔源这一通电话后，听到崔源善解人意的说不用他去围观考试了，崔広到底还是难得的良心痛了一下。一小下。

　　崔源虽然不知道他爸的险恶用心，但是父子俩的脑回路，某些程度上还是有了短暂的同频。

　　一个坑儿子，一个坑爹，绝配。

　　接下来，张小虎也给他爸打了个电话，说的也是差不多的内容。

　　等该办的一切都办妥了之后，三个孩子这才把保镖留在门口，自己一身轻松的进了考场。

　　整个第一小学分了好多个考场，每个考场里都坐着五位老师。在五位老师的对面有一个小板凳，五个老师一起，一次只测一个孩子，从刚进门就开始检测孩子们的心里承受能力。

　　崔源坐在小板凳上的时候还在想，不对，他刚刚不应该第一个表态，也不应该让梁韩煜和张小虎一起表态的。

　　他就应该先把张小虎还有梁韩煜的心态安抚好，让他们好好考。然后骗他们自己也好好考。总而言之，言而总之，把他们骗到小学里去自己就算是万事大吉了！

　　这样他就一次性除去了两个竞争对手，只要张小虎和梁韩煜上了小学，他们就算是自动出局。

　　崔源有些懊悔的锤了一把自己的脑袋。这么好的想法，怎么现在才想到呢？

　　负责测试的老师看崔源忽然无缘无故打了自己一下，其中一个化着淡妆的女老师看了眼自己手中的资料，出言问道：“崔小同学，你怎么了？”

　　“啊？”崔源显得有些呆愣的抬起头，眼神也木呆呆的：“我，我没怎么啊，我就是忽然想起来，我好像忘了什么东西。”

　　老师们对视一眼，测试从孩子进门的那一刻起，就已经开始了。

　　女老师循循善诱道：“那能告诉老师，你忘记了什么东西吗？”

　　崔源挠挠头，似乎是觉得老师的这个问题有些难回答，沉默了大概有两分钟后，才似是慢性子猛然回过神，说道：“我，我忘了。”

　　我在想祝福梁韩煜和张小虎考试发挥失常，考出一百分的好成绩！

　　作者有话要说：梁韩煜、张小虎：太恶毒了，好巧，我们也是。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 101 章 第 101 章免费阅读。https://xs.23sk.com 