    “小洛啊，自小就大大咧咧，有时候就是一根筋，目前还不知道你的好，等时间过了，她就懂的了！”苏子林笑道。

    林辰暗暗感动，没想到苏父比苏洛更能理解他，不过，以苏洛那倔强的性子，哪怕知道错了，想让她主动道歉也是不可能的了，估计还是看他林辰。

    想到这里，林辰也暗暗无奈，昨天才吵架了，今天就让他哄苏洛，他也不知道该怎么哄！

    算了吧，等大家冷静一段时间再说。

    没多久，目的地到了，是在韶州郊区的一座新起的办公楼，只有五年的年份，一二楼被人租了做商场，四五六楼则可以做办公室。

    “这楼盘不错，价钱只是五百万，谈谈价的话，估计还能少些！”

    苏子林下车后，四处打量那办公楼，很是满意。

    这办公楼表面崭新，附近配套措施齐全，更是靠海，人流目前不算多，但却有着投资前景，最主要是便宜！

    五百万啊，放在市区路段，估计只能买个一百多平方的房子而已！

    “林辰，你看怎么样？”

    苏子林又对林辰问道。

    林辰略微皱眉，却没有说话。

    “苏总来了啊！”

    这时，一名三十有几，大腹便便，且穿着西装的中年人跑来，这人是大兴船业的人，负责此次的交易。

    “苏总，怎么样？这楼房便宜吧，五百万啊，昨天在中介发出的信息，今天就十几个人来问了，若非大兴船业有新的投资方向，在收拢资金，这样的朝阳楼盘才不卖呢！”那中年人笑道。

    “确实不错！”

    苏子林点头：“价格上面还能少些吗？”

    “真不能少了，昨天有船厂老板开价六百万呢，你看这地方靠海，附近要开发海景房，到时候地段一升值，楼盘价格肯定提升，再加上一二楼租出去，每年租金都不少啊，所以真的便宜不了！”那中年人笑道：“而且，苏总是你女儿介绍来的，这是看着朋友的面子才这么便宜的！”

    “这样啊！”

    苏子林不由看向林辰。

    “爸，进去里面看看！”

    林辰却提议道。

    “这位是？”

    那中年人奇怪的看着林辰。

    “我女婿林辰！”

    “哦，原来是林先生，鄙人杨兵！”

    “杨经理！”

    林辰与那中年人打了个招呼，不过，林辰的称呼让杨兵有些不爽，毕竟，他可是这楼盘物业的总经理，并不喜欢别人叫自己为经理，更喜欢别人叫杨总！

    他上下打量林辰，见林辰穿着普通，猜测应该是没什么社会阅历的人！

    “请！”

    杨兵请苏子林两人进入。

    只见大楼里面的人并不算多，商场只有零零散散几十人，生意较为淡薄。

    “奶奶，快点买菜吧，买好之后，你答应妙妙，带妙妙去儿童公园玩的！”

    一名六岁大的小女孩在超市跑着。

    “妙妙啊，不要乱跑，奶奶跟不上啊！”

    跟在后面的老奶奶慈祥笑道：“好好好，奶奶答应过妙妙的，肯定会带妙妙去的！”

    两人说话的声音并不大，但因为商场人不多，所以清晰入耳！

    林辰看了眼那老奶奶，叹气一声，跟随苏子林去三楼了。

    许久后，整个楼层都看完，不得不说，这楼确实挺新，消防，电梯什么都应有尽有，格局也极为的不错。

    ＂杨经理，可以带我去地下室看看吗？＂林辰突然说道。

    ＂地下室？＂

    杨兵对林辰更加不爽了，这臭小子有个屁资格叫自己杨经理啊，他按捺怒火，只好带苏子林两人去地下车库走了一圈。

    ＂林辰，有什么不妥吗？＂

    苏子林觉得林辰好像有难言之隐般！

    ＂爸，这楼，不能要！＂

    林辰逛了一圈地下车库，能察觉到这楼的风水不怎么样，甚至可以极为的差，是风龙搅局的楼盘！

    ＂林先生，你什么意思？我带你们走了这么多的地方，你突然说不能要？＂杨兵不高兴了。

    ＂杨经理，你不是说这楼盘很抢手吗？我们要考虑考虑，所以你可以让别人来看楼！＂

    ＂你们这是在浪费我的时间啊，苏总，是你买楼啊，还是你买楼啊，为什么听女婿说话啊！＂

    杨兵脸都黑了。

    ＂杨总，在我家，女婿也能说的上话，所以他的意见也很重要！＂苏子林皱眉道，其实他也不知道为什么不要，但林辰的话，他总觉得有一番道理。

    ＂你们这是胡闹啊！＂

    杨兵气急，对林辰道：＂你说我这楼盘不能要，是价钱的原因？还是地段，布局？我告诉你，这地段能以五百万买下崭新的楼盘，这已经是全市难找的了！＂

    ＂不是，是风水的原因！＂

    林辰沉思一下，说出实话！

    他也觉得看了半天，突然说不要就不要，这很不礼貌，所以才说出自己的理由！

    ＂风水，我他么的！＂

    杨兵差点爆了粗口，当自己是风水师了？他气的咬牙：“林先生，没想到你这么年轻，居然也相信风水这种东西，你岳父都没你这么愚昧啊！”

    “老祖宗留下的东西，终归有些道理的！”林辰道。

    “这个，我打电话给我女儿问问！”

    苏子林其实也不太相信风水的东西，但林辰都说不要了，他不想落了林辰的面子。

    “打吧打吧，唉，苏总，你好歹也是工厂老总啊，你怎么这么没主见呢！”杨兵一脸的埋怨，又狠狠盯着林辰，似乎在说，你这什么都不懂的乡下小子，就知道捣乱！

    要知道，他合同都准备好了，只需苏子林一个签名，这楼盘就能抛出去了，结果却因为林辰一句话，事情再起波折。

    林辰哪理会他，拿出罗盘四处看着，眉头却越皱越厉害了！

    以先祖罗盘查探后，他发现楼盘的风水比想象更差，随时都有血光之灾！

    可惜了，林辰如今道行有限，只能算出个大概。

    此刻另外一边，几名染着红毛的青年被苏洛困在一条小巷子中！

    “美女，要不要赶尽杀绝啊！”

    那些不良青年皆是不满道。

    “你们身上有着违禁物品，触犯了法律，我有权将你们抓回去协助调查。”苏洛冷漠道。

    “八婆，放我们一条生路行不行，看你这么漂亮，性格却这么火爆，更年期来了不成？你这样的母老虎，鬼才娶你啊！”

    “就是，这种女的也就玩玩差不多，脾气太差了！”

    “而且还暴力！”

    他们皆是怒骂。
