    当啷！

    拘留室的大门被猛力踹开，完全变形的大门差点飞出去，里面的人吓了一跳，猛然站了起来，刚要开口，.。

    “刘危安，怎么会是你？”

    这个人，不是别人，正是失去了联系的周星辰。

    “先说说你是怎么被关起来的吧，你可是公务人员啊。”刘危安看了一眼眼睛发红的周星辰，估计也是一夜未睡。

    “郝融通这个王八蛋，我中了他的算计。”周星辰咬牙切齿，“这件事没完，没有任何证据就私自抓人，这件事我非得捅到县里不可。”

    “事情估计比你想象的还要严重。”刘危安一听周星辰的话，就知道他知道的东西不多，见到他疑惑的眼神，指了指门外，示意边走边说。

    “县里面的矛盾估计激化到爆发期，五辆挂车本身是没有问题，只是成为了县长陷害副县长的工具，如果你没什么背景，我觉得你最好回家里收拾一下，跟我们回奴隶区。”

    “如此说来我成为了牺牲品？”周星辰脸色一下子变得煞白，只有政治体内的人才更加深刻感受到那种没有烟硝的斗争的可怕。刘危安一说，他就大致明白了如今的处境。

    “不能离开，如果现在离开了，一切都完了。”周星辰虽然害怕，心底深处还保持着一份冷静，政客该有的危险意识，在这一刻被激发出来了。看着刘危安不解的眼神，急促道：“作为陷害的工具，我们必须成为牺牲品，也就是说，要么成为通缉犯，要么消失，没有第三条路选择。”

    “我们应该怎么办？”刘危安也意识到问题的严重性。

    “没有其他的办法了，我们只能投靠副县长薛金强。他是唯一能够和县长抗衡的力量。”周星辰看了一眼天色，脸上露出焦急，“留给我们的时间估计不多了，我必须马上找我表哥，尽快和薛县长取得联系。”

    “如此，我们兵分两路，我们去把挂车开出来，你可以告诉薛县长，如果车子来不及运走，我会把它们毁灭。”刘危安道。

    “行，就这么办。”周星辰暗暗震惊刘危安思维转动之快。

    周星辰深深地看了刘危安一眼，快步离开，刘危安则和狮子三人去了停尸房，当见到五个成员的尸体之后，四个人同时迸发出无可压抑的杀气，五具尸体，遍体鳞伤，身上青一块紫一块，即使尸体已经冻僵，依然能够感受被打断的骨头和变形的肌肉，可以想象五人死前遭受的非人折磨。

    “这些王八蛋。”狮子突然发现一枪把三角眼蹦了真是太便宜他了。

    “尸体带回去，埋在奴隶区。”刘危安深深地吸了一口起，最先恢复了平静，他知道五个人都没什么家人，所以，也没说照顾好其家人之类的话。

    大挂车不在公安局，而在边上的交警大队，四人走出公安局的时候，立刻有十个奴隶区成员围了上了，把五具尸体接回去，背着尸体的五个成员转身离去，剩下的五个成员则跟着刘危安进入了交警大队。

    交警大队每天都有不少人进出，即使今天是端午节也是一样，不管是无证驾驶、闯红灯、违章、办牌照还是年审，都是交警大队的一大收入，所以，一个个都很勤快，他们一勤快，那些有车的人，也不得不勤快。

    九人没有任何阻拦就进入了交警大队，直奔后院，五辆大挂车十分显眼，就停靠在中央，一眼就看见了。

    停车场很大，不过，等待处理的车辆也不少，满满的占据了一大片地方，各种各样的车辆都有，不少车辆估计停放时间太久，都生锈了，更多的是上面落满了厚厚的一层灰尘，和五辆大挂车并靠在一起的是两辆超音速，比吴丽丽的超音速还要高上两个等级，价值近亿。

    刘危安等人并没有等待太久，就看见蜘蛛鬼鬼祟祟从交警大楼走出来，走到几人面前，才看见他手上抓了一大把钥匙。

    把五把钥匙交给五个成员，发现他手上还有两把钥匙，只见他嘿嘿一笑，“这两辆超音速的，主人这么热情请我们来做客，不拿点东西，都对不起他们。”蜘蛛以前跟过六爷一段时间，三只手的本领虽然只是学了两成不到，但是顺手牵羊这种事情还是没问题。

    “你小子。”狮子阴沉的脸上难得挤出一丝笑意，对着五个成员道：“你们五人检查一下大挂车，如果没什么问题，立刻开车离去。”

    “我和公子一起。”蜘蛛不等狮子吩咐抢先道。

    “那我和毛猴一起。”狮子先是看了刘危安一眼，见到他没意见才定下来。

    “车里面的东西没有少。却多了不少东西，是枪，很多枪支，不过没有弹药。”检查车辆的五个成员很快就发现了问题。每辆车都一样，多了枪支。

    所有人都看着刘危安，刘危安刚要说话，突然脸色剧变，大喝一声：“趴下。”猛然提出一脚，青铜期巅峰的力量爆发，只听见一声巨响，身前的一辆蓝色九州系列的小汽车硬生生被踢的腾空而起，差不多半米高，再重重砸在地上，原本是平着的，如今变成了竖起来。几乎是汽车腾空而起的瞬间。叮叮当当的声音响起。那是子弹击打在汽车上的声音。

    火光四射。

    狮子等人脸色大变，这些从奴隶区出来的人，对于危机出现的应付手段不亚于职业军人，没有一人发出声音，全部以最快的速度跳入汽车后面，停车场到处都是汽车，随便一钻，都能隐藏身形。不过，下一刻，他们的脸色再次变了。

    子弹不止来自前面，左边、右面，后面，四面八方，他们被包围了。密如骤雨的子弹射在汽车上，玻璃噼里啪啦变成碎片，溅射的到处倒是，狮子等人被压的抬不起头来。

    “这些混蛋。”毛猴怒骂一声，连敌人的面都没有见到，就差点挂了。

    “接住。”刘危安从空间戒子里面拿出几把枪，贴着地面滑到了狮子、蜘蛛还有毛猴面前，三人眼睛一亮，一把抓机枪，伸出汽车外面就是一梭子子弹。

    这还是上次军队屠杀奴隶时候留下来的枪，刘危安为了防身，而刚好有一个空间戒子，才留了三把枪在身上，还有一把是狙击枪，原以为用不着，想不到……刘危安没有时间去庆幸，迅速把衣服脱掉，朝着上空一丢，立刻一阵噗噗的密集声音，衣服眨眼变得千疮百孔，一瞬间也不知道挨了多少子弹。摩擦冒起缕缕白烟，差点把衣服烧起来了。

    刘危安趁机抬起头看来一眼周围，脑袋缩回来的时候，狙击枪震动了一下，下一刻，正面方向响起一声噗响，一个穿着防弹衣的警察脑袋突然炸开，犹如破碎的西瓜，红的白的，溅射一地，喷射这火舌的机枪戛然停止。一片混乱的叫声响起，叫声不是此人发出来的，此人根本就没有机会发出尖叫，是边上的同伴被脑子溅射在嘴巴里吓得发出来的尖叫。

    噗！

    子弹穿过汽车的左侧玻璃，从右侧穿出来，精准无比击中了藏在后面的警察的眉心，可怕的冲击力几乎把此人的脑壳掀飞，向后倒下的尸体依然抓着机枪不放，喷射的子弹扫向四面八方，足足响了五六秒钟，手指才无力的松开了扳机，周围已经是一片大乱，十几个警察被射到在地，发出痛苦的呻吟。

    “火力压制，其他人上大挂车冲出去。”刘危安厉喝一声，脸色狰狞，因为他听见了一阵低沉的引擎声朝着交警大队的方向冲来，虽然不知道是什么车辆，但是在这个众人蜂拥冲出交警大队的时候还敢靠近，就一定不会是好东西。猛然转身，枪管伸出车顶，连开两枪，后面两个射击点熄灭，其他人吓了一跳，子弹稀疏了不少。不过，刘危安却受到了更多的照顾，密密麻麻的子弹几乎把他后面的车子击成了筛子，纷飞的玻璃划在脸上，幸亏如今略有小成，否则脸上就变成花猫了。

    “走！”狮子大喝一声，机枪朝着左边猛烈射击，同一时间，蜘蛛和毛猴瞄准了右边和前面，子弹射向四面八方，叮叮当当的声音中夹杂着密集的玻璃破碎声，也幸亏这些玻璃增添了子弹的威力，让那些警察不得不低下头去。

    五个成员豹子一般冲了出去，五十多米的距离，不到三秒就冲过去了，打开大挂车的车门，快速跳了进去，却听见一个成员发出一声痛哼，被一颗子弹射出了小腿，身体一歪在靠近大挂车的时候倒了下去，还来不及闪避，就被暴雨般的子弹覆盖，身上绽放出一朵朵血花，两秒钟不到，整个人就变成了筛子。

    “小兔子——”毛猴嘶声裂肺大喊。

    “我草你姥姥的。”蜘蛛的眼睛一下子就红了，猛然从汽车后面站了起来，端着机枪朝着射击最为猛烈的方向一阵猛扫。

    噗，噗，噗！

    敌方连续三挺机枪熄火，狮子贴着地面窜了出去，快的像一道影子，五米的距离一晃而至，用力把站起来的蜘蛛扯了下来，一蓬子弹贴着蜘蛛的头皮射在后面的汽车上，玻璃四溅，却听见毛猴，闷哼一声，左臂上冒出了一团血花。

    与此同时，巨大的轰鸣声冲入停车场，那是一辆辆绿色的军车，足足六辆，上面全部是穿着迷彩服的军人。

    <!--over-->

