
　　虽说灵气对黑猫的魂魄有一定的滋养作用，但大部分的灵气都进到身体里了，对魂魄的滋养效果有限。

　　黑猫的身体跟尤雯的魂魄是真实的，但身体不是，所有对身体的改造，就像是游戏里的虚拟换装，本质上不会改变。

　　她之前泡了灵泉，皮肤变得更加细腻，但她已经发现了，灵气进入她现在的体内后，并没有真正改变体质。

　　只是看上去改变了。

　　不过，这对于妉华来说，是不可多得的观察规则在有与无、虚与实之间来回摇摆的机会。

　　黑猫眼前一花，景象变了。

　　没有舒服的气息了，黑猫朝着妉华呲起了牙。

　　这是妉华不喜欢灵智低的物种的原因了。

　　它们总是凭着本能欲望做出反应。

　　能控制本能欲望的叫人，不能的叫畜生。

　　黑猫呲了下牙，很快意识到这里谁说了算。

　　它变回了温顺模样，对妉华软软和和地叫了几声。

　　很好，还算识趣。

　　“你要是愿意修炼，等下回重生了来找我。”妉华用精神力把她的意思传达给了黑猫。

　　第29回的重生，恐怕是最后一回了，要么时间线改变了，要么这个时间溢出世界破碎了。

　　没有她的到来，这个时间溢出世界还能多轮回几次，她来了之后，对这方世界有一定的破坏的作用，最多只能承受一回的轮回。

　　在妉华看来，轮回几次跟一次没什么区别，最后的走向都是世界破碎。

　　黑猫“喵”了一声回应她。

　　收回了空间结界，妉华下了楼。

　　黑猫亦步亦趋地跟在了她的后面。

　　祁宁浩把黑猫送回了陆家。

　　黑猫不想离开妉华，但妉华没说让它跟着，它只能回去了。

　　已经确认了陆家老爷子服用的修复丹是外来物，等陆老爷子的寿宴妉华不用亲自过来了，只让赵亨跟祁宁浩再打听打听修复丹出自谁手。

　　…………

　　接下来的几天，妉华把尤雯在江市时去过的地方差不多走了一遍，再没有找到其他有用的线索。

　　那天她被追杀的事，警察一直没找上门，应该是对方压下这事了，也有可能是警方在调查中，准备对幕后人一网打尽。

　　不管事实怎样，都是让妉华省了些时间了。

　　顺带着，完成了尤雯的一些愿望。

　　有一些事，做了后尽管只能起着几十天，甚至十几天的作用，可尤雯还是想做。

　　比如举报金庭会所，比如阻止邻居自杀，帮一位护士小姐姐摆脱被杀的命运。

　　夏言廷面如死灰地走上楼顶。

　　站在天台上，看着下方的缩小了的车辆行人，心里一阵心悸，他是有些恐高的。

　　他闭上眼，心死战胜了对站在高处的恐惧。

　　——“我们分手吧。”

　　鑫鑫，你为什么要离开我……

　　没有你的日子太痛苦了。

　　活着太痛苦，死了就好了。

　　——“没我你不活不成？那你去死吧。”

　　——“你不说没有我不能活吗，你怎么没死呢，还是不够爱我。”

　　鑫鑫，我是真心爱你的。

　　你不相信我，好，我证明给你看。

　　他的身体要往前栽的当口，猛然被一个大力拽下了天台。

　　嘶——

　　他摔坐了楼顶的水泥地面上，尾椎骨发疼。

　　也让他看清了拽下他的人是谁，曾经的邻居尤雯。

　　他习惯性地想对尤雯笑笑，扯开的嘴角做出了比哭还悲切的表情来。

　　妉华上前，手指点在他的额头上，把尤雯第一世的，有关夏言廷自杀后的相关后续记忆传输给了他。

　　夏言廷是尤雯的邻居。

　　尤雯在这个小区里租住了一年多，跟夏言廷住对门，很容易认识了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她跟夏言廷不是很熟，两人最近的交集是有一次尤雯带了很多东西回来，在小区门口下出租车时遇到了夏言廷，是他帮了尤雯送到了家门口。

　　是个很热心的人。

　　夏言廷有个女朋友，在两人快要结婚时，女朋友林鑫跟他分手了。

　　夏言廷一时想不开，跳楼自杀了。

　　他不知道的是，林鑫跟他分手的原因是林鑫早劈腿了，因为夏言廷天天提结婚的事，林鑫不想答应却又找不出合理的拒绝借口来，只能跟他分手。

　　夏言廷死了之后，林鑫拿着她跟夏言廷拍的视频，要求继承夏言廷的房子。

　　视频里夏言廷说：这是我为咱俩买的房子，以后咱们会在这里幸福的生活的。

　　林鑫问：既然是咱俩的房子，我也有份的吧。

　　夏言廷说：是，当然有你的份了，以后还有咱们孩子的份。

　　林鑫问：那以后万一你出个什么事，房子就归我了。

　　夏言廷说：那当然了。

　　因为夏言廷没有留下遗嘱，林鑫找的律师说这就是口头遗嘱，房子该她继承。

　　又拿出一份由夏言廷签名的欠条，上面写着夏言廷欠林鑫三十万元整，还盖着夏言廷的私印。

　　夏言廷留下的存款只有十多万。

　　林鑫说她继承了房子，剩下的欠款看在夏言廷的份上，不让夏言廷的父母代还了。

　　夏言廷的遗产都归了林鑫，夏言廷的父母什么都没继承到，只带走了夏言廷的骨灰。

　　“不是这样！”

　　夏言廷的脸上再没有悲伤跟灰心，全是愤怒跟后悔。

　　“房子是我父母出了大半的钱买的，我死了也该归父母，从没想过给林鑫。”

　　“视频是真的，可那时我以为林鑫在说笑，随口应了，没想到她会录了视频。”

　　“我根本不欠林鑫任何钱，林鑫花的钱全是我的，交往两年，我在她身上至少花了四十多万了。”

　　“那个欠条的签名是我签的，可那是我签在空白纸上的。”

　　“林鑫知道我的印章放在哪里。”

　　“林鑫，林鑫竟然早跟别人在一起了，她骗了我。”

　　夏言廷发泄完，再看，楼顶上除了他，再没别人。

　　妉华传输完记忆就离开了。她相信夏言廷不会想着自杀了。

　　要是知道了他死后的后续发展，他还想自杀，那就死了算了。

　　夏言廷的确没有死的想法了。

　　恢复了理智的他他想的多了。

　　他记得尤雯两个多月前搬走了，怎么突然回来了，还及时地救了他。

　　越想越忐忑：尤雯是什么来历？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百五十九章 重生28次（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 