    第768章

    起源方舟，陈墨从水眼内直接闪现到这里。

    现身瞬间，时间逆转已经笼罩起源方舟，将严重受损的起源方舟直接恢复到巅峰状态，同样被时间逆转恢复的还有兵祖和星祖几人的伤势。

    看到分别万年的陈墨，蕾姆直接双目通红扑了上来。

    “辛苦你了……”

    陈墨安慰了一下蕾姆，翻开命运天书动念间出现一张空白页。

    上面不断浮现地祖等人的身影，命运根源触动命运长河，远在起源祖界边缘还在观察时空长河的地祖，已经被修改命运变成忠心的仆从。

    “我来试探一下这时空长河……”

    地祖说着将大地根源渗透进地下。

    其他起源生命都没起疑，毕竟这些年祂们同坐一条船从未出问题。

    然而就在这个时候，靠近时空长河直线距离一百万光年的大地全部都陆沉了，而且陆沉的大地蕴含了足以让起源生命都无法脱身的重力，地祖掌控的大地根源更是在这一刻完全燃烧永久散入天地。

    大部分起源生命，都被陆沉的大地拉入时空长河投影。

    只有极个别，摆脱了大地根源的束缚成功脱身。

    所有落入时空长河的起源生命，都被其中的虚空根源锁住无法离开，同时被河水中的时间根源不断冲刷，每一次冲刷时间都在逆转，最后全部回到时停阶段安静下来。

    成功脱身的几个起源生命，看着燃烧根源跌落成原始生命的地祖心中发寒。

    不用脑子想也知道，地祖肯定是身不由己。

    否则祂就算再想坑害其他起源生命，也不至于舍弃大地根源将自己变成废人。

    所以地祖肯定是被控制了，还是当着所有人的面被控制了。

    虚空挪移！

    跨越无尽虚空，陈墨直接从上苍之地来到起源祖界边缘。

    现身的瞬间，陈墨漠视的看着八荒水君、黑暗源神、光明源神、六面怪、全知圣帝和魂祖这六个起源生命，同为起源生命面对陈墨的漠视祂们心中却没有愤怒只有寒意。

    “从你开始……”

    陈墨伸出拳头对准八荒水君。

    松开拳头，抓在手里的时空怀表顺着表链垂落。

    指针逆转瞬间，八荒水君这些年好不容易融合的火之根源已经从体内剥离。

    同时八荒水君也被时停，虚空根源组成一个封闭的箱子包裹住八荒水君。

    眼看八荒水君就要被封印，黑暗源神和光明源神顿时动手了。

    虚空天地只剩下无尽光明，这光明竟然驱散了八荒水君周身时空根源中陈墨的神魂意志。

    相当于这一部分根源，在此时进入无主状态。

    做到这种程度，光明源神自身也在燃烧根源，可以说是杀敌八百自损一千。

    祂当然不是舍己救人，而是配合其他起源生命共同对付陈墨。

    六面怪欺骗陈墨的感知，魂祖直接攻击陈墨的神魂，全知圣帝全力分析陈墨的弱点，最后黑暗源神按照全知圣帝的指点，作为主攻尽可能对陈墨造成有效伤害。

    然而就在这个时候，光明源神的后背被人徒手撕裂抓住体内光明源核。

    光明源神难以置信的扭过头，低头看着后背的洞口和抓住祂光明源核的黑暗源神。

    从诞生开始，祂和黑暗源神就是亲兄弟也是最大的对手。

    祂们都是能量生命，体内源核才是祂们的真身。

    优点是只要源核不损外面的神躯能随时用能量塑造，缺点是源核如果被控制住很难脱身。

    正因为源核是弱点，所以祂们的源核各自都有保护的手段。

    祂的方法，就是体内光明源核以心灵光速无序运转。

    光在不同的介质中传播速度不同，其中传播速度最快的途径就是心灵，心中想象的光芒速度可以很慢，但是同时也可以无限快，速度快慢取决于生命自身的精神意识。

    身为起源生命，祂的精神意识无疑强大的可怕。

    所以祂的心灵光速也快的可怕，祂也因此是起源祖界速度最快的起源生命。

    就是当年的时空圣祖，都没有对祂的光明源核造成任何威胁。

    然而黑暗源神，却抓住了祂的光明源核。

    这需要提前预判祂的光明源核在心灵光速的状态下产生的运动轨迹，才能提前锁定光明源核抓住光明源核，这绝对不是黑暗源神能做到的事情，否则黑暗源神早就战胜祂然后光暗合一了。

    “怎么可能是你……”

    黑暗源神突然惊呼道。

    光明源神听到这发自内心的惊呼，顿时明白刚才到底发生了什么。

    本应该是祂们联手对付陈墨，但是六面怪肯定是趁机欺骗了其他所有人的感知，让所有人都将祂当成了陈墨，黑暗源神以为攻击的是陈墨，却不知道实际上攻击的是祂。

    此时反应过来，也不过是因为抓住光明源核后受到光明根源反击。

    抬头看着黑暗源神，光明源神突然叹了口气。

    祂想到了最初诞生意识的时候，诞生于光明根源的祂天性单纯，没有诞生于黑暗根源的黑暗源神那么多疑狡诈，在最初的时候祂因为单纯多次落入险境，最后都是黑暗源神救的祂。

    在那个时候，黑暗源神就是祂最信赖最依靠的兄长。

    然而随着成为起源生命，随着见识的日渐增长，随着成为最早的神灵，不知道什么时候开始祂们彼此之间渐渐疏远，甚至是为了超脱上界开始贪图彼此的根源。

    曾经最好的兄弟，现在却沦为死敌。

    “你曾经救过我……”

    光明源神突然心灵传音道，“如果不是你我早就死了，陈墨太可怕了，不动声色就操控了地祖和六面怪，这样下去我们都要落在陈墨手里，不如将这条命还给你给你增加逃生的机会……”

    在黑暗源神呆滞的目光中，光明源神的躯体消散了。

    祂的光明源核也自行抹除了所有神魂意志，并且主动通过心灵光芒融入黑暗源神体内。

    终于得到了光明根源，黑暗源神却一点也高兴不起来。

    祂一边消化光明根源，一边借助心灵光芒驱散被六面怪欺骗的神魂感知。

    这过程用了一点时间，神魂感知解除蒙蔽后，黑暗源神却看到陈墨就在祂面前，却没有阻止祂融合光明根源，反而是满怀期待地看着祂如同在欣赏自己心爱的东西。

