    对此林霄表示没办法，我已经否认了，但人家不相信没办法。

    接下来卡扎雷没有继续询问这个而是谈正事，听说林霄愿意和星界财团交易，非常痛快的应下来，然后他就惊讶的收到了开启星界财团的提示。

    “不用任务？直接友善？”

    这和比格萨斯说得不一样。

    正常开启星界财团的声望需要做一个与星界劫掠者有关的任务当投名状，而且一开始只是中立声望。

    他这倒好，直接免了任务，一开始还是友善声望。

    从卡扎雷那出来时林霄身上已经领了两个任务，一个是标准的交易任务，持续时间极长，只要与星界财团交易就能获得除正常交易之外10%的额外声望。

    另一个任务是击杀星界劫掠者，也是一个长时间的任务，每击杀一名能获得2点声望，普通星界劫掠者累积声望上限崇敬。

    友善声望，已经可以在星界财团任何据点使用绝大部分服务，同时已经可以在星界财团购买几乎所有基础物资，且有九五折优惠。

    一边思考一边出门，林霄突然眼皮子一抬，看到两个人形生物正站在不远处看向这边。

    “想猎杀我？”

    那两人形生物身上带有梦魇生物的痕迹，就是刚才擦身而过的梦魇之子的部下。

    这并不是他们能从现实中招募手下进来，而是就像人类可以直接招募人类手下一样，梦魇之子也可以直接招募梦魇生物。

    也没隐藏的意思，他回到空地与女友汇合，半路上他就将刚才看到的告诉她，女友笑道：

    “即然如此，那就如他的愿呗，给他一个机会。”

    一路她早就见识过林霄部下强大的实力，一个两个的梦魇之子她真没放在眼中。

    虽然因为分属不同阵营无法看到对方部下的等级与模板，只能任感觉猜测，但她不认为现阶段有谁比得上自己男朋友。

    然后，两人假装立即出城，然后在离城有一公里左右的一片荒地停了下来，果然不久那支梦魇之子迅速跟了上来。

    看到等候在原地的林霄，这梦魇之子立即警觉的远远停下，四处观察，这一望无际的荒地根本没法藏人，只有少量游荡在荒地中的魔化生物，不可能有埋伏。

    “杀！”

    分属不同物种，但这个字的音差不多，梦魇之子以绝对兵力优势向他发起了进攻。

    看着迅速展开的梦魇之子军队，目光从一队高大的兽骑兵身上收回，林霄笑眯眯的对女友说道：

    “你说他能坚持多久？”

    “半个小时？”

    “我觉得不可能，我猜十分钟就会崩！”

    面对梦魇之子无需隐藏，诸多大娜迦直接现出真身迎着兽骑兵冲了上去。

    “砰砰砰...”

    一连串野蛮的撞击后诸兽骑兵一阵人仰马翻，被大娜迦们生生掀倒，大娜迦们余势未消，一口气强行凿穿梦魇之子的大军，完全没有一合之敌。

    “没想象中的强！”

    仅仅一个回合，这梦魇之子的部下就被彻底凿穿，实力差距之大出乎林霄与女友的预料之外。

    女友耸了耸肩道：

    “你赢了！”

    不过这梦魇之子看起来虽然震惊，但并未下令退兵，像是还有底牌一样，他本着稳妥的心思，下令部下稳打稳扎，免得浪翻车了。

    事实如他所料，随着梦魇之子一声尖啸，所有溃兵迅速向他汇聚，然后....

    在林霄惊讶中，这梦魇之子昂首伸出双臂，浑身肌肉迅速膨胀，双臂也膨胀变粗，然后炸开成大量碎肉以肉眼可见的速度生长化成一条条触手伸长，周围的部下靠近一触及触手，便被触手粘住插入体内被拉向梦魇之子。

    短短十几秒钟，上百个生物被拉向梦魇之子，融化变形化成一个四十多米的肉山，一阵剧烈变化，迅速化成一个高达五十多米的梦魇巨人。

    “梦魇之子的通用天赋？”

    这一招林霄在以前与梦魇之子的神域对全面对接交战时有见过，在梦魇之子的控制下能融合出超强大的肉巨人，远比现在更强大。

    虽然看不到模板与等级，但林霄猜测此时这梦魇巨人最少也是首领模板，等级估计接近八十级了，虽然比当初斩杀的堕落熔火巨人王略逊一些，但一样非常强大，在现阶段绝对是非常的强大，一般的人类军团流玩家......

    嗯，在有准备的情况下还是能打。

    这一招相当于聚所有手下的生命与力量于一身，强大是强大，攻击手段过于单调，就像是个副本大BOSS，面对有准备的人类军团流玩家手下的各种职业，胜利的概率其实不高。

    想想也正常，大家都是神域文明，没理由你梦魇之子的天赋会强无敌，人类主宰也不会答应。

    即然是刷BOSS，那就好办了，几名领主模板生命值超过一百六十万的战士当T挡在前面，后面尽情输出，各种魔法轰炸，就连林霄也远远的施放各种法术。

    随着手下实力增长，林霄很长时间没有动手了。

    手下实力太强，他这哪怕有天赋加成的法术都略显鸡肋，往往都不需要他动手部下就已经搞定。

    可惜手下不能带进副本，军团流玩家不管有再多部下，都无法带入副本，下副本时和其他玩家一样只能自己一个人进。

    到现在林霄已经觉得闪电这个专精已经不适合自己了，等建立要塞并升到三级可以建立连结远征军要塞的传送阵，他要回去一趟兼职一个新专精，或者晋升一下自己的模板，由普通玩家模板晋升为精英玩家模板，就和怪物分普通怪与精英怪一样。

    精英模板不仅仅是属性的加强，最主要是整个职业体系的变动。

    比如技能加强，天赋加强，以及最关键的技能公共CD变动。

    正常玩家绝大部分技能都拥有1.5秒的公共CD，也就是说哪怕瞬发无冷却时间的技能也有1.5的公共CD，无法连续施放技能。

    比如魔爆术，无冷却瞬发，但每用一次都需要1.5秒的公共CD，也就是所有技能共用冷却时间。

    晋升为精英模板后，公共CD由1.5秒降为1秒。

    无需专门解释就知道这个变动有多重要，可以说哪怕职业与天赋没任何加强，光是这一点就能将任何职业整体强化一截。

    说实话，军团要塞流走久了，手下带着一堆强力手下，导致林霄都快忘了这是一个游戏。

    练级，做任务，刷副本，刷装备，这些他好久都没有触及了。

    军团流玩家和普通散人玩家区别太大了。

    变身后这肉巨人的攻击已经超过了两万，接近了领主级模板的攻击力，七十级的精英两拳砸死，六十五级以及下的精英一般一拳一个，如果林霄真是普通的玩家还真有可能翻车。

    现阶段一般军团流玩家手下能有一个首领级部下就很强了，参考林霄如果没有靠造化魔方开挂，他其实只有一个首领与五个强化精英，这才是大部分正常军团流玩家的现状。

    这梦魇之子化身的血肉巨人拥有高达七百万的生命值，防高生命再生更高，但在他诸多强力部下的狂轰滥炸下还是被生生砸倒。

    当血肉巨人生命力耗尽，浑身一僵身躯四分五裂，大块大块干硬的血肉分裂堕落，林霄在分裂的肉块中找到了装死的梦魇之子，十几道闪电活活劈死。

    “击杀梦魇之子，荣誉积分+1。”

    “终于看到一点荣誉积分了，不容易啊！”

    这玩意获取难度比他想象中要高得多，进入这个世界有十多年了吧，这才获得一点荣誉积分。

    顺手将残兵干掉，收拾收拾战场重新返回星界财团的节点。

    若无其事进入小镇，守卫根本没理会他，将自己一路收获的物质中取出一部分兑换了十二枚星界财团币，花了十枚使用传送阵，将整支部队一同传送至对面浮陆。

    七个月后，跨越了对面那个名叫杜隆尔的浮陆碎片来到最边缘另一个星界财团节点，用一路收集的物资以及顺便做的几个任务再次兑换了二十五枚星界财团币传送至对面另一个破碎浮陆。

    新的浮陆只有几十平方公里，飘浮于一大片扭曲虚空之中，周围最近的浮陆碎片都有几十万公里，星界财团在这里建立了一座名叫节点的中立城市，城内有一个超大型传送平台，可以同时传送至周围许多节点，这就意味着这个节点城市是个关键的中枢。

    事实就是这样，林霄刚从传送平台中下来，就看到一个人类与一个梦魇之子在平台下方的广场上对峙，周围有很多来自不同种族在围观。

    看到从平台上走下来的林霄，那个人类脸上一喜，远远就打了个招呼。

    而对面梦魇之子脸色一变，二话不说转身就走。

    那人类见此大声对林霄说道：

    “兄弟，要不要搞一票，杀了他？”

    林霄摇头道：

    “不了，我刚来这里，人生地不熟的。”

    那人注视着林霄一小会，笑道：

    “也是，你刚来这里不熟悉，那找个地方喝一杯，我请你？”

    “我请你吧。”

    这个他欣然应下，正好刚来不懂这里情况，找个先来的问问。

    倒不怕被坑，有梦魇之子在旁大家一致对外，加上他自己小心谨慎，只要不贪心不冲动就不会被坑。

