    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    秦枫在诸多女郎一声声秦少中，逐渐迷失自我！

    他飘了！

    “不要着急，哥哥我一个一个来！”

    项乾和侯锋看着秦枫，相视一眼！

    这场景，好熟悉啊！

    侯锋：“你说要不要提醒一下？”

    项乾打开一支黑桃A洗手，淡淡说道：“为什么要提醒，白嫖它不香吗？”

    侯锋下意识的点头，默默拿起一瓶黑桃A开始狂撒！

    “一起摇摆吧！”

    “芜湖！”

    黑桃A酒水四处飞溅！

    舞池内的男女，被洒了一身，非但不生气，心中还有些小窃喜！

    “妈妈，我终于喝到了黑桃A，是酒味！”

    “兄弟别洒了，直接喷！”

    “你有本事拿黑桃A灌我！”

    林缺看着狂欢的众人，目光落在秦枫身上，咧嘴一笑。

    你就乐吧！

    待会有你痛苦的。

    “林不羞，来我们摇骰子！”

    田雨拿着两盅骰子走了过来。

    林缺来了兴趣，这个他在行啊！

    撸起袖子，准备大干一场！

    “六个六！”

    林缺砰的一声将骰盅放在桌上，豪气的说道。

    田雨：？？？

    神特么六个六！

    这才刚开始，你就这么玩，你是有多自信啊？

    “你上来就六个六，你没毛病吧！”

    林缺：“没办法，有这条件！”

    田雨冲着林缺竖起大拇指：“那你给我喝酒吧！”

    “开！”

    她不相信，林缺运气这么好。

    “反劈！”

    林缺一把将骰盅打开，清一色六个六！

    田雨眼睛睁大，死死的盯着林缺骰盅里面的骰子，满眼难以置信！

    这不是真的！

    “你刚刚是不是用魂技了！”

    林缺白了眼田雨：“你感受到魂力波动了嘛？”

    玩游戏用魂技？

    我林缺是这样卑鄙无耻的人吗？

    他只不过是用了肉身力量，精准摇出六个六，这也犯法吗？

    “别挣扎了，喝酒吧！”

    林缺给田雨打开一瓶白兰地笑道。

    田雨一咬牙，拎着酒瓶子就开始喝。

    林缺摇头一叹，孩子还是太单纯了！

    哥的黄金右手，可不是浪得虚名的！

    接下来的时间内，田雨在林缺的戏弄下，一个人喝掉了四瓶白兰地，随后一头栽在卡座上，睡着了！

    林缺看着零零散散倒下的人，心中感慨万千！

    “不喝酒就木得朋友，一喝酒，就放倒一大堆朋友！”

    “我太难了！”

    就在这时，一道柔情妩媚的声音在林缺耳边响起。

    “林缺，来我们喝酒！”

    林缺回头一望，只见莫倾城一脸微醺红晕，双眼柔情似水的看着自己，冰冷中带着成熟！

    瓦特？

    他明明记得莫倾城没喝酒啊！

    这怎么就醉了？

    莫倾城端着一杯，整个人坐在林缺大腿上，柔情看着林缺：“林缺，你不喝酒嘛？”

    林缺：……

    我靠！

    这妮子啥时候变得这么主动了？

    幸福来得太突然，还有点不适应！

    这不会是在做梦吧？

    说着，林缺双手摸着莫倾城的大腿，猛地一掐！

    “啊！”

    莫倾城整个人尖叫一声，惊跳起来，满脸错愕的盯着林缺：“你掐我干嘛？”

    林缺看着莫倾城反应这么大，眨了眨眼睛：“咦，这不是在做梦啊！”

    莫倾城：？？？

    拜托，你想确认是不是在做梦，你掐我干嘛？

    神经病啊！

    林缺望着莫倾城，刚想开口，突然，他眼眸之中绽发出一道锋利之色。

    莫倾城见到林缺直勾勾看着自己，身体顺势躺在林缺怀中：“林缺，我美吗？”

    林缺点头：“美极了！”

    “今晚，我是你的！”

    莫倾城将一个四四方方的红色包装袋塞进林缺手中，凑到耳边，吐着湿润的热气！

    林缺邪魅一笑：“我可当真了！”

    说完，不等莫倾城反应，一个公主抱将莫倾城给抱了起来。

    莫倾城发出一声轻哼：“嗯哼！”

    “宝贝儿，我们走吧！”

    林缺抱着莫倾城，朝着酒吧的厕所而去！

    “喂，等等！”

    就在这时，大腹便便的酒吧经理冲了上来。

    “你们还没结账呢！”

    林缺嘴角朝躺在兔女郎大腿上，流着口水睡着的秦枫说道：“付账请找他！”

    酒吧经理做出了一个OK手势。

    目送林缺抱着美女冲进厕所，内心一叹。

    岁月真是一把杀猪刀，他曾经也是一朵花，奈何啤酒肚摧毁了他！

    酒吧厕所！

    砰！

    林缺一把将莫倾城扔在马桶上，门反锁！

    莫倾城瘫坐在马桶上，冲着林缺勾了勾手指：“你来吧，我不反抗！”

    “那我可来了哟！”

    林缺咧嘴一笑，武道肉身激活，一个八极崩招呼在莫倾城身上，将她整个头都打进了马桶！

    莫倾城挨了林缺一拳，整个人身上魂力消散，显露出一个男人的模样！

    林缺望着原形毕露的男子，戏谑一笑。

    “你一个大男人，装女人，你不累啊！”

    “想扎我？”

    “没门！”

