    墨连城拉着云初初的手，仔细的用纸巾帮她擦拭干净。

    　“谢谢大叔！”云初初冲着墨连城甜甜地笑了笑，这才看向了崩溃的柳海凤。

    　“还能是什么？”云初初一嗤小白牙，笑得天真浪漫，“当然是你喂给司格格吃的蛊虫啊！”

    　“不……不要！你疯了，你居然敢喂我吃蛊虫！”柳海凤身体抖如筛糠，颤抖不已。

    　她的脸色变得一片惨白，双手扼住自己的脖子，企图把蛊虫给抠出来。

    　然而，于事无补。

    　那小小的蛊虫，早就顺着她的喉咙滑进去了。

    　啪的一声，一个小鼓从柳海凤的身上掉了下来。

    　贾维斯的脚底迅速变出滑轮，哧溜一下冲过去，闪电般捡了回来，交给了云初初。

    　“贾维斯，干得漂亮！”

    　云初初接过这面造型古朴的小鼓，左看右看的观察。

    　柳海凤目瞪口呆，直到小鼓被云初初拿在了手里，她才反应过来。

    　“不能拍！”她面露惊恐，刚刚说完，就看到云初初对着她露出了一个邪恶的，宛如恶魔般的微笑。

    　啪！

    　啪啪！

    　啪啪啪！

    　云初初举着小鼓，拍得好不欢乐。

    　柳海凤捂着肚子，疼得在地上打滚，大滴大滴的汗珠落下来。

    　“啊啊啊，不要拍了！求求你不要再拍了！”

    　云初初拍了一会儿，就把小鼓丢给了司格格，“你拿去好好研究吧！”

    　司格格接过小鼓，对着柳海凤狠狠拍了几下解气，“你这个坏女人害得我肚子疼，这下我可以好好报仇了！”

    　云大宝摇摇头，满脸的不赞同，“格格，你这样太暴力了。”

    　“啊咧？”司格格无辜地眨巴了下大眼睛。

    　她将来是要嫁给云大宝当小媳妇的，她不想在云大宝心里留下不好的印象啊！

    　司格格虚心求教，“那怎么才不算是暴力呢？”

    　云大宝一本正经地问：“你会唱小星星吗？”

    　司格格：“不、不会啊？”

    　云大宝：“那我教你好了。”

    　说着，云大宝拿过小鼓，拍出了一首《小星星》。

    　柳海凤跟随着鼓声，疼得很有节奏。

    　那画面别提有多搞笑了！

    　司格格表示大为震撼，“大宝，你好聪明啊！”

    　云大宝谦虚地说：“一般一般，我都是跟我妈咪学的。”

    　在旁边听两个小包子说话的云初初，差点一个仰倒！

    　她到底都教了小包子什么奇奇怪怪的东西啊！

    　柳海凤紧紧握着拳头，眼底快速划过了一道恨意。

    　就算她这次不小心栽了跟头，被喂了蛊虫，这些人也休想从她的手里抢走梅家！

    　“呵呵呵！你们以为这样我就会认输了吗？”柳海凤忽然笑了起来，那笑声诡异至极。

    　她紧握的拳头松开，声音里带上了一抹得意。

    　“我已经拿到了地契和印章，也找律师公正过了，属于合法继承。我现在才是梅家的家主！”

    　“我就看不惯你这装逼的样子。”云初初给司格格使了一个眼色，司格格立刻举起小鼓，又拍了一遍《小星星》。

    　柳海凤死死咬着牙，好不容易才熬过了肚子里的一波疼痛。

    　“你……你到底是谁？”

    　她只不过随便在海上捡了一个小女孩，为什么引来这么深不可测的恐怖人物？

    　司格格冲着柳海凤做了个鬼脸，一脸看白痴的表情说道：“她就是我说的漂亮阿姨啊！”

    　梅若琴脸上的表情有痛恨，有愤怒，有失望，更多的还是无奈！

    　无可奈何！

    　难道，梅家真的就要毁在她的手上吗？

    　就在她痛苦得想再次把自己封闭起来的时候，一只芊芊玉手轻轻搭在了她的肩膀上。

    　梅若琴诧异地转头看过去。

    　云初初说：“你问问这些人，是认地契和印章，还是认你这个家主？”

    　梅若琴先是一愣，继而脸上的表情很快镇定下来。

    　她犀利的眼神，一一扫过在场的梅家家族的人。

    　“你们谁还肯认我这个家主？”

    　与她视线对上的人，有些人眼神闪烁，有些人犹豫不决。

    　只有很少的一部分人，坚定地站了出来。

    　“家主，你不在的这些年，梅家被搞得乌烟瘴气。因为我们都支持你，被打压得很惨，权利都被架空了！如今你好不容易清醒了，我们当然要站在你的身后了！”

    　梅若琴苦笑一声，“谢谢你们。”

    　她离开的时间太久了，久到这些人只认死物，不认她这个家主了。

    　大部分人都站在了柳海凤那边，等于承认了柳海凤新家主的身份。

    　云初初看向了梅若琴，“你没有伤害司格格，我承了你这个人情，所以我决定帮你一个小忙。”

    　梅若琴语气复杂地说：“是我强行把司格格留在身边，你不用还我人情……”

    　“你先别急着拒绝。”云初初冲着梅若琴眨了眨眼睛，然后看向了梅家众人，淡淡开口。

    　“我听说梅家拥有这片海域最大的珍珠养殖场，出产的淡水大珍珠很稀有，很有商业价值。我的星海集团愿意和梅家主合作，投资梅家的珍珠养殖场。”

    　这话一出，众人都倒抽了一口冷气。

    　星海集团！

    　那可是全世界排名前三的大财团！

    　柳海凤慌张地说：“你、你说合作就合作？星海集团是你开的啊？”

    　云初初露出一个邪恶的微笑；“没错，是我开的！”

    　柳海凤：！！！

    　这还不算完，墨连城也淡淡开口：“墨氏集团对于海洋资源开发也很有兴趣，我会让我的助理联系梅家主，商谈合作的事情。”

    　又是一枚炸弹！

    　众人全都被炸得蒙圈了！

    　梅若琴先是愣住，接着放声大笑了起来。

    　那笑声张狂，扬眉吐气，把她憋闷在心里数年的阴郁一扫而空！

    　“你拿走了梅家又如何？大不了我再重新建一个梅家！”

    　柳海凤整个人都傻了，愣愣地看着立于中间的云初初和墨连城两人。

    　这两个人……竟然是星海集团和墨氏集团的董事长？

    　怎么可能！

    　刚才那些出言支持梅若琴的人，一个个面带红光，喜气洋洋。

    　那些站错队的人，一个个露出懊悔不已，捶胸顿足。

