    林淑婉的货发完以后，张晨就天天计算着时间，看着地图上那浅浅的一道海峡，张晨就会想，要是从宁波到台北才多少一点点路，现在都应该已经到了，是怎么样的傻才会让船先去香港，绕那么远，然后再到台湾，这不是瞎折腾吗？

    　　那张画满五星的华东地图，张晨没有贴在办公室里，他觉得那样未免太招摇了，而是贴在了设计中心，他的设计台前。

    　　有时候在办公室，他自己和自己说，去设计中心工作一会，但其实他去了不是工作，而是坐在设计台前，看着这一张华东地图，画满五星的地图让他有一种满足感，但又有一丝的不安，这不安就是因为，他感觉在台湾上面的那颗星还是飘忽不定的，还没有扎下根。

    　　会不会成为流星，他现在也不知道。

    　　张晨去了厂里，郑慧红看到他，和他说，张总，有一个人很有意思。

    　　张晨问：“什么人？”

    　　“是一家叫中国黄页的公司的。”郑慧红说。

    　　“做电话号码簿的？”

    　　“不是。”

    　　“中国黄页，不是电话号码吗，厚厚的一大本，我还买过，对了，我们公司的电话号码登在上面，好像还交了八百块钱。”

    　　郑慧红笑道：“不是那个，这个中国黄页，是做互联网的，就是可以把我们的公司，做到互联网上去，这个人，好像知道很多的，很会说。”

    　　张晨奇怪了：“你不是说，杭城还上不了互联网吗？”

    　　“对呀。”

    　　“那他能上？”

    　　“他也上不了。”

    　　张晨更奇怪了：“他连互联网也上不了，还能把我们公司，做到互联网上去？”

    　　郑慧红大笑，嘤嘤地说：“所以啊，我觉得这个人很有意思，我让他去找你了。”

    　　张晨说好，他准备离开配送中心，走到门口又走了回去，他问郑慧红，你说，我们公司要是放到互相网上，能干什么？我们又不做外贸。

    　　郑慧红想了想说，我也不知道，不过，我们不是已经做外贸了吗？

    　　张晨笑道：“也对，也对。”

    　　张晨回去自己的办公室，经过赵志刚办公室的时候，走了进去，问赵志刚，赵志刚，你说，这做外贸是好还是不好？

    　　“如果是这样，是好，不是这样，就是不好。”赵志刚说。

    　　“什么意思？”

    　　“我们现在这样，好像也不是做外贸，人家做外贸的，都是客户拿了样品，你就按样品生产，那个一点也不好，一点主动也没有。我们现在这样，是我们自己生产出来的产品，人家看了喜欢，再订货的，这就和做国内没有什么区别，这样就好。”赵志刚说。

    　　“这样怎么就好了？”张晨问。

    　　“这样，虽然忙的时候忙一下，但忙完以后，像现在这样，就没有什么事了，做国内的，还要换货什么的，也麻烦得很。”

    　　张晨想想，赵志刚说的也有道理。

    　　但不管怎么样，自己已经做了外贸是肯定的。

    　　刘立杆打他电话，和他说，小武那个老板，知道我们和小武原来是一个单位的，说是要认识认识我们。

    　　张晨说好啊，我还正想会会他，看看到底是哪路神仙。

    　　“那我定下去了，今天晚上，就定天香楼。”刘立杆说。

    　　“怎么想到去天香楼了？”

    　　张晨好奇地问，天香楼是老牌的杭城餐馆，和楼外楼一样，做的是正宗的杭城菜，正宗的杭城菜，是一点也不辣的，比较清淡，而张晨和刘立杆他们长大的永城，重辣重油重酱色，是安徽菜的一路，和杭城菜完全两码事，所以他们很少会去这种正宗的杭城菜馆。

    　　刘立杆得意地大笑：“天香楼是我的客户啊。”

    　　张晨奇道：“天香楼怎么又是你客户了？在你那买了员工宿舍？”

    　　“不是。”刘立杆说，“他们要搬迁，租了我延安路和凤起路口，市府综合办公楼的那房子，我不照顾他们生意，他们拿什么交我租金？”

    　　“都租去了？”

    　　“对，一到三楼，一万五千个平方他们全拿走了，包括地下停车场。”刘立杆说。

    　　“那是好事啊。”

    　　“当然是好事。好了，晚上六点，就天香楼。”

    　　挂断电话，张晨看到门外站着一个人，瘦瘦小小的，他大概是早就来了，但看到张晨在打电话，就没有走进来，张晨对他，顿时就有了好感，觉得这是一个很懂礼貌的人。

    　　等到张晨把电话挂了，那人在门上笃了两下，张晨说进来。

    　　对方走了进来，说：“请问您是张总吧？您好，我姓马，是中国黄页的。”

    　　张晨明白了，原来这就是郑慧红说的那个人。

    　　张晨赶紧请他坐，叫他马总，对方说，我们那公司，只有三个人，算不上什么马总，和张总您不能比，张总您还是叫我马老师吧，我在杭师院当过老师。

    　　张晨说好好，我听我们小郑说，马老师你是做互联网的？

    　　马老师说对，我们中国黄页，就是要把中国的企业在互联网上展示出来，让全世界的客户都可以找到您，让天下没有难做的生意。

    　　“这互联网到底是什么东西，我也不是很明白，马老师你能说说吗？”张晨问。

    　　“张总有没有在高速公路上开过车？”马老师问。

    　　张晨摇了摇头：“我想开，那也没地方开。”

    　　“那张总知道高速公路吧？”

    　　“这个知道，电影里看到过。”

    　　“以后的社会，现在已经是九五年了，再过几年，就进入二十一世纪了，二十一世纪，肯定是一个信息的社会，信息会带来财富和机会，而互联网，就是一条信息高速公路，谁先走在这条路上，谁就会比别人跑得更快，去得更远。”

    　　“马老师可以上这个互联网？”

    　　马老师摇了摇头：“但是国外很多发达国家，已经可以做到了，我今年初到美国的时候，看到他们现在互联网发展的速度，就让我吓一跳，欧洲现在互联网的发展速度也很快，对我们国家来说，这也肯定是一个趋势。”

    　　“马老师，我冒昧地问一句，可以吗？”

    　　“可以，张总您说。”

    　　“我听小郑说，你们主要是把中国的企业，做到互联网上去？”

    　　“对，我们会在互联网上，做出你们企业的主页，这样全世界的人通过电脑，就可以搜索到你们企业。”

    　　“所有我就奇怪了，这我们都还不能上网，这把企业做到网上去有什么用？”

    　　马老师笑了起来：“张总，把企业做到网上去，目的是让客户看到您，而不是您自己看到自己，我们现在做生意，目光盯着的，都是发达国家对不对？现在恰恰是越发达的国家，互联网就越发达，那里的人，就越有可能找到您，比如美国、英国、法国、德国等等。”

    　　张晨明白了，看着马老师，点了点头，马老师问：“张总的生意做这么大，你们现在，有没有海外的客户？”

    　　“刚发展了一个，台湾的。”张晨说。

    　　“怎么发展的？”

    　　“朋友介绍的。”

    　　“那您想不想把您的客户，发展到纽约、巴黎和伦敦去，您的企业，要是在互联网上，就不需要朋友介绍了，这些地方的客户，自己就会找到您。”

    　　“怎么找？”张晨好奇了。

    　　“他直接输中国，也就是a这个词就可以看到你，现在在互联网上，这个词下面，是一片空白，我年初在美国的时候，还什么都搜不到，但现在可以搜到几家，都是我们的客户。”

    　　“这么神奇？”

    　　马老师笑笑，他指了指桌上的纸笔，问张晨：“可以吗？”

    　　张晨说可以。

    　　他把纸笔拿过去，写了一串英文，和张晨说，这个是你们公司的英文名字，又写了几个单词，和张晨说，这个是“半亩田”。

    　　马老师说，客户可以通过中国，可以通过服装，可以通过你们的公司名字，也可以通过你们的商标名字，甚至你们公司的电话号码，总之，他有太多的途径可以搜索到你们，发现你们公司，这就是互联网的神奇之处，让陌生人很快地建立联系。

    　　“我理解了。”张晨说，“你前面说的，那个主页，是不是就是广告，在互联网上做的广告？”

    　　“对，可以这么理解。”

    　　“那我就奇怪了，你也上不了互联网，这怎么把我们公司的广告，做到互联网上去？”

    　　马老师笑道：“这个，让张总知道也没有关系，我们的作流程是这样的，张总你提供主页的内容，我们会把你提供的内容，通过ems，寄到美国的一家公司，这是我们的合作伙伴，也是专门制作网页的公司，他们会负责把制作好的网页，发布到互联网上去。”

    　　“可我们还是看不到？”张晨问。

    　　“对，但你的客户可以看到。”

    　　张晨大笑：“马老师，那你比一般人都厉害，像我们，做的都是看得见摸得着的生意，我们总是要有布有线，才可以做服装，马老师你完全是在做看不见摸不着的生意，还是你厉害。”

    　　马老师也笑了：“但它是真实存在的，张总你可以试试。”

    　　“好，我问一下，你们这个是怎么收费的？需要先付定金什么的吗？”

    　　“不需要。”马老师说，“先付定金，很多人就会把我当骗子了。我不收钱，你把你的主页内容给我，我寄到美国，制作好后，发布到网上成功了，你再付我两万人民币。”

    　　“我都上不了网，我怎么知道有没有发布成功？”张晨好奇了。

    　　“很简单，我来出国际长途的电话费，你打电话给你美国或者欧洲的任何一个朋友，让他搜，他要是搜不到，你不用付钱，如果他说搜到了，你再付这个钱。”马老师说。

    　　张晨觉得这个人，确实和郑慧红说的一样，很有意思，包括他做的事，还有这种经营模式，都引起了张晨很大的兴趣，张晨说好，马老师，那我们就试试。

