    韩立在原地站了片刻，一直沉吟不语，蟹道人也没有再多说什么，只是静静的悬浮于他的身前。

    半晌后，他神色微微一动，似乎想到了什么，一只手一翻转，掌心多出了一张青色虎首面具。

    韩立望着手中的面具，略一沉吟后，再次收了起来。

    紧接着，他没有在此多做停留，将蟹道人一收而起后，身形也辻化为了一道青虹，朝着远处电射而去。

    数日之后。

    韩立洞府上空，虚空一闪，一个模糊身影浮现而出，正是韩立。

    他略一感应下方，心中稍稍一松。

    岛屿附近布置的禁制没有触动的痕迹，洞府入口处也是一副被封闭的严严实实的样子，看来这些时日并没有人察觉到了这里。

    韩立身形一个模糊下，一闪的没入禁制之中，很快进入了洞府之中。

    在洞府内各处略一走动后，便进入了密室之中。

    他缓步走到密室中间，袖袍一抖，密室四周灵光一闪，一层淡黄色光幕若隐若现的浮现而出，将整间密室包裹了起来。

    韩立这才神色木然的取出青色虎首面具戴在头上，唤出阵盘，打开无常盟的交易界面，正要发布任务，动作微微一停。

    虽说无常盟内凭借面具找到一个人几乎不可能，但他用这个虎首面具已经相当长的时间，继续使用下去未必保险，最好还是找个机会再换一个面具的好。

    韩立这般想着，很快发布了一个寻找炼神术后半部法诀的任务。

    由于炼神术在仙界属于禁术，故而他只是比较隐晦的描述了该功法的描述，提及该功法对于神识加强有不小作用，并未直呼其名。

    不过修炼过炼神术，或者知道此秘术的人，一眼便能看出他所说的便是炼神术了。

    至于报酬，韩立给的极高，并称若是不满意，可以面谈。

    做完这些，他将面具收了起来，微微叹了口气。

    如今他的处境下，只能先设法求助于无常盟，看看能否有什么办法可以解决，若是实在不行，说不得只能冒险离开黑风海域了

    说起来，刚刚加入无常盟时，确实给了他不少惊喜，不过随着他修为的提升，对需要解决的问题也随之发生了变化，无常盟却渐渐不再像以前那样有求必应了。

    就比如之前他想要寻找道丹剩余的几样辅助材料，也是花了极长时间才有结果。

    希望这次别再让他失望了。

    他摇了摇头，不再多想这些，闭目运转炼神术。

    脑海中的庞大神识之力缓缓转动起来，由快而慢。

    随着神识运转，韩立脑海泛起一种清凉之感，没有丝毫不适，先前的神识突变，仿佛是一场梦幻一般。

    他心中微松，看来神识已经恢复了正常，虽然不知下一次暴发会何时出现，不过短时间内应该没问题。

    韩立一念及此，翻手取出一只青色玉盒，上面贴了几张淡金色符箓。

    虽然有符箓封印，但盒内仍然有丝丝法则波动散发而出。

    盒内所盛放之物，正是自己费尽千辛万苦才炼制出来的那枚时间道丹。

    他看着玉盒，轻呼了一口气后，将玉盒放于一旁，闭上了双目，一副准备养精蓄锐的样子。

    当三日后，他睁开眼睛时，无论是仙灵力还是神魂之力，都已处于巅峰状态，心境更是平静了下来。

    他袖袍一扬，一道金色雷光一闪而出，蟹道人身形浮现而出。

    “蟹兄，此地虽然隐蔽，但为防万一，又要麻烦你为我护法一二了。”韩立缓缓说道。

    蟹道人这次没有说话，只是默然的点了点头，接着身上雷光一闪，整个人融入虚空之中，消失不见了。

    韩立见此情形，单手一挥。

    密室大门之上青色光芒闪烁，凝聚成一层厚厚的符文光幕，一闪而灭。

    做完这些后，他才再次拿起地上玉盒，揭掉了上面的灵符，盒盖自动开启，露出里面的金色道丹。

    韩立用两根手指轻轻捻起道丹，又细细打量了两眼后，这才猛一仰头，将丹药服了下去。

    下一刻，其眉头一蹙，脸上浮现出一丝略显痛楚的神色，同时身上金色光芒大放。

    嗤啦一声！

    真言宝轮在金光闪动中浮现而出，绽放出耀眼无比的金色霞光，滴溜溜的旋转起来。

    宝轮之上，整整三百六十团时间道纹尽数变得明亮起来，同样飞快旋转，散发出远超平日的光辉。

    与此同时，韩立身上金光一闪，一道金色道纹浮现而出，正是道丹上的道纹。

    几个呼吸之后，他身上再次金光一闪，第二道金色道纹也凭空出现。

    两道道纹各自绽放出耀眼光金色芒，交相辉映，将韩立的身体都映照成了淡金色。

    道纹散发出的光芒，无数金色符文翻滚下，一股无法言喻的法则之力在其中荡漾。

    韩立整个人便沐浴在这片金色符文所化的区域之中，双目紧闭，双手不断在身前掐动法决。

    转眼间，五年时间过去了。

    韩立洞府所在的整座岛屿仍被禁制笼罩，遥望之下，仿佛消失了一般，除非亲自碰触，否则根本无法察觉到岛屿的具体位置。

    这一日清晨，岛屿附近原本平静的海面突然泛起一阵波纹，由远及近。

    接着“哗啦”一声，一头白色海兽探出小半个身子，朝这里缓缓游动过来。

    此兽通体洁白，仿佛白玉雕刻而成，正是先前与韩立有过一面之缘的那头猪豚兽。

    它身上的气息滚滚，赫然已经彻底稳固了化神期的修为，身下八只洁白兽腿散发出淡淡白光，仿佛两排船桨一般，微一滑动，便往前迅疾无比的游去。

    此兽上次得到韩立相助，突破到了化神期，这些年一直在洞府闭关。

    前不久，其稳固了修为后，便立刻出关，想要再见那位神通广大的人类修士一面。

    猪豚兽虽然不是什么厉害妖兽，但却天生有一些异能，对于各种灵气波动颇为敏感，且性喜收集一些矿石灵材，聚于巢穴之中。

    它这次可是把过往许多年内收集的东西都带来了，其想法很简单，便是希望能再次从那个人类修士手中得到一些好处。

    很快，猪豚兽便绕着岛屿转了一圈，岛屿消失，眼前又有一层无形屏障阻挡它靠近。

    这屏障柔韧中，又带着坚不可摧的感觉。

    它两只眼睛滴溜溜一转，却也没有多少意外，知道这又是那位人类修士布下的某种神秘手段，自然不会去轻易触犯。

    不过如此一来，它也见不到那人了。

    猪豚兽朝着岛屿方向看了两眼，尾巴一摆，正要离开。

    就在此刻，忽然一股庞大而威严的气息波动浮现而出，笼罩住附近的海域。

    这股气息极为可怕，给此兽一种苍天大地的浩瀚感觉，仿佛是天地的气息。

    此兽全身颤动，丝毫动弹不得，发自心底感觉到一阵战栗。

    与此同时，附近虚空的天地灵气也忽然混乱翻滚起来，形成一个又一个的金色灵气漩涡，有大有小。

    大的足有亩许大，小的只有拳头一般。

    不过无论大小，金色漩涡中都出现无数金色符文，闪烁着耀眼的金色灵光。

    一时间，整个海面到处都是金色漩涡，乍一看隐隐形成一片金色灵云，和之前丹劫时差不多，不过没有丹劫时那种沉重之感。

    无数金色漩涡闪烁，看起来炫目美丽之极。

    强大的法则之力波动随着这些金色漩涡的旋转中，朝四面八方远远的传递了出去。

    金色漩涡翻滚了一阵，忽的潮水般尽数朝一处汇聚而去。

    转眼间，所有金光漩涡消失无踪，一根数十里长的巨大金色光丝浮现而出，横亘在半空。

    光丝看起来晶莹剔透，仿佛活物般轻轻甩动。

    无数大大小小的金色符文在光丝上面跳跃，发出响彻天地的呼啸之声，轰轰隆隆，仿佛山呼海啸一般，强烈之极的时间法则之力从光丝上散发而出。

    虽然只有一根光丝，威势感觉比之前的无数金色漩涡更加浩大。

    光丝好像一条巨龙在半空游曳，蕴含无穷无尽的力量，游到哪里，哪里的虚空便震荡波动起来。

    不过就在此刻，光丝微一波动，周围的金光，符文飞快黯淡下去，巨大呼啸声也逐渐消失。

    霎时间，光丝周围的所有金光符文尽数消失，只剩下一根金色光丝，静静的悬浮于半空之中。

    光丝此刻看起来更加晶莹剔透，散发出的时间之力也更加强烈。

    而且和之前不同，这次散发出的时间之力毫无混乱之感，反而给人一种极为玄奥，契合天地的感觉。

    晶莹光丝和先前一样，也在轻轻摆动。

    只是这次光丝摆到那里，情况和之前却截然不同，哪里的虚空仿佛被冻结一般，彻底停滞在了那里。

    这种感觉和真言宝轮的迟滞效果很是相似，不过似乎又存在某种不同。

    就在此刻，下方洞府内一道金光闪过。

    半空的光丝忽的猛然缩小，朝着下面洞府而去，一闪没入其中。

    附近海域的所有异象尽数消失，天空又恢复了平静。

    那头猪豚兽身体也恢复了自由，呆呆朝着岛屿方向望了一阵，接着心中猛地一惊之下，连忙一头钻入海中，朝着珊瑚岛拼命游去。

    这异象虽然颇为诡异奇特，不过影响范围和声势与当年那次丹劫相比，自然要小得太多，并没有引起附近什么人的注意。