    千珏其实也挺好懂的，肯定会千方百计拿印记。

    所以当叶一修一说想抓安必信，厂长立刻就有了决断。

    但是没想到，在此之前，安必信竟然先来抓中路了！

    厂长：“修神，皇冠哥的走位不对劲，他之前很怕你，现在竟然给了你W的机会。”

    妹扣：“暂时没有三星下路的视野。”

    嗯！？

    叶一修表情一滞。

    这好像是要抓我的意思。

    厂长：“修神别怕，我盲僧可以秀。”

    正因为你这句话，我才更害怕啊！

    叶一修小心翼翼站在中路右下角靠近墙壁的地方。

    不对，选错了！

    三星下路来支援，肯定是走这条道的。

    叶一修贪快，就下意识地往下走。

    厂长：“没错，就是这个位置，我可以从小鸟的位置杀过去。”

    如果是厂长的盲仔，那我这个位置就大错特错了。

    叶一修很是后悔。

    可现在厂长如此期待，跑了也不太合适，就这样吧。

    下一刻，皇冠哥三只手主动上前。

    要来了吗？

    叶一修反手丢出一发W。

    瞬间，刮到了两个人。

    安必信的千珏直接从中路下半线上草出现了！

    嗯？还有这样来gank的？

    叶一修有点迷糊。

    殊不知，这是安必信故意的！

    皇冠哥：“他有闪现有翻、墙，你不绕后？”

    安必信：“我知道，所以我才正面来。”

    这什么意思？

    安必信解释道：“还记得上把吗？修神用闪现疯狂躲我盲僧的Q，这把开局也是，修神见到我直接交闪。”

    “虽然不知道怎么回事，但他就是害怕我！”

    “所以，先逼他一个闪。”

    有道理啊！

    皇冠哥点了点头。

    只见安必信一个Q技能，直接跳脸叶一修。

    啊？

    叶一修见到这一幕，有点看不懂。

    送？

    我是不会跟你客气的。

    直接AQA提亚马特。

    唰！

    虽然这波是近战的Q，没法打出QW必中的连招。

    可千珏他也送了，自己站到了W回程的位置。

    而且男刀近战Q的伤害更高！

    瞬间，千珏就没血了。

    安必信：“阿尼？你怎么不用闪了？我要死了！”

    咚！

    千珏大招开启。

    弹幕一片的问号。

    朴泽园：“安掌门，你这位移过去送人头？”

    安必信也很懵。

    大兄弟，刚才不是这样的啊。

    你不是一见到我出手，有闪就必交吗？

    那是faker强，能看到所有的技能并第一时间去躲。

    白银选手就不同了，反应慢了一些。

    ……

    可惜，差一点点！

    新男刀的伤害虽然更高，但没法一秒爆发，还是被安必信反应过来开R。

    不过逼大招也不亏吧，下波抓千珏就更有机会。

    叶一修一发E技能，回头冲向小鸟、酱的位置。

    米勒：“修神怎么跑了？”

    娃娃：“就是啊，完全可以等千珏大招结束继续杀，反正三只手没R。”

    之前皇冠哥跟安必信蹲厂长的时候，大招已经开过。

    怎么都不可能在千珏开R的情况下干掉男刀的。

    这岂不是让安必信——

    库！

    厂长的盲仔摸眼过墙，接Q技能打中了安必信的千珏。

    紧急刹车！

    安必信见到叶一修走了，本来也想撤。

    但他的走位明显被厂长猜到了，吃了盲僧的Q，不敢走出自己大招的不死领域。

    这下，安必信僵住了。

    跑吧，厂长盲僧二段Q飞过来能直接斩杀。

    不跑吧，这身上挂着一个Q，还是要死。

    而且另一边，叶一修也遇到了一只野生的风女。

    战场分割！

    厂长的战士瞎能抗，一打二的能力显然比叶一修的刺客强。

    而一打一的情况下，风女又不是男刀的对手，而且没法支援队友。

    皮城？

    没来啊。

    羊驼太稳了，他要保补刀，不来抓人的。

    而edg下半野区，妹扣的扇子妈已经包了过来，口姐洁的风女似乎要莫得了。

    朴泽园：“三星你们在干什么？”

    米勒：“诶，这不是泽园你说的‘经典的三星式绕视野野辅联动’吗？强啊三星！”

    娃娃：“没想到吧，修神一点都不贪，将人头让给厂长，自己回头堵你风女的路。”

    不贪？

    叶一修不是这种人。

    主要是觉得千珏大招时间很长，怕自己也被打残，所以跑了。

    没想到，逮到了风女。

    嘿嘿，998，我的998。

    叶一修口水都快流出来了。

    害！怕！

    风女一发W给叶一修减速，然后逃跑。

    然而，这怎么可能跑赢男刀？

    更别提后面还有一个妹扣的扇子妈了。

    Rua！

    叶一修一发Q技能直戳风女。

    这次还是被风女的Q打断了。

    但没关系，风女没R，妹扣扇子妈W技能帮忙按住风女，叶一修直接硬上。

    你击杀了一名英雄！

    叶一修点燃都不用就收下一个人头。

    另一边，厂长也二段Q接E拍死千珏。

    至于皇冠哥就没办法了，厂长半血离开。

    信号一发，直接拿水龙。

    就是此时的上路，传来了一道令人惊讶的声音。

    你的队友已被击杀！

    Cuvee的波比，单杀了小学弟瑞兹！

    “什么？？”米勒不可置信地道：“上路这波比能单杀的？”

    导播给了回放。

    残血的cuvee躲在线上草丛，待小学弟瑞兹出来补刀的时候，壁咚推墙上，然后就是一顿输出。

    这次波比倒不是秒杀瑞兹了。

    可啊捡到了被动的肥皂，小学弟没能撸死他，反被波比用W加速追上锤死了。

    娃娃：“小学弟上路要小心点，不行就学修神，裸一个冰心？”

    热知识。

    刺客类英雄很怕冰心这种装备。

    因为刺客要先出固定穿甲，打脆皮很强，打战士或肉盾就差了点意思。

    毕竟穿甲匕首才10点穿甲，可一个布甲就15点护甲了。

    不过小学弟现在时光都出了一半了，还是决定先买时光杖。

    此刻，厂长吃掉水龙。

    叶一修脸上的笑容却微微一滞。

    小学弟，竟然崩了。

    Iboy也没什么优势，重担仍是在我的肩上。

    不行，得将优势辐射到边路。

    安必信，还得是你！

    “千珏没R了。”

    叶一修提醒道。

    厂长：“我大招好了的。”

    看来厂长的想法也差不多，要搞千珏。

    那就不用多说什么了。

    趁这波千珏阵亡，完全可以提前蹲一手。

