    

    叶辰面对三十六洞和七十二岛众人的围攻，也并没有丝毫的退却和畏缩，而是越战越勇，颇有一夫当关万夫莫开之势，将所有的来犯之人统统挡在叶辰面前，根本就无人能够越过叶辰的防线。

    叶辰对敌过程中不断地使出自己创造出的阴阳两仪战法，加深对这阴阳两仪战法的应用和感悟，不断地演练，正好可以利用这些现成的打手来推演完善自己阴阳两仪战法的第三层。

    叶辰现在的积累已经完全足够了，通过混沌图书馆这个强大的神器让叶辰获得了许多的功法武技，来到了天龙位面之后，又是将姑苏慕容家的藏经阁收刮了一遍，而后又是把曼陀罗山庄的藏经阁内的藏书收集到自己的混沌图书馆内，让叶辰此刻的武学基础得到了极大的增长。

    有了这么多功法武技的支持，才让叶辰能够更加快速地推演出自己阴阳两仪战法的第三层，而叶辰最缺少的就是实战演练了，通过实战来不断地完善这阴阳两仪战法的第三层。

    现在这群三十六洞和七十二岛的乌合之众正好给叶辰提供了实战帮助，让叶辰不断完善了自己的战法。

    叶辰修炼九阳神功，内力可谓是源源不断，面对这些三十六洞和七十二岛的小喽喽，根本就没有太大的消耗，很快叶辰就将这群小喽喽都打倒在地，现在就只剩下那几个三十六洞和七十二岛的首领了。

    这些首领看到叶辰竟然如此凶猛，将他们的手下都全部打倒，其中还有一个岛主也被叶辰打倒，现在还是生气不知呢！

    不过他们认为叶辰经过这么长时间的消耗，也应该筋疲力尽了吧！这正是他们出手的好时机。

    于是这三十六洞和七十二岛之主想都没有想，一同向叶辰围攻了过来。

    叶辰没有丝毫的慌张，来多少都是一样，和那群小喽喽一样，为自己送菜的罢了！

    而一直站在叶辰身后的王语嫣看到这群三十六洞和七十二岛之主一同向叶辰围攻过来，不由地有些担心了起来，连忙对叶辰提醒道：“辰哥哥，小心！”

    叶辰听到语嫣关心的话，笑着看向语嫣说道：“语嫣，放心吧！”

    一旁的天山童姥看到叶辰如此镇定，想来叶辰还有力量，可以对付得了这最后的几个人，于是出言对王语嫣安慰道：“小女娃，你放心吧！你情哥哥不会有事的，你也不要打扰他，好好看着就行了！”

    王语嫣也是认真地点了点头，很是担忧地看着叶辰。

    这一切都被一旁的慕容复看在眼里，让慕容复更加的愤怒，眼神怨毒地看着叶辰，希望叶辰能够被这群乌合之众围殴至死，那自己就算是报仇了。

    可是，这又怎么可能呢！

    “好…来的正好！”看着众多高手冲了过来，叶辰感到一阵的兴奋，这一次终于有几个像样的高手了，叶辰面对来势汹汹的一群岛主还是洞主，没有丝毫示弱，又是冲了上去。

    叶辰双臂齐出，如双龙出海一般，冲入对方人群之中。

    叶辰一招虎啸龙吟，将面前的两个岛主打退了出去。大笑着说道：“你们很不错，再来！”

    那两个被叶辰打退的岛主更加的愤怒，怒骂道：“小子，你真是不知死活。”

    “既然你这么着急的找死，那我就成全你！”

    叶辰毫不在意，以拳头回应他，阴阳两仪战法第一式开始施展出来，对着这三十六洞和七十二岛之主一遍又一遍地施展自己创造的战法。

    这三十六洞和七十二岛之主看到叶辰如此凶猛，那有一丝筋疲力尽的模样，这才发现原来他们想错了，叶辰将他们那群手下打倒之后，还有力量战斗，让这群三十六洞主和七十二岛主感到一阵后怕，这小子可真是厉害啊！

    不过，此刻自己等人已经完全和叶辰对上了，箭在弦上不得不发，已经没有回头路可走了，他们也只能期盼叶辰的内力不多了，他们这群人可以将叶辰拿下。

    慕容复对于这群乌合之众的表情都是看在眼里，他心里可是期望着他们能够将叶辰打倒，省得自己动手了，最不济也要将叶辰的尽力耗尽，让叶辰没有丝毫的反抗之力，到时候自己完全可以轻而易举地将叶辰解决掉。

    于是，慕容复朗声对这三十六洞和七十二岛之主说道：“各位岛主洞主，叶辰他已经没有多少的内力了，我们一股作气将他拿下，以泄我等的心头之恨。”

    “对，慕容公子说的不错，这小子就算再怎么有能耐，也不可能有那么多的内力，他现在一定已经是强弩之末了，咱们一鼓作气将他拿下。”这群乌合之众在听到慕容复的话之后，顿时感到动力大增，认为叶辰已经是强弩之末了，自己可以轻而易举地拿下叶辰。

    叶辰冷笑着站在那里看着这群自以为是的家伙，冷笑着说道：“是吗？愚蠢的家伙们，不仅蠢，而且还没有自知自明。”

    叶辰说的话，不只是在说这三十六洞和七十二岛之人，更是在讽刺慕容复，他天真的以为自己已经是强弩之末了，他可以报仇雪恨了，可惜他大错特错了，他慕容复从始到终都不知道叶辰的真正实力，又怎能算计的了叶辰。

    顿时，三十六洞和七十二岛之主一同向叶辰冲杀了过来，每一个家伙都是来势汹汹，使出全力向叶辰杀过来。

    叶辰冷哼了一声，也不再手软，使出阴阳两仪战法的第三层招式，三十六招不断使出。

    叶辰在面对这三十六洞和七十二岛之主的时候，使出三十六式阴阳两仪战法对敌，不断地熟练这三十六个招式，此刻叶辰早已经将这三十六式推演完毕，招式也是更加的完善，在战斗之中不断地找到这三十六式的缺点和弊端，利用这三十六洞和七十二岛之主来做叶辰的陪练，在战斗之中不断完善战法，从推演到施展再到最终的完善，让叶辰创造出来的阴阳两仪战法愈加完美。

    这三十六洞和七十二岛之主实力也大多达到了一流高手的境界，有的已经是准宗师境界的高手，单个的实力虽然对于叶辰来说不算什么，但是重在人多，三十六个洞主和七十二个岛主，各个实力都是如此，那加起来的力量是相当不错的，因此对于叶辰来说作用很不错。

    说起来，叶辰还要感谢这些家伙呢！毕竟也免费的陪练可不是那么好找的啊！叶辰在面对如此众多的高手也是感到了一丝压力，不过也仅仅就是一丝压力罢了，但是对于叶辰来说是非常重要的，在这一丝压力的作用之下，让叶辰快速地将自己创造的阴阳两仪战法的第三层功法推演并得以完善，而且还让叶辰的实力境界在战斗之中有者一丝丝的提升。        

