    

    
，大秦：不装了，你爹我是秦始皇

    
让商妍儿和嫚到一个房间，赵浪当然没有什么问题。

    
虽然还有些问题想问问商妍儿，但现在并不是一个好时候。

    
而且明天一早就要离开这里，就算项梁不敢明目张胆的大肆搜捕，也完全可以暗中进行。

    
“今天都早些休息，明天一早就出发。”

    
听到吩咐，所有人都很快回到了自己房间。

    
这些天他们都是这么一路奔波来的，早已经习惯了。

    
奴留在最后，准备离开的时候，赵浪问道，

    
“商队里面有没有蛛网的人？”

    
从近期来看，赵浪自己暂时是没有什么时间来弄商业上的事情了。

    
但无论哪里都是需要用钱的，既然这样的话，商妍儿这边的就有用处了。

    
只是商人唯利是图，反复无常，赵浪可不敢和他们谈感情。

    
还是小心点好。

    
奴看了眼商妍儿离开的方向，见对方已经离得远了，然后才说道，

    
“主人，旺财管家之前和商队交易的时候，就已经安插了一些蛛网的人手。”

    
“只是，时间还短，还没有能打入商家内部的。”

    
赵浪有些遗憾的皱了下眉头，但也没法苛责，给他的时间实在是太短了。

    
来了大秦之后，真的是一刻不得闲，但这些事情，都是需要时间慢慢取得进展的。

    
“嗯，让人继续跟进就好了。”

    
赵浪挥挥手吩咐到。

    
奴犹豫了下，才点头应是。

    
这当然没有逃过赵浪的眼睛，淡然说道，

    
“说。”

    
奴这才回道，

    
“公子，其实对付商家之人，还有一个极为快捷有效的办法。”

    
赵浪听得眉头一挑，说道，

    
“有办法，你藏着做什么？说！”

    
奴这时候脸上露出一丝古怪，说道，

    
“主人，商姑娘如今似乎是商家行走天下的人，她既然能以女子之身，做到这些，才能肯定不凡。”

    
“而且...”

    
赵浪摆手说道，

    
“说重点！“

    
他当然知道商妍儿的才能，不然也不会想着和对方合作。

    
奴顿时极为干脆的说道，

    
“主人，商姑娘再有才能，也是一名女子！”

    
“女子就会有丈夫，如果您能拿下商姑娘，那商家，也就在您的掌控之中了！“

    
对自己主人对女子的吸引力，奴还是很有信心的。

    
更何况，赵浪刚刚带着人回来的时候，那商姑娘都快挂到自家主人的身上了。

    
要说对方没点那个心思，奴也不信。

    
听到这话，赵浪却微微一愣，随后没好气的说道，

    
“这就是你的办法？”

    
“那我以后如果想要收服谁，是不是就要找个对方的女性，然后把对方拿下？”

    
奴听得眨眨眼，这个办法也没什么不好。

    
联姻，自古以来，就是一个极为不错的办法啊。

    
刚想说话，被听到赵浪说道，

    
“滚！”

    
奴正要滚出去，就听到赵浪说道，

    
“这次去了云梦泽之后，从农家里面吸收一些人手进蛛网。”

    
“用来探听消息。”

    
如果这座县城里面有蛛网的人，只有他们一进城，就能了解城里面的情况。

    
那么一切都会简单很多。

    
奴点头应是，然后才退了出去。

    
赵浪默默地在心中算了下路程，再有几天，他们就能到了。

    
每次需要赶路的时候，赵浪就会不由的想起白老，也不知道对方的大鼎煮的怎么样了。

    
有生之年，也不知道能不能看到蒸汽机。

    
青铜蒸汽机？

    
赵浪有些哑然失笑。

    
不再多想，赵浪也开始休息。

    
第二天一早，天才蒙蒙亮，赵浪就带着人，一路疾驰出了城门。

    
等他们走了之后，才有一队人马姗姗来迟，守在城门附近，似乎在找寻什么人。

    
当然，他们注定一无所获。

    
几天后，武关前。

    
武关之地的地势还是比较奇特的，南边是一片坦途，北边却是极为险阻。

    
秦人得到了武关之后，沿着地形修筑好了武关。

    
是实实在在易守难攻的关隘。

    
战国的时候，秦军得到了武关，也就是得到了战争的主动权。

    
武关也就是咸阳的门户界限。

    
这也是对方为什么会选择这里的原因。

    
“主人，我们现在进去吗？”

    
奴看着守备森严的武关，心里也有些犯怵。

    
大秦的威严，在这里显露无疑。

    
赵浪摇摇头，说道，

    
“不急，我们已经提前到了，先看好周围的地形。”

    
他之所以这么赶路，就是为了提前到这里踩好点。

    
总不能把自己的安危，放到别人的手里。

    
奴点点头，很快和小六带着人四散而开，他们要去找武关的突破口。

    
当然武关的突破口不是那么好找，不然当年早被人攻破了。

    
只是赵浪不同，这次他带了一些黑火药，别人眼里的坚不可摧，对他来说，也许可以试试。

    
赵浪也带着商妍儿几人在周围转悠，打量着周围的环境，随口问道，

    
“怎么样？这几天还好吗？”

    
商妍儿脸色有些过度劳累的苍白，

    
“嗯，有嫚姐姐照顾，我没事。”

    
这几天的马背生活，可不好过，不过骑术倒是长进了不少。

    
赵浪点点头，没有过于纠结，这种非常时期，吃点苦也正常。

    
几人随意聊着，赵浪也正好趁这个机会，问了些商队事情。

    
等到了傍晚的时候，奴和小六就带着人回来了。

    
没有在外面多逗留。

    
赵浪带着人去到了武关外面的一座驿站里。

    
这些驿站只接待和官方有关联的人物，赵浪还是有秦军的身份，所以也不是问题。

    
拿了一处单独的小院子，赵浪这才问小六几人探查的情况，

    
“头儿，武关防备森严，我们没有找到什么破绽。”

    
“只能按照您的吩咐，看了城墙外破损的地方，然后准备进武关了之后，再看看情况。”

    
小六在长城做过守卫。

    
对城防还算是有了解，很快就把武关的情况说了个大概。

    
赵浪也找到了两处有可能能用炸药炸开的地方。

    
具体情况，还要进武关了再说。

    
当然，这本来也只是最后的防备手段，不到万不得已，不会用。

    
“嗯，明天一早入关，奴，你还是留下来接应我。”

    
“小六，带着人跟我走。”

    
“其他人...”

    
赵浪看向剩下的人，胡亥极为自然的把头给挪开，不和赵浪对视。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->