    

    林副尉是个心狠手辣的人，他能有今天这样的地位，一半是踩着别人的尸体爬上来的。

    他招来心腹下令，速度一定要快，最好捂着她们的嘴巴，不要发出半点声音。

    第一个死的是季中川堂弟季在德的三女儿，不明白发生什么的娇贵千金忽然被人从马车上拽下去，直接一刀割在了脖子上，紧跟着就将还活着的小姐丢到一旁湍急的河水里。

    众人吓傻，望向大河。

    马车外薄弱的迎风灯，照出水面上的血色水光，一大圈从水底浮上水面。

    季家年轻的儿郎们纷纷出列，面容愤怒：“你干什么！”

    “你竟敢杀人！”

    话音才落，林副尉骑着高头大马出来，目光冰冷的看着他们，就像是在看脚边的蝼蚁。

    有人已经拔出了刀，握着兵器的手因愤怒和恐惧而发抖。

    林副尉没有说话，就这样看着他们，与此同时，一个生了两日重病的千金和她的几个丫鬟也被拽下了马车，嘴巴被人捂着，她们抵死挣扎，纷纷被割断了脖子。

    千金绝望的目光看向自己的亲哥哥，眼睛瞪得老大。

    她的兄长吓傻了眼，在林副尉强大且无声的压迫下，兄长半句话都说不出来。

    几百人的队伍，杜轩骑着马，走在最后方。

    他们主仆三人在这里本来就不受待见，沈冽带戴豫离开后，他只身一人被排挤和孤立的更为严重。

    一些恶意为之的小摩擦越来越多，杜轩深感恶心，但不想起冲突，他能忍则忍。现在队伍停了下来，杜轩也颇觉不爽，谁愿和这些人多呆片刻，他只想早点见到沈冽和戴豫。

    他望向河水，索性在脑中计算银两和田产，如果一切顺利，也许明夜子时便可以离开松州，到时候季家的事情一了，他们才是真正的忙碌，可能连气都要喘不过来。

    前头这时传来马蹄声，杜轩抬眼看去，来者四人，是林副尉的手下。

    杜轩皱眉，下意识攥紧了自己的缰绳。

    眼看他们走来，且目光似乎正在看自己，他二话不说，立马掉头，转身就往后面跑去。

    周围的人一愣，还没反应过来，就看到杜轩跑出去了老大远。

    四个士兵的确是来逮杜轩的，但没料到他这么机警，说跑就跑，三人当即拍马追上去，一人回身跑去回禀。

    杜轩回头看他们，暗道果然，夹紧马腹：“驾！”

    季中川和季明友闻言大惊：“什么？”

    林副尉大怒：“你们做什么了！他怎么就给跑了！”

    离的这么远，旁边水声又大，后面的人不可能知道前面发生了什么。

    “我们什么都没做，他见到我们就跑了！”

    “一定是沈冽！”季中川叫道，“肯定是沈冽教的！”

    “现在如何是好？”季明友看向林副尉，“这个杜轩不能活着！他要是将今天发生的事情说出去，那……”

    “那个杜轩身手不如何，”林副尉说道，“我这几个亲兵要是连他都追不上，那也不用跟着我了！”

    说罢，他看向几个身手了得的心腹手下，叫道：“继续杀！”

    “父亲！！”季庆文高声叫道，看着季中川的目光充满陌生和恐惧。

    季中川面色阴沉，冷冷的看着他，没有说话。

    “别停下！”林副尉说道，“杀几个娘们而已，为谁杀的，不还是为了你们季家？！”

    杜轩用力拽着缰绳，胯下马蹄狂奔，可他总觉得不够快，不时用马鞭连抽数下，恨不能自己跳下去扛着马儿跑。

    那三个士兵紧咬着追来，速度飞快，杜轩两耳就听着那些声音，总觉的对方一步步在靠近。

    季中川没有猜错，杜轩刚才转身就逃，的确是沈冽教的。

    沈冽让他不论发生什么，先逃再说，如果对方要害他，他已经抢占先机先跑了，如果不是来害他的，跑出去了大不了再跑回来。

    不仅如此，沈冽还教了一招最最狠的，但是杜轩还在犹豫要不要这么做。

    这时，身后快要追上来的士兵叫道：“姓杜的，你跑不掉了！老实点乖乖停下来！别给自己找不自在！”

    杜轩回头，眼看他真的就要追上来了。

    “等下给你个痛快，好过被折磨死！”士兵又叫道。

    杜轩咬牙，收回视线，快马加鞭，同时深吸一口气，下定了决心。

    “你还跑！找死！”士兵咆哮，“有用吗！”

    又深深呼吸了一口气，惯来斯文的杜轩忽然用这辈子最洪亮的声音发出高喝：“季家的人就在这里！季家的人在此！！”

    士兵大惊，甚至下意识勒住缰绳，杜轩趁机将距离再度拉开。

    士兵很快又在马臀上重重拍下，边跑边对同伴怒道：“追上他！把他宰了！！”

    “季家的人在此！”杜轩仍在高喝，“季家的人要往开平县逃跑！！”

    “你住口！！”士兵大怒。

    旷野风大，水声也大，但杜轩是边跑边喊的，中气十足的叫声，不说能不能叫来黑暗里的斥候和宋致易的兵马，但已足够让季家的人闻风丧胆。

    疾呼声远远传来，林副尉一直冰冷的神情终于变了，震惊的瞪大双眼。

    才痛失爱子的季明友捂着本就脆弱的胸口，心跳差点没停了。

    季中川连叫疯了疯了，季家儿郎们瞬息从族中姑娘们被杀的愤怒惊骇中回神，愣愣的看着声音所传来的方向。

    一路遮遮掩掩，为的不就是逃跑！

    “我去宰了他！”林副尉当即上马，亲自去追。

    杜轩并未一直在喊，嗓子迎着烈风，让他受不了，他需要缓上一缓，而后再继续。

    就在这时，前方的黑暗里遥遥传来声音，也是马蹄声！

    杜轩暗道不好，他只想吓吓季家那些畜生，哪怕真将宋致易的兵马引来也没事，反正只要能逃出眼前这一劫，后面他有的是路可以走，这些年在安江和松州不是没有经营，否则当初不会那么轻易就能买下夏昭衣在临宁的江边小院。

    但是，对方若是来的这么迅速，他岂不是先比季家的人早死？

    伴随马蹄声，一道劲烈的鞭声忽然响起。

    杜轩大惊，躲无可躲，身上骤然一痛，紧跟着他便从马背上滚落了下去。        

