
　　王旭生说完之后，张建坤有些郁闷，因为在张建坤看来，柳浩天安排一位常务副县长，对王旭生最为不利。

　　因为永辉县以前并没有柳浩天的嫡系人马，现在突然多了一位，势必会影响到永辉县的格局。

　　而且，王旭生应该知道，自己代表的是省里的主要声音，在这种情况下，王旭生不管是从哪个角度，都不应该支持柳浩天，毕竟王旭生是一个墙头草。

　　但是，张建坤没有想到，王旭生这个墙头草这一次竟然选择了中立，居然没有站在如此强势的自己这一方。

　　难道他没有看到市委组织部部长宋铁山代表的是自己发言吗？

　　张建坤的目光看向了王旭生，王旭生只是冲着他咧嘴一笑，拿出了一根烟，笑眯眯的点了起来。

　　很显然，王旭生的脸皮是相当厚的。

　　柳浩天对于王旭生的表态并不意外。

　　这时，唐金权突然说道：“我看王新亮同志还是担任常委副县长吧，担任常务副县长有些跨度太大了。”

　　唐金权毫不犹豫地表态支持张建坤。

　　然而，柳浩天却淡淡的说道：“我看管委会暂时就先不用调整了，毕竟，他们还没有犯下任何的错误，完全没有调整的必要。”

　　柳浩天已经意识到，此刻的唐金权已经和张建坤联手了，既然如此，自己必定会处于弱势，在这种情况下，自己如果就单一的人选和对方进行较量，必输无疑。

　　既然如此，他干脆直接掀了盘子！

　　既然不让我如意，你们也别想得意。

　　毕竟，柳浩天是市委一把手。真正的人事主动权掌握在他的手中。

　　张建坤没有想到，柳浩天竟然会如此果决，竟然连手下晋级副市长的优惠条件都不要了。

　　这让他相当郁闷。

　　此时此刻的张建坤终于感受到，以前唐金权和柳浩天较量之时，是多么的难受了。

　　明明自己占据着绝对的优势，但是偏偏柳浩天不按套路出牌，一点儿妥协的意思都没有。

　　宋铁山脸色也变了，他没有想到，之前原本说的好好的，柳浩天却突然变卦了。而变卦的原因就是因为这个人事安排没有达到柳浩天的期待值。

　　宋铁山和张建坤面面相觑，都从对方的眼神中看出了些许的无奈。

　　宋铁山皱着眉头说道：“柳书记，徐建辉的问题我们不是已经商量好了吗，为什么要出尔反尔呢？”

　　柳浩天冷冷的说道：“管委会的人员调整，必须是一盘棋，而不是你想调整谁就调整谁。”

　　柳浩天说的很简单，但是意思却非常的明确。

　　张建坤紧紧的皱着眉头，突然问道：“柳书记，那么你认为，乔恒利和聂竹青这两位管委会的副主任，应该如何调整呢？”

　　柳浩天冷冷的说道：“乔恒利是从组织部提拔起来的，即便是到了管委会，依然负责组织工作，所以我建议提拔他到青莲县担任县委组织部部长，聂竹青，一直是担任纪检工作的，所以我建议他担任青莲县纪委书记。”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳浩天说完之后，市委常委、青莲县县委书记向鹏飞直接表态说道：“我不同意。

　　我们青莲县的县委班子现在非常团结，表现非常出色，暂时还没有必要对这两个位置进行调整。”

　　柳浩天微微一笑：“既然如此，那么这次管委会人事调整就此作罢。

　　而且，我听说管委会的很多中层也进行了调整，希望能够尽快恢复原样，我过段时间会下去检查，如果发现管委会的工作出现了问题，后果自负。”

　　说完，柳浩天拿出了一根烟点燃，表现的相当放松。

　　张建坤和周铁山、唐金权三人交换了一下眼神，唐金权苦涩的摇摇头，这是在告诉张建坤，柳浩天就是一个这样的人。

　　张建坤的目光看向了向鹏飞，向鹏飞使劲的摇头，表示自己不同意这样的安排。

　　张建坤冲着周铁山使了一个眼色，手中比出了一个二的姿势。

　　这是在暗示周铁山使用第2套方案。

　　他们在这次常委会之前，一共制定了两套方案，第1套方案是通过常委会人数上的优势强行通过他们所提出的人事调整方案，如果柳浩天反对的态度特别坚决，那么就执行第2套方案，那就是妥协，目标只有一个，那就是把天河虚拟产业园区实体园区的所有高层全部调整一遍，要确保他们这个团队对实体园区的全面掌控。

　　因为这里将会是未来出政绩的地方。而且他们对此还有一个更加宏伟更加长远的打算。

　　所以，暂时的表面上的妥协他们是可以接受的。

　　周铁山深深的吸了一口气：“柳书记，如果他们这些人真的按照您的要求进行安排的话，那么这些管委会副主任的人选……”

　　周铁山并没有把话说完，但是意思很明显，这是要和柳浩天进行交换了。

　　柳浩天笑着说道：“如果是这样的话，管委会的人选你们组织部把好关就可以了，只要这些人没有什么太大的问题，我这边不会提出反对意见，不过我必须要提醒一下，虚拟产业园区管委会是一个服务机构，必须要以服务为核心，不管任何人到这里来工作，如果脱离了服务这个核心，如果被投资商大规模的投诉，我会毫不犹豫的调整。”

　　柳浩天给出了自己的底线，周铁山毫不犹豫的点头：“这一点请柳书记放心，我们市委组织部在干部考察任命的时候是有着严谨的程序的，能力不足和品德不高都不可能进入我们的选拔队。”

　　柳浩天笑了笑：“那大家就投票表决吧。”

　　投票解决的结果不出意外，柳浩天提出的4个人选全部按照柳浩天的意思放到了相关的位置上。

　　至于说管委会的4位巨头的人选，在这次常委会上也最终敲定了下来，发改委的一位副处长宋明宇直接接任徐建辉担任管委会的主任，而其他三位副主任的人选，从永辉县和青莲县各调整了一名常委上来，同时又从省里空降下来一位。

　　可以说，调整之后的管委会，省里空降的力量空前强大。把握了十分重要的位置。

　　看着这样的人事调整格局，柳浩天心中渐渐明白了很多事情，很显然，省里这是要加强对天河市虚拟产业园区项目的全面掌控了。

　　散会之后，向鹏飞满脸悲愤的走近了张建坤的办公室内，跟着他一起走来的还有组织部部长周铁山。

　　落座之后，向鹏飞满脸悲愤的说道：“周部长，为什么要同意柳浩天的提议呢？原本我已经把青莲县经营的密不透风，柳浩天的两个人安插进来的话，恐怕今后我们青莲县将会不得安宁。”

　　周铁山微微一笑：“向书记，不要那么悲观，事情远比你想象的要乐观的多。

　　黄一涛是你的人吗？”

　　向鹏飞点了点头。

　　周铁山笑了：“你可以放心，经过这次提拔之后，黄一涛会对你死心塌地。”

　　向鹏飞有些疑惑的看着周铁山：“周部长，你这是什么意思？”

　　周铁山笑着说道：“向书记，你应该知道周书记和我代表的是什么样的力量，那么你认为，以我们背后的能量，我们会轻易向柳浩天妥协吗？我们有必要妥协吗？”

　　向鹏飞不满的说道：“正因为我知道你们的背景，所以我才认为你们不应该向柳浩天妥协。”

　　周铁山笑了：“向书记，你记住一句话，预先取之，必先与之。

　　我们之所以向柳浩天妥协，原因很简单，因为我们要全面掌控天河虚拟产业园区项目，不管是实体产业园区项目，还是柳浩天现在所负责的APP平台，我们都要逐渐实现替换。

　　因为省里对柳浩天并不完全信任，因为所有的人都知道，绝对的权利一定会带来相应的腐化，所以，省里要对柳浩天进行制衡。

　　所以，在我们对柳浩天出手之前，就已经设计好了应对的办法。

　　因为我们早就知道柳浩天非常强硬，从来不肯妥协，因此，我们对症下药，早就给柳浩天安排好了。”

　　“什么安排？”向鹏飞有些疑惑的问道。

　　“从这次常委会的人事调整来看，柳浩天是不是占了很大的便宜呢？”宋铁山并没有立刻回答向鹏飞的问题，而是反问道。

　　向鹏飞点了点头：“肯定是柳浩天占了大便宜啊，我们吃亏吃大了。”

　　宋铁山笑着说道：“这不就对了嘛，连你都认为我们吃亏吃大了，柳浩天现在肯定也在洋洋得意，但是他做梦都想不到，我们真正的杀手锏是什么。”

　　向鹏飞有些不满了：“宋部长你就不要再卖关子了，杀手锏到底是什么？”

　　宋铁山这才笑着说道：“天河虚拟产业园区实体园区管委会将会在不久之后提升一级，从现在的正处级管委会提升到副厅级，到时候将会由省里直接进行对接管理。到时候，天河市虽然对天河虚拟产业园区的实体园区依然有影响力，但是，省里也同样有影响力。而且到时候，管委会上上下下全部就地提升一级。这是多大的一块蛋糕呀！用暂时的牺牲，换取未来的胜利，难道我们吃亏吗？”

　　向鹏飞顿时瞪大了眼睛，脸上写满了不可思议的神色，他没有想到，张建坤第1次出手，竟然能够把柳浩天压得死死的，而且让柳浩天吃了亏还没有脾气，因为之前的这些人是调整之中的确确实实是占了很大的便宜。他没有脸再去说道什么。

　　这一招实在是太狠了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平步青云更新，第1229章 张建坤的后手免费阅读。https://xs.23sk.com 