    当杜维数到3的时候，愿望达成。

    他曾经和潘尼怀斯断掉的联系，再次被串联了起来。

    冥冥之中。

    杜维感觉到了一个黑暗可怖的意志，在雾气中凝视着自己，那视线中带着无法用言语形容的恶意。

    如同针芒在背。

    又仿佛是毒蛇在身上缠绕，随时可能给出致命一击的那种，令人毛骨悚然，且恶心的本能不适。

    联系是相对的。

    潘尼怀斯无法摆脱杜维，等同于杜维也没法摆脱它。

    两者将会永远的纠缠在一起，直到一方死亡。

    或许对于潘尼怀斯而言，它觉得这是一个机会。

    因为代表了愿望的小丑牌，只是邪灵层面，如果潘尼怀斯并没有变成魔灵的话，愿望的实现是没有问题的。

    但恰恰有着这么一个先决条件在。

    愿望的实现怎么都不可能来的如此轻易。

    显然，这是它也期待的……

    在这一刻，杜维理解了潘尼怀斯的想法，他向着小镇中心走去，身后的通往外界的道路血迹斑斑。

    那些灰色的雾气很快便将路再次堵死。

    一瞬间。

    整个小镇仿佛与世隔绝。

    并且那些雾气也诡异的翻滚了起来，形成了一个个旋涡，在后方能够隐隐约约的看到许多奇形怪状的轮廓。

    某些东西被潘尼怀斯制造了出来。

    这将会是一场博弈。

    以恐惧为养料的存在，也必将以恐惧作为支点，撬动猎物的恐惧，攻破其心理防线，然后才会给出致命一击。

    ……

    哒哒哒……

    脚步声响起。

    通往小镇中心的道路上，杜维戴着面具，一步一步的走了过来。

    此时，他穿着黑色教士服。

    看起来还真有种驱魔人的意味。

    当然……

    如果错开他手里把玩着的断裂引线，那就更有那种感觉了。

    忽然……

    在他的前方传来了一阵咿呀的声音，像是某种机械构件生锈以后，摩擦所发出的声音。

    杜维寻声望去，便看到在前面有着一颗枯死的大树。

    约莫四米高的样子，但枝干干枯，在黑暗中只能看到一个轮廓。

    最长的枝干横向生长，活脱脱的像一个人的手臂。

    在上面则挂着一个锁链缠绕的秋千。

    咿呀咿呀的晃动着。

    但并没有人……

    杜维眼神依旧平静，他低声说道：“恐惧会让你变得更可怕，但你知道，我不可能会对你产生恐惧。”

    “所以你想做什么？”

    “现在是晃秋千，然后呢？冒出来个恶灵？女鬼？”

    “我看不到你反抗的意义。”

    他这么说着? 整个人便继续往前走? 脚步平缓，不急不慢。

    可是在走过那颗枯死大树的时候。

    哒……

    杜维顿住了脚步? 他侧过脸? 看向了那个秋千。

    此时在秋千上，坐着一个穿着小洋裙? 很有哥特系风格的小女孩。

    那洋裙的边缘沾染着许多凝固的褐色血块。

    并且，小女孩的手里还握着一把剪子。

    这很诡异……

    因为杜维现在是侧过脸看它的? 按理来说看到的是小女孩的侧脸才对? 可实际上却是背影。

    “有趣……”

    杜维低声说了一句，再次调转了方向，可那个小女孩依旧背对着他。

    褐色的头发在黑夜中，显得极为阴沉。

    可隐约间? 杜维却看到? 那些头发似乎在动。

    哗……的一声。

    头发直接被分开，从里面冲出了一张满是皱纹，鲜血淋漓的老妇人面孔。

    刹那间。

    这张脸就要扑到杜维身上。

    可就在即将成功的时候，两把尖刀自黑暗中悄然冒了出来。

    直接将其切成了碎片。

    黑影站在杜维面前，略显透明的身影中? 一双布满血丝的眼睛，狰狞又可怖。

    它非常忠诚。

    杜维则摇了摇头? 转身走开。

    “你让我很失望。”

    “潘尼怀斯，从开始到现在? 我看不到你有半点长进。”

    “你从恶灵变成魔灵，难道就没有长点脑子吗？”

    “真是太可笑了? 你还是恶灵的时候在我面前毫无反抗能力? 你只能无助的逃跑? 可结果却连摆脱我都做不到。”

    “你变成魔灵以后，还是一样。”

    说完。

    杜维抬起头，看向了正上方。

    一个巨大的红色气球，正悬浮在他的头顶。

    红的像是血一样。

    在其中，呈现出的则是潘尼怀斯小丑的模样，它的指甲比之前还要长，弯曲在一起，像是某种动物的爪子。

    并且双手扒在气球的内部，以一种自上而下的角度，俯视着下方的杜维。

    它的表情也极为夸张。

    狞笑的嘴巴裂开到嘴角。

    四目相对。

    杜维的视线开始下移，他皱了皱眉，看到了气球底部末端的引线，长长的延伸到下方的阴暗角落里。

    然后……

    熟悉的脚步声响了起来，从阴暗角落里，走出了一个穿着黑色风衣，脸色苍白，样貌和杜维一模一样的男人。

    这是冒牌货。

    并且，冒牌货的脖子上，就拴着那根引线。

    “你在害怕什么？”

    对方这么说，语气也阴冷的不像话。

    这一刻。

    杜维恍然大悟：“原来你制造的冒牌货并不是我，而是恶灵的我……”

    口袋里。

    信封微微颤抖。

    【制造了恶灵主人的冒牌货，还在脖子上栓引线？】

    【这潘尼怀斯是不是疯了？】

    【我不敢看了，再看下去，我都要吓疯！】

    于是，它的气息彻底隐没了下去。

    而杜维却表现的很平静。

    他就这么看着那个冒牌货向着自己走过来，同时在雾气中，更多的诡异存在，也一个接一个的冒了出来。

    修女，玛丽·肖，无数的人偶恶灵。

    学生恶灵……

    面具恶灵……

    等等等等，所有和杜维接触过的，还有那些不曾接触过的恶灵，全都在这一刻被制造了出来。

    并且，它们身上的气息极为可怕。

    并不是单纯的冒牌货。

    潘尼怀斯在蜕变成魔灵以后，制造冒牌货的能力也得到了加强，维达教一直在做的事，反而被它轻而易举的完成。

    还没有结束。

    “嘿嘿嘿……”

    狞笑声在黑暗中响起，直接钻进了耳朵之中。

    一个穿着夸张的小丑服，约莫两米高的潘尼怀斯小丑，出现在了恶灵杜维的冒牌货身后。

    潘尼怀斯一只手拎着红色气球，一只手则扒拉着冒牌货的肩膀。

    紧接着，那锋利弯曲如同野兽的指甲，便缓缓从肩膀处，伸向了冒牌货得脖子。

    咔嚓……

    当着杜维的面，把它的脖子掐断，把脑袋直接拧了下来。

