    黛西了然的点了点头，她父亲就是神盾局的科学家，做出的最大贡献，就是根据美国队长、浩克的血清加上他的无限公式，制造了能够在短时间内大幅度增强人体、副作用极小的无限药剂，由此可见，神盾局对于超能人员的研究是从未停止过。

    神盾局对于包括异能者在内的危险人员的管控是极其严格的，相关种消息同样进行严格管控，不让任何没有相关安全权限的人知道。在斯塔克宣布自己是钢铁侠之前，人们所熟知的超级英雄就只有美国队长一个人。其他诸如蚁人、黄蜂女、绿巨人、惊奇队长以及其他拥有千奇百怪能力的危险分子，在网上连张图片都找不到，更别说见诸报端了。

    格瑞尔还记得电视剧里提到过，很多有价值的异能者被关押在沙盒、冰箱等秘密基地里，表面上称治疗，暗地里却是在研究和增强这些奇异的能力，九头蛇更是借机催眠这些超能力者为他们所用。

    但哪怕没有九头蛇在里面作祟，神盾局依旧会对异能者进行评估、监视、利用、研究、控制乃至监禁，换成FBI、CIA或者其他的部门，依旧会这么做。

    这无关哪个部门，而是人类社会的整体诉求，拥有超乎寻常能力的人，天然会让普通人产生恐惧感，这是生物的本能，尤其是统治阶级，更加不希望异能者的存在。

    所谓‘侠以武犯禁’，强者总是在有意无意间破坏着秩序和规则，能‘安分守己’的忽略自己的超强力量，继续以普通人生活的根本就找不到几个。

    拥有超强的力量不去做坏事已经是极好的人了，像帕克这样去做惩恶扬善的义警，绝对是好人中的好人，可哪怕是蜘蛛侠在法律的界定上，也是非法的，因为他没有所谓的执法权。

    就像你开车违章了，没有人发现也没有监控探头，正在庆幸时刻，一个路人过来给你拍照、录像，不管是他自己要处罚你还是发给交警队让他们处罚，你会赞扬他的热心和正义感吗？心甘情愿的掏钱吗？可他的行为有错吗？

    得到超能力去做坏事的人实在是太多了，已经不是一颗老鼠屎坏了一锅汤，而是泥地里找白纸，少数几个超能力者做善事，对异能者整体而言，于事无补，改变不了绝大多数人对超能力者的印象。

    如果你的邻居拥有控制人心的力量，你会不害怕他做些什么吗？不想搬家吗？不想让政府或者警察，把这个怪物杀掉或者带的远远的吗？

    超能力者的强大力量，总会让普通人产生恐惧，离得越近，这种恐惧就越强烈，就像一只龇牙咧嘴的狼狗，哪怕它只是炫耀它的牙齿，你也想绕路走。

    普通人对超能力者的恐惧，表现在政府部门，就是对超能力者的评估、监视、控制等行为，哪怕是异能者成为统治阶级也无济于事，电影《X战警》里的天启，对古代的埃及人而言，比神还要强大万分，可依旧被表面臣服、内心反抗的普通人找机会给埋葬了。

    这也是格瑞尔至今都没有让黛西走出这里的原因之一，在拥有自保之力前，离开城堡实在不是个好主意，黛西也能感觉到格瑞尔的担忧，一直都努力练习控制自己的异能，不过一个月的时间就能够熟练操纵异能发动攻击了。

    正是因为知道神盾局等组织对超能力者的态度，黛西才更加担忧他们两个加入复仇者联盟，恐怕会被这些部门更加的警惕，可正如格瑞尔所说的那样，‘这事不由他们’，他们已经有了异于常人的能力，就再不是普通人了。

    “我本来还很期待大学生活呢，”黛西走到窗户旁，推开窗户，望着外面，小脸上堆满了忧愁：“以后就只能待在这里了吗？”

    “当然不是，等你完全控制好自己的能力，我们想去哪里就去哪里，”格瑞尔耸了耸肩，道：“之前我没办法带你进入镜面世界，可现在我能随时带你回到这里。”

    “唉？！”黛西一愣，随即就看到格瑞尔抬起了左臂，戴着一个指虎似得金属物的中指和食指指着前方，右手的食指和中指并拢，握紧其他三根手指，而后猛力在前方划了一个圆环。

    虚空中突兀的出现无数明亮的火花，凝聚成一个直径在两米的圆，边缘处闪耀着电火花，环内好似显示屏一样显现出高山流水、蓝天白云。

    “这是...任意门？！”黛西看着这个迸发着火花的圆环，慢慢的将手伸了过去，竟穿了过去，而且手掌感觉到了风，城堡内从未存在过的风。

    “你愿意这样称呼它也可以。”格瑞尔说着，纵身跳进了圆环里，转过身来，对着城堡内的黛西伸出了手，道：“过来，这里风景很好。”

    黛西小心翼翼的抬腿跨过圆环，无比惊奇的看着眼前连绵不断的高山峻岭和在峡谷中蜿蜒流淌的长长河流，放眼望去，一座高耸入云、绝大部分被冰雪覆盖着的雄伟山峰在云霄中隐约可见。

    这里绝非是扭约附近，甚至整个北美都没有如此蔚为壮观的崇山峻岭，可黛西转过头来，由火花构成的圆环往外迸发着火花，悬挂在身后的虚空中，依旧看的到城堡内的景象。

    一个炫酷的火花圆环连通了两个地方，这种只存在于电影和小说里的场景，让黛西心中充满了惊奇，一切都让人感觉是那么的不可思议。

    “这里是哪里？这是什么？这是你的新能力吗？”黛西有一大堆问题想要问，每当她觉得了解格瑞尔了，就会发现新的惊喜。

    “这里是昆仑山，这是仿照空间宝石的空间魔法，能够去往任何一个你想去的维度。”一个充满沧桑的女声在两人的左侧响起，让格瑞尔和黛西同时扭过头去，就看到相距不过三米的地方竟不知何时出现了一个火花圆环，面色温和的古一法师站在圆环内，身后是木质的墙壁和地板，双眼凝视着前方的黛西和格瑞尔。