    　　“陈爷，我服了，袁涛甘愿效死！”袁涛道。

    　　“陈爷，我们也甘愿为陈爷效命！“

    　　袁涛跪服后，剩余的刀斧手也尽数发誓效忠，此时众人看着陈旭，谁也不敢有半分造次，大气都不敢喘。

    　　陈旭笑看袁涛：“效死？你觉得自己有那种价值？”

    　　“我有陈爷需要的情报？”袁涛在血泊中边磕头边说。

    　　“哦！说来听听！”陈旭缓缓大马金刀的做到之前八爷的位置上。

    　　“老八之所以敢跟陈爷作对，是因为他背后有人撑腰，许诺了利益！”袁涛说。

    　　“谁！”陈旭轻描淡写的问。

    　　“游子渊！游家少爷！莫千里也是他出面请来的……”袁涛不敢有半分隐瞒，将实情说了出来。

    　　陈旭脸上染起邪魅笑容：“游子渊啊游子渊，看来你是不见棺材不掉泪啊！”

    　　听闻这话，众人更是吓得大气不敢喘。

    　　魔都游家何等存在？但显然哪怕游家在这位爷眼里依然是不够看的小蚂蚁，好似轻易就能拍死似的！

    　　“你提供了情报，我可以饶你，但其他人……”陈旭笑眯眯的看着袁涛道。

    　　袁涛瞬间僵直，犹豫看向同伴。

    　　“怎么？不愿意？”陈旭淡淡问。

    　　“我……”

    　　“那好，我换个说法！”陈旭扫视剩余的刀斧手：“今天这仓库内剩下的人，只能活一个！”

    　　所有人听到陈旭这话，都惊恐的身子僵了！

    　　半晌恐怖的沉寂后，不知谁先捡起了地上的刀，噗嗤一声捅向了周围的同伴。

    　　紧接着，袁涛也拿起了刀，一堆人杀做一团！

    　　之前这些人都是天魁号称八拜之交的兄弟！自认为情同手足！这会儿却都在为自己的命，送兄弟归西！

    　　噗嗤噗嗤的刀锋入肉声接连传来，不断有人倒下，新倒下人的鲜血汇合进现场的血泊里！此刻的仓库，堪比阿鼻地狱！更新最快

    　　现场的弑杀宛如一场讽刺剧，昭告着兄弟如衣服！

    　　也就在这时，直通往废旧仓库的路上，江战天领着一群人狂奔而来，满脸煞气。

    　　但当他站在门口时，瞬间呆了，眼里尽是不能置信，看着现场汇流成河的鲜血，饶是他这几进几出阎罗殿的人，也经不住轻轻颤栗！

    　　跟他来的兄弟，前一秒都还满脸煞气，好似要吃人似的，这会儿却已吓得好像即将要被人吃。

    　　现场鲜血淋漓，残肢断臂散落的到处都是。

    　　而陈旭却正在血泊中手提着依然在滴血的刀，带着邪魅笑容看着剩余的几名天魁人厮杀！

    　　这场面太令人惊悚，江战天同手下经不住都石化在当场。

    　　“很好袁涛，还有三人，只要杀了他们，你就能活！”陈旭站在血泊中，淡笑道。

    　　嘶……

    　　听到这话，江战天和他的人都惊得浑身颤抖。

    　　陈旭究竟做了什么？将这群天魁之人吓得自相残杀？

    　　噗嗤！袁涛听到这话，跟打了鸡血似的，翻身一刀砍翻最靠近自己的一人，然后拼着受伤将刀刺进了另一名刀斧手的心窝！

    　　所剩最后一名刀斧手此时再没他想，吓破胆的往外逃窜。

    　　此时在他心里，陈旭是魔鬼，而袁涛也被陈旭变成了恶魔！

    　　袁涛使尽浑身力气扔出刀，但显然阻止不了欲逃的刀斧手，他身上无数的伤在淌血，丢出刀后力竭的跪在地上直喘粗气。

    　　门口江战天一群人，这会儿依然还在震惊中，全然忘记了拦人。

    　　陈旭缓缓从袁涛身边而过：“你过关了，捡回了小命！”

    　　之后，陈旭眼神落向江战天：“这里交给你，袁涛留他一命，你看着安排！”

    　　说完，陈旭要离开。

    　　江战天才反应过来，拦住陈旭问：“你要去哪？姐姐呢？”

    　　“我去州郡，找人算点账，你姐姐在里面，没事！”陈旭邪笑道。

    　　“我跟你去？”江战天知道陈旭肯定是去找幕后人，得知姐姐没事他放下担忧，主动请缨。

    　　“不用！照顾好你姐，有些事儿，不合适你参与！”陈旭平静的说。

    　　这时，江战天小弟才反应过来刚刚有人从自己眼前逃走，鼻息那里令人作呕的血腥味不断提醒着他眼前这人是神，他看着陈旭战战兢兢的说：“陈……陈先生，逃走的那人我们去追，肯定跑不远！”

    　　“不用了，他是我给天魁的警告，同时也能让某人更死心塌地的反天魁，因为天魁不灭，他永无宁日！”陈旭淡笑扫了眼袁涛。

    　　陈旭撂下这话，就缓步上车扬长而去。

    　　而地上的袁涛则如同野兽般看向江战天：“今后，我就是陈先生的狗，江老大，你有什么尽管吩咐，只要是有利陈先生的事，哪怕让我死也在所不辞！”

    　　江战天手下面面相觑，心头对陈旭越发敬畏。

    　　而此时，陈旭已驾车奔向去州郡的高速路，行驶途中电话响起，陈旭随手接通，里面就传来了李云扬的声音。

    　　“游子渊在州郡腾海别墅区！”简明扼要，李云扬上来就直奔主题。

    　　陈旭面带微笑，他知道来罗城的事定然瞒不过李云扬。

    　　“这事，你别插手！”陈旭道。

    　　“我不会插手，不过送了点小礼物给对手！”

    　　“对手？”陈旭听到这两字，眼里精芒一闪。

    　　“冷宇他们的行踪并不是战狂查出的，而是有人将情报送给了战狂！”

    　　“哦……”听到这消息，陈旭玩味一笑，然后问：“你做了什么？”

    　　“下了个饵，等人上钩！”

    　　“什么饵？”

    　　“你带的那群刺头！”李云扬道。

    　　陈旭当即明白李云扬的用意，知晓李云扬是想借他浮出水面的机会，趁机揪住对手露出的尾巴。

    　　“做干净点，别鱼没钓上，自己湿了鞋！”陈旭道。

    　　“我有过吗？”李云扬骄傲道。

    　　“少臭屁！”陈旭笑着说完三个字，挂断电话。

    　　腾海别墅区，江边风景最优美的天字号别墅外，暗哨密布，巡逻叠加。

    　　不夸张的说，巡逻和暗哨的细密程度，别说苍蝇，蚂蚁都进不去一只。

    　　可却没人想过，这密如网的安排下，一队人马却悄然的占据了各个重要地段。

    　　此时，一名保镖走过别墅左侧围墙时，一声破空传入耳际。

    　　保镖还没来得及反应，眼前天旋地转，一只麻醉弹打在了他的胸前。

    　　眼看那人就要栽倒，一道黑影窜来，轻轻接住他的身体放在墙根。

    　　紧接着，黑暗中麻醉弹悄无声息四射，别墅外密不透风的安全网，如同垃圾版被摧枯拉朽破解！

    　　门口一名西装保镖撒尿回来，正好看见墙垣下的同伴，张嘴要喊，一只有力的臂膀从背后捂住他的嘴，重重在后脑一击。保镖便软软倒下。

    　　月光透过树梢正好印在黑影带着邪笑的脸颊上，这黑影居然是蔡浩青！

    　　干翻保镖，蔡浩青就眼神阴冷的看向远处麻醉弹射来的暗处。

