    刹那间，几乎高达上千度的高温，携带着恐怖金光，对着慕白当头斩下！

    与此同时，许笑言同样全力使出了天霜琉璃掌，配合钱轩，力求一击破敌！

    “铮铮铮铮——”悠扬的琴声陡然转变，充满了金戈铁马的气息，仿佛十面埋伏，危机四伏……

    这一刻，慕白甚至感受到了死亡的味道！

    四人的围攻中，就数金焰佛光剑最是恐怖，这是先天极致武学，是神通【八部天龙剑】的其中一道剑法的组成部分！

    即便这只是其中微不足道的一部分，但依旧充满了可怕威能！

    这一刻，慕白灵台疯狂示警！

    “来得正好！”慕白长啸一声，已经修炼到圆满境界的朝阳一气剑，爆发出最强威能，达到后天极致的恐怖真气疯狂灌输，几乎将慕白手中长剑变成了一柄金色光剑！

    刹那间，慕白金色光剑同样斩下，犹如朝阳初升，势不可挡，冲破一切！

    “轰——”一声巨响，仿佛天打五雷轰，无边劲气横扫整个华山之顶！

    正在交战中的五人齐齐受到波及，处于最中心的钱轩更是直接被扫飞出去，差点坠落无边悬崖，脸色苍白，已然受伤不轻！

    战斗最中心的慕白，嘴角溢血，神色看起来有些萎靡，手中长剑更是寸寸碎裂，但比之钱轩已经好上太多了。他看向许笑言三人，哈哈笑道：“再来！”

    许笑言三人忍不住色变，“连金焰佛光剑都搞不定这家伙？怎么可能？！”

    许笑言三人可是领教过这一招，那几乎已经达到了先天层次的顶尖武功，结果竟然被人挡下来了？！

    许笑言等人不敢置信，却不得不信，因为慕白那沙包大的拳头已经挥舞过来啦……

    八分钟后，钱轩躺在地上，看着比自己还要年轻的慕白，留下了委屈的泪水，“这家伙到底怎么修炼的，这比我还年轻吧，实力竟然比我还强！”

    钱轩身旁，是挣扎着想要起身的许笑言，这会儿他没有笑言了，哭丧着脸叹道：“就个年轻人都打不过，那个老头恐怕也不会弱，对方还有那独孤九剑的绝顶武学呢！”

    束零星和潘人龙都没有说话，目光沮丧，一个月内连续两次惨败，都特么快要打出心理阴影了好嘛！

    至于杜静岳，这会儿都快被吓傻了，卧槽槽槽槽，这华山派这么强，老子居然还来打他们的主意。

    “看来诸位小友的实力还欠缺了点……”风清扬对这个结局早已经预料到，倒是没有多少惊讶，他对着钱轩四人淡笑道。

    被一个老头嘲讽，四人再不甘也只能认亏，想撂下几句狠话也没敢，最终灰溜溜下山而去，顿时间，整个华山之顶再次恢复了平静……

    “哈哈，有你在，老夫也安心去了！”风清扬带着赞许之色，朝慕白打了个招呼，同样飘然而去。

    许久后，令狐冲终于反应过来，愣愣出神：“林师弟的实力，已经强到这种程度了吗？！”

    地面上，岳不群更是目瞪口呆，今天这遭遇简直不要太魔幻：“林平之他……他……怎么会这么强？！”

    “这真的是我收的那个林平之吗？！”

    这时，躲在正气堂里的岳灵珊终于跑了出来，奔向了慕白：“师弟，你终于来了！”

    “师姐，我来了！”慕白带着笑容将岳灵珊接住落地，能够很明显的看出，岳灵珊重了不少，肚子已经小小凸起。

    “师弟，呜呜呜，这么久我还以为你不要我了……”

    “……怎么会呢！”慕白头顿时大了，这怀孕的女人就是喜怒无常啊。

    好不容易将岳灵珊安抚好，慕白的几位便宜师兄又围了上来，东摸摸西看看，就差直接上手检查慕白是不是用了人皮面具了。

    一番闹腾之后，慕岳不群也终于接受了慕白的变化，带着一丝丝尴尬之色来到了慕白房里：“咳，徒儿，那个你和灵珊的婚事……应该办了吧……灵珊肚子都显怀了！”

    慕白露出笑容：“师父，徒儿这次就是为此事而来！”

    岳不群顿时放松了不少，他真怕对方拍拍屁股走人，到时候打又打不过对方，自己就真没脸活在这世上了。

    夜晚，慕白盘坐在练剑坡，开始思考今天和钱轩四人的一战，总结经验。

    “今日之战，我的实力已经完全发挥出来，比之风清扬应该差不了多少了！”

    “但也发现了一个明显的问题，那就是缺少强力剑招，以至于拿下他们足足花了二十分钟，几乎是仗着真气强盛锐利将他们打败的！”

    “如果我能学会独孤九剑这门绝顶武学，对付他们估计不会超过二十招！”

    忽然，一阵清风拂过，一身白袍的风清扬出现在慕白身旁，“夜晚睡不着？”

    慕白微微点头道：“弟子今日一战，终于发现了自身弱点！”

    风清扬看向慕白更加满意了，“好徒孙，胜不骄，败不馁，温故而知新，不出十年，你必将成为我华山派第二位先天强者！”

    “也罢，今日老夫便助你一臂之力，将这门独孤九剑传授于你，弥补你缺少绝招之憾，希望平之你能够将我们华山剑法更上一层楼！”

    风清扬一说完，慕白顿时一阵激动，来了来了，它真的来了！

    “来，随我到思过崖……”风清扬含笑道，率先飘向后山。

    慕白带着激动心情，悄然跟上，亦步亦趋，尽显超凡功力！

    思过崖，风清扬以树枝当剑，亲自为慕白演示独孤九剑之神奇：“独孤九剑，乃数百年前独孤前辈所创，破尽天下万法、穷尽剑法之极，堪称绝世武功！”

    “今日，我先教你口诀：归妹趋无妄、无妄趋同人、同人趋大有、甲转丙，丙转庚、庚转癸、子丑之交、辰巳之交、午未之交、风雷是一变、山泽是一变、水火是一变、乾坤相激、震兑相激、离巽相激、三增而成五、五增而成九……”

    “独孤九剑，终于到手了！”慕白心神激荡，又强行压制，用心记录，短短片刻，已经将数千字口诀全部背下。

    不过只有口诀并没有什么卵用，还需要风清扬亲自教导演示其中诀窍才行……

