
最先到达京城的还是朝鲜国王李怿，此时的朝鲜略显羸弱，前年和女真人的战争不但让朝鲜国内伤亡甚大、消耗更是不计其数，而且最后朝鲜最大的一道更是被从朝鲜生生的分离出去，可以说从建国到现在几百年间，朝鲜从来没有这么虚弱过。如果上次和女真的战争胜利了还好说，说不定李怿可以一举巩固自己的地位，但是偏偏那一战朝鲜是失败的一方，损兵折将、丧失国土，这一系列的事情让李怿在国内的地位受到越来越多人的质疑，毕竟虽然他哥哥在位的时候虽然昏聩，但毕竟朝鲜还过得去，哪像现在这样自己才刚刚上台便让朝鲜遭此大劫，一时之间朝鲜国内的舆论开始往不利于李怿的方向发展，在民间越来越多的人开始质疑自己废除自己哥哥自立为王的合法性。叛乱也是此起彼伏的。

如果不是此时不管是那些政坛大佬还是军中将领都是当初造反的参与者而终于他李怿的话说不定此时李怿都已经被民众赶下台了。

在国内局势的逼迫之下李怿更加的重视和大明的关系，作为朝鲜的宗主国，大明在朝鲜各方面的影响力是巨大的，特别是前年大明已经公开表态承认他李怿为朝鲜国王之后，李怿更是越加的要抱紧大明的这个大腿，最起码在自己彻底的控制了国内局势之前，大明的支持是无论如何都不能少的。

李怿来大明的时间是最早的，在今年年初朱厚照还没有派人去通知各个属国的时候，李怿都已经开始动身从朝鲜国内出发了，而当李怿走到辽东的时候正好和前往朝鲜通知朝鲜方面参加阅兵的使臣碰上。

自己还没有通知呢对方就自己来了，正好几个使臣也省事了，不用千里迢迢的前往朝鲜了，于是和李怿一块，几个使臣掉头和李怿一同返回了京城。

当李怿一行人到了京城的时候才刚好三月初而已，这还是他们一行人知道时间充裕故意放慢了脚步在路上便行路便游玩。不过即便如此，李怿仍然有幸的成为了属国之中第一个到达的国王。

前来参加大明举办的阅兵不是李怿的主要目的，他此行前来京城主要就是为了面见朱厚照，目的吗当然就是为了表示忠心然后顺便要一些支持了。

对于李怿的到来朱厚照也是格外的重视，此时的朝鲜不但是属国之中对大明最为忠诚、朝贡的次数最多的，而且朝鲜在东亚的地位也十分的重要。在朱厚照的心目中未来的十年乃至二十年朝鲜不但是自己用来牵制女真人的重要力量，更是自己将来进攻倭国的跳板，而且朝鲜物产丰富也不失为一个好的供应地。

“下国国王李怿参见上国皇帝，吾皇万岁万岁万万岁。”在见到朱厚照的时候，李怿表现的十分恭敬，此时的李怿还没有历史上后期的那种自大，而且现在的朝鲜也无法给予他自大的本钱，所以在朱厚照面前李怿是尽可能的表现的谦恭一点。

“快快平身，来人赐座。”不过朱厚照给予对方也是十分的重视，不但连忙让人赐座，而且自己还亲自下去把对方搀扶了起来。

“国王此行一路辛苦了。”朱厚照坐下之后看着对方说道，在说话的时候，朱厚照是尽可能的让自己表现出对对方的重视以及感谢。

“李怿愧不敢当，此次一路前行可谓是让李怿见识到了上国的繁荣富强，特别是到了京畿之后，更是让李怿震撼不已。”

在相互恭维与交谈了一下无关紧要的事情之后，李怿终于开始向朱厚照寻找支持来了，“李怿能够被上国认可得以册封为朝鲜国王，怿深感责任之大，然怿能力有限对国内局势实感有心无力，所以此次怿恳请上国能够看在我朝鲜时代侍奉上国的情分上帮助我朝鲜重新走向繁荣富强。”

说道这里，李怿突然站起来走到大殿的正中央跪下去哭泣道：“皇上，李怿之哥哥燕山君在位之时残暴滥杀国人不堪其统治，遂发生暴乱将燕山君废除王位，然李怿有幸被臣下以及民众看重推举为国王，后又得到上国册封，但是燕山君旧臣却不甘心失败私下里不断的生造谣言妄图推翻朝廷，而且国内有部分民众不明就里听信谣言竟然跟着反叛，此时我朝鲜新败无力镇压反叛，李怿在此特意请求上国能够怿援助以安国内局势。”

看着李怿在下面痛苦流涕的样子，就连朱厚照看了都不免有点为之动容，李怿身为一国之君能够被逼成这样也不容易了，而且造成这一切的基本上还完全是因为朱厚照，因为历史上朝鲜和女真人的战争没有爆发的这么早，所以在国内李怿本应该有好几年的时间用来巩固自己的地位的，但是现在由于朱厚照在后面的跳动女真人提前几年发动了战争，完全就没有给李怿巩固其地位的时间。而且更为关键的是历史上朝鲜最后是战胜国，而现在朝鲜却成了战败国了，不但战败了还顺势了大片的国土，可以说朝鲜从建国到现在他李怿是第一位损失了这么大国土的君主，再次情况下朝鲜国内没人反对他那才怪呢，更何况他还是造反上位的。

正是因为自己才是真正的罪魁祸首，所以朱厚照看到李怿这个样子的时候才会感到于心不忍，所以等李怿哭诉完了之后，朱厚照便说道：“明日朕会再次下旨宣告天下我大明只承认你李怿为朝鲜国王，朝鲜国内其余任何人不服者视同反叛，我大明会支持你对叛党进行剿灭。”

为了有效的加强李怿手中的军事力量不让他在未来被推翻了，朱厚照在最后还特意的许诺今年年内大明将给予朝鲜粮草百万旦、军器五万副的支援。虽然由于自己的小动作导致朝鲜国内反对李怿的势力大增，但朱厚照相信有了大明的这些支持剿灭那些叛党应该还是没有问题的，这个李怿虽然问题也不少，但是能力还是有的。

果然，得到了朱厚照的承诺之后，还跪在地上的李怿立马高呼道：“李怿带朝鲜臣民下过皇上，李氏朝鲜必将世代终于大明。”

而有了大明的支持了，李怿对国内反对自己的势力倒是有了底了，不过另外两个烦恼去仍李怿更加忧虑。

现在摆在朝鲜面前的困境除了国内的动乱之外，还有两个外敌。一个就是南方的倭寇。朝鲜不比大明一方面距离倭国较远，另一方面实力强大只要想总会有办法剿灭倭寇的，但是朝鲜就不行了，一方面朝鲜距离倭国更近，而且朝鲜国力也更弱，所以面对倭寇朝鲜大多数时候都是有心无力的。

成祖前后遭受了重大打击的倭寇现在已经重新卷土重来了，而首当其冲的就是距离倭寇更近实力也更弱的朝鲜了。

“启禀皇上，现在盘踞在荠浦、富山浦、熊川三地的“恒居倭人”在对马岛主的带领下时常反叛，而起据探子回报，近期恒居倭人有意合理进攻朝鲜。而且在北方也不平静，女真人仗着骑兵时常入境劫掠乡里，国人人人痛恨之却无能为力。”

“又是倭寇！”听到李怿的再次哭诉，朱厚照也忍不住愤怒了起来，倭寇不但朝鲜和李怿憎恨，大明又何尝不是呢，特别是朱厚照这个灵魂来自后世的人，不但知道在明朝的时候倭寇时常劫掠大明沿海，而且在几百年后倭寇更是给予了中华儿女挥之不去的屈辱，不过上一辈子朱厚照只是一个普通人无能为力，但是现在朱厚照绝对不会是任由倭寇在这样放肆下去了。

通晓历史的朱厚照知道此时正是倭寇的壮大时期，虽然近些年在大明沿海倭寇几乎消失了，但他知道用不了多久倭寇必将重新渡海而来，特别是二三十年后倭寇更是成为了比着历史上鞑靼、瓦剌一点都不差的大敌。

从嘉靖年间到万历年间几十年的倭寇横行不知道要有多少中华儿女惨遭屠戮，不知道要有多少的村落、州县毁于一旦，现在朱厚照决不允许这样的情况再次发生。

所以等李怿说完了之后朱厚照同样带着对倭寇的憎恨说道：“倭寇之乱不但是你朝鲜的灾难，同样也是我大明的灾难，面对倭寇之乱不应你朝鲜一人承担，剿灭倭寇我大明同样责不旁带。”

“难道皇上要派兵剿灭倭寇不成？”听了朱厚照的话，李怿惊讶的问道，本来他的计划就是向大明要援助，至于让大明派兵剿灭倭寇的事情他还从来没有想过呢，不过虽然没有想过，如果能够实现了，也不失为一个好办法。而且有了大明的直接出兵了不但可以增加胜算，减少了朝鲜的伤亡，朝鲜也可以趁机从大明获得更多的好处。

“那不知皇上计划屯兵何处？”李怿继续问道。到时候屯兵何处这才是关键，而且这样决定了李怿同意与否。

“耽罗岛。”看着李怿，朱厚照一字一字的说道。

耽罗岛是此时大明的称呼，在朝鲜国内耽罗岛却被称为济州岛。这是整个朝鲜国最大的岛屿，在后世的时候这个岛屿属于韩国控制的，而且还被称为世界新七大自然奇迹之一。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484203"  chaptername="第三百六十九章  李怿诉苦">加入书签</a>
</div>
