    西海，格兰芬王国的边境，布瑞佛村。

    这是一个安静祥和的小村庄，濒临大海，牛羊肥硕，草木茂盛，居民之间日常相处非常和睦。

    这天，村庄码头上，村落居民全部聚集在了这里，议论纷纷，好不热闹。

    一名身材矮小、头戴铅灰色布帽的胖男人小声嘟哝道。

    “真是可怕，我们村子居然也会出现一名海贼，简直是耻辱……”

    听闻这话，旁边穿着粉色连衣长裙的胖夫人一把揪住了这个男人的耳朵。

    “所以这就是你把旧渔船赠送给这个小鬼的原因？”

    “卡多根大叔！还真是谢谢你的小渔船了！”

    海面之上，头顶戴着黄色草帽的短发男孩摊开双手，脸上挂着热情洋溢的灿烂笑容，朝着那名被揪住耳朵的矮胖男人大声感谢道。

    然而下一刻。

    草帽小子的笑容忽然变得促狭起来，他扮出鬼脸，怪模怪样地低沉说道。

    “或者说，非常感谢您，尊敬的卡多根爵士！”

    这话一出，周围的村民们顿时发出一阵热闹的哄笑声。

    卡多根是村庄里的名人。

    虽然村民都很敬佩他的勇敢，毕竟像他这样矮胖的男人，甚至敢单独挑战一只大野猪。

    但是，大家也对卡多根偶尔冒出来的一些近乎荒谬的想法言论，会感到滑稽有趣。

    卡多根干过最出名的一件事情，就是在某次醉酒之后，当众宣称他是格兰芬王国的贵族爵士。

    当然，对于这件糗事，卡多根是绝不会承认的！

    “你这个坏小子！”

    卡多根顾不得被妻子揪住的耳朵，涨红着脸，大声叫嚷道。

    “把我的渔船还给我！”

    草帽小子笑嘻嘻地打趣回应着。

    “晚了！卡多根爵士老爷，我现在要以海贼的身份，抢走你这珍贵的大航船了！”

    其余村民们再一次哄堂大笑起来。

    被接连作弄了两回的卡多根，也终于不再说话，红着脸颊，退向人群的后方。

    “大家，那我现在就立刻出发了！”

    挥手告别村民。

    草帽小子操纵这艘小渔船，缓缓驶离了平和安详的布瑞佛村。

    蔚蓝天空之下，洁白海鸥盘旋鸣叫，渔船向着未知目的地漂泊而去。

    海面上一片风平浪静，淡淡的阳光洒在身上，给人一种暖洋洋的慵懒舒适感。

    “今天真是个出海的好日子啊！”

    “前段时间西海发生了那么多稀奇古怪的事情，想想就不太吉利！”

    “就连佛之战国都出动了，真是了不得的海贼新人啊！”

    明明才只是正式出海的第一天，草帽小子的语气，却像是在大海上厮混多年的老水手前辈一般。

    他姿态懒散地仰面躺在甲板上，翘着二郎腿，草帽帽檐挡住头顶阳光的同时，还遮住发梢与双眼，任由海面的微风将渔船朝着未知方向送去。

    就在这时。

    原本平静一片的光滑海面，忽然泛起滚滚波涛。

    一团水花从海面上缓缓升起，等待海水落下时，露出那团“水花”的幕后真容。

    仅仅只是露在海面上的部分，就像是一只被放大数十倍的巨型海蛇。

    灰褐色的粗糙皮肤，纵横交错的锋锐尖牙，再加上那双择人而噬的猩红双眸，浑身充斥着原始而暴虐的野兽气息。

    “近海之王？”

    草帽小子从甲板上一骨碌翻滚起来，扶好头顶草帽，目光热烈地看向出现在身前的小型海王类。

    充满意外的语气之中，还夹杂着些许惊喜。

    吼——

    体型庞大的近海之王瞧见眼前这个草帽小鬼，竟丝毫不惧怕它的威慑力，猛然张开血盆大口，向着这名猎物发出一声高亢吼叫声。

    飞溅而出的唾液混合着腥气一起，铺洒到周围海面上来。

    “这可是麦格小姐专门给我缝制的新衣服，要是第一天就被弄脏了，可是会辜负她的好心意的！”

    草帽小子锃的一声抽出腰间佩刀，唰唰划出数道空气斩击，将近海之王喷射到面前的口水全部拦下。

    余威不减的空气斩击继续向后飞驰而去，瞬间在近海之王身上留下数道深可见骨的血腥伤口。

    嘶——

    剧烈的疼痛感，刺激得近海之王发出一阵阵痛苦的嘶鸣声，它那原本就一片猩红的双眸，此时更是如同血液一般浓稠欲滴，仿佛下一秒就会将眼前的草帽小子吞噬进腹中。

    “就用你来验证我的正式出海吧！”

    草帽小子脚尖轻点，身形猛然跃起至高空之中，他眼神兴奋地扬起手中佩刀，朝着下方的近海之王，劈出一道威力巨大的斩击。

    “神避！”

    这道凶暴无比的飞翔斩击，径直划过这只近海之王的脖颈之间。

    仿佛滚烫热刀切割黄油一般，飞翔斩击毫无阻隔地接连穿过那坚韧皮肤，敦实肌肉与刚硬骨骼。

    一刀落下，这只残暴凶虐的近海之王，瞬间身首分离！

    硕大无盘的巨型兽首砸落在海面，撞出一朵惊天浪花，溅射的海水水珠如同雨点一般密集落下。

    剩下来的那大半截兽身，仿佛尚未感觉到头颅的离去，仍旧在大海之中搅动翻滚，将原本平静一片的海面翻搅个不停。

    草帽小子落回到被海浪拨弄得摇晃不定的小渔船上，嘴角挂着灿烂无比的笑容。

    “真是一场值得用丰盛宴会来庆祝的出海仪式啊！”

    “巴基！你看！我也要出海了！”

    “我一定会找到和你一样值得信赖的强大伙伴的！”

    “我要完成海贼王——”

    草帽小子高举双臂，正准备朝着空无一人的大海发出自己的人生誓言。

    “小鬼，你说你要成为什么王？”

    阿德里安从天空之中缓缓降落下来，眼神莫名地看着这艘小舢板。

    此时此刻，他的全部注意力，都集中在了渔船上的这位草帽小子身上！

    黄色草帽，鲜红头发，身穿白绿条纹圆领短袖，下半身是一条印有花纹的褐色七分裤，脚踩人字拖。

    这分明就是……

    草帽小子二代！

    未来大海皇帝！！

    红发·香克斯！！！

    “你是谁？”

    望着身前忽然出现的陌生人，香克斯瞳孔微微收缩，有些尴尬地收回双手，同时装作不经意地摸向腰间佩刀。

    “我是谁这件事情并不重要。”

    阿德里安神色不变，语气淡然。

    “重要的是。”

    “你敢拔刀，你就会死。”

