    此刻，这个内院长老对莫语的态度也完全变了。

    甚至，对莫语非常的客气。

    他知道，莫语修炼了毒霸，以后的前途不可限量。

    如果莫语不夭折的话，将来一定是一个可怕的人物，完全可能超越他所以，对于莫语这样真正的天才，他一般是不会得罪的。

    “谢谢长老，我就不参与接下来的比武了。”莫语平静的道。

    “你为什么不参加？”这个内院长老一愣。

    在他看来，莫语有致命毒雾的话，进入天神榜前50，应该问题不大。

    然而，莫语却选择了弃权。

    他实在是难以理解。

    “我进入天神宗前一百名就已经很不错了，我需要时间历练一下自己的境界。”莫语道。

    他的言外之意就是说他的境界太低了，就不参与天神榜前50的竞争了。

    “这与境界无关，你有致命毒雾的话，进入前五十是绰绰有余的，我希望你争取一下。”这个内院长老不想莫语就这样放弃。

    他完全相信莫语进入前50没问题，甚至，进入更靠前的排名，也问题不大。

    然而，莫语却坚定地摇了摇头，表示自己不会去参与接下来的比赛。

    他的目的就是进入天神榜前100名，只要进入天神榜前100名，那么，他就可以进入天神池修炼。

    所以，他就不继续了。

    而且，军天策和十八长老也在这个广场上的。

    如果他表现的太优秀的话，一定会引起军天策和十八长老的注意力，所以，他决定就在这里止步了。

    正好，现在军天策和18长老的注意力都不在他的身上，他并没有引起任何人的注意力。

    他的目光在四周的擂台上面看了一眼，并没有发现莫狂的身影。

    他的内心也是充满了困惑，莫狂应该来参加这个内院大比武才对呀，为什么不见踪影呢。

    当然，莫狂不在这里的话，他也松了一口气。

    要是莫狂在附近的话，少不了会找他麻烦。

    甚至，还会引起军天策和十八长老的注意力，这可对他不妙。

    因此，看见莫狂不在，他的内心也有一点高兴。

    “唉…”这个内院长老遗憾的摇了摇头。

    如果莫语不想继续参加的话，他也不能强迫莫语。

    “太可惜了。”周围的内院长老听到莫语不会继续参加比武，他们都非常的遗憾。

    很多人本来想要看看莫语接下来的比武的，想要看看他能够走到哪，没想到他却放弃了。

    “每一个人都有自己的选择，或许他止步一百强，也是有自己的理由的。”

    这些人摇了摇头，然后散开，去其他擂台观看比武去了。

    莫语平静的离开了这里，混入了人群中。

    现在，他需要做的就是默默的等待这场内院大比武结束。然后，以天神榜前100名的身份，去天神池修炼。

    内院大比武继续进行着。

    很快，100个擂台都决出了最后的胜利者。

    这100个胜利者，将会角逐天神榜前50。

    不过，这与莫语没有关系了，他已经弃权了。

    前五十名选出来以后，就开始选拔前十名。

    自始至终，莫语都在一边观看着。

    李春风很遗憾的没有进入天神榜前一百名，虽然他的境界是古皇境九重巅峰。

    但是，他所在的擂台有好几个核心弟子，这些人都是准王的境界，他失败了。

    最让莫语意外的是混乱之主。

    混乱之主竟然打进了前十名。

    当然，混乱之主本来就是准王巅峰的境界，只差一步就可以成为神王境武者。

    内院大比武，天神榜前100名的人，几乎都是准王境的修为。

    至于神王境的核心弟子，没有任何一个人过来参与这场的内院大比武。

    天神榜已经吸引不了他们了，他们完全超过了天神榜这个层次。

    当然，内院弟子之所以想要进入前100名，另一个目的主要是想要进入天神池修炼。

    天神池对于神王境以下的武者来说，都有奇效，很多人进入天神池，都可以突飞猛进。

    甚至，有人可以一口气突破好几个境界。

    当然，天神池最大的功效，就是可以帮助准王武者突破到神王境。

    天神宗每年进入天神池修炼的准王武者，很多人都可以趁机突破到神王境。

    很快，内院大比武就结束了。

    混乱之主成为了最大的黑猫，直接杀到了天神榜第三名。

    混乱之主的黑米行为，震惊了好多人。

    甚至，惊动了军天策。

    军天策亲自接见了混乱之主，不过，看见混乱之主已经很大岁数了，军天策只能遗憾的摇了摇头。

    如果混乱之主再年轻一些，将来的成就不可限量，然而，他的年纪太大了，卡在了准王巅峰好多年。

    换句话说，混乱之主的天赋已经在准王巅峰消耗了太多，已经难以支撑他更上一层楼了。

    军天策甚至断言，混乱之主以后的境界不会超过神王境七重。

    “本来可以修炼到更高境界的，可惜被耽误太多年了。”军天策遗憾的摇了摇头。

    混乱之主听到军天策的平静以后，他的内心也是有点遗憾。

    当然，他并不后悔。

    这么多年来，他一直致力于突破到神王境，现在，进入天神池就可以突破到神王境。

    对于他来说，已经是极好的情况了。

    那边大比武结束以后，军天策就离开了。

    接下来，天神榜前一百名的内院弟子，就可以进入天神池修炼了。

    莫语一直等到就是现在。

    “恭喜你们成为新的天神榜前100名，接下来，我会带你们去天神池修炼，时间为三天，这三天，你们能够突破到什么境界，就靠你们自己的造化了，三天以后会来接你们。”一个神王境九重的核心长老平静的看着莫语他们一百人道。

    所有人都是激动的看着这个核心长老，听他训话，待他讲完以后，所有人就跟着他离开了这里，前往天神池。

    天神池对于天神宗来说，也是非常重要的宝地之一，是天神宗培养神王境武者的宝物。

    天神池在天神宗后山之中，专门有几个强大的天神宗长老守护着。

    很快，前面出现了一道门。

    在门边盘膝坐着一个白发苍苍的老者，老者就像一尊雕塑一样，他身上的灰尘积满了厚厚的一层。

    他的修为深不可测，没有人能够感觉到他是什么境界…

    在感觉到有人靠近以后，他才轻轻的睁开了眼睛，这是一双非常平淡的眼睛，但是，却令看见塔的人充满了恐惧。

    “天长老，我带弟子进入天神池修炼三天。“带队过来的核心长老客气的对老者道，甚至，眼底有一丝敬畏。

    天长老平静的点了点头，随后，就闭上了眼睛，继续做一尊雕塑。

    莫语的目光在这个天长老的身上扫了一眼。

    他感觉这个天长老的气息太恐怖了，比给他们带队的这个神王境九重的核心长老还要恐怖。

    这是一个超越了神王境九重的恐怖强者！

    莫语内心震撼，没想到天神宗一个守护天神池的长老，竟然就是超越神王境九重巅峰强大武者。

    他的内心突然的有一丝担忧。

    他进入天神池修炼，自然是要使用混沌吞噬体来吞噬里面的灵气修炼的。

    他现在担心自己吞噬天神池的灵气闹出的动静太大的话，会惊动了这个天长老。

    到时候，他就插翅难逃了。

    “主人，不必担心，先进去再说。”恐怖老人安慰莫语。

    “好。”

    莫语点了点头，随后就跟着那个核心长老一起进入了前面的大门。

    穿过这道大门以后，后面就是一片连绵的参天树林。

    树林非常的茂盛，他们穿过一道羊肠小道，来到了一个巨大的池子旁边。

    看着前面的池子，莫语就明白这是天神池了。

    因为，这天神池里面的水，全部是灵气液化成水形成的。

    灵气一般都是气体，然而，这口天神池直接就把灵气液化成为了水。

    “好了，你们进去修炼三天，三天以后我过来接你们，记住，不要离开天神池，不然，死了别怪我没有提醒。”那个核心长老冷冷的对所有人道。

    “是，长老。”所有人都是恭敬的点了点头。

    接着，这个核心长老直接转身离开了。

    莫语等100人站在天神池旁边，这一口天神池的面积还挺大的。

    容纳他们100人的话，绰绰有余。

    有人迫不及待的就跳进了天神池里面。

    莫语也是跟着其他人进入了天神池。

    进入天神池以后，他就寻找了一个自己喜欢的位置，这天神池里面的水淹没了众人的胸口位置。

    莫语深吸一口气，直接盘膝坐在了天神池里面，池水瞬间淹没了他的脑袋，他整个人全部被池水盖住了。

    其他人也是一样，全部盘膝坐在了天神池的池底。

    然后，所有人全部放开了修为，疯狂的吸收天神池里面的灵气水来修炼。

    莫语并没有使用混沌吞噬体，而是简单的吸收一下。

    突然，他感觉旁边有无数的漩涡出现，他惊讶的睁开眼睛，透过池水，他看见了一个个武者身边形成了一个个漩涡，正在疯狂的吞噬天神池里面的灵气修炼。

