    大部分的精灵都有着极其漫长的寿命，这是一种恩赐，但有时候也是一种折磨。

    托塞德林——埃雷萨拉斯的领导者，在上古之战之前，他都是一名称职的领袖，带领着辛德拉精灵为艾萨拉女王安置和看管最为重要的典籍，而如今在吸食了一万年的恶魔之力后，扭曲的能量早已经将原有的理智驱散，如今的托塞德林仅仅是一位为了获取力量而无所不用其极的堕落者。

    在贝洛希尔的带领下，夜之子部队将整个图书馆都团团包围了起来，而这时的托塞德林才发现他统治了一万年之久的厄运之槌似乎已经变天了。

    “伊莫塔尔从今以后再也不允许为辛德拉提供能量，这里的所有精灵需要新的生活。”艾利桑德看着坐在那儿的托塞德林王子低声说道：“如果你同意的话，那么依然有机会为之前的罪行而赎罪。”

    “艾利桑德？？”精神萎靡的托塞德林眯着眼说道：“自从上一次在艾萨拉女王的宫殿中见过之后，我们似乎再也没有说过话——看样子你也变了许多。”

    “时间总会让人发生变化。”艾利桑德说道：“如果你选择忏悔，那么我们以后还会有许多时间进行交流。”

    “忏悔？”托塞德林王子突然笑了起来：“永恒之井爆炸后，是我带领博学者将整个城市保留下来，同样是我让处于饥渴状态下的族人重新拥有力量的来源——如今你却让我忏悔？！”

    “唔——让我来说几句。”艾文看着状若癫狂的托塞德林自然明白这个精灵已经彻底失去了自我，只剩下偏执与疯狂。

    “现在，给你两个选择。”艾文伸出两根手指说道：“第一个——承认让所有辛德拉精灵并入苏拉玛城，作为回报，我会让你在苏拉玛城安静的生活一辈子。”

    “第二个——你可以选择拒绝我们的善意，然后便会受到相应的惩罚，而辛德拉精灵仍然会加入苏拉玛城。”

    “这是侵略！！”托塞德林大声说道，他的手中凝聚出暗绿色的邪能准备发起攻击，但是体型巨大的伊莫塔尔瞬间从楼梯口跳了下来，张开血盆大嘴将托塞德林王子整个吞了下去！

    “这就是我所要说的惩罚。”艾文耸了耸肩说道，而伊莫塔尔在吞噬了王子之后便将自己的体型缩小到一只猎狗的大小，在艾文的身旁蹦蹦跳跳。

    艾利桑德并没有因为托塞德林的死亡而表现出任何异样的表情，她回身对贝洛希尔说道：“现在，把这里所有的精灵都聚集起来，告知他们如今的情况。”

    贝洛希尔顺从的走了出去，对他来说——失去了伊莫塔尔和托塞德林的辛德拉确实需要新的领导者，而艾利桑德显然是他们最明智的选择。

    得益于托塞德林之前对于精灵的大肆屠杀，贝洛希尔没花多长时间便将为数不多的上层精灵聚集起来，虽然奥术晶塔被摧毁消息已经被大部分的精灵所知晓，但在真的得知这一事实的时候，在场的所有精灵都对此感到不知所措。

    图书馆内，所有还幸存着的精灵静静地看着前方的大魔导师，他们中有许多都对艾利桑德并不陌生。

    “当苏拉玛再一次由封闭转向开放的时候，我第一时间便想到了再一次的联合分散在世界各地的精灵。”艾利桑德沉声说道：“除了那些热爱自然的暗夜精灵之外，苏拉玛已经与远在东部大陆的奎尔萨拉斯精灵成为同盟，而他们的第一任太阳王你们一定也很清楚，那便是达斯雷玛.逐日者。”

    “如今，世界早已经和一万年前大不相同，而今天我来到这里便是为了帮助这里一切需要帮助的人……”

    “不管生活在哪里，魔瘾一直都困扰着我们——不知大魔导师如何解决这样的问题？”贝洛希尔“适时的”发出了疑问。

    艾利桑德嘴角微微上扬，她从空间包裹中取出一枚阿坎多尔的果实：“苏拉玛当然有解决的方法……就是我手中拿着的东西。”

    “一枚散发着生命与奥术之力的果实？！”果然下方一位中年上层精灵站起来说道：“那似乎是阿坎多的果实，但是却又略有不同。”

    “果然是博学者！”艾利桑德赞许道：“夜之子在执政官艾文的带领下将圣树阿坎多尔栽培成功，如今凭借着阿坎多尔的果实，魔瘾问题基本已经解决——更别说苏拉玛还有一口魔力无穷的暗夜之井。”

    听着大魔导师胸有成竹的话语，下方的辛德拉精灵们开始窃窃私语起来，受过魔瘾痛苦的他们自然知道艾利桑德所说的信息包含着巨大的价值。

    大魔导师静静地看着不断讨论的精灵，当图书馆内再一次安静下来之后，她便直接邀请坐在最前面的博学者莱德罗斯上前来。

    “吃下这枚果实，它能缓解你身体中的痛苦。”

    “哦！！”台下的精灵顿时全部都紧紧盯着莱德罗斯，所有人都想确认这果实到底有没有作用。

    “感谢您的慷慨……”莱德罗斯并没有丝毫的迟疑，他接过艾利桑德手中的果实将其吃了下去，很快枯槁的面容以极快的速度散发出生机！

    “同胞们，相信我——苏拉玛掌握着精灵的未来！”莱德罗斯感受到了体内魔瘾带来的痛苦大为减轻，他激动的说道：“我建议厄运之槌中所有的精灵都加入苏拉玛！”

    莱德罗斯身上所产生的巨大变化让在座的所有精灵都感到非常震惊——饱受魔瘾困扰的他们每时每刻都希望能摆脱这样的痛苦。

    “现在进行民主表决。”艾利桑德看着眼神充满着期望的辛德拉精灵微笑着说道：“如果你们愿意加入苏拉玛这个大家庭，那么就将手举起来，只要同意的人超过了一半便作数。”

    “还在等什么？！难道你们还想承受那样的痛苦么？！”贝洛希尔第一个举起了他的手：“这是一次千载难逢的好消息，所以各位得一定要想好！”

