
嘟嘟！

集合号响起，许言如临大赦，一溜烟的跑走，到操场去集合。

当许言来到操场时，骆一飞江大年等人已经到了，一群人整整齐齐的排成一列，中队长吉旭也到了，正站在队列前，捏着秒表计时，许言不敢怠慢，忙朝着自己位置跑去。

在路过骆一飞的时候，许言恶狠狠瞪了他一眼，就是这个混账东西，为了让张岚帮他介绍女朋友，居然出卖他行踪，害得他再次被张岚缠上，真是是可忍孰不可忍。

骆一飞被许言一盯，不由有些心虚，目光游移不定，不跟他目光对视。

那心虚的模样，又激起了许言火气，他眼珠子一转，在路过骆一飞时，貌似不经意的，踩在了骆一飞脚上，并用力的碾了碾。

嘶！

骆一飞骤然遭受袭击，不由倒吸一口凉气，想要喊叫又因为中队长吉旭在此，而只能强行忍耐，一张脸都扭曲变形了。

“快松开，你再踩我可喊了！”骆一飞以眼神示意。

“这事不算完！”许言恶狠狠瞪了他一眼，脚掌从他脚上离开，噙着冷笑回到了自己位置上。

骆一飞长嘘一口气，身体凝立不动，藏在军靴下的脚掌，却不断蠕动抽搐着，虽然没有脱鞋子，可是他敢肯定，脚掌肯定是青了！

人员到齐，吉旭走到队列前，“立正”、“稍息”的整理队列，然后开始说明这次集合的目的。

这次之所以召集大家，是因为他们收到可靠消息，说是有犯罪分子，计划在东海市进行恐怖行为，试图以此作为谈判条件，迫使政府放掉关在监狱里的毒-枭坤迪。

这次任务很艰巨，因为他们不知道，对方有多少人，有何种武器装备，会在何时以何种方式展开恐怖活动，医院、学校，商场、闹市等人口密集的所在，甚至是市政府都可能是他们行动的目标。

把任务情况介绍了一番，吉旭道：“这个任务十分艰巨，可是我们却必须克服，绝不能让那些犯罪分子得逞，明白吗？”

“明白！”

大家起身呐喊，这就是华夏军人，不管任务何等艰难，都有信心去克服去完成。

吉旭满意的点点头，说出自己的部署，“匪徒在何时何地行动暂时不明，可是我们却不能坐以待毙，不能等他们开始动手，我们才被动应对，我准备主动出击?，选取几个匪徒最可能行动的地点，提前进行人员布控，地点太多人员太少，所以每处最多只能有一个人。”

接下来吉旭跟众人开始选取地点，育英中学作为一个点，由江大年负责，身份是保安；公立医院由张胜负责，身份是助理医生；骆一飞负责菜市街，身份是水果贩子…

很快一群人分派完毕，却唯独没有给许言分配身份任务，许言忍不住问道，“中队长，那我呢，我做什么？”

“你安抚张岚记者，别让她跟着添乱。”骆一飞贱兮兮道。

一句话引得大家窃笑不已，有人更是起哄说我看行，这主意不错。

“做任务呢，能严肃点吗！”许言怒目环视，绷着脸呵斥一句，并再次看向吉旭。

却听吉旭道：“许言，你没有具体地点，你要在这些地点间巡回，如发现可疑立即支援。”

任务分配完毕，一群人快速行动，并各就各位。

张胜穿着白大褂，去了公立医院，摇身一变成了道貌岸然的医生；江大年换上保安制服，在育英中学当了做起了门神；骆一飞穿着裤衩t衅，做起了水果贩子，许言则在医院、学校、商场等等地方巡曳…

把一些人口密集的地方转了个遍，并没有发现任何可疑，许言再次来到菜市街，正看到骆一飞戴着草帽，耷拉着脑袋卖水果。

他眼珠子一转，大步走了过去，人还没到，惊喜声音就先一步传出，“吆，老同学，好巧呀，两年没见，没想到在这里也能见到你，你这是卖水果呀。”

他声音不小，一下子吸引了不少人的注意。

骆一飞虽然知道他不怀好意，不过众目睽睽下，为了伪装，却也不好装不认识，只能强笑顺着他话道，“是啊，咱有两年不见了吧。”

在说话的功夫，许言已经到了摊位前，骆一飞也不跟他跟他客气，压低声音道，“你不去巡逻，来这里干什么？”

“看你卖水果，来给你捧捧场。”许言皮笑肉不笑道，说完就问骆一飞要袋子，说要挑一些水果。

骆一飞本有些不愿，可在许言一句“老同学，你该不会是怕我不给钱吧”下，只能不甘不愿的扯了个一次性袋给他。

许言一口气挑了十几个，这才停下，道：“就这些吧，算算多少钱。”

“老同学的，不用给了。”骆一飞道，现在只想打发他走。

“那怎么行，不给钱算什么，我不是吃白食的了，一定要给。”许言坚持。

“那你给二十块好啦。”骆一飞看了看道。

“那行！”许言点点头，摸了摸口袋，却没有掏出钱，而是一拍额头，道，“你看我这记性，出门忘带钱了，那啥…你要脸不？”

骆一飞脸色一黑，他就知道这货没安好心，怎么可能真的给钱，原来是在这里等着他呢。

拿了他的水果，还问他要脸不，他是说要呢，还是说不要呢，反正不管怎么样都不合适。

“没钱就算了！”骆一飞明面上道，暗地里却压低声音呵斥，“许言，你别太过分了。”

“知道话不好听？那之前出卖我时，怎么没想到这些。”许言勾唇低语一句，接着又问，“我没带钱，你要脸不？”

“没钱就算了，不用给了，都是老同学。”

“不行，一定得给，那个你要脸不。”

骆一飞哭的心都有了，却缠不了许言，最后无奈道，“不要，不要…”

“你看，那多不好意思。”许言假惺惺说了一句，心满意足的离开了。

……

时间如梭，眨眼过去三天。

犯罪分子依然没有出现，不少人开始怀疑信息是否有误，吉旭却坚持计划，像是一个老练的猎人，等待着猎物上钩。

这一天，许言再次巡逻，就在他以为今天又是一无所获时，忽然注意到一个手上有纹身，身上鼓囔囔的男子，跟另外三人差不多形象之人，行色匆匆的去了一家幼儿园，行迹非常可疑。

他心头一动，连忙跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444734"  chaptername="第539章：忘带钱了，你要脸不？">加入书签</a>
</div>
