    【求订阅。】

    “老师，除了异火榜排名第一的异火之外，还有其他的异火也能和虚无吞炎这等传说之中的异火抗衡吗？”萧炎忍不住的询问道。

    异火榜排名第二的异火，除了排名第一的能够与之抗衡之外。

    难道还有其余的异火也能与之抗衡不成？

    药尘颔首道：“自然是有，异火榜排名第三的净莲妖火也是能够与之抗衡。”

    “嗯？”

    萧炎皱眉的道：“净莲妖火，这不是异火榜排名第三的异火吗？”

    “比之那虚无吞炎都还要排名等级都还要差上一线，它如何能够与虚无吞炎抗衡呢？”

    明明从两者之间的排名便就可以窥视一二，为何老师会说排名第三的净莲妖火可以和第二的虚无吞炎相提并论呢？

    如此简单的排名，萧炎不相信他的老师药尘会不懂。

    药尘摇摇头，认真的道：“这净莲妖火，虽然乃是异火榜排名第三的异火，但是也是极其强大异常。”

    “异火榜之上的异火除了前三的异火不可能有第二朵之外，其余的异火都是有着第二朵的存在。”

    “这前三的异火，每一朵都蕴含毁天灭地的力量，第三的净莲妖火拥有的力量根本就不弱于虚无吞炎。所以，想要与虚无吞炎这等异火抗衡的话，掌握净莲妖火就足以了。”

    “当然。”

    “想要彻底的压制虚无吞炎的话，那就唯有掌控那异火榜之上排名第一的异火了。”

    “不过这排名第一的异火，太过神秘，异火榜之上都没有关于它的记录，更加的不要说掌控它了。”

    “倒是这净莲妖火，你还有一定的希望，不过想要获得净莲妖火的话，接下来一段时间要努力的恢复伤势才行。”

    药尘认真的看向萧炎，对于萧炎药尘有着足够的自信，哪怕如今的萧炎失去了六种异火又如何？

    东山再起也不是没有可能。

    大陆历史之上，有多少的强者不是破而后立。

    最终成就一方霸主。

    他对于萧炎有着十足的信心，他陪伴着萧炎一路走来，已经说见识过太多的奇迹了。

    这一劫难。

    萧炎定然会翻过去的。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    何况。

    曾经的少年如今早已经是成长成了能够庇护一方的至强者。

    从弱小走到如今。

    多少的苦难都未曾打败过他，这一次亦当如此才是。

    ……

    “嗯。”

    萧炎微微颔首，认真的看着药尘道：“放心吧！老师我知道该怎么做的。”

    “如此甚好。”药尘听见了萧炎的保证，不由抚摸着白须一脸欣慰。

    萧炎能够想开这自然是好，如果不能的话，他已经是做好了开导他的准备了。

    萧炎：“老师，烛亦知呢？”

    这个时候萧炎想到了这位“太虚古龙一族的龙皇”烛亦知，这个一直未曾露面的家伙。

    他被两个斗宗挟持，魂殿那所谓少殿主都出来了，但是这位星陨阁的“斗圣强者”可是一直都未露面。

    他本因为这位“龙皇”被自己的老师药尘给派出去执行任务了。

    可是。

    他刚刚凭借自己留在这位“龙皇”的灵魂印记那么一感应。

    卧槽。

    好家伙。

    这家伙就在星陨阁之中，星陨阁发生这般大动静，这家伙一直都没有露面，倒是沉得住气啊！

    “他？”

    药尘听见了萧炎这话，立马就知道了萧炎想要问的是什么，不由道：“小炎子，你这一次闭关疗伤的话，还是避开那烛亦知吧！”

    “此人现在已经恢复的实力，而且刚才星陨阁发生那么大的事情，他都没有出现，足以说明此人已经是有了不臣之心。”

    “此人说不得，会趁这次机会，将你彻底的击杀，这样的话，他就能够摆脱你的控制了。”

    “嗯。”

    萧炎颔首，脸色阴沉的道：“就算老师不说，我也能够感应到那家伙的不臣之心。”

    “这次我闭关疗伤的话，还请老师能够传信给火云老祖，请他来为我护法。”

    “我留在那烛亦知灵魂印记，加上有火云老祖的存在，谅他也是不敢放肆。”

    “等我恢复实力之后，我会亲自处理此人的。”

    “好。”

    药尘点了点头道：“我马上就传讯给火云老祖，相信火云老祖不日便至了。”

    “嗯。”

    ……

    星陨阁一院落之中，西龙王自逃离了古龙岛之后，被萧炎“救下”。

    便就在这星陨阁之中养伤，如今他的实力已经是恢复得差不多了。

    不说完全恢复吧！

    但是。

    起码也是恢复了一个十之八七了。

    刚才。

    星陨阁之外的事情他自然也是看见了，映入了眼帘。

    无论是挟持了萧炎的斗宗强者，还是后来出现的魂殿强者，西龙王都没有出手的打算。

    从一开始都没有。

    他的心中无比希望这萧炎被干掉，然后自己就自由了。

    凭借他的实力。

    大陆那么大。

    他何处去不得？

    何必留在这星陨阁受制于人？

    可惜了。

    最后萧炎还是活了下来，这让得西龙王无比惋惜。

    此时。

    西龙王烛亦知就这般的盘腿而坐于密室之中，嘴里喃喃：“我的伤势如今已经是恢复了十之八七了，现在那萧炎小儿重伤，要不趁这个机会，一举就干掉他？”

    西龙王有着自信，凭借自己现在的实力，要干掉一个重伤的萧炎根本就不是事。

    “不行…”

    西龙王又连忙的否认了自己的决定：“那萧炎小儿的灵魂印记依旧强大，就算他受伤了，但是灵魂力没有伤啊！”

    “凭借他种在自己灵魂上的印记，一个念头就足以让我重伤，加上这星陨阁之中有着众多强者，那药尘老头儿乃是一为半圣。”

    “就算自己最后侥幸的杀了那萧炎小儿，自己说不得也会落得一个身陨的下场。”

    “划不来…”

    “可若是不杀的话，自己就会受制于人“””

    “杀？”

    “还是不杀呢？”

    ……

    西龙王此时很是为难，在杀与不杀之间兜兜转转来回的犹豫。

    最后在感应到了着星陨阁之中再次出现一道斗圣强者气息之时，西龙王便就做出决定不杀了。

    就这样子。

    一场几乎有着百分之五十刺杀成功的机会，硬生生被西龙王给耗没在了。

    未来，西龙王彻底没有翻身之日了。

