
　　天还未亮的时候，林家已经来了很多人。

　　林九根和伍盼妮也是早早的就到了，另外，林红军和林爱民夫妻来的也特别早。

　　大伙来了之后就上手帮忙。

　　大冬天天气本来就冷，太阳没出来的时候更是冷的滴水成冰，可这些人一点都不怕冷似的，脱了大衣就开始忙活。

　　一大家子的人忙这忙那的，偏偏林安杰睡了一个好觉。

　　她醒过来的时候大伙把什么都准备好了。

　　林安杰特别娇气的起床，换了大红的衣服，又找了个暖水袋装上热水抱在怀里。

　　王翠花还在生林安杰的气，可还是生火煮了两个鸡蛋给她吃。

　　林安杰看着白水煮蛋，觉得没滋没味的，就皱皱眉头推到一边硬说不吃。

　　王翠花无奈的把鸡蛋分给安宁和林爱民家的林安然。

　　安宁吃了鸡蛋，就听到不远处传来鞭炮声。

　　然后就听到有人喊：“来了，来了，苏家的人来了。”

　　王翠花赶紧进屋叮嘱了安杰几句，过了片刻，苏志强就带着人进了林家的门。

　　这个时候还不太兴闹新娘新郎，苏志强很轻松的就进了林安杰的房间，看着坐在床上穿着红衣的林安杰，苏志强脸上也没什么笑模样，他朝林安杰点点头：“走吧。”M.23sk.com

　　林安杰跳下床跟在苏志强身后就走。

　　安宁看的直皱眉头。

　　她是真的很不明白林安杰怎么就非认准了苏志强呢？

　　苏家穷的紧，看苏志强的样子对林安杰也没有多少情谊，而且苏家兄弟三个都不是什么老实人，林安杰嫁到苏家，肯定会受委屈的。

　　叫安宁来说，苏家真的不是什么良配。

　　不过，林安杰自己愿意，安宁也不会多说什么。

　　等到林安杰从屋里出来，安宁赶紧拿了一个大红缎面的包袱跟着出了门。

　　苏志强骑着自行车来接亲的，从林家出来，苏志强就骑车子带着林安杰往回走，林家这边送亲的都是步行。

　　索性两家离的也不是太远，步行也不会累到。

　　等到安宁和送亲的几位长辈到了苏家门口的时候，就看到苏志健和苏志康兄弟两个也接亲回来了。

　　苏家门口，三个新娘子排排站。

　　大门口挂了两挂鞭炮，鞭炮底下还放了谷子杆，就等着到了时辰便点火放炮的。

　　安宁想到王翠花叮嘱她的那些话，就挤到林安杰身旁轻声道：“姐，呆会儿我帮你拦着那两位，你可记得往里边跑，要跑快点。”

　　林安杰根本就没有把安宁的话听进去，她低着头，也不知道在想什么。

　　很快时辰就到了，有专门的人去点火。

　　安宁身体特别灵巧，转眼间就把那两位新娘子给拽住了。

　　“姐，快跑。”

　　安宁朝着林安杰使眼色。

　　林安平也在林安杰身后推她。

　　林安杰也不着急，迈着步子就想进门，谁知道那两位新娘娘家的人一把拽住了林安杰。

　　其中一个三十多岁的女人尖声道：“这是干什么，凭啥让她先进门？”

　　“对啊，你们凭啥拦人。”

　　站在不远处的另一个女人也喊了起来。

　　安宁听了这话微微眯了一下眼，随后就笑了起来：“志强哥是苏家的老大，我姐姐就是长嫂，自古长幼有序，哪里有不让长嫂先进门，反倒让弟媳妇进门的理。”

　　林家这边的人就喊着：“是啊，长幼有序，干啥也得论个大小啊。”

　　林安杰原先是不上让的，可听了安宁这话也觉得有几分道理。

　　她倒不为别的，就想着把理由占住，等进了门也好压服那两个妯娌。

　　她看看苏志强：“志强，我妹妹说的很对，论理该我先进门。”

　　苏志强点头：“行，那我拉着你进去。”

　　他过去上手就要推开拦着林安杰的人，可谁知道他才上手，苏志康的媳妇就不干了。

　　她也不管外边站着多少人，也不管难看不难看的，尖叫一声指着苏志康就骂了起来：“你个软蛋怂货，就任由我给人欺负啊，苏志康，你还是不是男人，要是个男人，就赶紧抱我进门。”

　　苏志康叫他媳妇骂了，却不敢生气，反倒是赔着笑脸：“行，我抱你进门，我抱你。”

　　安宁一看这事不对，赶紧对苏志强道：“志强哥，你赶紧抱我姐进去。”

　　苏志强脸色挺难看的，他上前就要去抱林安杰，谁想到苏志健走了过来，一把拽住苏志强：“哥，你是老大，理该谦让的，你看，还是让我媳妇先进门吧，要不然李梅非得和我闹翻天不行。”

　　林安杰看苏志健这强词夺理的样子，气的也骂了一句：“你放屁呢，什么叫理该谦让，谁家有老大不娶媳妇先给老二娶的？你们先进门，那就是老大娶在老二后边了，要真是这样，这婚不结了。”

　　苏志健的媳妇李梅也走了过来，她一听林安杰说不结婚了，立刻就闹了起来：“不结了，不让我先进门就不结了，苏志健，你赶紧把我送回去。”

　　苏志康的媳妇一个耳光扇在苏志康脸上：“你个没用的东西，我要你有啥用，我不结了，我回家。”

　　本来喜气洋洋的好日子，大早上的三个新媳妇堵在门口打了起来，这实在有点不太像样子。

　　好些围观的人都开始议论纷纷。

　　安宁见闹的不像样，就大声道：“苏家主事的人呢，有没有大管事的，赶紧出来摆布摆布。”

　　片刻功夫，一个穿着中山装的胖乎乎的中年男人走了出来。

　　安宁倒是认得这个人，这个人其实姓薛，是薛峰的同族叔叔，叫薛金河，他在整个小沟村名声不小，谁家有大事小情的都会找他，红白事也会找他当大管事。

　　“薛叔。”

　　安宁看到薛金河出来，赶紧笑着上前：“您看这事闹的，本来吧，谁家娶媳妇都是一个个的往回娶，可谁叫我苏大伯大娘太心急了，非得三个媳妇一起娶，可就算一起娶，咱也得有个先来后到，您说是吧。”

　　安宁这话说的入情入理，再加上薛金河本来就是小沟村的人，和林家关系也不错，自然是向着安宁的。

　　他不住的点头：“你说的对，不愧是高中生，说话就是和别人不一样。”

　　他再看看苏家三兄弟，咳了一声道：“从古至今没有让老大媳妇等在外头，老二媳妇先进门的理，我看不如这样，你们按大小一个个进门。”

　　苏家三兄弟倒是没意见，林安杰也没意见，可是李梅和苏老三的媳妇王敏不乐意呀。

　　这俩满脸的不高兴。

　　李梅道：“说亲的时候苏家也没说这事，正经好日子好时刻就这么一会儿功夫，让她先进门，我不是耽误了吗，要是以后我日子过的不好算谁的。”

　　王敏也道：“要真是这样，那我还真就不结婚了。”

　　薛金河从来没见过这么不讲道理的娘们，一气之下大声道：“行了，爱结不结，不结就滚，谁还求着你们不成，要真不结了，就把苏家的彩礼送回来，你们再找好的去，我倒要看看因为这么一点屁事愣是到了婆家门口还要回娘家的姑娘，以后谁家敢要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第十四章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 