    “不死药！”

    冠云飞忽然说出了这个词！这让太子爷，卫子青等人忽然一愣，洛尘倒是没有什么表情变化。

    “我听说，你们葬仙星还有东方圣域，距离葬仙星距离很近的地方，都在找寻不死药。”

    冠云飞又丢出了一个重磅炸弹。

    “这种东西，怕是有什么惊天的隐情在里面吧？”

    冠云飞看着洛尘继续问道。

    这是葬仙星的命脉，一旦彻底传开来了，可以想象，事情会变得多复杂。

    “洛道友放心，这事儿也就我们在场几个人知道。”

    “如果道友不放心，怕消息传出去！”

    “我可以代为出手，保证这件事情，只有你我知道！”

    这句话意思就很明显了，他可以杀了在场所有人。

    只留下洛尘和他！“无妨，他们也不会说出去的！”

    “你说是不是，小殷？”

    洛尘看向了殷王，眼中带着一丝杀意。

    看的殷王整个人瞬间有种毛骨悚然和如坠冰窖的感觉。

    “哈哈哈开个玩笑！”

    冠云飞忽然笑道。

    而四周的人没有一个笑的。

    “说起不死药，我倒是从小殷口中得知了一个秘密！”

    “那就是你们葬仙星有一个叫做须弥山的地方！”

    说道这里，冠云飞忽然看向了太子爷。

    “我听说，你们那里有一个大日如来！”

    “这如来的座下，有一个大弟子，十世修行，名曰金蝉子！”

    “据说吃了他的肉，可以长生不用老。”

    “道友，可有此事啊？”

    冠云飞显然意有所指。

    “我还听说，这个大日如来，有一个老师，也是须弥山的第一任主人，在你们大洪水一战时期最后陨落了。”

    “他被称为帝释天！”

    “道友，你说这帝释天会不会就混在我们当中呢？”

    “你说这帝释天，大日如来，还有金蝉子，吃了肉长生不死！”

    “不死药！”

    “道友，你说，他们会不会有些什么关联呢？”

    冠云飞的眼睛始终看着太子爷。

    一刻也不曾离开过。

    可以说冠云飞实在太聪明了。

    “如果我是道友，这不死药肯定是会随时随地带在身边的。”

    “毕竟这可是个宝贝！”

    冠云飞把宝贝二字咬的十分的重。

    “大家不要紧张，开个玩笑。”

    “开个玩笑而已！”

    冠云飞笑着开口道。

    “好了今天的宴会我觉得继续下去，也让人食之无味了。”

    “不如今天就这样。”

    “诸位回去之后，可以多想想，要是有什么不解的地方，可以来找我解惑。”

    “还有道友，你刚刚可是当着众人的面说出了，要帮我攻打葬仙星的，可别食言了。”

    冠云飞的身影逐渐暗淡，最后干脆消失了。

    而太子爷则是盯着殷王。

    “你倒是好本事啊，人家一张嘴，那是往里进东西。”

    “我看你啊！”

    “怕是屁股进，嘴巴出吧，难怪你一张嘴，我就觉得臭！”

    太子爷也是气疯了，又不好说脏话骂人！否则怕是此刻祖宗十八代都要问候一遍了。

    “你真是那个不死药？”

    陈老反问道。

    “我要是不死药，我早把自己吃了！”

    太子爷气的翻白眼了。

    日防夜防，家贼难防！“堂堂大商，怎么就出了你这么个东西？”

    太子爷实在太生气了，还是忍不住了。

    这冠云飞知道的东西太多了，甚至有种可以拿捏人的感觉了。

    而且冠云飞为何会知道？

    这摆明了就是殷王说的。

    太子爷能够不气？

    “那不死药到底是什么东西？”

    “好东西，你要不劳驾，去一趟葬仙星，亲自去找？”

    太子爷眉头一蹙。

    他记忆丢失的太厉害了，虽然他也是太古盟约的发起人之一。

    但是他完全不记得具体的一些细节了。

    释迦等人一直在散播不死药在葬仙星。

    这摆明了是为了把人往葬仙星引。

    但是这么做的动机和目的到底是什么呢？

    这完全想不通。

    太子爷抓着脑袋，他这个毛病没办法，毕竟随时喜欢把自己记忆给抹了。

    “我那个时候真就这么蠢？”

    太子爷暗叹一声。

    “这一路回去，怕是不平静了。”

    洛尘已经预感到了。

    果不其然，洛尘和太子爷刚刚出了羽化圣地的大门。

    走出不过一千里的距离，就被人围住了。

    黑压压的一片！而且还有山河地理球。

    这些人显然有种不怕死的姿态。

    “你真是不死药？”

    “吃了你真的能够长生不死？”

    “你是不是金蝉子？”

    一个个乱七八糟的问题瞬间丢了过来。

    而这让太子爷也一阵愕然。

    他也懂，这是冠云飞的警告。

    先摆他们一道再说。

    “你不死药会长得我这么英俊吗？”

    太子爷没好气的开口道。

    “听到了没？”

    “他说他是不死药！”

    “吃了他可以长生不死！”

    人群之中有人大声呼喊。

    然后各色光辉瞬间袭来，瞬间遮掩了一个大界！这些人简直像是疯了一般。

    “我……”“我这！”

    “你们这？”

    看着那五色十光的可怕气息砸下来，太子爷简直无语了。

    而且还有山河地理球，可以想象，新的风暴马上就要在仙界酝酿了。

    这一次可比魔还要可怕。

    毕竟长生不死，这是所有人都为之疯狂的东西！“我特么不是！”

    “大师兄，大师兄快来护驾！”

    太子爷被一群人追着跑了。

    洛尘倒是没有出手，毕竟这些人也拿太子爷没办法。

    但是事情一旦传开了，那么倒是很麻烦的。

    而太子爷也一边跑，一边掏出了手机。

    “歪！”

    “是苏白白吗？”

    “是，是我，你的小可爱！”

    “那个，你那里还有没有核弹啊？”

    “我借几颗！”

    “歪，苏白白，我等下和你细说啊。”

    太子爷挂断了电话，因为后面数十万人在追他！密密麻麻的大军瞬间袭来，洛尘也没有帮他。

    太子爷一个人直接闷着头跑。

    然后跑了一大圈之后，眼看要被人包围了。

    结果轰隆！一个巨大的拳印震碎了一切，打的人仰马翻。

    王野出现了，犹如天神下凡！“儿子，关键时刻，还是得亲爹才靠得住啊！”

    

