    比试持续了三日，炼器、符箓、阵纹的三种比试便结束了，出人意料的是，这一次道盟占据着优势的三项比试中，竟然只赢了炼器一项，在阵纹和符箓的比试中，竟然全都输掉了。

    丹阁竟然分别拿到了阵纹和符箓的第一，双方再一次势均力敌！

    但道盟输的并不冤枉，无论是阵纹还是符箓，丹阁此地派出的修士，水准都是极高，打了道盟一个措手不及！

    “若是丹术也输了，那此次丹阁便碾压道盟了！”

    “还好，道盟出了一个吕青，稳住了局面，如果让丹阁拿下三项第一，道盟的面子不知道往哪里搁！”

    “双方还算是你来我往，不知道最后的道法比试谁会拿下第一！”

    在场的修士都激动了起来，往年的至尊大较，都只是至尊势力的修士出马，但这一次不一样，这一次有十二古族。

    十二古族的势力自然是不弱的，族内更是藏着无数的强者，丹术和炼器什么的，他们比不过，可比道法，那就未必了！

    更不用说，此次比试的赌注还有苍穹之主的继承权，十二古族除了有熊氏之外，都攒着劲，准备争夺此次第一。

    在场的修士都知道，这一次古族恐怕会展现出自己真正的实力，这一场场的比试，注定会是一阵惨烈的厮杀！

    等待了许久，使者再一次出现，宣布了此次参加比试的名单，古族各自都出了一百人，而此刻的两大至尊势力，各自出战的只有二十人。

    这也是因为，此前的比试中，古族并没有出人，他们也知道根本比不过，所以将名额，全都留在了这里。

    “九黎氏的黎昊天，十二天骄之一，据说他很有可能是九龙天骄！”

    “妖族袁武青，也是十二天骄之一，他都已经很久没出来过了，他的战力可是被誉为十二天骄之首！”

    “金乌族陆阳，也同样是十二天骄之首……”

    “如果有熊氏的轩辕空没有被斩杀在星域，此刻怕是十二天骄已经聚齐了。”

    随着一个个名字的宣布，看台上传来一阵阵的惊呼，这些名字几乎都是耳熟能详，没有几个陌生的。

    这些人，要么就是成名已久，要么就是当世的天骄，更有甚者，许多人都以为死掉的，却出现在了此次的比试名单上。

    “太刺激了，这么多强者聚集，此次的比试真是太刺激了，不知道谁能够夺得最终的第一！”

    随着十二古族冗长的名单念完了之后，才轮到了两大至尊势力，这也算是给了十二古族一些鼓励。

    然而，当使者念到吕青这个名字时，在场顿时一片轰动！

    “吕青竟然要参加道法的大比，他一个丹师，为什么要参加道法的大比？”

    “吕青当初身为有熊氏家奴，得罪了有熊氏，进入道盟考核登天梯，据说可是一路杀伐上去的，有熊氏硬是拿他一点办法都没有的，他的实力不弱！”

    “他的实力是不弱，可也得看跟谁比，眼前这些，不是天骄就是巨擘，他上去不是找死吗？”

    “找什么死，以他如今的丹术，谁敢杀他？难道还不得卖道盟一个面子！”

    众人议论纷纷，可随之而来，念到了丹阁的名单。

    当他们听到颜太真三个字时，全都震惊了，这一刻他们明白，为什么吕青要参加此次的大比了。

    “这两人不会是准备在道法的比试中，一决生死吧！”

    他们有些惊讶，但他们脸上很快便露出了期待的表情，只是有些担心，此次的比试，能不能碰到一块去。

    随着名单念完，使者扫了众人一眼，道：“此次比试的规则跟往常一样，需要各自签下生死契，一旦上了台，生死自负，参加的修士一共一千二百四十人，分为六轮，第一轮到第五轮，为淘汰赛，每一轮各自淘汰掉一半的修士，到第六轮，进行排位战，依次轮战，分出各自的名次！”

    这规则大家都知晓，几乎跟往年没有任何的变化，即便是生死契，那也只是走个过场的东西，毕竟上了场，都是可以投降的，只要投降，那就不允许再战。

    然而，就在这时，使者紧跟着宣布，道：“跟往年不一样的是，此次的比试，必须在台上坚持半个时辰，否则是无法投降，也无法走出演武场，若是强行走出，便会被阵法诛杀！”

    “轰！”

    在场的修士立时炸开了锅，人们议论纷纷，尤其是那些参加比试的修士，一个个的脸色都变了。

    “半个时辰，战斗怕是早就结束了，如果是碾压局，那必死无疑啊！”

    “打上半个时辰都不结束的，只有排位战而已，往年进行的最长的排位战，足足打了半个月，才分出了胜负。”

    “这样才刺激啊，现在就不是获胜不获胜的事情了，而是必须在台上支撑半个时辰，如果半个时辰支撑不住，怕是会有性命之危！”

    随着议论声，在场修士的情绪，立即被拉高了，对于这比试，也变得更加期待起来。

    而使者说完，还故意看了易阡陌一眼，意思很明白，这规则就是为他准备的。

    可易阡陌却一点也不担心，无论对方拿出多少手段来，他都丝毫不担心，在这道法的比试中，他只有一个对手，那就是鱼玄机！

    他相信鱼玄机能够杀到决赛，到时候便是他们两人之间的战斗，如果提前碰到了，那自然是最好的。

    不等众人反应过来，使者一抬手，所有报名的修士，全都被卷入到了演武场当中。

    使者再一次宣布了规则，比试的顺序，就是抽签，这跟此前在有熊氏的比试，没有任何的区别。

    易阡陌很快便拿到了自己的签，随着他打开这签，很快他便被传送到了分割开来的演武场上。

    比试并不是一场一场的进行，而是一对一的同时比试。

    易阡陌抽到的签，一千零一号，对战的自然也是同样抽道了一千零一号的对手。

    当他被传送进来时，却眉头一皱，因为眼前的这个修士，竟然是有熊氏的修士，而且，此人的修为不弱，竟是一名九劫地仙！

    “该死的家奴，你跟我有熊氏的账，也该算一算了！”

    老者身穿黑袍，目光冷峻。

    看到易阡陌进入，他在第一时间，挥剑冲着易阡陌斩下，这九劫地仙，却拥有者十龙之力！

