    萧煌回到王府时，黎清玥早已睡熟了。

    他是直奔着清漪苑去的，符水跟在一旁，十分机智地说道：

    “王妃睡下前，特意吩咐给主子留了晚膳，主子要不要先用膳？”

    萧煌脚步一顿，挑了挑眉：

    “她已经睡下了？”

    符水点点头，一本正经：

    “王妃看起来有些疲累，许是因为中毒的关系……”

    萧煌目光深深地往清漪苑方向看了一眼，转身。

    “摆膳吧。”

    等用完晚膳，符水暗自心喜，果然搬出王妃是正确的，主子吃饭从来就没让人这么省心过！

    萧煌没再去找黎清玥，直接回了自己的浮岚苑，吩咐人打了水沐浴。

    除去衣衫全身浸在水中，目光便落在了左臂的金属环上。

    这东西扣在他肘部往上一点的位置，足有四指宽，跟皮肤贴合得很紧，却丝毫没有束缚感。

    上面的花纹极为简洁，却精致得不可思议，他从未见过哪个工匠能雕刻出如此细腻、均匀又完美的纹样。

    他的手指在上面缓缓划过，明明是金属的质感，泛着银色的哑光，却轻得几乎感觉不到重量。

    之前这东西套在他胳膊上时，明明是有开口的，可此刻却无论如何也找不到任何接缝，若他有心取下，怕也只能把东西弄坏了才行。

    萧煌唇角上扬了起来。

    玥儿的手里向来不出凡品，这东西是她亲手给他戴上，他自是不舍得弄坏的。

    端详臂环许久，他才收敛心神，缓缓闭上眼，整个人沉入水中。

    一炷香后，黎清玥便被接收终端的警报声吵醒了。

    她看着上面心跳一档刺眼的空白，心猛地收紧，跳下床便朝终端定位的方向跑去。

    一边跑一边心中祈祷，最好是那混蛋把东西拆下来了，然而她心底清楚，钛合金臂环根本不是人力能弄坏的！

    心中越急，就越恨这身体此刻如此虚弱，明明看定位并不远，可怎么要跑这么久！

    终于，黎清玥猛地推开一扇门冲了进去，直接顺着定位转过了一扇屏风。

    屏风后面是一个巨大的木桶，她第一眼并没有看到任何人。

    直到冲到了木桶跟前，黎清玥才看见沉在水底的男人。

    他身体微蜷，双眸紧闭，墨发如水藻般恣意飘扬，嘴唇泛着青色，浑身上下苍白得近乎透明。

    黎清玥的呼吸凝滞了一瞬，一把将人捞出水面，伸手去探他的呼吸和脉搏。

    什么也没感觉到。

    他的身体一如既往的冰冷，但黎清玥第一次感觉到心慌得像要被撕裂。

    她用力想把他拖出水面搬到地上，以便施救，却发现以她现在的力气根本做不到，动作十分别扭更是使不上劲。

    于是她直接跨进水中，却马上浑身一个哆嗦，这水是冰凉的。

    黎清玥顾不上那么多，俯下身就要把人架起来，准备拼尽全身力气把他搬出去。

    就在这时，萧煌长睫微颤，然后便睁开了眼。

    “……玥儿？”

    黎清玥的动作顿住。

    那双浅色凤眸茫然无辜地看着她，纤长的睫毛上挂着水珠，湿漉漉的长发贴着脸颊垂到胸口，而那胸口的起伏平稳自然。

    一直疯狂震动着的接收器，此刻也安静了下来。

    片刻后，黎清玥长长出了一口气。

    绷着的一股劲头顿时松了下来，她浑身一软就跌进冰凉的水中，跌进他怀里。

    黎清玥此刻还没从混乱中清醒过来，下意识地就伏在他胸口，去听他的心跳。

    手也伸向他的脖颈，去感受脉搏。

    心跳和脉搏都感觉到了，她终于安了心。

    这时才有闲暇思考其他，然后就注意到，眼前那片泛着玉石光泽的胸膛、坚实紧致的腹肌、再往下便是……

    ！！！

    她这才意识到，这家伙一丝未挂！

    黎清玥整个人僵了一瞬，连忙就要起身，却身子发软又是一滑，重新跌了回去……结果贴得更紧了。

    萧煌看着怀中的小姑娘，只穿着轻衣，浑身湿透，眸光暗了暗。

    回味着她刚刚的举动，他缓缓扬起唇角：

    “才半日不见，玥儿就如此想为夫了？”

    低沉磁性的嗓音尾音扬起，别提有多勾人。

    黎清玥：“……”

    顿时就觉得刚刚的担心全喂狗了！

    这人清醒过来第一件事，竟然就是调戏她！

    她使劲闭了闭眼，从牙缝里咬出几个字：

    “扶我起来！”

    萧煌感觉到怀中的小姑娘微微颤抖，神色微敛不再逗她，直接将人托腰揽膝抱起来，跨出木桶。

    黎清玥眼皮使劲跳了跳，急急推了他一把：

    “放我下来！你快点把衣服穿上！”

    萧煌顿了一下，还是依言将她放了下来，却一眼就看到她那双光着的脚，目光就是一凝。

    他一把拉住正准备逃出去的黎清玥，沉声：

    “别动！”

    说着扯过旁边他自己的轻衣塞到她手里：

    “把这个换上。”

    然后他转到屏风后，又是一阵窸窸窣窣的声音。

    黎清玥听着他应该是另找衣服穿了，这才松了口气，将湿透的轻衣脱下来，披上他那件，结果大得几乎拖到了地上。

    刚穿好，萧煌就又转了回来，不由分说一把将她抱起来，朝床榻走去。

    黎清玥警觉地看着他：

    “你干嘛？既然没事就放开我，我该回去了！”

    萧煌来到床前，看着她叹了口气，将人轻轻放下来，拉过被子给她盖上：

    “玥儿打算就这么光着脚跑回去？”

    黎清玥哑然。

    刚刚她真的以为一不留神大反派就挂掉了，什么都没想就直接跑了出来。

    到现在她还是懵的，这人刚刚不是心跳都没了？

    现在分明就跟没事似的，到底是什么情况？

    萧煌走到门口喊了人过来，低声吩咐了几句，又回到床前坐下来，一言不发地看着她。

    黎清玥干脆也不自己猜测了，直接问他：

    “你刚刚是什么情况？心跳怎么会停的？”

    萧煌微微挑眉看了她片刻，忽然露出了然的神色：

    “原来，玥儿是赶来救为夫的。”

    黎清玥又开始磨牙了：

    “回答我！”

    萧煌一脸愉悦地勾起唇：

    “回答你也可以……但，玥儿得先答应一件事。”

    黎清玥十分想直接不理他算了。

    但考虑到这人心跳停得太诡异，不弄清楚的话，监测臂环怕还要闹乌龙。

    她此刻真心觉得自己心脏不太好，实在不想再承受这个了。

    只好瞪他一眼：

    “你先说是什么事。”

    萧煌俯下身，拉起她的手直接放在自己心口，轻缓的嗓音带着一丝魅惑：

    “玥儿不想同样的事情再发生，便别再把为夫拒之门外，如何？”

    黎清玥：“……”

    呵，果然是得寸进尺的一把好手。

    她使劲白了他一眼，把头转向一边：

    “成交，该你回答了。”

    【作者有话说】

    大反派为了睡媳妇也是拼了

