
　　这被衣冠冢叫为四目鬼的东西，一定存在着难以想象的诡秘和危险。

　　危险的并不是四目鬼本身，而是突然从他身上长出来的那两对眼睛。

　　那四目有问题！

　　就在被四目照射的时候，在那一刻，李唯有一种那四目中要有某种东西钻出来，把自己生吞活剥的错觉。

　　甚至神情恍惚中，还看到了四目背后存在着一处诡异的空间，那里正关孕育着某种无法想象，无法言明，只能用不可名状来形容的恐怖怪物。

　　而那怪物，才是导致吴亦几化为四目鬼的真正原因，也是他身上那四目的力量来源！

　　那诡异不仅拥有四目，在恍惚中，李唯甚至看到了难以计数的眼睛。

　　“到底是什么？吴亦几遭遇言明鬼的戒律后，为何会成为四目鬼这种诡异玩意？”

　　“而且...说起来很多职业者失控化为诡异，异常化后都有着自己的特定征兆，自己原以为是特质的特定侵染，进而表现出的诡异样子...但现在看来...为何偏偏是这种模样？”

　　李唯顿时想到了这一点。

　　胖子的厉鬼形态，就是一张巨嘴。

　　范若若则是鬼脸。

　　其他人也都有自己特定的厉鬼形态。

　　李唯一开始并没有仔细琢磨这种厉鬼形态的成因，认为那本就是他们的样子。

　　但是，现在细细想来，凭什么要是这个样子？他们的厉鬼形态，到底是什么在决定着如此形态的因素？

　　如果是特质侵染的原因，那么是什么东西，让特质拥有特定的侵染形态？

　　四目鬼的出现，变给了李唯最终的答案！

　　特质之上，一定还有着根源级别的诡异在源头影响着下方的一切。

　　还拿胖子举例子，他是饿死鬼，而其他的饿死鬼，大致对形态，也都是如此。

　　根源就在于，这些所有饿死鬼体内的执念也好，特质也罢，甚至是吴亦几世界得自我鬼，它们都拥有着一个共同的源头！

　　那东西，可以被称之为源头鬼，简单的来说，便是原鬼！

　　源头鬼的存在，就如同帝国的三教九流体系的尽头，也隐藏着诡异一般。

　　世界万物种种特质，无尽无穷的各类执念，很可能就是那些更恐怖的源头鬼分化出来的？

　　“源头鬼，原鬼！”

　　“这...会是阿姐口中它们的身份之一吗！”

　　“或许，小妹和阿姐也都是源头鬼之一，占据了某一种执念特质......那么自己呢？”

　　吴亦几的变化，让李唯陷入了沉思。

　　对于自己的猜测，心中感觉十有八九就是如此。

　　他感觉自己越发接近阿姐小妹的身份了。先不提阿姐，就小妹而言，她很可能曾经隶属于它们之中的一员，这样一来，就可以解释很多小妹身上的问题。

　　包括白瑾看到的那两道原鬼身影，其中的小女孩，很可能就是小妹分化出来的一部分。

　　毕竟作为原鬼，很可能天生具有收割与分裂的倾向。

　　分裂复制自身执掌的执念，最终在进行收割。

　　“所以，如果这样的假设成立，所有的执念背后都有对应的原鬼存在，这也就可以解释为何会存在言明鬼这个戒律了，而且还是众多世界都存在。”

　　“因为，无论是吴亦几的世界，还是帝国所在的世界，原鬼散播执念，深种每一个人身上，当这些执念的形态被言明，自然会被原鬼感应到，然后收割就开始了....所有的侵蚀污染也就开始了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如此一来......所有的世界，都只不过是最黑暗的养殖场啊。真若是如此...这个世界也太令人绝望了吧。”

　　李唯深吸了口凉气。

　　现在，按照李唯的猜测，基本上已经可以理清楚以下的顺序：

　　第一：假设存在着无数的阴间，死人都活在其中。包括帝国所在的世界，以及吴亦几所在的世界，都只是大阴间的一部分。

　　第二：存在着一个黑暗源泉，这东西具体是什么未知，但是它却是一切的起因。

　　接下来，便是：无尽岁月之前的某一天，黑暗源泉降临到了阴间的某个世界，从此这个世界的阴阳平衡打破了，这个世界便是第一个被黑暗源泉所污染的世界，也是这个世界缔造出了源头鬼，诡秘之主等等这种终极鬼物。

　　我们不妨称被黑暗源泉第一个污染的世界为：第一世界。

　　第一世界由于最接近黑暗源泉，也是被影响最早的，便诞生了源头鬼这类的存在，那四目鬼，甚至是阿姐口中的它们，便是身处于第一世界的这些怪物。

　　之后，这些怪物便有意的散播自身的力量，就如同病毒之源，慢慢的感染了所有其他死亡后的世界。

　　而感染的过程，很可能也伴随着黑暗源泉的逐步侵染。这个过程二者可能不分先后，也可能是黑暗源泉的力量先侵染扩散而来，那些源头鬼的散播后续跟进。也有可能是源头鬼先散播，然后那些执念的力量，引来了疯狂，引来了黑暗，最终引来了黑暗源泉的降临。

　　对于这一点，李唯感觉应该是后者。也就是先有源头鬼散播执念，引来了黑暗源泉的力量，最终让黑暗源泉彻底降临，吞噬整个世界。

　　这般想着...李唯不由自主的想到了帝国所在的世界。种种迹象已经把表明，随着越来越多的职业者依靠特质执念变强，当这个世界的已经被执念拖累的陷入了死亡疯狂的地步，黑暗源泉就要降临了。

　　而帝国所在的世界，距离彻底灭亡，已就时日不多，几乎可以说是大限将尽。这也是阿姐为何说帝国中枢那里出现了变故，留给他的时间不多了的原因所在。

　　这种猜测也不是丝毫没有佐证的，李唯这段时间就发现，世界中的疯狂正在急速增加，孕育在天地间的疯狂黑暗因子比之前不知道浓郁了多少倍，很多晋级的职业者，都陷入了彻底的疯狂之中。

　　而这种现象，据帝国统计，近年来提升了足足有三成有余，相对于以前，近乎接近于半数的程度。

　　也就是说，一百个人晋级上一层，会有一半以上的疯狂失控。

　　这种比例简直无法想象。

　　这已经不能用三教九流体系不完善当借口了，一定是这个天地出现了问题！

　　这一刻，李唯想了很多、从阿姐小妹身上的问题，再到白瑾口中的天地死物，还有她说的天地已经死亡，以及源头鬼，无法突破的第六层，藏匿在第六层深处，隔绝一切职业者晋级的祂......

　　李唯猛然抬头，豁然看向了阿姐，骤然问道：“阿姐，阻止职业者晋级第六层的，是你吗？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第417章 寻找最初的那个世界1免费阅读。https://xs.23sk.com 