    不知不觉中，这已经是第八十五届奥斯卡金像奖了，对于奥斯卡来讲，叶苏芒不再是那个陌生的东方小伙子，已经完完全全是这里的主人了。

    此时此刻，再也没有媒体会用黑马两个字去形容叶苏芒和他的作品，而冠以的名字基本上全部都用上了‘热门’，甚至一些大奖在不少媒体和大众的眼中，就该是叶苏芒应得的一般。

    当然，虽然大家都觉的叶苏芒得奖是理所应当，不得将才是新闻，但是善于现的媒体还是从提名名单中看到了很多值得报道的东西。

    先最关键的自然就是最佳导演奖了，在这个奖项上，叶苏芒甚至还从来都没有失手过，这也算是奥斯卡有史以来的一个级纪录，而这在大家看来也无疑是叶苏芒最重视的那个奖项，媒体自然不会放过。

    而且不同于往年，今年的奥斯卡最佳导演奖还有一个人必须值得报道，那就是叶苏芒的前辈，在叶苏芒之前唯一能够在好莱坞真正站住脚跟的华夏导演李安！

    今年的他同样有一部级优秀的作品，而这部作品也同样被视为是叶苏芒今年最大的竞争对手，一部叫做《少年派的奇幻漂流》，这部影片无论是票房还是影响力，甚至是口碑各方面都与叶苏芒的《地心引力》旗鼓相当。

    第一次同一届的奥斯卡出现了两位华夏导演，而这两位华夏导演又拿出了如此优秀的作品，历来排外的欧美媒体对此都着重篇幅报道，更别提华夏媒体了，对此更是早已经双眼通红的开始大炒特炒了。

    “两部电影。归根结底都是一种幻想派的表现手法，同时也都富有极其深刻的寓意和内涵，不过在拍摄手法上，叶苏芒更趋近于好莱坞式的节奏，该紧凑的时候紧凑。该平静的时候平静，而李安则是延续着自己一惯的手法，两者孰优孰劣尤未可知……”

    “这是一届属于华夏的奥斯卡，叶苏芒和李安都为全世界带来了这一年最优秀的电影，他们彼此间虽然是竞争的关系，但他们同样也证明着我们华夏电影的进步……”

    不少的媒体虽然说了一大堆。但其实最终的比较依旧每个分论，毕竟每个人的电影都太优秀了，《京都娱乐报》甚至还别出心裁的把双方历年的作品和成绩拿出来做了一个比较。

    当然，这对叶苏芒绝对是有利的。

    虽然李安是前辈，但在奥斯卡的舞台上，他确实无法和叶苏芒的成绩相媲美。无论是在最佳导演奖的数目上，还有其他的类别上，甚至是票房数据上各个方面，李安无疑都处于了劣势。

    这也是为什么叶苏芒能够强势征服奥斯卡的原因，他所取得的成绩真的是太惊艳了，别说李安，就连卡梅隆私底下都不止一次兴叹。不提未来，现在的奥斯卡就已经有了叶苏芒的一席之地。

    同时作为全球票房Top1o中最年轻的导演，再配上他庞大的身价，可以说他的人气绝对是全世界导演这个圈子里的前三名。

    京都娱乐报拿出这些东西作对比，其用心简直‘天地可鉴’，拐着弯的拍叶苏芒的‘马屁’呢。

    但作为老牌导演，又是叶苏芒进军奥斯卡之前最成功的导演，而且又是一个同样非常有拿奖运的导演，李安也依旧被不少人看好，尤其是宝岛的媒体。简直是拼了命在鼓吹，而内地媒体自然也不可能示弱，从名单公布开始，双方的‘骂战’就没有片刻停止过。

    当然，在主流媒体中。看好叶苏芒的还是居多的，毕竟他的名气此时此刻在欧美真的要比李安大一些，而且他之前所获得奖项也让他更有说服力。

    除此之外，最佳男主角上的名单中，没有任何的爆冷，莱昂纳多再一次入围，而这一次也被媒体看成是莱昂安多接近奥斯卡最近的一次，虽然这个‘最近’真的是提过很多次了，但这一次媒体无疑是真心了很多。

    毕竟《地心引力》几乎就是一部单主角的电影，全程都是莱昂纳多在挑大梁，又兼之有叶苏芒这么一个懂得挥演员潜在能力的导演，几乎把莱昂纳多所具有的一切优势挥的淋漓尽致，如果这次再拿不到奖的话，怕是莱昂纳多自己都不再对这个奖项抱有希望了。

    而最佳配乐、最佳音响效果还有最佳音响剪辑也没有任何意外，《地心引力》同样入围，而最佳摄影、最佳剪辑、最佳原创剧本以及最佳女配角，也同样都有入围。

    这里不得不提一下最佳女配角，其实按照影片内容来讲，凯特.温丝莱特所饰演的角色是介乎于女主角和女配角之间的，干的是女主角的活，但是时常却和一般女配角相同，很显然叶苏芒似乎是因为上一次《社交网络》自己吃到了甜头，所以这一次征询了凯特的意见后，直接替她报了更有把我的最佳女配角，而结果果然没有让叶苏芒失望，顺利入围。

    而且以凯特在影片中颇具的演出和这个角色受到大众的喜爱程度，很有可能，凯特在这一届的奥斯卡又会收货一座金币，而她所需要面对的最大的对手则是在《悲惨世界》中又精彩表现的安妮.海瑟薇。

    除此之外，最佳视觉效果这个奖依旧没有逃过叶苏芒的手掌心，以《地心引力》所展现的特效效果，可以说如果他不入围这个奖，那就是＂cｈｉ　ｌuo＂裸的黑幕了。

    入围了九项大奖，叶苏芒没有让任何喜欢他电影的人感到失望，果然叶苏芒参与的奥斯卡，他永远都是最大的热门人选，而博彩公司为叶苏芒和他的团队所获得的入围奖项开出来的赔率排名中，很多都是占据了位，可以看得出，博彩公司对于叶苏芒拿奖也是非常有信心的。

    叶苏芒在得到了获奖名单后习惯性的吩咐手下媒体还有一些亲近自己的媒体开始造势，哪怕强如叶苏芒，这也是必备的一道程序，毕竟学院投票，很多时候声势也是需要考虑到的一个因素，哪怕影响并不占重要的比重，但是叶苏芒依旧不会忽视。

    除此之外，叶苏芒也破天荒答应了两档美国很火热的谈话节目，同时在公司网站举办不少活动，总之就是动员一切力量，为这最后一个努力的机会奋力争取。

    时光缓缓流逝，不知不觉中离奥斯卡也是越来越近了………