    

    
我中暗骂，这事跟老子也没啥关系，干嘛非得缠着我？

    
心中这样想着，我另外一只手也捏了个狮子印，然后双手一叠，两个印扣在了一起。

    
“嘁”

    
青皮小鬼尖叫一声，就向着我扑了过来。

    
我不敢大意，手中的狮子印狠狠的向着他拍了过去。

    
两重狮子印威力巨大，青皮小鬼惨叫一声，被我拍飞了出去，我自己也被汽车撞了一样，狠狠的倒退顿时气血翻腾！

    
“草，既然你找死，老子今天就收了你！”

    
我来了怒火，心一横，抬起手就准备咬破中指，给他来个狠的。

    
你不是业障鬼吗，老子就破了你的障力，大不了惹一身因果。

    
青皮小鬼也发疯了，眼中的血线扩散的更快了，眨眼之间就覆盖了整张脸，眼睛更是红的几乎要滴出血来。

    
它嘴巴猛地张开，几乎咧到了耳朵跟，露出了里面锋利的黑色牙齿，如金属一样，散发着寒光，让我看的心里发毛。

    
这样是被它咬住了，还不得一口就把的我手给咬断了。

    
可就在这个时候，我背后突然响起了一声女人轻喝，“你敢！”

    
我吓了一跳，顿时一声鸡皮疙瘩，连忙回头看去，却什么也没有看到。

    
“谁？”

    
我低喝一声，快速的跳来，来到了墙角的位置。

    
与此同时，外面响起了虎子的声音。

    
“少爷，怎么了？”

    
接着，虎子就出现在门外，看到屋子里的情况之后，微微愣了一下，就暴喝一声。

    
“孽畜，给我滚开！”

    
说着，他想也不想的冲了进来，挡在了我的面前。

    
“少爷，这就是你说的那个小鬼吗？”

    
我皱着眉头，突然觉得有些不太一样。

    
和林婉家看见的有些不太一样！

    
青皮小鬼看向床铺的位置，突然捂着脑袋尖叫叫了起来，一脸痛苦的表情。

    
然后愤愤的看了我一眼，猛的将双邪锁放进嘴巴里面，狠狠的咬了下去。

    
就听见咯嘣一声。

    
当青皮小鬼将双邪锁从它的口中拿了出来的时候，它竟然咬掉了双邪锁上面的一只蛇头！

    
我感到一阵恶寒！

    
原本的两个蛇头此刻就剩下了一个，最为诡异的是，他竟然将蛇头吞下去了。

    
我将这一幕看在眼中，也不知道为啥就感觉到身体发毛，这小鬼到底想干嘛？

    
来不及细想，青皮小鬼就扔掉手中的双邪锁，然后转身向着房间里面的镜子走了过去，一头扎进去然后消失不见了。

    
看着他又钻惊喜消失了，我却一点也不敢放松。

    
目光警惕的在房间里面扫过。

    
“你到底是谁？出来！”

    
没有回答，房间里就仿佛什么都没有一样，开了天眼通，也是一样。

    
过了片刻，我这才松了口气！

    
虚脱一样的坐到床上。

    
我有些忌惮又无可奈何，这业障小鬼的能力实在是太诡异了，能够自由的穿梭于境之中，就说明想要抓住他基本上不可能。

    
我走到镜子前仔细的朝里面看了看，除了反射出房间里面的景象之外，其他的啥也没有，在我看来这就是一块普通的镜子。

    
研究了半天也没有方向之后，我扭头看一下掉在地上的双邪锁，犹豫了一下弯腰将它捡了起来。

    
突然发现，被咬掉的蛇头下面竟然有一行小字，连忙拿到了台灯下面用光线一照，这才发现是一行阿拉伯数字，是一个人的生辰八字。

    
我连忙看像另外一只蛇头，果不其然，这只舌头的下面同样有一串数字，也是一个人的生辰八字。

    
很显然这两个蛇头应该是代表了两个人，我心中一动顿时就想到了林涛以及林建。

    
想到这里我不敢耽搁，，连忙找到了林婉的手机号播了过去，想确认一下他哥哥的生辰八字是不是和这条蛇下面的一样。

    
电话响了好久之后也没有人接听，我估计这应该是林婉不愿意接到我的电话，无奈的叹了口气，只能就此作罢。

    
出了这么件事情，我再也睡不着了，一闭上眼睛就感觉到青皮小鬼站在我的床边用眼睛死死的盯着我。

    
我只能打开台灯，看着天花板，一边发愣，一边想事情。

    
可我最想不明白的是，这个青皮小鬼给我的感觉，真的和林婉家的不一样！

    
到底是什么情况？

    
最近几天发生的事情有点太多了，多的让我几乎有些喘不过气。

    
这件事我决定先放一放。

    
当务之急，除了解决九龙城的传闻之外，更重要的是如何解决狮魂的问题？

    
脑海之中一连闪过好几个方案，都被我给否决了，最后决定明天白天我再下去九龙城的地下车库，好好的看一看，再做打算。

    
想着想着，我不由得想到了之前左瘸子说过的事情，我这才发现自己竟然忘记问他北派新一代的第1人叫什么名字？

    
然后我又想到了胡家，进而想到了自己的那一封婚书，也不知道这两者之间有没有什么特别的联系？

    
爷爷规定我必须在3月3上门提亲，距离现在还有半个多月，两者时间上面难道是巧合？

    
我心中忽然有些迷茫，对于婚书的迷茫。

    
我不知道接下来该怎么办，用屁股想都知道，就算自己拿着这封信去上门提亲，肯定也不会轻易的成功，毕竟人家可是世界500强的超级豪门。

    
能不能进入人家的大门都是两回事？

    
就算是进了家门，自己的这位未来的媳妇，到底是美是丑，是瘦是胖，一切都不得未知，光想想都觉得挺操蛋的，爷爷都干了什么事儿？

    
胡思乱想到了后半夜，实在是因为熬不住了，这才昏昏沉沉的睡了过去，本以为能够痛痛快快的睡一大觉了，谁知道天还没亮门外面就忽然被人哐哐的敲了起来。

    
没过多久就听见虎子就骂骂咧咧的从房间里面走了出去，然后打开了铺子的大门。

    
然后我就听到林梅充满响哭腔的声音：“张九阳，你出来，救救我家吧，救救我们！”

    
我连忙穿上衣服从房间里面走了出来，看到林梅的时候不由得吓了一跳。

    
这丫头到底经历了什么事情，竟然变得跟鬼一样！

    
头发蓬松凌乱，双目赤红，疯魔一样！

    
林梅看见我出来，顿时扑了上来，死死的抓着我的袖子疯狂的摇拽了起来。

    
“张九阳，她活了，她活过来了”

    
“什么活了？”

    
我连忙甩开了她的双手，紧紧的皱着眉头问道，“到底怎么了？你不能好好说吗？”

    
林梅哆哆嗦嗦，着眼睛中充满了恐惧的表情。

    
“李娟，李娟她，她活了……”

