    没错，

    除却北方的铁之国武士，东方的云隐村先行部队，以及潜入城中如同老鼠一般乱窜的第三方暗部忍者之外。

    于这片土地下，还隐藏着一个东西。

    为什么要用东西来形容呢？

    因为直至现在都没有人真正意义上的见过那个东西！

    唯一感知到的那个东西存在的，

    是兰丸。

    其拥有的特殊血继限界·红眼，在感知、洞察能力上拥有着绝对的支配力量, 甚至能够压制、屏蔽掉白眼这样的强大瞳术！！

    当兰丸将自己的感知上报之后，千乃没有任何犹豫与迟疑地便开始召回着曾隶属于不立土的三大叛忍，以及其他拥有土遁能力的土遁使们。

    关于那个能够悄无声息、收敛自身所有气息的潜伏者，荒也留下过警醒。

    但却没有能够给予出更好的解决办法，

    其一是因为大妖怪·人面树被留在了遥远的北境；

    其二是堪堪组建的【雷光团】中，并没有精通结界之术的忍者，哪怕是荒所窥伺的暗部成员记忆中, 也没有大型的结界构造方法。

    唯一能够称得上结界师的只有不缘, 

    但是, 她所施展的结界门护封术·【八门闭场】很是特别，并不是像常规忍村一样能够长时间为维系的感知结界，而是一种通过提前绘制好的图纸施展出的防御性结界，且在维系的过程中，需要持续损耗施术者自身的查克拉能量，这无人能够分担。

    所以维系一时尚可，但想要没日没夜的让这座结界覆盖整个国度，那么多少有些天方夜谭了。即便是身背尾兽的人柱力，恐怕也经不住这样的压榨。

    至于其三，那就是有赌的成分在内了。

    当下雨之国内部的大环境很是动乱，山椒鱼半藏更是曾传递出信息：晓组织即将有较大的动作。

    再加之宇智波带土和绝的主要目标是以狩猎人柱力为主，而汤之国根本就不存在这样的目标，从而也就导致到了荒产生赌徒的心思。

    赌定对方现在根本没有精力去插手这横跨数个国度的新兴势力。

    但是，其却依旧忽略了木叶那帮老东西的手段。

    面对未知的威胁，他们会去凝聚一切能够动用的力量！

    哪怕合纵的力量曾是己方倾力厮杀过的敌人；

    哪怕在动用这股力量后也极大的可能对自身造成创伤。

    可这帮老东西，依旧选择去优先处理未知！

    也正是因为发生了【绝】无声无息潜入这样的一个突发情况，从而导致匆匆撤回土遁使这个决定, 令汤之国的边境布防出现了漏洞, 进而让一些不敢以真面目见人的老鼠钻了空子偷溜了进来。

    不过，

    这里就是那个东西和那群老鼠的坟墓。

    顺着少女的目光看向穹顶，一座深紫色的防御结界已然展开良久。

    这就是不缘的独有结界秘术·【八门闭场】，没有令咒的外人和内部成员都无法进入、走出这座已然被封禁的都城中。

    当然，以之体内的查克拉能量以及个体精神来说，维系两天就是极限。

    “请问，铁之国那边需要我将王国的军队派遣过去吗？”

    “虽然不一定能够起到太多的作用，但是多少也要比派遣一位忍者前去调停来得有威慑。”

    出声的人是西谷宏明，这个国度名义上的大名。

    若是放置在一个月前，

    放置在宇智波荒支配的那三天里，那么面对这突如其来的袭击，其必然是长舒一口气，并打开国门，让四面的外人进入。

    虽然这样做的最终结果，必然也是以汤之国沦陷、整个王国沦为旁人附属作为结局，但至少那时候的自己还能够掌控西区，而不是彻底的沦为一具无用的傀儡。

    可是当下，

    在看到【雷光团】接管整个国度后与军民井水不犯河水的态度, 看见逐渐矗立起来的忍者学院, 看见昔日那些霍乱邻里地痞流氓被管教成整修整个国家的劳力........

    这一切的改变都令西谷大名看到了一个希望, 

    让汤之国立于诸国前列的希望！

    而不是演变成一个如同隔壁霜之国的卑微附庸。

    所以，其才会说出这样的话。

    脚下的这片土地，不应该只交给眼前的这帮忍者去守护，去振兴才对。

    这一切，

    反而是身为大名的他所应该肩负的职责！

    闻言，千乃下意识地偏过了视线，对上的是西谷大名诚恳且认真的目光。

    这不像是故意为之，并意图伺机通敌的模样。

    不过在这危急存亡的关键时刻，她自然不会将整个处境导向给感觉，一切有可能的坏结果都被其考量在内。

    “不需要。”

    她冷冷拒绝，字句中没有一丝一毫的缓和余地。

    但是，这丫头还是心软了，所以才会继续补充道。

    “我们答应过那位大人，会守护好这座城。”

    “所以，西谷大名放宽心就好。”

    虽然已经在心中有了预想，但是在听到这样的回答之后，西谷宏明的脸上还是升起了一抹可查的落寞。

    他显然是清楚的，

    这是被排除在外的体现，是不被信任表象。

    但无可厚非，谁让自己在那位到来的时候并没有任何的主动表态。

    可即便是这样，

    “那我可以帮助你们做些什么吗？”

    “毕竟，我也是希望这个国家是往好的方向发展的。”

    西谷大名仍旧有些不甘心的补充着，且字句愈发真切，哪怕道出这样的言语是也令之自身感到了一丝羞愧。

    但是这丝羞愧根本不足以覆盖掉现在其内心的真实所想。

    “我知道了。”

    “既然如此，那么就请西谷安排手下兵士安抚好城内的居民吧。”

    “阻敌，战斗的事情就交给我们好了。”

    “我们可没有你想象中的那么弱。”

    千乃的声音放缓了一些，字句中也充斥着绝对的笃定与信任。

    【调停？】

    【让辉夜君麻吕过去，可不是什么单纯的调停！】

    【而是踏足就全灭的切实定论！！】

    以一人敌一千全副武装的铁之国武士，这在旁人看来必然是一件不可为的逆天之事。

    因为这已经不仅仅只是关乎前去者的个体实力了，

    还关乎着此人的魄力、觉悟，以及是否能够把控住最初的本心！

    说到底，

    杀戮、肆无忌惮的剥夺他人的性命，

    是人世间最容易让强者迷失的一件事情。

    但是，千乃依旧相信着自己的决定。

    因为那位在离开前曾经说过：

    【如果遇到了什么棘手的困境，那么就让辉夜君麻吕去解决。】

    【你，永远可以相信君麻吕。】

    “好，我明白了。”

    “我会让手下兵士安抚好城内居民的。”

    得到命令的西谷宏明肯定回答道。

    “当然，我也会亲自带领城内官宦一同驻守于城楼之上。”

    似是为了要表达自身的决心，又或者是想要重振属于大名的姿态，他又极简地补充了一句。

    对此，千乃没有回应，只是微微颔首表示明了。

    毕竟其清楚的知晓无论是权力，还是绝对的支配，亦或者心怀宏图的争霸，都不是自己所跟随的那位想要得到的。

    所以西谷大名此举究竟是想要提升自身的威望，还是真真正正如其所言意图做点实事，都无所谓的。

    那位所想要仅是一个可以被称之为家的地方，而这里也只是用来过度的据点。

    因为在此之前已经有人主动邀请过了他，而以之性格既然答应了那就不会食言。

    绝对不会！

    少女思绪落定之际，滔天的迷雾开始席卷整个汤之国主城。而于之视野中，一道束着银白色长发的笔直背影已然朝着北方奔赴。

    那里是铁之国武士抵近的地方。

    与此同时，在城内的边角地缘，

    一道通红的眸子蓦地睁开。

    “找到了。”

    “就在那面废墟的墙角之下。”

    喃喃的轻语在一座收敛着诸多气息的居民房中响起。

    “是嘛，”

    “那只老鼠可真够能藏的。”

    闻言，一道清脆而又桀骜的咬牙声随之响起。

    且令人感到心悸的是，于之落下字句的同时，有令人心惊的查克拉气息逸散而出。

    仿若，她的一举一动的都裹挟着最为实质与真切的暴虐。

    能够无声无息地绕过由雾隐暗部精英做出的布防，并潜入到这座城内，对于他们来说就是一个极大的失职。

    不过还好，在那位的跟随者中有这样一位能够窥探虚无的存在。

    “这次多亏你了，兰丸。”

    “此事了结，我会向那位大人替你请功的。”

    提着璀璨光剑的少女继续说道。

    “哪有，雨由利姐，这是我应该做的。”

    被夸赞的小家伙陡然面红。

    有清晰的羞涩情绪在其心中荡漾。

    因为，这些夸赞，这些接纳，这些所有微不足道的温暖。

    都是在其被村子里的居民视作是怪物的时期，不曾拥有过的感受！

    曾经他无比奢侈的认可，

    却在这里清晰可触。

    这样的感觉令之无比的珍惜。

    “快点吧，雨由利姐，趁那个家伙还没有感知到我们的存在。”

    为了掩盖掉溢于面颊上的羞涩之态，兰丸赶忙催促着。

    可是，也只有他自己才知道。

    一旦被这双特殊的眼睛洞察到，除却对方直接逃离这座城、这片土地，那么就别想甩开其这双眼睛！

    “嗯，这些之后再说。”

    “土遁使，准备。”

    闻言，林檎雨由利旋即命令道。

    “是。”

    针对那隐晦的东西而汇聚在此的数十位土属性忍者们齐齐应道，十指交错之后，他们的双手就已然拍在了地表之上。

    “土遁·地动核！”

    伴随着齐齐的一声低吼，目力可及的那片废墟陡然颤抖了起来。

    随之，一座凝实的石台猛然拔地而起，并竭力朝穹顶的方向触及着。

    【土遁·地动核】：一个可以控制一定范围内任意形状的土地，上升或下降的战略性的忍术。

    通常用于在极短的时间内缔造出防御沟壑，现在则是被用于瓮中捉【绝】！

    也就在这巨大的石台急速抬升的那一刹，手持光刃的桀骜少女踏出了所在的小屋。

    高举雷神剑的瞬间，万千雷霆因之舞动。

    【轰！】

    冲天的石台与坠地的雷霆在一息间轰撞在了一起。

    巨石崩碎，土壤泯灭，

    这一瞬的感觉就像是从苍穹之上探出的可怖金色巨蟒，正在疯狂地吞噬着视野之中一切！

    而直至感受到那从天降的毁灭气息，置身其中的白绝这才从震惊之余清醒了过来。

    【自己竟然再一次的被发现了？】

    刚才的地颤，他还以为是那所谓的【雷光团】在和潜入的他国忍者交战。

    只是为什么要说又，

    哦，对了，

    前些日子在雪之国的时候，自己也是被那个叫做宇智波荒的混蛋家伙从潜伏的巨木中拎了出来。

    但是这怎么可能？

    这不可能！

    千百年来，除却结界封禁之地，他所进入的地方从未有过被人发现的先例出现。

    一切的一切都是因为那个名叫宇智波荒的混蛋而开始破例！

    毕竟根据长门与带土的猜测，木叶之所以会这么急切地想要将汤之国的隐患抹除掉，就是因为这个势力突然跃入大众眼帘的时间点太过的巧合。

    几乎是途径此地的宇智波荒前脚刚刚离开，那位执掌此地的西谷大名后脚就向各方势力递去了自立的文书。

    而且要知晓，在此之前被飞段那家伙霍霍过的汤之国简直可以用夹缝中随风生长的野草来形容。

    到底是谁给了那位无用的傀儡大名勇气。

    恐怕光凭一个声名不显的雷光团并不足以！

    如果真的是宇智波荒留下的手笔让存在于这个国度里的忍者，感知到自己的存在，那么或许这一切就有了依据。

    因为，那家伙极大可能是因陀罗的转生者！！

    揣测到这一层面的白绝豁然清醒，

    他已经不需要再继续留在这里了，只需要将宇智波荒在外私设据点的消息广而告之，那么自然会有人去找那小混蛋的麻烦。

    当然，第一点是要其能够活着归去，不，其实能否活着归去也并不是很重要的一件事情。

    因为从根本上来说，其本身只是一具特殊的分身，一旦消减那么同样也能够将讯息传递到本体。

    不过，也正是因为其是一具特殊的孢子分身，只要自身不死那么就可以永久的存活下去。而能够继续以个体的方式存在，这就是每一个分身的最大追求！！

    所以，【蜉蝣之术】在这一刻被其调动到极致。

    “雨由利姐，它要跑！”

    “速度很快！！”

    始终注视着石台内里的兰丸惊呼着。

    哪怕于此间石台依旧还在向着苍穹之上抵近，哪怕这是由数十位土遁使构造出的忍术，哪怕万千雷霆疯狂地吞噬着石台的表面，意图将潜藏在内力的家伙给挖掘出来，可是这一切的一切仍旧比不过那个古怪东西下潜的速度！

    ‘嘁。’

    闻言，林檎雨由利的脸上也变得难看了起来。

    这由数十位土遁使凝聚的石台，毕竟不是什么可以轻易贯穿的东西。

    不过，在轻哼一声后她径直落在了石台的根基地带，手中的雷神剑亦于此间缠满了璀璨的雷霆，并做出了向前穿刺的预兆动作。

    “够了，不用再延续。”

    这是对土遁使们说的。

    因为继续抬升石台反而会让预判变得出现差错。

    “兰丸，也请你成为我的眼睛！”

    落下低吼之后，她旋即屏气将所有心声都凝聚在了这一剑之上。

    而置身于之身前的，是数十位成年男子都不一定能够合抱的巨大石台。

    【不会让你逃走的，】

    【区区老鼠！】

