
“叮！”

随着一声清脆的响声，比赛开始了。

刺刀和铁马两人却并没有立即扑向对方，而是戒备的盯着地方，缓缓的迈着步子，伺机而动。

“上啊！”

“搞他！”

“磨磨蹭蹭干毛线啊，TM的上啊！”

围观者们看着两个人的模样，顿时压抑不住大声的催促起来。

刺刀转了两步，发现铁马并不着急，知道对方是打定主意和自己耗，咬咬牙冲了上去。

果然如同秦阳所预料，铁马完全打定消耗战的准备，根本没有任何急躁的狂攻，只是见招拆招的防守，默默的消耗着刺刀的精力，找寻着反击的机会。

刺刀看着铁马这个架势，进攻又猛烈了几分，来回的交错了几手，刺刀陡然一拳轰出，被铁马一个借力打力给向着旁边一带，身子顿时向着旁边踉跄而出。

“好机会！”

“好！”

“机会！”

一阵叫声陡然响起，然而铁马却并没有趁着这个机会出手，依旧不急不慢的转过身子，慢慢对着刺刀，依旧是那副蓄势以待的样子。

“哎，铁马太怂了，刺刀刚才重心已失，如果抓住这个机会，说不定现在已经赢了。”

黎平一巴掌拍在桌子上，一副恨铁不成钢的架势。

秦阳脸色平和，没有言语，看着铁马的眼光却多了两分赞赏。

“如果他刚才真的趁势出击，恐怕你的一百万已经飞走了。”

常浩转过头，扫了黎平一眼，低声的说道。

黎平愣了一下，再仔细看了两眼场中，脸色微微一变：“刚才那是一个陷阱？”

常浩沉声道：“十有八.九，铁马虽然是借力打力带了刺刀一下，但是不至于让他失了重心，事出反常必有妖，多半是刺刀无法打开局面，所以想引诱铁马出手，一旦铁马全力出手，那他的防备也就弱了，刺刀便可以利用他的速度陡然爆发，将铁马打趴下。”

黎平刚才只是胜负心太重，一时间被蒙蔽了，如今常浩一提醒，顿时已经彻底回过神了。

“铁马显然是看穿了刺刀的用心，所以铁马选择不动，任你东西南北风，我自巍然不动，只要我重心不失，有余力防守，不管你怎么速度突进，都没用！”

黎平叹了一句，转头看向秦阳，发现秦阳神色平静，一点着急的神色都没有，显然同样也看穿了刺刀的计谋。

黎平忍不住多看了秦阳一眼，他是第一次见到秦阳，原本听说秦阳是罗开兄弟远嫁出去三姑的儿子，心中还是有着两分轻视，感觉这人就是一个“穷亲戚”的定位，可是这么几番折腾下来，他却发现秦阳似乎并不像自己想的那么简单。

原本他只是一个客人，跟着罗开罗政兄弟一起来玩，一起来见世面的，可是不知不觉中，他便悄无声息的占据了“C位”，成为了大家都关注的对象。

场中，刺刀变得越来越焦躁，因为他之前的伤势以及战斗的疲劳度已经越来越高，他知道再拖下去，他一定是输。

他全力的进攻，找寻着进攻的机会，然而铁马却像是一块磐石，根本就不接招，只是防守，防守，再防守，摆明要拖垮他。

刺刀咬咬牙，发动了自己的绝招幻影步。

无声无息，刺刀瞬间到了铁马的左前方，一拳轰出，铁马瞳孔收缩，竖起手臂一挡，身子却微微下沉。

“砰！”

沉闷的撞击声中，铁马身子横移了一步，但是依旧站的沉稳如山。

刺刀身子一闪，出现到了铁马的另外一侧，铁马再度挡下角度诡异的一击，身子退了一步，站稳了身子。

刺刀第三次闪身，然而依旧无功。

刺刀的脸色已经从红润再次变得苍白，甚至比之前还要白。

他咬咬牙不甘心的再次闪身，然而他的速度却已经不如之前，而且铁马似乎预测到了他要进攻的方向，当他闪身进攻的一瞬间，铁马身子一侧，手腕一搭，已经搭住了刺刀的胳膊，反手一抡，刺刀顿时身子飞起，然后重重的砸在了地上。

“卧槽，我TM没买你的时候你猛如虎，我一买你你就怂如狗！”

“结束了！”

“输了，刺刀的幻影步终究还是需要胜在出其不意上面，当别人已经有了防备，并且针对性的战斗，那他已经就输了一半了，更何况他之前还受了伤，虽然磕了药，但是无非强弩之末罢了。”

“啊，贪心了啊，我明知道刺刀输的概率很大，但是忍不住搏冷……”

“连输三局，今天这三场比赛有毒啊，当你以为他要输，他赢了，当你以为他这下赢不了吧，他又赢了，当你觉得他要拼命赢下第三局吧，他却偏偏又输了，妈蛋，满满的套路啊！”

喧嚣声中，铁马屈身，一招锁喉，结束了这一场战斗，也赢得了第三场的胜利，成为了今天留在台上的最后胜利者，将获得一大笔奖金。

“哈哈，又赢了！”

黎平新高采烈，毫不掩饰自己对秦阳的钦佩，冲着秦阳竖起了拇指：“秦阳，你真牛，你又说对了！”

秦阳呵呵一笑，谦和的回答道：“幸好赢了，否则输了，我可觉得对不住大家了。”

常浩也很是高兴，举起面前的酒杯：“秦阳，谢了，要不是你的建议，我今天可能要输两三百万，也不会像现在最后还赢了十万！”

秦阳举起面前酒杯，和常浩碰了一下：“这个可不用谢我，都是你自己的决策。”

罗政也举起酒杯，哈哈笑道：“虽然我最后还输了二十万，但是少输当赢吧，要不是秦阳的建议，最后一场我至少买五十万或者一百万刺刀赢，秦阳，你可真是我们的福星啊。”

罗开也很高兴，毕竟他也赢了上百万，赢钱的人总归都是开心的。

黎平举起酒杯：“来来来，几位美女一起，因为秦阳，今天我们这里除了罗政输了二十万，其他都是赢家，就算罗政也因为秦阳而减少了损失，我提议，我们所有人为秦阳干一杯！”

“好！”

没人反对，所有人都兴高采烈的举起手里的酒杯：“为秦阳，干杯！”

PS：

第三更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10558616"  chaptername="第七百五十六章  为秦阳，干杯！">加入书签</a>
</div>
