
　　“叫你不要进来了，你偏进，看吧，把这里弄脏了。”小姑娘一脸嫌弃的看着那一具尸体。

　　谢文鼎等人有点惊悚的看着这小姑娘，对方最多也是七八岁这样，就一个小屁孩，对于死人这种事情，好像吃饭喝水这么简单。

　　“少盟主。”一个高手压低声音道。“这暗处的狙击手，我们一时间找不到他的位置，只怕我们见不到阿莱婆婆了。”

　　谢盟主有点恼火，凭什么叶尘就见到阿莱婆婆，他就见不到。

　　“小姑娘，你需要什么？我给你，我要见阿莱婆婆。”谢文鼎大声道，就得争一口气。

　　“婆婆说，她不见你们，回去吧。”小姑娘挥手，赶苍蝇似的，“再不走的话，你们就被一抢爆头了。”

　　谢文鼎满脸不爽，狙击手肯定是在几百米之外，问题是，具体藏在哪个方位就不得而知了。

　　闯是肯定闯不进去的，有狙击手在的话，武盟这些人肯定不是对手，加上阿莱婆婆神秘诡测，只怕也是高手。

　　“行，你告诉阿莱婆婆，下次我谢文鼎还要来。”谢文鼎报上名号，“我是来自神州，武盟的少盟主，谢文鼎。”

　　说完，谢文鼎带人走了。

　　小姑娘处理好那一具尸体后，用清水清扫刚才血液，脑浆飞的地方，打扫干干净净，而后，小姑娘回到了屋子里。

　　“婆婆，那个神州人离开了。”小姑娘好奇的问道，“婆婆，你为什么要叶尘带来的那个女朋友啊。我看她除了长得漂亮好看一点，毫无武者气息啊。”

　　阿莱婆婆道；“蔡悦是九阴之女，一般这种人是绝少活过二十岁的，但，她不仅活了过来，而且八字很硬，她的身体很适合我。”

　　小姑娘：“婆婆，可叶尘不答应，那怎么办？”

　　阿莱婆婆一点都不着急；“叶尘会再来见我的，皇室那边人只给他三天时间，找不到凶手的话，叶尘一定会把蔡悦送到我前面的。”

　　“那要是不送呢、”

　　阿莱婆婆露出吃人的眼神：“那就抢回来，我要她当我的媒介，这是一个很好的容器，九阴之女，简直是太适合我了。”

　　阿莱婆婆在暹罗国也找了许多年，却没找到一个真正的九阴之女，而，现在蔡悦就是自动送上门的。

　　····

　　暹罗国皇宫。

　　“叶尘，你是不是有什么心事啊、”

　　蔡悦问道，从阿莱婆婆那里回来后，叶尘的脸色一直不太对劲，时不时的来回走着，好像在想什么问题。

　　“我在想要是三天过后，我还找不出背后下毒的人，要不要先准备一下后事。”

　　“你这家伙一副没正经的样子。”蔡悦笑道，“我认识的叶尘，一直都是很自信飞扬的。”

　　“你说得对。”叶尘调整了一下状态。“现在我们知道是什么毒毒死郑争，可不知道到底是谁下毒的。我得找一个皇室的人问问，这郑争平日在皇室为人怎么样、”

　　“你想找郑晴雯。”

　　“悦姐，你真是聪明啊。”叶尘嘿嘿一笑，“郑晴雯公主看着比较好说话，我就从她那边着手吧。”

　　“可以，施展出你的美男计，一定成功的。”蔡悦严肃道，“你比很多暹罗国的人都要帅气多了。”

　　“必要的时候我会使用美男计的。”叶尘笑道，“我先给郑晴雯打一个电话，然后先培养一下朋友的感情。”

　　叶尘说做就做，马上给郑晴雯打电话，想邀请郑晴雯今晚上一起赏月亮。

　　蔡悦在一边听着无语，这叶尘没个正经的，不过这一招对女孩子很好使啊。

　　叶尘聊了几分钟，就回头高兴道；“公主说今晚上和我一起赏月，你看我魅力大不大。”

　　“简直不要太大。”蔡悦白眼道。

　　“悦姐，那今晚上就委屈你给我们端茶伺候了。”叶尘的手勾着蔡悦肩膀，“等我和公主好好的聊天，增进感情后，我就和她说郑争的事情。”

　　蔡悦一脚踩叶尘的鞋子上。

　　叶尘啊的跳起来。

　　“我晚上要出门见一个朋友。”蔡悦道，“可能知道毒药的事情，具体要见过面才知道。”

　　“那我陪你去。”叶尘说，不放心蔡悦一个人去冒险。

　　蔡悦道：“你忘记有皇宫的护卫队跟着我了，现在阶段我可是和你一起同等重要的人质把，我应该是最安全。“

　　叶尘一想，说的有点道理：“那行吧，就麻烦你走一趟，有护卫队跟着你，自然不会有人对你下手。”

　　转眼，来到了晚上，叶尘去找郑晴雯看月亮，蔡悦则是换上轻装打扮，出门的时候几个护卫队的人穿上便衣，跟着蔡悦出门。

　　蔡悦独自坐在一辆防弹车里，司机在前面开车，还有一个男子坐在副驾驶上，中间隔着一块很好的隔音玻璃。

　　蔡悦拿出手机打了一个电话。

　　“我已经从皇宫出来了，后面有尾巴跟着。”蔡悦道，“我估计应该是武盟的人，杀了。”

　　“至于这几个皇室的警卫，不用杀，把他们打昏即可，动作快点，否则，皇室那边会出动更多的警卫。”

　　蔡悦交代了几句后，就挂了电话。

　　几分钟后，三辆车行驶到路口，正在等红灯，车子才刚停下，突然，从一辆黑色小车飞出来三个鬼脸男子，其中一个鬼脸男子身材像一座山似的，迅疾跑到蔡悦车这边。

　　“不好，有埋伏，快通知皇宫。”

　　副驾驶上男子大喊一声，拔枪射击。

　　嘭的一声，才开了一枪，这三顿重的车子被鬼脸男子掀得四脚朝天。

　　司机和副驾驶男子被摔得眼冒金星，正要用对讲机通知皇宫，鼻子嗅到一种很奇怪的气味，然后两眼一黑，不省人事。

　　蔡悦从车里走出来。

　　“宗主，这边的摄像头已经全部被我们黑了。”鬼脸男子汇报。

　　蔡悦点头，上了另外一辆车，十几分钟后，来到了白天的巷子口。

　　“白天我们来的时候，我感觉有狙击手，你让其他人马上找出来。”蔡悦道。

　　鬼脸男子拿出手机发布命令。

　　数分钟之后，鬼脸男子：“宗主，找到了，已经打昏。”

　　“好。”

　　蔡悦，鬼脸男子踩着泥泞小路，再一次来到阿莱婆婆的住处。

　　“我自己进去，你在外面等我。”

　　蔡悦回头道。

　　“宗主，这个阿莱婆婆巫术很厉害，你一定要小心。”鬼脸男子提醒。

　　蔡悦一笑：“再厉害的巫师，又怎么能比得上热武器呢，我若是真有什么不测，你叫人拿着几个火箭筒轰了这里。”

　　鬼脸男子知道宗主开玩笑，便走到一边等候。

　　蔡悦敲门。

　　几分钟后，一脸睡意的小姑娘开门；“是你？”见到蔡悦也很奇怪，然后，笑道，“叶尘叫你来的吧，果然，他是一个怕死的男人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蔡悦没说话，心里想着，果然叶尘有心事。

　　“你跟着我进来吧。”

　　小姑娘叫道。

　　“嗯。”

　　蔡悦应了一声，跟着小姑娘。

　　“婆婆。”

　　小姑娘领着蔡悦来到了小黑屋门前；“蔡悦小姐已经来了，就她一个人。”

　　“不用洗手了，让她直接进来吧。”阿莱婆婆高兴，叶尘白天说的正气凛然的，晚上就把蔡悦送来了。

　　可怜这个女人，居然被叶尘忽悠洗脑了。

　　蔡悦拾级而上。

　　她走进小黑屋。

　　“别好怕，蔡悦小姐。”阿莱婆婆牙齿漏风，一脸的笑容，“也许，你看到我，会觉得我普通平常，但在暹罗国，我拥有至上的巫术，成为最厉害的巫婆。”

　　蔡悦就看阿莱婆婆，老得一脸皱纹，眼神确实极为的锐利。

　　“你知道谁是杀害郑争的凶手吧。”蔡悦问道。

　　“我当然知道，只要把郑争找上问问就行了。”阿莱婆婆道，“你的长相以及身体，乃是万中无一的容器，简直太美丽了。”

　　阿莱婆婆起身，拄着一根拐杖，满意的说道；“现在，你走到木桶，全部脱下，我开始帮你做法，以后，我们就融为一体了，你就是我，我就是你。一个身体有两个灵魂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第236章 现在，脱下全部免费阅读。https://xs.23sk.com 