    ……

    徐君明一梦黄粱的强横，吓退了黄毛狐狸。当下连本命灵器都不顾，疯也似的朝外面逃去，但很快被一层坚韧的空间壁障拦了下来。

    “轰…！”

    粗大的水流，从黄毛狐狸口中喷薄而出。

    铺天盖地的激流，足以瞬间摧毁一个村庄，但撞到空间壁障，除了溅起一圈圈浅浅的涟漪外，丝毫不见多余的动静。

    黄毛狐狸脸色大变，看着后面信步走来的青袍人，牙齿一咬，奋起全身妖气，势如千钧的朝空间壁障撞去。

    巨大的碰撞声惊人无比。

    被挤压的狂暴气流，如同龙卷风暴，带着摧山拔岳的强横气势，汹涌四散。

    徐君明衣袂飘飞，在他进来的时候，就用一梦黄粱封锁了整个周府。

    如果这黄毛狐狸能撞碎，由三百六十五粒法宝级别黄粱米设下的封锁，徐君明到真有心绕它一次。

    “可惜啊！”

    伸手一攥，包括周府的空间壁障瞬间内缩。

    察觉到周围变化，黄毛狐狸瞬间慌了。

    “还请尊上饶小妖性命，小妖愿意奉上元丹，认您为主。”

    “一头靠吸**血修炼，妖气驳杂的狐狸，本尊还看不上。”

    “你杀了我，天狼王也不会放过你！”

    淡淡的看着歇斯底里的黄毛狐狸。

    “一头元婴期的狼妖而已，贫道又有何惧。”

    说罢，法力一催，黄粱米瞬间镇封了这头修为已至金丹后期的妖狐。

    此刻，周府正门外。

    “大人，那禁制好像消失了。”

    桑云志察觉到意外，伸手尝试了一下。

    他的手掌终于伸进了大门内。

    心中一喜，之前那层让他用尽全力也无法撼动的禁制果然消失了。

    “大人…！”

    “快进去看看！”

    打断他后，王仕神色焦急道。

    周府和大横山的关系在长水县上层，算不上什么秘密。

    若是任由徐君明斩了周家，只怕整个长水县都要被天狼王迁怒。

    虽然有悬镜司在，但难保那头元婴狼王迁怒长水县。

    两人刚买进周府，便见身穿青色长袍的徐君明，迈步从里面走出。

    那闲庭信步的样子，好似只是欣赏了一番景色，丝毫不见斗法后的痕迹。

    “徐先生，周家如何？”

    王仕连忙上前问道。

    看他神色，徐君明多少能猜到他的心思。

    “在三合巷连杀十七人的，乃是一头金丹境的黄毛狐狸，如今已被我所杀。周府中人助纣为孽，凡身具冤煞之气者也被我所除。”

    “若是大横山来人查探，县尊不必隐瞒。可直接告知，诛除周府和那妖狐之人，乃是乔家村的教书先生，‘崇山真人’徐君明。”

    平静的语言中透着令人震撼的霸气。

    “徐先生…！”

    王仕心中复杂，话到嘴边，却不知道该如何继续了。

    “叨扰多日，徐某便告辞了。若是县尊还有事，就到乔家村找我吧。”

    说完后，身形一闪，已经到了门外，两三步便消失不见。

    “大人，他会不会是逃走了？”

    “你感觉他会吗？”王仕凝望着徐君明离去的方向缓缓道。

    回忆着之前的画面，桑云志摇了摇头。

    “走吧，我们回县衙。”

    “那周府…？”

    “什么都不用管，接下来的事情已经不是我们可以插手。还有，马上写一封公文，上报悬镜司行台衙门。”

    “是！”

    王仕重重的叹了口气。

    他原本还想着结交徐君明这个地煞境武修，惩奸除恶，维护长水县平安。哪曾想一开始就闹出了这么大的麻烦。

    “长水县要乱了。”

    ……

    纵横数千里的大横山中心，有一座高万仞的巨峰，名为天狼峰。

    它俯瞰群山，天生就透着一股霸气。

    在其峰顶，有着一片华丽的建筑群，尤其最中间的一座，巍峨而又辉煌，超过周围所有。

    在十二根三丈高巨柱撑起的大殿中央，巨大的匾额上，‘天狼殿’三字熠熠生辉。

    突然一道银光落在大殿前的台阶上，化为一个身体雄壮，身穿战甲，头生牛角的大汉。

    大汉迈步进殿，来到最里面单膝跪地。

    “属下牛奔求见狼王。”

    高七尺的丹陛上方，完全由红色玉石雕琢而成的宽大御座上，伴随着灵光，一个身穿华贵紫色长袍，头戴金冠，双目狭长，脸型尖瘦，浑身上下透着霸气的中年男子，慢慢变得清晰。

    “青牛将军，长水县的事可调查清楚？”

    平稳的话声响起。

    “回禀狼王，一切都已经调查清楚。斩杀周府众人，以及圣狐将军的人，乃是乔家村的教书先生，此人自称‘崇山真人’徐君明！”

    “‘崇山真人’徐君明？”

    天狼王眉头一皱，搜遍记忆也没有此人的丝毫信息。

    “可知道其来历？”

    “好像是散修。”

    “能够斩杀圣狐，他的修为起码也是金丹境后期，甚至巅峰。这样的散修不可能寂寂无名。”

    天狼王眯起双眼，“而且周府与我大横山妖族的关系，在夏江修行界几乎众人皆知，此人肯定也不例外。既如此，他仍然敢出手毫不留情，肯定有后手。”

    “属下也是这么想，所以才在了解事情前因后果后，第一时间回来向狼王复命。”

    天狼王看着跪倒在地的青牛将军。

    他很了解这位属下，虽然是牛妖，但秉性中毫无牛的忠厚，反而奸猾如狐，极为狡诈。

    正常而言，在了解周家发生的事后，应该去一趟乔家村，探一下那位徐君明的虚实。

    这家伙连去都没去就回来了。

    很显然，他也害怕自己折在那。

    毕竟，比起圣狐将军，他的修为和实力即便强，也强不了多少。

    对方能斩杀圣狐，自然也能斩杀他。

    正值用人之际，天狼王也没有点明。

    “这件事暂且保密，不要让周妃和银狼太子知道。”

    “是！”

    “三日前，白虎将军在青莲县发现了红玉的踪迹，你也去吧，务必把她给我抓回来。”

    “属下遵命。”

    ……

    夏江城，这是一座南北长五十里，东西长近百里的庞大城市。

    高达十丈的城墙，通体由丈许大小的青石垒砌，青黑色的材质，透着岁月剥蚀后的坚固。

    作为夏江省的首府，百万黎庶生息繁衍之地，夏江城的繁华毋庸置疑。

    在这繁华富丽的夏江城中心，有着一座百丈高楼，俯瞰整个城市。

    几乎每一个夏江城内的修士在看到这座高楼时，都忍不住心生畏惧。

    它，就是大名鼎鼎的悬镜司夏江省行台所在地。

    悬镜司夏江省行台指挥使叶问萧，更是夏江修行界的顶尖高手。

    “咚咚…！”

    敲门声响起后，如怨如诉的萧声停了下来。

    “进来吧！”

    伴随着略显嘶哑的开门声，身穿青色长袍的刘知非推门走了进来。

    看着临窗而立，一身白袍，手持玉箫，金环束发，仿佛九天谪仙的年轻男子，连忙上前两步。

    “大人，长水县的事情调查清楚了。”

    “哦，那位徐君明是何来历？”

    说话间，男子转过身，露出一张面如冠玉的英俊面庞。

    “长水县县令回复说，据他从乔家村村民口中得知，这位崇山真人徐君明乃是七个月前从天而降，坠入乔家村前的白杨河。”

    “因为身受重伤，休养三个月才能下地，后来便在乔家村当起了教书先生，一直到现在。”

    “半个月前，为报乔家村村名乔三郎救命之恩，甘愿入落霞山斩杀巨虎，为其报仇。”

    “后又从乔三郎之妻陈氏手中，收养了将要被其卖掉的跛脚女儿‘乔女’。”

    “这次来到长水县，本是领受长水县县衙下发，斩除落霞山巨虎后百两赏银。正巧碰到三合巷十七具干尸之事。”

    “徐君明受长水县县令王仕请求调查此事，其应允后施展法术，找到了周府。然后在明知周府和大横山关系的情况下，坚持出手，诛杀周府上下三十九口，以及天狼王麾下七大妖将中排名第三的圣狐。”

    “最关键的是，从其踏入周府到斩杀圣狐出来，前后不超过盏茶时间，而且周府一切完好无损。”

    “属下说完，请大人钧鉴。”

    叶问萧脸上露出饶有兴致的神色。

    “听你如此说，这位‘崇山真人’徐君明到是一位知恩图报，嫉恶如仇的人物。”

    “从长水县的报告上看，确实如此。不过此人来历成谜，只怕背后令有玄机。”

    “能在一盏茶时间内斩杀圣狐，而且还不惧天狼王，此人自然不简单。不过我倒是很好奇，那头老狼会有什么反应。”

    “现在大横山妖族都在搜捕一头名叫红玉的妖狐，只怕没时间去找徐君明的麻烦。”

    叶问萧点了点头后。

    “我们的人找到她了吗？”

    “没有！不只是我们，除了夏江妖族忙于争位无暇顾及外，暗中搜捕此妖的‘长春剑派’和‘浮空寺’都没有消息。”

    “能惹得那头老狼大动干戈，这头妖狐手中必定掌握了了不得的秘密。我们一定要抢在大横山妖族前面找到它的下落。”

    “是！”

    应了一声后。

    “大人，那乔家村那位该如何处置？”

    叶问萧沉吟片刻。

    “静观其变。那头老狼可不是忍气吞声的主，如果他真能挺过这次危机，这夏江修行界才有其一席之地。”

