    相比于本就生活在郁金香公爵领的魂师们，这些外来的魂师反而没有那么固执。

    　　本地的魂师其实并不知道他们相比于外面的魂师过的其实好的多，即便是没有掌握什么专业知识去冲压厂里贡献魂力打打工。也能活得相当滋润。

    　　这并不是说他们的社会地位提高了。恰恰相反，是因为社会的整体生产力提高了，才导致了他们的生活水平提高。而他们的社会地位其实是降低了的。

    　　这也就让他们身在福中不知福。对于提高的生活水平感觉理所当然。而对于降低的社会地位这感觉极度不满。因此对于奥术师就有了看轻和抵触。

    　　相比之下，郁金香公爵领外的魂师其实是被整个领地盘剥的对象。当然啦，他们被盘剥的话肯定也会去剥削他们手下的佃农一类的普通人。

    　　虽然说这其实是承影转嫁仇恨的一种手段，毕竟领地外的普通人是不会知道他们之所以会遭到更严厉的剥削。其实是因为郁金香公爵领在输出工业产品。利用工业对农业的剪刀差来剥削全大陆。

    　　他们只会怨恨给他们增加税收的领主或者庄园主，进而在活不下去的时候逃亡到公爵领，然后对同样是剥削者的资本家感恩戴德。

    　　相比之下，那些已经体会过被资本剥削，挨了皮鞭的魂师，更加容易接受新事物，因为实在是穷怕了。

    　　公爵领用代金券几乎淘汰了金属货币之后，承影就多了一大堆可流通的硬通货，导致的结果就是大量金属货币注入各国，通货膨胀严重。

    　　公爵领过快发展的代价，变成了全大陆替他一个公国承担，这发展的能不快吗？

    　　外来的魂师虽然不知道这里面具体的原理，但从自己的角度出发。再不抓紧赚钱，怕是连体面的生活都保不住了，武魂殿发的那百十个金魂币，属实不足以养家糊口了啊？

    　　“所以说……我其实没干什么好事儿，甚至还是邪恶资本家的帮凶。”承影给身形缩水成小萝莉的雪帝解释道。

    　　“我说我们没必要老姐亲自派分身保护吧！话说你这个分身会消耗本体元气的吧！”冰帝揉着比她还矮的雪帝的脑袋，优越感十足。

    　　“别闹！你们这两个的分身是天赋最好的，修炼到极限甚至能超过我，当然要好好保护。

    　　那个笨蛋就不说了！小冰你可是先天就有十九级的魂力！按理说成神都不是没可能的，就算你们不打算成神，也可以尝试凝聚第三魂核。

    　　虽然我现在只有一个魂核，但那是因为我身体结构的问题，人类的身体结构，完全可以容纳下三个魂核。

    　　那时候的战斗力不会比神有什么，到时候这样的化身多冷冻一些，万一与神界发生冲突，凭借这些化身，至少能保护你们本体的安全！”雪帝明显是认真的。

    　　就算她不是穿越者，但也能分析出来，神界是迟早要和承影干起来的，那种时候，有没有个强大的分身保驾护航，可就是忧关生死的了。

    　　“啊……知道了，我会认真学习人类魂师的技巧的！明明是个靠天赋的职业，话说我是不是要入残害同族搞一个冰爆术出来啊？很纠结啊！”冰帝挠头。

    　　冰帝本身是没有冰爆术这个冰碧蝎一族的神技的，否则她的实力也不会在雪帝之下了，成为魂师之后，这一点就可以通过魂环或者魂骨来弥补了。

    　　“呃……为什么要残害族人啊？你族里没有那种快凉了的类型吗？等等，我拍个无线电问问技术开发局那边带号魂灵的技术开发的怎么样了？要是可以，你说不定还能救你那些快凉了的族人。”

    　　承影说着，就从储物魂导器里取出电台，放在膝盖上开始手摇，明明动力装甲都可以初步应用了，电台还需要手摇，可见承影的科技树点的有多歪，这也是因为他的知识储备本来就是偏科的，随着时间的推移，这种偏科的情况肯定会逐渐好转。

    　　颠簸的车子上，承影敲打摩斯码的频率依然稳定，考虑到信息的精确性，承影用的依然是最原始的二进制编码。

    　　其实实时通话也不是不现实，斗罗大陆上，除了蓝电霸王龙家族那边因为雷系武魂比较多而有杂波之外，大气内的电磁环境是相当良好的。

    　　当然了，承影是直接用明码通讯的，毕竟没有人可能截获到通讯。

    　　随着电报机反馈回摩斯码，承影也直接将摩斯码翻译了出来。

    　　“研究进展顺利，魂兽灵魂抽取与主仆契约两项试验都取得了突破性进展。

    　　看起来有机会！我就说嘛！这东西不一定非要来个法神才能开发出来，咱也是会魔法的啊！”说这个的时候，承影还有些得意。

    　　魔法这东西，可是他好不容易从融念冰那里套来的，而且是完整版的魔法体系，虽然后来被融念冰来收账了，但承影还是想到了办法糊弄了过去……

    　　他……

    　　把食戟之灵，中华小当家，神厨小福贵……这些的记忆剪辑成影像，发给了融念冰，据说让他大受启发。

    　　特别是已经几乎变成战斗番的食戟之灵，更是让融念冰从中领悟出了一套精妙绝伦的战技，将战斗与厨艺完美结合。

    　　“有希望了！咱们有空就去极北之地，挑只快要挂了的冰碧蝎回来，用魂灵帮他续命，应该问题不大。”承影将电台收起来。

    　　没人看的懂他在做什么，就算注意到了他手指的动作，也没办法将点·和-翻译出来，明码那也得知道明码是什么，才能翻译。

    　　“那你的魂环怎么办？要不想想办法，搞一只十万年魂兽给你？应该能撑三四个魂环的样子，估计也就搞个三只十万年魂兽，就能猜你帮提升到封号斗罗了。”琢磨了一下。

    　　一黄，八红的魂环配置，这怕不是要逆天？史上就没有这么丧心病狂的魂师，一个武魂有三个十万年魂环，就属于千年难遇了。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

