
“也喝酒的，但顶多是逢年过节，或者是谁家里有什么喜事，平常都不喝的。”程伯的大孙子说道。

“主要也是我们进出一次村子太不容易，家里也没有车，全靠步行，家里又都不富裕，能吃饱饭就不错了，哪有多余的钱喝酒。”程伯的二孙子说道。

“这样啊……”张禹点了点头，跟着看向王杰，说道：“用不了多久就要过节了，村里人出来一趟也不容易，这次顺便帮他们把过年的酒也给买去。王杰，你等下去找给卖酒的地方，多买一些酒，咱们明天一并给送去。”

“好。”王杰立刻点头。

他虽然答应，心中却是莫名其妙，不知道张禹给村子里买酒算是什么意思。

其他的弟子们也都不解，但是料想，张禹定然有张禹的心思，谁也没有多问。

程伯的两个孙子一听说张禹不仅仅给村里买了衣服和牲畜，还要给村子里买酒，自然是高兴的不得了。二人是赶紧道谢，“谢谢张总。”“张总你可真是大好人啊。”……

接下来，张禹就是和程伯的两个孙子随便聊着，其实说是随便，张禹也是有目的的，主要是从二人的嘴里套话，了解一下村子里的情况。

对于张禹的话，二人都是有一说一，有二说二，看起来没有半点隐瞒。

张禹见二人说话的时候，都十分的自然，没有半点闪烁其词，心中就更加的不解了。更为重要的是，如果说村里人真的有什么问题，其实他俩应该也不敢轻易出来。

聊了一会，张禹故意问道：“你们村子里的人，其实也不是很多，为什么一直留在山沟沟里过穷日子，不打算出来闯一闯呢？”

“也不是不想，可是我们到了外面，又到哪里住啊。亲戚什么的，都是在村子里，外面的人，我们都不认识。”程伯的大孙子说道。

“你们在村子外面，一个亲戚也没有？”张禹又问道。

“没有。”程伯的大孙子摇头说道。

“那这么说的话，你们祖祖辈辈都是生活在这个山里？”张禹又问道。

“好像是这个样子的……”程伯的大孙子点头。

“那你们村里人要是生病的话，一般得怎么办？出山都这么费劲，如果有个大病，岂不是要耽误了。”张禹再次故意问道。

这可是比较重要的问题，所以他要看看，对方怎么说。而且这个问题，看起来还只是关心对方，任谁也不会怀疑。

程伯的大孙子说道：“如果有人生病了，都是去找祖奶奶给看病。”

“祖奶奶……”张禹愣了一下，说道：“祖奶奶是谁？你爷爷的年纪都很大了，难道上面还有长辈……去你家里的时候，好像也见过啊……”

“祖奶奶就是我太奶奶，是我爷爷的妈……反正村子里的人，都叫祖奶奶……我祖奶奶不住在村子里……”程伯的大孙子一边说一边解释，像是生怕张禹听不明白。

“不住在村子里，那住在什么地方？”张禹立刻问道。

他一直觉得村子里有问题，但始终没有搞明白，到底有什么问题，只知道这里面有一个厉害的阵法。

不过能有这样的阵法，那这里面肯定是有高人的，现在终于打听出来了，这位祖奶奶肯定不是等闲之辈。

张禹的一众弟子们，此刻也听出了门道，刚刚还在狼吞虎咽的他们，现在都停下了筷子，一看看看向程伯的大孙子。

“祖奶奶住在村尾的山上。”程伯的大孙子说道。

“住在山上……村子里本来就穷苦，这住在山上……人上了年纪，天又这么冷，能受得了么……”张禹故作担心地说道。

“祖奶奶说没事的，都住习惯了……”程伯的大孙子说道。

“那祖奶奶一个人住在山上，也没个人照顾，这么大的岁数，做饭都是个问题吧……”张禹又是担心地说道。

“这个没事，由我妹妹照顾祖奶奶呢……”程伯的大孙子说道。

“你还有个妹妹……去你家的时候，也没见到啊……”张禹说道。

“我妹妹是跟祖奶奶住在一起的，偶尔需要什么东西的时候，才会下来。”程伯的大孙子说道。

“这样啊……那你们村子里的人生病……祖奶奶都能治么……”张禹又故意问道。

“也不是都能治，那不成神仙了，也有生病死的……不过一般的病，好像都能治……”程伯的大孙子慢条斯理地说道。

张禹点了点头，心中暗说，这就已经很厉害了。

要知道，人是有命数的，命中该病死的人，谁也治不好，包括他张禹在内。别看张禹医术高明，但也是药医不死人，若真是那种命中注定的，张禹也是白费。当然，遇到那种病人，张禹也不会出手去治。因为师父老王头跟他说过，如果强行出手医治，搞不好也是治不好的，倘若给治活了，就是逆天行事。

要是那种命中有此一劫的，张禹倒是可以出手，帮人渡过这一劫。

张禹随即微笑着说道：“这可真是家有一老如有一宝啊…….”

“可不是么，我们村子里本来就偏僻，若是没有祖奶奶，那可就糟了。现在我妹妹负责照顾祖奶奶，其实也是跟着祖奶奶学习。万一有一天……”说到这里，程伯的大孙子赶紧拍了拍自己的嘴。

不过他的意思，任谁也都能听明白。就是万一有一天，祖奶奶过世了，只能是由他的妹妹来给村里人治病。

这个线索，对于张禹来说，十分的重要。看来祖奶奶的厉害，村子里的人好像并不知情，起码眼前这两个人不知情。

既然二人不知道，那是最好不过，张禹的心中已经有了打算，待二次进到五里村，一定要见见这位祖奶奶。

张禹又跟二人聊了一会，见套不出来什么了，才动筷子吃饭。吃了几口，张禹的心里跟着又冒出来一个念头。

他看向王杰，说道：“我看你也吃的差不多了，赶紧去买酒。另外，让服务员那两瓶就上来，我和这两位大哥喝点。”

王杰不明白张禹的心思，但是知道，张禹这么做肯定有理由。于是，王杰马上答应，拉着张清风先去了吧台，让服务员送上来两瓶白酒，然后就离开饭店。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44916920"  chaptername="第3032章  祖奶奶">加入书签</a>
</div>
