    房内。

    众人的神色纷纷一变。

    上面两个字，对众人来说都莫名有压迫感。

    平安郡县的上面，就只有一个南豫府。

    大魏王朝，以郡、府、县、镇、村划分而定。

    南豫府相当于前世的‘市’，平安县就是下至的县城。

    府里派了人下来，那就是大官，随便一个也得压县太爷一个头。

    陈捕快没有任何犹豫，他立刻起身，也没有多留下什么话，带着人干净利落地离开。

    待陈捕快等人离开后。

    房间内只剩下赵大夫和许清宵两人了。

    屋内十分安静。

    赵大夫没有说话，只是为许清宵煎着药。

    许清宵也没有说话，而是平静地思索着事。

    大约过了一刻钟。

    等外面彻彻底底安静了许久后，赵大夫的声音响起。

    “老朽难以相信，这样的困局，你都能破解，小友当真是人中龙凤啊。”

    赵大夫的声音响起。

    他忍不住感慨道。

    许清宵体内寒毒尽散，或许在别人眼中难以解释，可他却比谁都清楚。

    听到赵大夫所言。

    许清宵没有遮掩什么，赵大夫是个聪明人，若是继续蒙骗反倒是有些小人。

    “一切还是多谢您为我指出一条明路。”

    许清宵缓缓起身，他虽有伤，不过休息了半日倒也还行，至少起身还是没问题的。

    “唉。”

    只是赵大夫没有承下这份情，而是叹了口气，摇了摇头道。

    “清宵小友，你虽然逃过了这一劫，但还有一劫估计很麻烦。”

    赵大夫出声，算是提醒一句。

    许清宵顿时明白对方说的是什么意思。

    寒毒解除了，这对自己来说是一件好事，但对于平安县来说，这可不是一件什么好事。

    一个必死之人，突然痊愈。

    任谁不有所怀疑？

    如果是县衙处理这件事情，或许会大事化小，小事化了，但南豫府派人过来，怎可能会善罢甘休？

    异术，是禁忌。

    一旦发现，格杀勿论。

    如果不出意外的话，只怕南豫府的人，很快就要找上门，如若圆不过去的话，到头来还是死路一条。

    这就是赵大夫说的劫。

    “赵大夫，无论如何，我也不会坐以待毙，但还望赵大夫能出手搭救。”

    许清宵出声，他心中已经有了计划，否则也不会留在这里，完全可以随着逃犯一同逃离。

    但那样做只怕危险更大。

    大魏王朝可不是吃干饭的，南豫府精兵无数，能人异士也不少，自己一个刚刚入品的武者，能逃到哪里去？

    天涯海角，估计都要被抓回来，倒不如留下来殊死一拼。

    毕竟只要找不出自己修炼异术的证据，南豫府也不敢真做什么，无非是重点看守罢了。

    许清宵是在赌。

    赌对了，一切危机全部化解。

    赌输了，反正横竖也是一死。

    至少自己拼过。

    “唉，老朽有心却无力，此番涉及的东西太大，动辄便是株连九族，老朽唯一能做的就是不言，其余......”

    赵大夫端起药壶，倒在了旧碗内，他后半段话没有说出来，可意思许清宵明白。

    是的，牵扯到异术的事情，知情不报也是同罪，一旦发现就是株连九族。

    赵大夫什么都不说，已经是天大的帮助，否则的话，只要赵大夫将那日见面的事情说出来，基本上自己就难以翻身。

    故此，许清宵心中十分感激。

    “多谢赵大夫，此等恩情，没齿难忘。”

    许清宵由心感谢。

    “无妨了，老朽已经六十，年轻时争强好斗，伤了气脉，活不了多长时间，若是再早十年，老朽恐怕已经报官。”

    “这碗药你等他凉一些再喝，有活血功效，你喝完后好生休息。”

    赵大夫留下汤药，随后带着药盒离开。

    “大夫慢走。”

    许清宵送赵大夫离开门外后，便回到了房内。

    他平静地看着桌上的药汤，沉默了好一会，最终将药汤倒掉。

    并非是不相信赵大夫，只是许清宵更愿意相信自己。

    房内安静无比。

    许清宵静静坐着。

    他知道，南豫府一定会派人来审问自己。

    而审问的问题，无非是三个。

    其一，自己见到逃犯，为何没死？

    其二，自己寒毒如何驱散而出？

    其三，自己怎么入的品？

    这三个问题，最为关键，任何一个没解释清楚，就是天大的麻烦。

    不过既然敢留在这里，许清宵倒也有些把握。

    收回心神。

    许清宵脑海当中开始回忆第二卷异术。

    太阴凝脉术。

    这是逃犯给自己的异术，以金乌淬体术交易而来。

    许清宵有些好奇，想要研究。

    南豫府派人来了，估计至少要等一会才能找自己，先抓逃犯才是首要任务。

    自己的事情，应该不急。

    只是，还不等许清宵思索时，一阵阵脚步声出现。

    “这么快？”

    许清宵皱眉，他没想到县衙这么快就派人来了？

    果然，随着脚步声愈发靠近。

    房门再次被打开。

    不过让许清宵惊讶的是，来人不是县衙官差，而是一群穿着蓝衣官差。

    官差胸前，绣着‘南豫’二字。

    这是南豫府的官差。

    每一个都显得冷峻，产生莫名的压迫。

    “许清宵！”

    “奉程大人口谕，抓你前去县衙大牢审讯。”

    为首的官差开口，他鹰钩鼻，目光冷冽，右手搭在刀柄上，做出一副随时出手的姿态。

    面对这等情况，许清宵没有反抗。

    这群人没有一个低于十品，尤其是为首的官差，至少是九品武者。

    自己要是敢出手，估计当场毙命。

    所以没有任何挣扎，许清宵伸出手来。

    当下两名官差走出，直接上了刑具。

    重十斤的枷锁以及脚锁。

    脚锁牵着一颗铁球，至少二十斤重。

    若不是入了品，这种刑具加持在身上，别说走路了，坐着都累。

    “敢问大人，我犯了何事？要上刑具？”

    许清宵开口询问，毕竟演戏要演全套，刑具都上了，要是沉默不言，不是不问自招？

    然而后者没有回答，只是带着许清宵离开此地。

    从许清宵家中，再到县衙，平日一刻钟便能到，但戴上枷锁，足足花费了三刻钟的时间，许清宵才来到县衙。

    此时此刻。

    县衙灯火通明，透过大门依稀可以看到不少官差在内。

    不过许清宵去的不是县衙内，而是直接去大牢。

    这区别很大。

    在县衙审问，属于没有切确的证据。

    而在大牢审问，要么就是有足够的证据，要么就是准备严刑逼供，不然不需要去大牢。

    一路上许清宵都表现得有些慌张，不过内心十分冷静。

    他知道南豫府派下来的人不会轻而易举放过自己。

    只是没想到如此重视自己。

    逃犯都不抓，先来审问自己，看来自己还是小看了南豫府，也轻视了朝廷对异术的重视。

    县衙大牢。

    入口不是很大，反倒是显得有些矮小简陋，毕竟平安县这种地方没有多少银两可以放在大牢内。

    整个大牢内也弥漫着古怪的味道，很难说得上，脏乱差是基本的，屎尿味也不少。

    不过平安县的大牢基本上都是扣押一些小偷小摸，很少会有重犯。

    许清宵戴着枷锁，还有脚锁，已经算得上是重犯了。

    故此大牢内两旁关押的犯人，都带着惊讶的目光扫来。

    昏暗的大牢，只有简单几盏灯油照亮。

    许清宵跟随着前面的官差一路走进去，很快便来到了审讯之处。

    一张凳子，还有一张桌子，以及老旧的刑具，就别无他物。

    “程大人，罪犯已经带来。”

    鹰钩鼻的官差忽然开口，他抱拳弯腰，朝着无人的地方一拜，恭敬无比道。

    下一刻。

    一道声音从黑暗中响起。

    “在门外等候。”

    声音显得有些懒洋洋，但散发出来的威严，却让人莫名心悸。

    没有任何废话，扣押许清宵前来的官差，纷纷倒退离开。

    整个审讯之地，就只剩下许清宵和一个没有露面的程大人了。

    “程大人，在下实在不知犯了何罪，这其中肯定有误会啊。”

    许清宵第一时间开口，他在为自己澄清。

    这是一个正常犯人的行为举止。

    能从南豫府下来的人，绝非是草包，不去抓拿逃犯，而是直接来审讯自己，就足以证明这个人很有手段。

    所以许清宵不希望在这种细节上，被他看穿。

    “先不用急着澄清。”

    “本官也不是那种颠倒是非黑白之人。”

    “你只需回答本官三个问题，若是答的上来，这件事情到此为止，与你无关。”

    “明白吗？”

    黑暗中，声音再次响起，依旧是显得懒洋洋，可许清宵更加警惕和严谨了。

    “还请大人提问，属下必知无不言，言无不尽。”

    许清宵显得惶恐道。

    “武昌一年，三月三日，丑时三刻，你被朝廷逃犯所伤，中了阴冥寒毒，是与不是？”

    对方的声音响起，这是第一个问题。

    “是。”

    许清宵没有犹豫，直接回答。

    “武昌一年，三月四日，未时二刻，你突然出现在案牍库，说在北行山头，见到朝廷逃犯，是与不是？”

    对方再次询问道。

    “是。”

    许清宵依旧回答。

    “同年，同月，同日，待人走后，你被搀扶至案牍库内时，是否窃取异术，自行修炼？”

    第三个问题出现。

    刹那间，一道人影缓缓走出，出现在油灯之下。

