
　　夜枭耸肩，温声道：“不会，我和叶医生结婚后，你的孩子从法律意义上来说，也是我的继子继女。”

　　“夜枭，你闭嘴！”

　　叶琳琅冷喝一声，愤怒至极的诘问道：“谢绪宁,你竟然把我当成交易的物品？”

　　谢绪宁微红着脸庞，略带抱歉的说道：“抱歉，我别无选择！”

　　叶琳琅随手抓起一把火红的玫瑰，狠狠地砸到谢绪宁的身上，刹时间，风度全无的骂道：“去特么的别无选择！”

　　叶琳琅似乎是没有办法接受这样一件荒谬到令人发指的事,她微红着眼眸，突然笑着落泪了。

　　夜枭上前，优雅的递上一张手帕,温声道：“叶医生，我和你，还有更美好的未来……”

　　叶琳琅当下反手狠狠地一巴掌甩在夜枭的脸上。

　　他也不躲，只是硬生生的受着。

　　甚至连嘴角溢出来的鲜血，也没放在心上。

　　“发泄完了的话，我们出发吧！”

　　叶琳琅冷冷讥诮道：“夜枭，你不会以为我的去留，是你们两个男人说了算得吧？”

　　夜枭无所谓的看着叶琳琅，慢悠悠地说道：“当然不是，我呢，是希望叶医生能发自内心的接受我，毕竟强扭的瓜不甜。”

　　叶琳琅警惕的问道：“伱还做了什么？”

　　“我不过是请未来的小舅子过来送下亲而已。”

　　夜枭拍了一下双手，绑着炸弹的小锦鲤被两个黑衣人带了出来。

　　“叶医生可能现在对我还不太了解，我这样讲究的是先礼后兵，如果叶医生能够同意和我离开，那么，我就放过我小舅子,可如果叶医生坚持不愿意,那么抱歉，我就只能和你一起欣赏一下小舅子牌的烟火炸开，是一种什么样绝美的体验。”

　　小锦鲤不动声色的递了一个安抚的眼神，给叶琳琅和谢绪宁。

　　“夜枭，你可真是病得不轻，你告诉我，你喜欢我哪里，我改还不行吗？”

　　夜枭哈哈大笑，“我呢，就喜欢抢别人的东西，抢来的东西，更有味道一些，叶医生，我给你五分钟，你慢慢思考，我不逼你！”

　　夜枭笃定的相信，谢绪宁在叶琳琅和孩子们中间,会选择抛弃叶琳琅。

　　那么同样,他也笃定的相信，以叶琳琅这样的一個弟控,绝对会选择第一时间拯救小锦鲤。23sK.com

　　叶琳琅和谢绪宁两人齐唰唰地看着夜枭一按下遥控器。

　　小锦鲤身上绑着的炸弹便开始倒计时。

　　红色倒计时，透着一股让人捉摸不透的紧迫感。

　　那一声一声的嘀嘀嘀，更像是死神步步逼迫的脚步！

　　夜枭优雅的坐在沙发上，漫不经心的望着叶琳琅，他笃定的相信，叶琳琅会按着自己所希望的那样去做。

　　“一会儿请谢教授送我和叶医生上飞机，不会过分吧？”

　　夜枭的声音，透着一股得意洋洋。

　　谢绪宁和小锦鲤交换了一下眼神，突然间，刚刚还亮着的灯，瞬间熄灭了！

　　紧接着……

　　外面电闪雷鸣。

　　黑暗中的夜枭只觉得空气里，弥漫着一股奇异的香味。

　　他看见在那样朦胧的香味中，叶琳琅穿着一袭白色的婚纱，朝自己走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零团宠小神医更新，第3439章 结局倒计时【8】免费阅读。https://xs.23sk.com 