    

    李太太看着秦翡停了手，以为吓住了秦翡，立刻换了语气，没有刚才的那种紧张，变得趾高气昂起来：“看来你也不是什么都不懂的人，还不赶紧放手。”

    秦翡蹙眉，开口问道：“刚才和我一起来的那个男人看见了吗？”

    “怎么还能比得过齐家厉害？”李太太冷哼一声。

    秦翡看着李太太，觉得还是应该谨慎一些，大过年的，真打了齐衍自家人那就不太好上人家去过年了，于是，秦翡换了一种问法：“齐衍认识吗？”

    “当然，若是论起辈分，齐衍也要叫我一声婶婶。”李太太嘲讽的看着秦翡。

    秦翡犹豫了一下，到底还是放开了李小姐的胳膊，站到一旁，淡淡的说道：“既然如此，我也不为难你们，把衣服给我留下，这件事情就算了。”

    被放开的李小姐嗤笑一声，更是得意：“我说了，这件衣服我很喜欢，我看上了就是我的，你算什么东西。”

    后面一句话，李小姐目光阴鸷的看着秦翡，显然对于秦翡刚刚将她压在桌子上的事情是记恨的。

    一旁的李太太也嘲讽的说道：“小姑娘，京城里不是有钱就可以了，齐家不是你能够碰到的，赶紧走吧。”

    一旁的几个导购员此时也不敢说什么了，他们虽然不是上层圈子里的人，但是，也是听说过京城齐家的大名，那不是他们能够惹得起的，而且，在秦翡把人放开的时候，她们就已经觉得秦翡输了。

    秦翡也没什么耐心了，眼睛死死的盯着李小姐身上的衣服，直接开口说道：“我在给你们最后一次机会，如果你不脱下来，我就给你扒下来，你自己选择。”

    “你敢。”李小姐面容扭曲的看着秦翡，怒声道。

    秦翡心底暗叹了一声，看来今年还是要她一个人过年了，毕竟，秦翡就算是脸皮在厚，没有再扒了人家衣服之后还去人家家里过年的道理。

    秦翡遗憾了一下就真的直接动手，抓着李小姐的手直接甩在了沙发上，压在李小姐的身上就开始给人扒衣服。

    秦翡突如其来的一下，让所有人都吓到了，一时间还没有反应过来，在回过神来的时候就是在听见李小姐的怒骂声。

    李太太也急了，一边拉着秦翡，一边对着旁边的几个导购员大喊道：“你们还愣着干什么，赶紧把人给我拉开。”

    导购员还真是没有想到秦翡居然这么敢，在明知道人家是齐家人的时候还敢动手，但是，他们可不敢在旁边就这么看着，从李太太亮出身份来，他们就已经自动站位，自然不能让人家李小姐在他们店里受了欺负，几个导购员赶紧去拉秦翡。

    一边拉着秦翡，一边大声喊道：“你这是做什么，赶紧放手，这位小姐，你在这样我们就叫保安了，这件衣服我们不卖给你了，你赶紧放手，难不成你还想强买不成。”

    秦翡一手压着李小姐，一手拨开拉扯她的人，听着导购员的话，目光阴沉的看了过去，冷声道：“如果我没记错的话，这件衣服本来就是我先订下来的。”

    其中一个高挑的导购员站在李太太旁边，毫不客气的说道：“这位小姐，这是我们的衣服，你也没有付钱，自然是我们说了算，这件衣服我们不卖给你了，还请你自重，赶紧离开。”

    旁边一个很精神漂亮的导购员拉了拉那个说话的导购员的衣服，小声示意着不要做得太出格，但是，高挑的导购员明显是不在意的，看向秦翡理所当然的说道：“我难道说的不对吗？衣服是她的吗？她给钱了吗？既然不是，怎么就得卖给她，真是嚣张。”

    秦翡眯起眼睛，嘴角勾起：“我还有更嚣张的。”

    这话说完，秦翡就朝着李小姐去了。

    “这是怎么了？”齐衍一进来就看见秦翡趴在一个女生身上，在扒女生的衣服，旁边一群人拉着秦翡，齐衍赶紧上前，立刻把秦翡给拉了起来，蹙眉：“怎么回事啊？”

    还没等秦翡说话，刚刚那个高挑的导购员就开口了，直接告状道：“先生，你女朋友太过分了，一上来就扒人家李小姐的衣服，有病吧。”

    一旁的李小姐目光也落在了齐衍的身上，眼神里带着惊艳，刚刚他们只不过是在远处看见齐衍对秦翡哄着的模样，当时齐衍也只是侧身对着她们，她们并没有看清楚，结果，现在一看，李小姐目光就移不开了，先不说齐衍举手投足之间的矜贵气质，就单凭齐衍的长相也是让人无法忽视的，而且，齐衍全身上下全都是高定，单凭手腕的那块表，就能看出齐衍的身价不菲。

    李小姐听着一旁导购员的话，表情立刻变得可怜楚楚起来，一副柔弱不能自理的模样，娇声里带着一丝哭腔，说道：“这位先生，你女朋友太过分了，我从来没有见过这么野蛮粗俗的女生，她的年纪看起来也不大吧，这么小，心思居然这么恶毒，大庭广众之下直接……她有没有家教啊。”

    一旁的李太太看着自家女儿的样子就明白她在想什么了，打量着齐衍，也是有些满意的，只是不知道是什么家世，这个时候也帮腔道：“她的行为，我们是可以直接报警的，没有素质，没有家教。”

    齐衍目光落在李小姐身上的衣服上，眼睛眯了起来，低头对着秦翡问道：“阿翡，怎么回事啊？不要怕，直接告诉我，他们是不是欺负你了。”

    周围的人听见齐衍这句话简直目瞪口呆了，就秦翡刚刚的模样，不管是谁有理谁没理的，秦翡是绝对没受什么委屈，她都快动手打人了。

    李小姐刚要说话，秦翡就开口了。

    秦翡看向齐衍：“我今年恐怕不能去你家过年了。”

    齐衍原本还想着等秦翡告完状之后给秦翡撑腰，结果，秦翡这一巴掌直接打在了他的脸上，齐衍自己都有些反应不过来，愣了一下，脱口而出的问道：“为什么？”

    齐衍细想了一下，他似乎没有惹秦翡不高兴的时候，也就是今天逛街的时间长了一些而已。

    “我打了你家亲戚，我在上你家过年，我脸皮得多厚啊。”秦翡也不痛快，目光阴森森的盯着李小姐身上的衣服，在秦翡看来相比较和齐衍逛街，她还不如不去齐衍家过年了。

    秦翡这一句话，让两边的人都是一愣，齐衍目光看向李小姐和李太太，此时这两个人也是一脸想不明白的模样，不过，齐衍倒是明白了秦翡这句话的意思，立刻说道：“我不认识她们。”

    秦翡眨了眨眼睛，指着李太太，对着齐衍说道：“她说了，论辈分，你还得叫她一句婶婶。”

    齐衍蹙眉，又看了一下两个人，确定的说道：“我确实是不认识她们。”

    李太太和李小姐还有周围的导购员都是一头雾水的听着两个人的对话。

    秦翡松了一口气，转头就开始告状：“她把我衣服抢走了。”

    然后直接拿出手机，周围的人只看见秦翡在手机上快速的点着，很快里面就传来了秦翡的声音，就在众人不明所以的时候，秦翡把手机放到了齐衍的面前，说道：“这是他们这里的监控，你看一下。”

    周围的人脸色均是一白，他们看不见页面，但是，手机上传来的声音却是他们的声音，从头听到尾，听的他们恨不得捂住耳朵，脸上火辣辣的，难堪又害怕。

    只是，这个女生怎么会有她们店里的监控呢？

    齐衍看着秦翡手机上的监控，脸直接沉了下来，看着李太太和李小姐还有这几个导购员，尤其是想到他们刚刚拉扯秦翡的时候，齐衍心中的怒火根本就控制不住，也不和面前的这几个人废话，直接拿起电话拨了出去。

    “陆霄凌，在干什么？”

    “你也在这边，那你过来一趟吧。”

    挂了电话之后，齐衍就拉着秦翡坐了下来，拿出一杯奶茶插上吸管之后这才递给秦翡，和面对这群人的时候冰冷的脸不同，齐衍看着秦翡满是温情：“我听说这家奶茶特别好喝，你尝尝。”

    见秦翡喝着，齐衍担心的问道：“刚刚有没有扯到伤口，受伤了没有？”

    “没有。”秦翡摇了摇头，她已经不愿意和齐衍解释自己的手术已经好了，她都说了很多遍了，但是，齐衍似乎从来不记得，那模样跟她刚手术完没什么区别。

    秦翡喝了一口奶茶，眉头紧紧地皱了起来，一脸嫌弃的看着齐衍，说道：“太难喝了，我最讨厌喝奶之类的东西了，而且，这个东西甜得发腻，不想喝。”

    齐衍当然知道秦翡讨厌喝牛奶，毕竟，见面第二天就撒谎说自己牛奶过敏的人，不过，他还想着，奶茶这种东西秦翡应该会喜欢呢，毕竟，很多女人都喜欢这个东西，虽然他自己也不太喜欢。

    看着秦翡嫌弃的模样，齐衍笑了笑：“不想喝就不喝了。”

    说着，齐衍就从秦翡手里接过奶茶，自己喝了起来，说不上好喝，但是也没有很难喝，齐衍只是不喜欢而已，倒也没有像秦翡那样嫌弃。

    秦翡见怪不怪，看了一眼站在他们面前看着他们的几个人，李太太看着齐衍的目光带着探究和不安，李小姐那眼神就直接定在了齐衍身上，周围的几个导购员也都是心惊胆战的，他们不知道秦翡和齐衍两个人是什么身份，但是，齐衍坐在这里，他们也确实是不敢动，就齐衍浑身的气势，几个导购员都慌了。

    李小姐则是不甘心就这么走了，倒是李太太有几分想要离开的意思，她刚要说话，陆霄凌气喘吁吁的跑进来，在店里扫了一遍，总算是看见了齐衍，赶紧走上前，手撑着桌面，喊了一声：“齐哥，怎么了？”

    虽然这样问，但是，陆霄凌的目光却在齐衍手中的奶茶上，脸上带着不可置信，他们齐哥居然喝奶茶，这种东西不是应该秦翡这样的女生才喝吗？

    这般想着，陆霄凌看向秦翡，见秦翡看过来，便对着秦翡点点头，称呼是没有，但是，陆霄凌能对秦翡点头，就已经是很大的进步了，要知道，之前陆霄凌见着秦翡那就像是狗见了肉包子一样，不咬上一口不罢休。

    就现在这样，秦翡已经很满足了。

    齐衍把秦翡的手机拿过来，直接把监控打开，递给陆霄凌，等着陆霄凌看完之后，这才淡淡的开口道：“你的地盘，你自己处理吧，我们还有事呢。”

    说完，齐衍一手拉着秦翡，一手拿着一堆袋子，看向李小姐身上穿着的那件衣服，齐衍可记得他在监控上看见秦翡对这件衣服有多这么的执着，想了想对着秦翡说道：“回头给你买更好的，这件我们就不要了，脏。”

    秦翡深深地叹了口气，生无可恋的靠在齐衍的身上，越发的愤恨的看着李小姐身上的衣服，脸色越发的难看，她折腾了半天，到头来还是没有逃过这样的命运。

    陆霄凌脸色格外的难看，这里是他开的，结果，自己的嫂子在这里受了委屈，这分明就是打他的脸，看着齐衍和秦翡要走，到底对秦翡说了一声：“对不起啊。”

    秦翡摆摆手，示意没事，便跟着齐衍离开了。

    这个时候商场的经理也赶过来了，原本今天陆霄凌过来视察，结果被一个电话就叫走了，他好不容易追上来，也发现气氛有些不对劲儿了，赶紧上前，气喘吁吁的道：“陆总，怎么了吗？”

    这些导购员不认识陆霄凌，但是，却是认识经理的，此时，听见经理的称呼，几个导购员的心一下子就沉了下去。

    还不等他们解释，陆霄凌就开口了：“这个专柜撤了，连自己的人都管不好还在这里做什么，撤掉。”

    陆霄凌这一句话，把几个导购员都吓到了，有两个还哭了出来，但是，现在显然已经无力回天了，在这种地方，他们平时接待的都是权贵人家，所以说话做事都有分寸，这次也是看秦翡长得小，穿戴都不太好，再加上旁边有一个这么体贴帅气的男朋友，多少都是有些嫉妒的，而且，李太太的身份明显很厉害，他们这才大了胆子，谁曾想到就这么一次，就得罪了不能得罪的人，能够直接把他们陆总一个电话就招过来的人，怎么可能是普通人，要知道，他们陆总除了自身的价值之外，更厉害的是他的身世背景，他可是京城陆家的长子啊，结果，那个人一个电话，就让他们陆总气喘吁吁的跑过来。

    可想而知，刚刚那个人的身份有多厉害了。

    几个导购员虽然遗憾自己丢了这么好的工作，但是，只要不招惹上是非就已经心满意足了，要知道，京城这种地方若是真的有人追究，以他们的身份根本就在京城待不下去，所以，这个时候几个人谁也不敢说话，尽量降低自己的存在感。

    陆霄凌说完，转头看向旁边姓李的两个人，也说道：“他们俩，赶出去，从今天开始，但凡涉及陆家的产业都不对这两个人开放，你立刻通知下去。”

    听见陆霄凌的话，李小姐也意识到不好了，立刻躲到了李太太的身后，这个时候李太太也急了，她们母女俩若是真被人从这里赶出去，那就真的是丢人丢大发了，谁不知道这里是京城高端商场，被从这里赶出去，以后他们在京城恐怕都寸步难行，这样一想，李太太立刻：“你知道我们是谁吗？你就敢赶我出去，我告诉你，我可是齐衍的婶婶。”

    听着李太太的话，陆霄凌仿佛像是听了天大的笑话一般，戏谑的看着李太太，越发觉得好笑，眼底带着恶劣的趣意，开口说道：“知道刚刚走的人是谁吗？”

    看着李太太和李小姐发懵的模样，陆霄凌嗤笑一声：“他就是齐衍，京城齐家当家人，齐衍。”

    陆霄凌满意的看着母女两人突然惨败的面色，哼笑一声，转身也走了。

