
　　魏长生已经对我彻底起了杀心，也顾不上对付冲撞禁术大阵的百鬼，手持软剑，径直冲进了朱家村。

　　朱家村生死八门已破，只要是活人，便可以自由进入。

　　我现在还打不过魏长生，而且龙虎山人多势众，打肿脸充胖子，只有死路一条。我要是不跑，这肯定不是我姚十三的风格。

　　见魏长生朝我追来，我拔腿便跑。

　　魏长生追着我，愤怒大喊：“姚十三，你要是有本事就别跑。现在没有其他人，何不让我们光明正大一决高下？”

　　“我决尼玛个头！”我回头呸了一口，骂道：“你这卑鄙小人，你做的那些事，老子一辈子都瞧不上你。”

　　“啊！姚十三，我要杀了你。”

　　魏长生被我气的怒吼一声，随即加快速度。我一边跑，一边暗中翻手结印。

　　等我跑到我刻画的焚天符箓位置时，我故意放慢了速度。魏长生见状，还以为抓到了机会，一个空翻跳到我前方拦住我。

　　回头潇洒出剑指着我，怒道：“姚十三，这次你往哪里跑？”

　　我狡诈笑道：“魏长生，老子不跑，呆会儿要跑的人……是你！”

　　话音一落，我盘膝坐下，口念焚天咒，翻手为掌，双掌猛击地面。刹那间，只见地面升起一道刺眼的光芒，当下震飞我用来遮挡焚天符箓的沙土和枯枝。

　　焚天咒当即释放强大的法力，直接把魏长生囚禁。

　　魏长生一看又上当了，顿时哭笑不得，不由得恼怒不已，更是忍不住爆了句粗口，“妈的，又是焚天咒！姚十三，你真卑鄙！”

　　“哈哈。”我得意大笑，心里别提多爽，同时开始我的狡辩，“魏长生，你手段卑鄙，对付你这种人，我自然要以其人之道还治其人自身。你先前领教过焚天咒的厉害，这次，老子要让你连裤衩都不剩！”

　　焚天咒开始释放恐怖的高温，魏长生的皮肤瞬间被炙烤的通红。他手上的软剑，率先受到了影响，剑身通红，好似刚从熔炉中取出来一般。

　　魏长生催动罡气护体，他虽然道术神通，可想要短时间内破解我的焚天咒，他还做不到。

　　到那时，饶是他不死，也会极度狼狈！

　　地面远远不断被高温炙烤，隔着一定的距离，我也感觉皮肤传来一阵阵火辣辣的生疼。

　　地上的泥土很快被烤干，再一看魏长生，此时的他看着有些狼狈。虽有罡气护体，可身上的衣物和头发，还是受到了冲击。

　　尤其是他的头发，原本一头潇洒的长发，准转瞬间变的焦黄。魏长生气急败坏，然而于事无补，只能眼神怨毒的瞪着我。

　　要是眼神可以杀人的话，我相信此时的魏长生，已经杀了我千遍万遍。

　　他的师弟们要阻止百鬼冲撞禁术大阵，犹豫着不知道要不要上来帮忙。倒是刘楚君见大师兄受难，第一个冲了上来，语气还是很冰冷，“姚十三，你快放了我大师兄。”

　　“小美人儿，我要是不放呢？你能把我怎么着？”我笑嘻嘻的看着刘楚君，忍不住开了句玩笑，“小美人儿，我可以放了你大师兄。但你要怎么报答我？我不介意你以身相许！”

　　“你……你……”刘楚君又羞又怒，被我气的小脸通红，指着我吼道：“你快放了我大师兄，不然我不客气了！”

　　“怎么个不客气？道爷我倒是想领教领教。来吧，小美人儿，尽情蹂躏我，千万别客气。”不知道为什么，我总是想收拾一下这冰山美人儿。看着她那气呼呼的模样，实在是又可爱，又过瘾。

　　“你……你这无耻之徒，大色魔，我要杀了你！”刘楚君被我气的连话也说不清楚，手臂一伸，衣袖中忽然钻出一把通体碧绿的短剑。剑身细而窄，寒光闪闪，一看便知是好家伙！

　　刘楚君气急之下，举剑朝我袭来。我坐镇焚天咒，自然不敢离去。

　　我原本以为刘楚君只会上古祝由术，可没想到她的身手同样不简单。我大意之下，刘楚君当即抓到了机会，欺身而上，那冰凉的剑身，直接架在了我的脖子上。

　　“无耻之徒，快放了我大师兄，不然我真的会杀了你！”刘楚君冷声威胁道。

　　没等我说话，魏长生接过话说道：“师妹，杀了这卑鄙小人。他多次羞辱我龙虎山，又和走阴一脉的人勾结，该杀。要是留着他，以后只怕会是后患。”

　　刘楚君抿着嘴唇，怒道：“快放人，我最后给你一次机会！”

　　我看到了刘楚君眼里的犹豫，也知道她下不了手，这妮子心地很善良，只是性格太过冰冷而已。

　　我看着她笑道：“小美人儿，我可以放了魏长生，但你要让龙虎山的人放了朱家村百鬼。他们生前已经够可怜，死后还要被人打的魂飞魄散，这有违天道轮回。”

　　说话时，我不自觉看向了那些还在疯狂冲撞的朱家村百鬼。我在他们脸上看不到害怕，眼神坚定，好像一定要冲破封印，回到自己的村子。

　　要不是他们被龙阳带来的那团白雾保护着，只怕早已经全军覆没。

　　见刘楚君犹豫不决，魏长生再度劝道：“师妹，别听他胡说八道。要是让百鬼冲破了禁术大阵，后果不堪设想。我们这么做，也不过是为了守护阴阳平衡。快杀了他，快啊！”

　　魏长生话音刚落，刘楚君还没做出反应。忽然间，我便感觉地面传来轻微的晃动。

　　我低头一看，只见地上我刻画的焚天符箓沟槽，竟然干裂出了一条条口子，好像是地面要裂开一般。

　　“怎么回事？”

　　“难道我的道行无形中突飞猛进？已经到了能毁天灭地的神通？”

　　我心里正疑惑不解，裂开的地面，忽然冒出一股股浓烈的黑烟。这黑气好生恐怖，当即冲散了我的焚天咒！

　　“坏了！禁术大阵被破！”慌乱之中，只听到龙虎山二师弟大叫一声不好。

　　我下意识看向了村口，那七煞锁魂阵散发的金光，瞬间消散的无影无踪。朱家村的百鬼，全数发出一声刺耳的尖叫声，径直冲进了村子，迫不及待的钻进了自己的房屋。

　　“哈哈哈……”龙阳得意的大笑声传来，随即说道：“我们找了十年的时间，也没找到阵法眼的位置，没想到是这小子帮我们找到了阵法眼，还用法术冲破了最后的封印。我鬼族被封印的亡魂，终于自由了！”

　　龙虎山的两大执法长老，放弃了和龙阳的战斗，迅速跑了过来。见此状，脸色极其难看，愤怒的指着我吼道：“你这蠢货，你可知你犯下了大错？这地底下镇压的，全是鬼族的亡魂。他们因为修炼驭鬼术，阴气早已被炼化，无法超度，也无法消失，早已变成了一股恐怖的力量。我告诉你，鬼族的人不是为了释放其先辈的亡魂，而是想得到这股可怕的力量！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第174章：阴差阳错免费阅读。https://xs.23sk.com 