    这真的是那个刚才还被他压着打的小子吗？明明这小子刚才表现出来的实力那么弱的，怎么现在变得这么强了？

    毫无疑问，对于自己的老大青龙的实力，他自然是十分清楚的，别说是一个塌了，就是十个他同时出手，也不一定能奈何得了青龙。

    可此时林跃竟然能在和青龙的对手中，丝毫不落下风，难道说刚才林跃在他面前的那一副孱弱的样子，都是装出来的？

    另一边，张佳怡看到眼前的一幕，也终于微微松了一口气。

    至于惊讶倒是没有多少，从刚才林跃所说的话中，她已经知道的差不多了。

    却见两人交手了仅仅两分钟之后。

    忽然，砰的一声传来。

    似乎是那青龙拿着手中的弯刀猛的砍在了林跃手中的手术刀上。

    他那弯刀的质量明显比手术刀的质量要好许多。

    咔嚓咔嚓！

    林跃手中的两把手术刀，此时齐齐的断成了两半。

    见状，张佳怡自然是吓的亡魂大冒。

    毫无疑问。她虽然只是个医生，可也知道一寸长一寸强的道理，本来用手术刀对抗那青龙的银月弯刀，就已经算是勉强了。而此时连着仅有的手术刀都没有了，岂不是更加危险了？

    然而，下一刻，林跃只是眉头微皱。

    “有什么好担心的？”

    只见林跃后退了两步，面对着那朝着自己的脖颈处劈下来的弯刀，仅仅是伸出了两根手指。

    便让那一把来势汹汹的弯刀在空中戛然而止。

    仿佛被定格了一般，此时此刻，无论是那青龙还是林跃，都没有选择更进一步的用力或者是动手。

    这整个过程足足持续了有两分钟，甚至于快要超过两个人本来斗打在一起的时间了。

    最终，竟然还是那青龙率先打破了沉默。

    青龙的嘴角微微上扬，淡然的笑了笑，“阁下还真是好身手，能让我出手到这个程度的，这三十年来，你是第一个人。”

    说着，青龙忽然松手，卸掉了手中的力道。

    而林跃此时也只是淡然一笑，松开了自己的那夹住青龙的弯刀的两根手指，让青龙将弯刀收了回去。

    “你也是我下山以来见到过的最强的一个对手，不过，要是你就这点水平的话，恐怕还不够我看的哦。”

    林跃笑着道。

    青龙面对林跃的嘲讽，竟然没有生气，甚至出乎那躺在地上的王老五意料的是，青龙竟然罕见的后撤了两步。

    只见他一边用手弹着自己手中的弯刀，一边笑着说道，“小子，这一次我就放过你了，不过等我下次再来的时候，会给你带来一个大大的惊喜的。”

    说完，只见那青龙将弯道收回刀鞘，紧接着望着地上的王老五，却又忍不住转过身来看着林跃道。

    “不知道阁下能否将我这手下的身上的症状消除？两军交战，不斩来使。”

    闻言，林跃只是冷笑了一声。

    “他可不算是什么来世，他顶多就算是一条狗罢了，你要是被一条疯狗给咬了，难道不喊狠的教训教训这条疯狗还要救这条疯狗不成？”

    说完，张佳怡此时也有些愤怒的说道，“我说你也有些太不要脸了吧，是你先指使着你的手下来对我动手的，倘若这一次不是林跃的警惕性高的话，你这条狗岂不是就对我动手了？你这算什么来使？又算什么两军交战？真是太不要脸了吧！”

    闻言，青龙只是一言不发，似乎张佳怡说的并没有什么错似的。

    “不过，正所谓打狗还要看主人，你这条狗留在我这里也算碍事，不如让你这家伙把这条狗带回去。但是，狗命我可以还给他，你得用同等价值的东西来跟我换才行，否则，我不介意直接将这条烦人的疯狗杀了。”

    闻言，青龙突然笑了出来。

    “小子，不得不说，你的确是值得我尊敬的一个对手。也把这条狗现在对我来说，的确是还有点作用。不知道这个东西是否能够换他一条狗命呢？”

    说完，青龙忽然从手中丢过来了一个粉红色的镯子。

    见状，林跃不由的眉头微皱。

    这镯子他是见到过的，正是齐琳琳戴在手腕上的。

    而此时，这镯子出现在青龙的手中，也就意味着齐琳琳已经落到了他们的手中。

    林跃倒是没想到，这青龙的出手速度竟然会这么快，甚至快到同时对他跟齐琳琳两人动手。

    只见那青龙继续道，“这样吧，既然是同样的价值，这个齐家大小姐，以后我手下的人，不会再对她动手，怎么样？”

    林跃点了点头。

    旋即从手中拿出了一根银针，以一种顺雷不及掩耳之势，飞快的扎到了那王老五的耳根子处。

    不到片刻。

    只见王老五的七窍，分别流出了一丝暗红色的血液。

    仿佛是将体内的毒素排出来了似的，下一刻，王老五脸上的神色才开始缓缓的恢复正常，而身上肌肉的那种僵硬感也正在逐渐消失。

    “七天之内，不要出手，否则我可不敢保证这家伙会不会全身经脉尽断而亡。”

    一言既出，那王老五吓得整个人狠狠地哆嗦了一下，本来，他还以为这只是林跃略施小计，让他无法动弹罢了。

    可惜，林跃略施小计是真的，可至于是不是让他仅仅无法动弹，那可就说不准了。

    “滚吧。”

    林跃嘴中徐徐吐出两个字。

    却见青龙缓缓的回头，竟是对林跃缓缓拱手抱拳道，“阁下好手段，我青龙今日领教了。希望下次见到阁下的时候，阁下还能保持这么冷静。”

    说完，青龙低头看着王老五，嘴角微微张开，语气之中露出一股杀气道，“快起来，跟我走！”

    “是的，是的，青龙大人。”

    只见那王老五不断的点着头，如同一只哈巴狗一般，强撑着自己那尚未恢复的身体，艰难的从地上爬了起来。

    只是眼看他跟青龙的背影要消失在了手术室的门口之时，王老五转过头来，双眼狠狠地瞪了林跃一眼。

