    “既然总指挥你都这么说了，那我就恭敬不如从命吧。”

    王建业也不是一个矫情的人，事实上，作为军人，尤其是需要随时率部上前线与敌交战的军人，基本上都是铁血硬汉，没有几个矫情的。

    “杨麟老弟，听说，你已经率部将那伙来袭的日军给全歼了，你是怎么做到的？”

    王建业一脸好奇，他实在想不通，杨麟手底下不过才一个营的兵力，究竟是怎么消灭这伙日军的，而且还是在这么短的时间里。

    杨麟笑着解释道：“王老哥，你可能不知道，咱独立营名义上虽然是一个营，实际兵力已经超过2000人，另外承蒙副总指挥看重，还组建了一个炮兵连。”

    这些都是瞒不住的，所以，杨麟也没有隐瞒的打算。

    顿了下，杨麟接着说道：“当时，我就是利用炮兵火力，抢先一步干掉了鬼子的炮兵阵地。

    接着又从日军后方发起突袭，这才杀了他们一个措手不及……”

    杨麟将战斗经过简单讲述了一遍，当然了，关于特战队的事情却是被他直接省略了。

    特战队是他手中的一张王牌，不到万不得已，他是不会轻易暴露出来的。

    否则，若是让日军得知，有了戒备。

    这支奇兵所能发挥的作用，说不定就会大打折扣了……

    虽然杨麟说的很简单，但王建业、刘岳等人却是听得惊心动魄，暗自佩服。

    “杨老弟，你可真是用兵如神啊！”

    “咱晋绥军能有你这样的军事奇才，才是国家之幸，民族之幸！”

    杨麟摆手道：“王老哥言重了，我也不过是取巧，打了小鬼子一个措手不及罢了。

    如果是从正面进攻，想要突破小鬼子的防线，攻下517高地，也是一件极其困难的事情。”

    “说到底，这伙日军不过是一支孤军，他们就是没有根的浮萍，得不到任何友军的支援。

    如果老哥手里有一支同等规模的炮兵，再加上使用一些谋略手段，未必就不能将其消灭！”

    王建业知道杨麟这是在给自己戴高帽子，但老话说的好，花花轿子人抬人。

    他听得自然也很受用，对杨麟的好感也是倍增。

    随即，他又说道：“杨麟老弟，既然517高地已经被夺回来，那我这就派人给去给总指挥报喜！”

    杨麟道：“老哥，不用这么麻烦，咱手里有电台，直接给指挥部发一份电报过去就好了。”

    真是人比人要死，货比货得扔。

    杨麟的独立营不过是个营级单位，居然就配备了电台，而自己好歹也是个团长，却嘛玩意没有。

    很多时候，要和指挥部联络，也只能派人跑腿送信。

    果然，能得到军座青睐，就是不一样。

    要是自己也能有台电报就好了。

    王建业心中一阵羡慕，还有点酸酸的感觉。

    “对了，老哥，你们团里没有电报吗？正好，我之前缴获了两部小鬼子的电台，你先拿一台去用吧，就当是老弟送给你的见面礼了。”

    听到杨麟这话，王建业不禁老脸一红，好在他皮肤比较黑，旁人看不出什么。

    原本，他还以为独立营的电台是他们军座给的。

    却没想到，是对方自己缴获的，而且还缴获了不止一台，还要送给自己一台。

    这叫什么，这叫以小人之心度君子之腹。

    王建业的心里一阵惭愧，他有些不好意思的说道：“杨麟老弟，这电台太贵重了，我可不能要，不能要。”

    杨麟摆摆手道：“王老哥，今日一见，你我兄弟二人也算是有缘，正所谓宝刀赠英雄，所以，你就不要推辞了。

    更何况，多的电台，我独立营留着也没啥用。

    你拿着，咱兄弟二人以后也方便联络不是？”

    “哐当！——”

    王建业差点一个趔趄摔倒在地，这难道就是财大气粗的样子吗？

    本来他还想在推诿一下，却见到，杨麟已经扭过头，对一旁的上尉军官嘱咐道：“老文，你去给王老哥拿部电台过来。”

    “是，营长！”

    辎重连连长文鹏应诺一声，随即转身离开。

    很快，他就抱着一部电台折返了回来：“营长，电台。”

    杨麟接过电台，随即又朝身前的王建业递了过去：“老哥，给，看得起老弟，你就收下吧。”

    “既然是这样，那老哥我就恭敬不如从命了！”

    王建业激动的在身上擦了擦双手，这才伸手去接电台。

    随即，杨麟又喊来了何达，对他命令道：“通讯班长，立即给指挥部发电，就说，517高地在我部与310团的通力协作下，已经顺利夺回，并全歼了来袭的敌军！”

    “是，营长！”

    何达应诺一声，就欲准备离去，不过却是被王建业给叫住了。

    “等一下！”

    “杨麟老弟，反攻517高地我301团一点力没出，你这么汇报不是打老哥的脸吗？”

    杨麟笑道：“老哥此言差矣，既然总指挥任命我们两部一起反攻517高地，这战功自然有你一份。”

    “说起来，老弟我没有等你就直接发起进攻，这反而是老弟的不对。”

    “不过当时，老弟也是情非得已，实在是得到指挥部命令的时候，我已经率部展开了进攻，这才没能等你。”

    “还望老哥见谅！”

    杨麟就单独行动一事，又向王建业解释了一番。

    而王建业听了，更是一阵心惊，这杨麟不仅战术指挥能力远超常人，这对于战局的嗅觉与把控，也是强的令他自叹弗如。

    如果换做是他，就算在行军途中得知有友军阵地被袭击，他也不会擅自行动，而是会将此事上报。

    如此一来一回间，说不定就贻误了战机。

    “何达，还愣着干啥，赶紧去发报啊！”

    “是，营长！”

    何达又应了一声，这次是真的离开了。

    王建业见杨麟心意已决，也不好继续推辞，不过，他却是扭过头，低声对旁边的参谋长刘岳交代了两句。

    “刘兄，你立即派个人去前敌指挥部，将这边的情况如实汇报给师座。

    杨麟老弟虽然有心，咱却不能好大喜功，不是咱的战功，咱不能要，只求师座不怪罪我们丢失517高地之责就好了。”

    “是，团座！”

    刘岳低声回应了一句，随即转身离开了。

    ……

