    在金刚猿引发雷霆的时候，天玄国皇宫之中一个人影迅速的飞上了高空，在他的背后还有一道金色的灵力翅膀，支撑着他的身体悬浮。

    这个人直接冲上了云层，目光看着那天空中的云层，目光中露出惊骇的神色。

    “怎么可能，这雷劫的位置怎么会在……”这人不敢置信的喃喃自语，然后迅速的朝着那产生雷劫的地方飞去。

    他在高空之中极速飞行，那一对金色的灵力翅膀如同他的手臂一样，异常灵活。

    如果有其他武者看到这一幕的话，绝对会露出羡慕的神色，因为想要将体内的灵力聚集成翅膀翱翔高空，那必须得武皇以上的实力。

    而天玄国唯有一个人达到武皇的实力，这个人就是叶星，那么这个人的身份也就呼之欲出了，他就是叶家的大公子——叶星。

    他看见这雷劫产生的地点居然是自己的家，心中焦急不已，他无法判断出这雷劫到底是谁引起的，因为他知道自己家中除了蔡智是武王之外，其他的护院实力都不过是武师或者大武师，这些人当中有人突破到武皇，这种事情，他根本就不相信。

    至于他的父母，还有他的小弟，那就更不可能了，他担心是有人躲入了他的家中趁机突破，如果没有成功突破，那就算了，如果成功突破，成为了武皇，那就糟糕了，要是那人对他的家人有恶意，恐怕事情就大条了，因此由不得他不着急。

    但是距离太远，等他赶过去也要几分钟，他现在心中是火急火燎，恨不得立马飞过去。

    金刚猿血脉突破引发的雷劫，不仅仅是引起了叶星的注意，城中所有的人都被惊恐了，普通的平民百姓看见这雷劫，眼中露出敬畏的神色，普通的武者看到这一幕，眼中露出羡慕的神色，他们纷纷猜测又是哪一个强者突破了。

    而一些有权有势的家族看到这雷劫，是反应不一。

    那些亲近叶家的人看到这雷劫，脸上纷纷露出惊喜的神色，因为他们根据雷劫的位置判断出了雷劫下方就是叶家，如此一来，是不是叶家又有武者突破到了武皇的境界，这样的话，那叶家的实力暴涨，那他们的地位也就水涨船高。

    而一些和叶家不对付的人，看见这雷劫则是满脸阴沉，尤其是叶家的死对头萧家，萧家的家主萧古风乃是当朝皇帝的老师，虽然没有任何的官职，但是其权利不在叶护国之下，而他的大儿子更是无极宗的内门弟子，凭借这两个身份，他在天玄国的权利比叶护国少不了多少，而他的二儿子就是和以前的那个叶冷赌酒，导致叶冷醉死的罪魁祸首。

    萧古风此时看见叶家上空的雷劫，脸色阴沉得可以滴得出水。

    “该死的，叶家又有谁突破武皇了？”萧古风心中暗暗想到，随后他立马派出了人前往叶家，让其务必照清楚这雷劫是谁引起的。

    派出探子的不仅仅是萧家，天玄国中所有的名门贵族都派出了探子前往叶府，为的就是搞清楚这雷劫是谁引起的，要是叶家这一次又出现了一个武皇，那么这个天玄国中恐怕又有不少人要选择重新站队了。

    ……

    叶府，叶冷的院子之中。

    因为金刚猿引发了雷霆，叶府的下人们纷纷好奇的靠过来，惊讶的看着面前的一幕。

    叶颖宣也离开了房间，站在房门口看着这一幕，满脸的目瞪口呆。

    天上的乌云现在已经是越聚越多，金色的雷霆不断在乌云中穿梭，不断的发出刺耳的轰鸣之声。

    “吼……”金刚猿突然从地上站了起来，对着天空长啸，双手不断的拍打自己的身体，那样子仿佛在挑衅天空的雷劫一般。

    轰！天空中的雷霆一声巨响，一类金色的雷霆从天而降，在半空之中化作了一条金色游龙，狠狠的劈在金刚猿的身上。

    随着金刚猿一声怒吼，它身体上面的毛发纷纷倒立，在毛发之间还出现了肉眼可见的雷霆闪烁。

    咕噜！

    叶冷看见这一幕，狠狠的吞咽了一下口水，仅仅只是看一下，叶冷都觉得痛。

    被闪电劈了一下，能不痛吗？

    不过金刚猿在被劈了这么一下后，它身上的气息却是变得更强了，那脸上也露出了兴奋的神色，它的双手不断的捶打自己的胸膛，对着天空继续怒吼。

    它这样子怎么看怎么都是挑衅，雷劫也自然不会放过它，那天空中的雷霆再一次聚集。

    只见天空中顿时亮如白昼，一道水桶粗细的雷霆如同泼洒一般从天而降，再一次劈在金刚猿的身上。

    强大的雷霆直接将金刚猿的身体完全包括了进去，叶冷看见这一幕，双手不断的颤抖，心中叨念，“大黑，一定要撑过去啊！”

    蔡智此时也是激动的全身颤抖，他从来没有想过自己有幸能够目睹玄兽渡劫的一幕，他的心中也在期盼金刚猿能够成功渡过雷劫，到时候金刚猿可就是天玄国历史上第一个血脉觉醒度过雷劫的存在。

    叶护国和素青霜夫妇此时也目不转睛的看着金刚猿，叶护国他也是武者，不过他的实力不强，成为武者不过只是为了强身健体，他心中的想法也和蔡智一样，想要见证这历史性的一幕，希望金刚猿成功渡过雷劫。

    第二道雷劫残存下的雷霆在金刚猿身上不断的游窜，随着时间的推移，这些雷霆渐渐的减少，当雷霆消散的一刻，金刚猿身上的皮毛居然出现了变化，那原本黝黑的毛发先在居然有一小半变得金光灿灿，就像是镀了一层金在体表上面一般。

    更重要的是金刚猿此时身上的气息变得更加的强盛，隐隐有了突破的征兆。

    再劈下两道雷劫之后，天空中的乌云变得越发的浓郁，那黑压压的乌云仿佛要将天都给压下来一般，看得人心慌。

    而这个时候，在叶府的四周已经聚集了许多的探子，一些武者纷纷爬到叶府四周的房屋上，想要搞清楚是谁在渡雷劫，叶府的大门前也聚集了许多普通人，想要一探究竟。

    叶冷的院落之中，更有一个背生金翼的人影从天而降。

