    第189章能不能送给我？

    对于霍廷曜来说，不爱的人什么都不是，但是一旦间爱上那就是一辈子的事，那这个女人就是自己的命。

    “谢谢。”

    夏瓷浅浅颔首。

    倒不是不相信瓷亿有这个实力，再难的项目，对于夏瓷来说，都不足以让她畏缩。

    当然这个项目小女人也不会因为不招投标,就放松了一点努力。

    主要是霍廷曜在这个设计案里面给自己省掉了很多的隐性成本和不可预期的东西，这一点确实足够夏瓷真心诚意的表达感谢。

    当然，不仅仅是这一件事情。

    公事说完了，夏瓷给霍廷曜倒了一杯咖啡。

    男人修长的手指端起咖啡杯后轻抿了一口，深邃的眸光晦暗未明。

    咖啡的味道依旧是两个人在婚姻存续期小女人给自己倒的咖啡的味道。

    那时候，霍廷曜刚刚醒过来不久，工作很忙，每天都要在书房工作到很晚，夏瓷都会给男人端上一杯上好的咖啡。

    小女人的咖啡刚开始很平淡，接下来味道就很醇香，让人很是放松，不浓却也不喧宾夺主，就是很舒服，像似夏瓷这个人给霍廷曜带来的感受一样。

    当时原本没有觉得这个咖啡有什么特别的，后来当夏瓷和自己分开之后，霍廷曜喝了好多种咖啡也没有找到这个味道。

    有一天听刘婶说原本这个咖啡是夏瓷现磨的，并且会磨很久，才会有这种香气。

    过去有一段时间，男人曾经怀念极了这种咖啡的味道，甚至在云城找了好久这种味道的咖啡，但是却不得法。

    霍廷曜的嘴很刁，一点点细微的差别，男人也能品的出来。

    那段时间，就连整个云城最富盛名的咖啡店，也没有磨出和夏瓷一样的味道,夏瓷的咖啡多一分太甜太柔，少一分则是过苦，不绵柔。

    那时候霍廷曜还不知道自己之所以固执的坚持去寻找夏瓷的咖啡的味道并不是咖啡有多重要，而是因为自己爱上了夏瓷这个人。

    现在后知后觉过来，霍廷曜不由的低着头，眸光晦暗，一向偏冷厉的面容有些苦涩。

    “那个，霍总，谢谢你给我献血，还献了两次。”

    看着霍廷曜低头看着已经空了的咖啡杯，不知道男人正在想什么，夏瓷只能找了个话题开口，并且迅速给男人续上了一杯咖啡。

    公事基本上说完了，现在小女人开始说私事。

    上一次，夏瓷已经跟秦长渊说过，让秦长渊跟霍廷曜表达一下自己的谢意，现在男人就坐在自己的面前，夏瓷觉得自己还是亲自说一句比较好。

    小女人的笑意温和，一向璀璨的像似星星一样的眸子带着十分的虔诚。

    “不用客气，我这个人一向心善，别说是你是一个人,就算是阿猫阿狗什么的，我也会救的。”

    范萧盛的那三句话就像似魔咒一样又一次在自己面前不断的重复的播放，看到夏瓷真的无爱也无恨，甚至能够和自己这么坦然的说话，霍廷曜的心口顿时就气不顺，口是心非甚至有点置气的毛病顿时就犯了，脸色也立即就黑了下来。

    “……”

    夏瓷的脸色也一僵，抿着粉唇，这话让她怎么接？

    唐成看到这样的情况，眼角顿时跳了跳，自家boss这情商简直没谁了！

    就算是自己这个母单都不能说出这话。

    “那个我们先走了，等下次再谈。如果可以的话，过几天我就让法务部拟定一个合同。”

    霍廷曜这个人就这点好，说完话，自己就会检讨，刚才自己怎么说话呢？

    男人虽然表面上看不出来，帅脸依旧冰冷的不要不要的，但是终究是有点不好意思，眸光也不断的在波滚云涌。

    悔不当初的说出这句话之后，气氛实在有点僵冷，即便是再想赖在这里，但是也只能离开，霍廷曜也只能告辞。

    男人站起了高大的身躯就朝外走。

    当然，顺手拿起了那杯续好的咖啡，这么久没有喝到这种咖啡，实在是想念极了这种味道，能多喝一口算一口

    “好。”

    夏瓷此时才反应过来自己的心脏过于紧绷，现在才开始能暗暗的长长的出了一口气。

    “夏小姐，这束花不错，我从来没有见过这么漂亮的蓝……花，能不能送给我？”

    唐成笑着指了指钟榆琛送给夏瓷的花。

    高级秘书说出来的谎话简直都不打草稿，正因为不打草稿，太自信，差点连不认识的花的名字都要爆出来了。

    还好，跟在boss身边这么多年，唐成已经练就了面不改色的本事。

    “哦，好啊！”

    夏瓷一点为难都没有，将蓝色妖姬拿了起来，然后双手奉上。

    这一束钟榆琛送的蓝色妖姬夏瓷并没有放在自己的办公室，毕竟两个人不是情侣关系，钟榆琛还对自己的感情那么明确，夏瓷也想避嫌。

    但是这么一束蓝色妖姬这么美，刚刚好是花骨朵刚刚有点开放的时候，花儿的最美的时刻，扔掉了实在是太可惜，所以最后小女人干脆拿到了会客室，留给客人欣赏。

    “谢谢。”

    唐成接过了蓝色妖姬，温和的看着夏瓷说谢谢。

    “你看你，霍氏集团的高级秘书，竟然这么没见过世面。”

    霍廷曜嗤了一句唐成，依旧冷脸面无表情。

    但是只有男人知道自己的心情简直不知道好多少。

    自己和夏瓷没什么进展，钟榆琛又何尝不是？

    送的花那么美还不是说送人就送人？

    换句话说，就算是不送人，人家也是放在了会客室，给大家观赏，要是是自己喜欢的人送给自己的，早就放在办公室里自己边看边高兴了。

    这一点，霍廷曜还是懂的。

    两个人就这样离开了瓷亿工作室，唐成则是抱着这一束蓝色妖姬上了车。

    原本唐成还想等一会回去办公室将花送给下属秘书的，毕竟都是母单，送一束花，也算是慰问下。毕竟这束花这么好看。

    但是在开车回霍氏集团的过程中，唐成实在是受不了boss看向蓝色妖姬那么嫌恶的眼神，只能在半路途中找了个垃圾桶，将花扔了进去。

    (本章完)

