    “乒乒乓乓......”

    名为朝阳宫的大金字塔顶部花园，两柄三指宽的雪白剑刃在半空快速交击。

    一身重达65斤的亮银铠丝毫不影响巴利斯坦的敏捷的步伐，重心不变，身体前后左右来回滑动，他右手叉腰，只用不熟练的左手与丹妮对打。

    丹妮穿着褐色熟牛皮甲，双手握剑，几乎用与巴利斯坦一摸一样的步伐前移、后退、左右闪避。

    不过与巴利斯坦闲庭散步、姿态悠闲不同，她满头大汗，双手大剑每次击刺都几乎用尽她的全部力量。

    老队长只格挡，并不向她进攻，丹妮却尽量向对方的要害砍去。

    正式学剑的第一天，传奇骑士就严肃告诫她：“作为一名战士，特别是女战士，第一条需要明白的规则便是——出剑要狠辣，面对敌人时要直击要害。

    因为在真正的战场上，往往刹那间便等于一生。

    我见过太多少年有为的骑士，比武大会上获得满堂喝彩，却在战场上死在力量、速度、勇气、技巧、铠甲等都不如自己的敌人手中，全因为他正该痛下杀手时，有了一刹那畏缩。”

    “在院子里手持钝剑训练是一回事，将四尺长剑送入他人腹中，并看着对方眼中的光芒渐渐消失，却又是另一回事。

    在你成为我这样收发自如的战场老手前，最好养成见敌必灭的身体记忆，心中的恐惧只会催动你按照身体本能行事......这对敌人很残忍，可总比自己憋屈死掉要好。”他郑重教导她。

    老头子虽视骑士荣耀为生命，却一点儿也不迂腐，迂腐的人也活不到他这个年纪。

    完成挥剑训练后，便是两人对打练习，没有武侠小说中的武术套路。

    用老骑士的话说：只需用你最熟悉、也最舒服的动作，将剑锋送入对方要害即可，复杂的战场形势下，谁也无法保持训练场上的优雅姿势。

    然后老人画了一张人体结构图，教她那些地方是要害，攻击何处会一击毙命，何处会让敌人失去战斗力却不会死亡......

    很牛掰，在这个类似中世纪的时代，人体解剖图竟一点儿错漏也没有。

    老人说：学士们用人类尸体做实验的历史已经有几千年，这套‘要害攻击图’也并非我发明的。皇家图书馆收藏不少堕落学者的研究报告，历代御林铁卫观看后，用数百年时间总结出一套最高效的杀人剑技。

    嗯，堕落学者便是偷偷用活人做实验的学士。

    这种行为被人发现后，学城会剥夺他们的学士身份。

    丹妮可是外科医生来着，她学的特别快，往往还能举一反三，惊得老骑士直呼：简直如同雷加王子在世！

    不得不说，末代公主的这个身份还是非常有用的，如果她穿越成普通人，估计一辈子也接触不到最正统的骑士训练法。

    与巴利斯坦相比，连乔拉·莫尔蒙也成了从乡下出来的野骑士。

    “白骑士杀人技”分两步走，在丹妮快速掌握要害攻击点后，老人又开始教导她攻击铠甲的薄弱点。

    与莫尔蒙从熊岛教头那儿学的技巧有些不同，莫尔蒙通过对铠甲的了解，寻找可以被剑锋刺透的缝隙。

    当着莫尔蒙的面，老人似乎在教导丹妮，又似乎在向后辈传承白骑士的技巧，说：“铁甲并非不能刺穿，上一次9岁丹妮思不也凭借过人眼里与技巧，用巨熊自己的力量捅穿它的眉心？

    而每一位御林铁卫皆为当代最优秀的骑士，如果没有过人天赋，如何能称为‘最优秀’？

    对普通人堪称完美的铠甲，在力量、速度、技巧超凡的白骑士眼中，很可能到处都是破绽。

    嗯，即便某些人天资不足，也能靠装备变得超人一等。

    所以，对我们来说，寻找薄弱点的技巧与其他人不同。

    我们会结合对方铠甲厚度、要害攻击图、骑士自己的力量、当时的环境等等要素，在极短时间内判断出真正的破绽。”

    白骑士寻找敌人破绽的方法无比繁杂，而且无法用语言与文字尽数描述，丹妮只能在巴利斯坦这个大高手的带领下慢慢练级。

    “嘭——”

    又一次，丹妮的剑被磕飞，向老骑士摆摆手，示意今天就到这，她热的满脸通红，双手撑着膝盖大口喘气。

    白骑士弯腰捡起丹妮的剑，将两柄训练用的钝剑放回武器架，笑着道：“陛下，您的武技可真进展神速。半年前连剑都无法挥动，现在已快到‘如臂使指’的境界，也许都用不了两年，您便能成为一名合格的骑士。”

    “咕咚咕咚......”接过侍女多莉亚递过来的瓷瓶，丹妮一口气几乎喝下一公升带着点点腥气的纯牛奶。

    舒服地打了个嗝，丹妮感觉自己又活了过来，半年来高强度的训练加高能量的进补，她个头又向上窜了一截，都快一米七了，体重也增加了15斤。

    在魁尔斯时，15岁的丹妮1.65的个头，体重才75斤，稍微偏轻，现在才算正常状态。

    如今丹妮身材高挑，四肢修长，体态匀称，双臂有力，下盘稳定，步伐轻盈，小腹还有四块微微隆起的方块肌，是个充满勃勃生机的漂亮姑娘。

    丹妮放下瓷瓶，好奇道：“如臂使指的境界？剑术还有境界？我怎么没听乔拉爵士说过。”

    巴利斯坦一边把自己的大剑重新系在腰间搭扣上，一边说道：“那些北方人压根不重视剑术理论，能上战场，能砍死敌人，他们便满足了。

    口口相传的白骑士剑典中，剑术大致分为四个境界，如臂使指，举重若轻，举轻若重，心意体合一的超凡入圣。”

    “怎么个说法？”丹妮来了兴趣。

    “如臂使指，便是手中的剑成为手臂的一部分，心之所想，剑之所及，每一个动作都精准无比。”

    丹妮点点头，认可了他的说法。

    她现在也有那么点意思了，很奇妙的感觉：我可以准确击中视线看到的地方。

    就像.....大学时打篮球，有时候篮球刚出手便有种一定会进的感觉，然后篮球果然“唰”的一下，空心入网。

    不过那样的感觉很少有，几百次也难出现一次，不像现在，她几乎时刻有种“心之所想，剑之所及”的信心。

    “我的确有你说的那种感觉，第一阶段的人很多吗？”丹妮问。

    “不多，10名正规骑士难有一人达到这样的境界。”老头叹口气，语气复杂说，“只要能举起剑的人都可以挥剑砍击，可个人天赋与刻苦程度限制大多数人更进一步。”

    丹妮有些小窃喜，又有些震惊：“如臂使指已经很罕见了，后面几个境界又该如何强大？”

    “您的杂种剑有13斤重，而我的双手大剑重达20斤，短时间内你可能‘如臂使指’，但时间一长......”

    白骑士向丹妮抬抬下巴，示意她看看自己此时汗流浃背、虚弱无力的状态。

    “挥动13斤长剑200下与挥动木棍200下的感觉肯定不一样吧？但对在我手中，木棍与长剑能有相同的重量......唔，即是举重若轻，又举轻若重。”

    老人将额前垂下的细碎斑白头发捋到一边，道：“简单来说，当你挥舞长剑犹如挥动木棍般轻松，便算举重若轻，这一境界主要是增加战斗持久力。”

    “长剑如何能与木棍一样轻？这不合理。”丹妮摇头道。

    白骑士闻言露出追忆之色，叹道：“这个问题当年也有人问过。”

    “谁？”

    “詹姆·兰尼斯特！”白骑士神色复杂，“詹姆16岁便成为御林铁卫，有很好的资质，剑技却并不成熟，当时负责教导他的便是最强剑士，亚瑟·戴恩爵士。”

    “佛晓神剑？”丹妮兴致勃勃问：“他怎么回答弑君者的？”

    “他说，举重若轻与举轻若重其实算一个境界，关键处在于把握重心，并非剑的重心，也非人的重心，而是人的身体、铠甲、手臂、利剑合为一体后的重心。

    战斗过程中，剑锋在变，剑尖的方向也在变，但整体的重心几乎维持在一点。

    重心不变，就像站着不动，几乎没有用力，人自然便轻松了。

    举轻若重则相反，通过调整整体的重心，似乎......重力转化为速度？

    哎呦，记不得了。

    总之，调整重心可以增加剑锋处的力量，明明一柄细薄刺客剑，也能达到双手重剑猛击的效果。”

    说到这，老人皱起眉头，神色间有些茫然，后面的话也不知该怎么说下去了。

    因为他不懂，虽然已经达到举轻若重的境界，但老骑士完全凭本能练成功的。

    “抱歉，陛下，戴恩爵士的话我不懂.....唉，《白骑士之书》也不在这儿。

    因为詹姆的提问，戴恩爵士觉得应该将详细理论记录下来，与‘白骑士杀人技’一样，留给后人观摩。”

    牛，牛掰！

    超级牛掰！

    丹妮算服了，维斯特洛的骑士文明6000年也没从铁器时代过渡到科技时代，但人家几千年训练出的砍人技巧，几乎达到冷兵器时代的巅峰。

    白胡子虽说得坑坑绊绊，自己都不知道自己说了什么，但丹妮却弄明白拂晓神剑想要表达的意思了。

    关键点有两个：重心和借力！

    “不愧是拂晓神剑！”她感慨道。

    “呃，您听懂了？”老人惊奇道。

