    第156章 惨烈的结果

    比试台之上，蓝金色的火焰，墨绿色的刀芒，不停的碰撞，发出震耳欲聋的响声。两个人之间，也在无数次的碰撞中，都受了不小的伤。周围的地面，已经变得一片焦黑。而地面之上，出现了一个又一个刀痕，如同手臂一般粗大。

    两色的光芒不停的闪烁，所有人在此刻都屏住呼吸，认真的看着场上两人的一举一动。仿佛觉得，只要一动就会失去一个非常精彩的画面。

    “轰！……”一连串的巨响，在整个广场之内回响。终于，在一声超越之前所有响声的巨响之后，两道人影瞬间分开。

    一道人影身上已经被蓝金色火焰完全包裹住，看上去异常绚丽。他的身上，上衣已经破破烂烂，不停地有血珠滴落，嘴角之处有一丝血迹。脸色有些苍白，可以看出，消耗极大。

    另一道人影，嘴角同样溢出了鲜血，赤裸的上身，已经是焦黑色的。右手握着湛渊，那妖艳的横瞳，仿佛能洞穿一切。只不过，那身上的墨绿色光芒在一点一点的减弱。

    殇璃心中已经满是震惊，刚刚的他已经使用出了所有的底牌，可是他还是无法将冥痕击溃，看来这一次的比试，已经比他想象的还要艰难了啊。现在他体内的源气已经极速减少了。看来，要最后一击定胜负了。

    冥痕同样震惊，他心里明白，自己的永恒之境已经要结束了。必须要趁着这个时间，赶紧结束这场比试。他现在心中所想与殇璃别无二致。

    “冥痕，我觉得继续打下去，我们两个恐怕都会难以分出胜负，就这最后一击，定胜负吧。”殇璃硬生生挤出一丝笑容，同时，身上的蓝金色火焰内敛，全部消失，右手微微抬起。经过血祭无形的运转，他体内的血气已经恢复了一些，足以用出他目前最大的底牌了。

    “正有此意！”说完，冥痕身上有些黯淡的墨绿色光芒大放光彩，双手仅仅握着湛渊，湛渊那三分之二的刀身同样绽放出墨绿色光芒。同时，整个人的气势也在不断地提升，冥冥之中，殇璃感觉到了一种细小的威压，好像要压的自己喘不过气一般。

    突然，在冥痕的背后出现了一个墨绿色的巨大虚影，那虚影六臂，更加令人惊讶的是，那六臂握着一柄刀，而那虚影的双眸，竟然和冥痕墨绿色的横瞳一样，除了同为横瞳外，也散发着一种妖艳的气息。就在这时，六臂握着的那柄刀消失了，同时，冥痕松开了湛渊。湛渊就这么直直的飞到了他的头顶之处，突然绽放光芒，刀芒之势，长到了数十米之处。被那虚影紧紧握住。在这一刻，周围的空间都有些扭曲。下一瞬，湛渊被那虚影狠狠地投出，而冥痕的右手也从举起来变成了横着。

    “暗夜猎杀！”冥痕低喝道。在湛渊射出的同时，那虚影消失了，在冥痕的背后，同时出现了一双眼睛，横瞳的双眸，死死的盯着殇璃。

    与此同时，殇璃的手中有一个四色能量球，前后是两种血气。在两种血气中间，有着两种源气，一种蓝紫色，一种蓝金色。这是齐老教他的，用两种源气将两种血气隔开，将所有能量尽可能的压缩之后，在同一时刻扔出去。在两种血气在空中接触，产生爆炸，作为两种源气爆炸的导火索。最后的结果，相当于四种能量爆炸产生的结果。而威力，比起流火炼狱，不止高了一倍。他现在，已经将自己能够压缩的血气和源气，全部压缩了。接下来，这一次，比试真的要结束了。

    在湛渊爆射而出，带起一阵风啸的同时。殇璃手中的那四色能量球也脱手而出，朝着湛渊爆射而去。同时，殇璃低喝道:“毁灭，血刃源头！”

    湛渊和血刃源头迅速接近，在接近的途中，湛渊突然后退，回到了冥痕的手中，而一道湛渊的墨绿色巨大刀芒之影，却直冲冲的射向血刃源头。在数秒之后碰撞在一起。接下来的场景，让以后得洛天城经常拿出来称赞，之后，再没有能够超过这样的景象了。

    “轰！……”一声巨响，四色风暴瞬间席卷，与那刀芒碰撞在一起。很明显，周围的空间已经开始出现些许的裂缝，已经在如此强大的能量之下被撕裂。在爆炸之后，比起之前那次爆炸还要来的更加猛烈。比试台在瞬间被摧毁，高度减了一半。

    两人都有些虚弱的站在原地，看着这场战斗。却怎料，这爆炸的席卷程度和之前一样，席卷了整个比试台，两人都来不及躲避。被卷了进去。两人心中明白，谁能在这次爆炸之中坚持下来，就可以获得胜利，不约而同的，两人都咬紧牙关。

    爆炸越发猛烈，周围的防护罩不停的散发着光芒，仿佛这爆炸要冲出防护罩一般。下面的观战席上面的众人早已目瞪口呆，没有人预料到这场战斗是如此的精彩。就连萧讪，也不曾想到。

    能量风暴的席卷，里面的空间已经极度扭曲，空气都变得稀薄，那能量风暴将周围的碎石全部席卷，整个场上都已经灰尘弥漫。那碎石不断的向周围飞去，如果不是有防护罩，恐怕现在的众人，都已经要受伤了。

    众人之中，除了萧讪以外，再无他人可以看出。两人现在的血决，已经是属于月级下品。已经能够引动周围的能量了。要知道，月级下品比起星级上品，强了可不止一星半点啊。

    两种能量的碰撞，已经将周围的巨石，碎石全部粉碎。整整两百米的比试台，已经没有半点可以落脚的地方，全部粉碎，没有任何的完整。整个比试台，已经被碎石填满。

    两种互相侵蚀的能量，被无数道目光盯着。所有人，都只能看见灰尘之中的隐隐发光的两种能量，已经很难观摩全部。可所有人的呼吸都已经屏住，在等待这一场比试的胜利。

    两种能量在经过第一次爆炸之后，仿佛是有预谋的一样。在不断的侵蚀过程中，好像是达到了某个临界点一般。两种能量突然停止侵蚀，极速收缩，在缩小到一个光点之后，突然极速扩张，光点越来越刺眼，周围的空间也在此刻震荡。

    天空之中的萧讪眼神之中满是惊讶，下意识的加强了防护罩的坚硬程度。

    此刻，那光点在膨胀到了一个极点之后，突然爆发。一种如同末日降临一般的场景出现，五色光芒瞬间闪耀，一股异常狂暴的能量突然弥漫。

    两种能量终于爆发，一道如同惊雷一般的声音炸响，携带着恐怖的风暴，从天空之外席卷，风暴所过之处，空间震荡！

    无数人看着那风暴，脸上满是骇然。即使相隔甚远，他们依旧能够感受到场中的恐怖。若不是有这防护罩，恐怕这风暴涉及过来，这里的大多数人都要没命，就算不死，也是重伤。

    坐着的殇月突然站了起来，右手紧握，一阵担心出现在了他的脸上。一旁的云溪安慰道:“殇兄，相信璃儿，他会没事的。”

    一旁的云梦，下意识的紧握双手，俏脸之上的担心，可以看见。双手还不停地拽着自己的裙子，足以看出他的紧张。

    而这两道风暴也在比试台之上完全绽放，周围的一切都已经变化。这两道狂暴能量也落在了没有反应过来的两人身上。

    被这狂暴能量狠狠一撞，殇璃感觉自己的胸口好像要被撕裂一般，吐出一口鲜血，倒射而出，整个身影突然当时的能量球一般，瞬间飞出，重重的砸在了能量防护罩上面。

    在防护罩的另一边，也有一道人影砸在了上面，同样是喷出一口鲜血。与此同时，空中的萧讪脸色一变，瞬间消失，再次出现，便出现在了比试台上面。

    他右手一挥，青光浮现，他轻喝:“破！”接着，那还准备向外继续席卷的五色能量风暴骤然消散。他在那一刻，感受到了两人有危险。两人本就是强弩之末，如果再被这五色能量风暴席卷，恐怕不死也要丢半条命。他只能出手，解决了这能量风暴。要知道，这五色能量风暴可是比两人的攻击还要强大的多。

    灰尘散去，露出了场中的两人，以及那缓缓下降的萧讪。一遍的冥痕，握着湛渊，插进地面，半跪在地面之上，整个人气势奄奄一息。在他面前的碎石之上，已经被鲜血染红。

    另一边的殇璃，背靠在能量防护罩之上，半躺着，身上已经被鲜血染红。整个人的气息萎靡，皮肤都有些裂开，足以可见他刚刚受到的伤害。他的双眼已经快要闭上，恐怕还等待着最终的结果。

    突然，冥痕缓缓站了起来，抽出了地面的湛渊，整个人摇摇晃晃，一摇一摆的向前走，而湛渊则是在地面之上拖行。现在的他，已经连拿起湛渊的力气都没有了。在缓慢走路的过程之中，不停地有血滴落。现在的冥痕，给人的感觉是如同纸一般。

    殇璃的视线模糊，可以面前看着从碎石上朝着自己走过来的冥痕，仅存的一点意识告诉他。这一次，是他输了。现在的他，是一点都无法动弹了啊！

    (本章完)

