
　　时间转眼来到了周一。

　　言非凡一早来到医院，为深度昏迷患者次声波唤醒医学研发成果发布会，做准备。

　　这个发布会现场，就设在了医院综合教学楼的阶梯会议厅。

　　按照原本的计划，这场发布会会在几个国内外的知名医学网站和论坛上做图文直播，还在几个视频网站上做视频直播。

　　发布会的流程安排，首先是发布会和研发成果的简单介绍。

　　然后，是资金捐赠仪式。

　　由附属医院的书记刘锦、院长侯剑峰和言非凡一起接过白老板递过来的大号支票。

　　简短的捐赠仪式之后，就是重头戏，科研成果和数据的详细公布了。

　　这个数据公布过程中，言非凡、邱阁等医学研发团队成员、滨海大学医学版学报宋总编和唐骏主编、百宁医疗科技老总余佑涟都会在直播中出场，做相应的介绍。

　　期间，他们还要启动次声波共振刺激唤醒研究的学报特刊，在期刊网的上线仪式。

　　在发布会的最后，他们还会挑选一些直播观众的问题，做现场解答。

　　发布会的现场，媒体记者，当然有请。

　　医院负责宣传事务的曲颖，为照顾白老板的豪爽捐赠，特意邀请了滨海晚报等几个纸质媒体记者。

　　当然，曲颖也邀请了几家医学专业报刊和杂志的采编人员。

　　只是，昨晚接到国家卫健委副主任秘书的电话，让言非凡意识到，今天这场发布会的规格，会有不小的提升。

　　果然，言非凡来到小红楼办公室，等候在此的书记办公室的任真主任就告诉他。

　　除国家卫健委副主任外，滨海主管文教卫生的副市长、滨海卫健委主任、滨海科技委主任等一干领导也会到场。

　　负责宣传的曲颖，也语带兴奋的表示，中央电视台新闻频道，滨海卫视频道会采录发布会的新闻，并对言非凡做现场采访。

　　还有，滨海城市电视台科教频道，还会对他们的发布会，做全程的现场直播……M.23sk.com

　　早上近九点半，打扮一新的白老板，在范晓晓，公司下属，还有特邀的几位媒体记者陪同之下，一行十余人，赶到附属医院。

　　知道流程安排的白老板一众，直接来到了医院综合教学楼。

　　白老板一踏进阶梯会议厅，就被眼前的场面给镇了一下。

　　主席台前，十几人正在架设摄影机，安装灯光、反光板、声音采集器等专业设备。

　　那摄影机上明晃晃的中央电视台台标，还有滨海卫视的台标，让白老板有些眼晕，忍不住擦了擦眼睛，生怕自己看错了。

　　“范晓晓，这是怎么回事？中央电视台也要报道发布会了？”

　　范晓晓也是有些懵，急忙回道：“老板，我现在就去打听一下。”

　　她又提醒说：“从眼前情况来看，对老板和公司来说，只会是好事呢。”

　　话语之间，就有说话声和脚步声从他们的身后传了过来。

　　白老板赶紧的转身，让开通道，就见言非凡，还有刘锦、侯剑峰等医院领导，陪着一堆人走了进来。

　　刘锦看到白老板，亲自给他做了介绍。

　　作为个人资产十几亿，见过不少世面的白老板，高官领导，也是见过好几位的。

　　不过，今天来自卫健委系统领导的亲切赞许和感谢，让他倍感荣幸。

　　对他来说，这全是意外之喜。

　　与此同时，这也让他认识到，言非凡这位年轻医生的能量之大，已经远远超过了一位专家级医生该有的水准。

　　白老板不由的看了身边的范晓晓一眼。

　　这个小丫头自称，是言非凡小时候的玩伴和青梅。

　　多方面与言非凡交好关系，在万一有需要的时候，可比买任何保险都管用啊……

　　上午十点，发布会准时开始……

　　远在东方岛国的一家国立医院，一位五十多岁的男子，来到自己的小办公室。

　　他锁上办公室的门，打开手机上的一款临时下载和注册的视频APP，点开了一个只有几十人观看的现场直播。

　　“…为聚焦次声波的刺激效能，避免其对人体和大脑其他部位的衍射伤害，我们把次声波转化为同频率的探针震动，来刺激大脑的受伤部位……”

　　听到这，男子握着手机的手，青筋乍起，力气大到让手机屏幕上的直播影像，都出现了些许变形……

　　上午过十一点，言非凡完成了自己负责的研发成果发布和介绍部分，后面交给邱阁医生继续直播。

　　他以直播主席台为背景，接受了央视新闻记者和滨海卫视记者的联合现场采访。

　　“言医生，可以介绍下，为什么把这么重要的医学成果，毫无保留的公布出来吗？”

　　言非凡沉吟着说：“我国每年新增七到十万深度昏迷患者，即我们熟知的植物人。”

　　“全世界新增更是数倍之多。”

　　“特定频率的次声波，能有效激发大脑活跃度，唤醒深度昏迷患者，这在我们的研究中已经得到证实，。”

　　言非凡停顿一下，接着说：“造成深度昏迷的原因多种多样，而我们团队主攻的脑干部位受创昏迷，只是原因之一。”

　　“我们没有那么大的科研力量，进行全部原因的深入研究，就想着把成果公布出来，让全世界有志于此的医学同仁一起努力，唤醒更多的深度昏迷患者。”

　　央视男记者轻轻颔首道：“言医生，谢谢你的大爱无疆。”

　　滨海卫视记者提问道：“言医生，我注意到了一个数据，百分之百的成功唤醒率。”

　　“你能告诉我，当前社会上的植物人唤醒成功率是多少吗？”

　　言非凡先是这对百分之百做了一个客观解释，也承认这百分之百有一定运气成分。

　　他又补充说：“我们的研究其实就证实了一件事，特定频率次声波能有效激发大脑活跃度，提升深度昏迷患者苏醒几率。”

　　“至于这提升效果有多大，还需要更多的医学同仁通过更多研究和实践来检测。”

　　“至于深度昏迷患者平均苏醒几率……”

　　言非凡轻叹一声，说：“目前，还没有这方面的确切统计数据。”

　　“不过，就我自己得到的数据显示，乐观统计也不会超过百分之十。”

　　“至于一些医疗机构宣传的所谓三十、四十，甚至五十的唤醒几率，还请广大的患者家属谨慎看待。”

　　央视记者接过了话，说：“言医生，你被冠以医学天才，短短时间之内，就有肿瘤的穿刺注射技术、双主刀心脏移植手术法，再加上今天的次声波共振刺激唤醒技术等多项医学重大成果。”

　　他又问道：“言医生，能否透漏一下，你正在攻克，或计划要攻克什么医学难关？”

　　言非凡笑了笑，指了指自己的脸，说：“我想都看得出来，我还比较的年轻。”

　　“现在的我，其实还是医院级别最低的住院医师，还处在学习和积累阶段。”

　　“之前的一些研发成果，都是在学习和积累过程中，从接手的病例中获得启发和灵感而产生的想法，不是特意去攻克的。”

　　“这种模式，应该还去继续下去。”

　　“再过去几年，等我的医学积累足够，应该会选择某些医学领域，做重点的攻关！”

　　滨海卫视记者又开口问：“言医生……”

　　就在这时，刘锦拿着手机走了过来，说：“各位，暂停一下。”

　　“非凡，有个小女孩因为意外出现了脑出血，正转送到我们医院的途中。”

　　“她的情况有些危急，需要在最快时间内抽出她脑中的积血……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第855章 现场采访免费阅读。https://xs.23sk.com 