    第1997章1997虚惊一场

    两口子从寺庙出来以后，姜心语这才松了一口气。

    “是不是我太神经质了？”

    魏开云搂着她的肩膀，“你怎么会这么想？你是太在乎时显了。”

    “可是我觉得挺不好意思的，幸好只有你知道，要不然我都觉得没脸了。”

    “心语，这真的没有什么，你是一个母亲，担心孩子是正常的。”

    “咱们回去吧，你的工作那么忙。”

    魏开云揽着姜心语的肩膀“不回去了，难得出来，咱们玩几天。”

    姜心语听着这话真的挺心动的，可是家里的事情太多了。

    “别多想了，没有咱们，他们还是一样的过日子。”

    通过这次的事情，让魏开云知道，在媳妇的眼里，孩子们的安危比什么都重要。

    “魏开云，还是回去吧。”

    “不要，难得只有咱们两个。”

    魏开云拉着她去吃饭，饭后两人去了宾馆，怎么也要安排好了住处。

    家里的菲菲在时景回来以后两人在书房里谈了很久。

    菲菲不相信妈妈的话，可是她不愿意说也是没有办法，不过是父母一起出去的他们也放心。

    魏开云和姜心语两口子在外面玩了三天，就他们两个真的放松了下来，姜心语的心情还是非常的好的。

    回到家里菲菲和时显看到父母脸上的笑容，这下才完全的放心。

    日子就是这样的过着，等到十月份的时候，若妍终于生了，整个孕期对于若妍来说就是折磨，也证明一个母亲的伟大是无限的。

    这时候希望也怀孕四个月了。她本来就是一个瘦高的女孩子，就四个月肚子已经凸出来了。

    她是不能去医院的，不过那里有很多人，没有问题的。

    在三个小时后，时显回来告诉她得了两个侄子。

    “希望，我从来不知道爸爸居然还有那样的表情的，真是太微妙了。”

    “呵呵，正常。在承宗陆离他们出生的时候，爸也是那样的表情。”

    时显摸着希望的肚子，“其实我不希望你生几个，我怕你和若妍一样，我看到她都害怕。”

    “都一样的，放心，我的身体比她好。”

    时显的两个儿子是在三月出生的。而且和爷爷是一天生日。

    看着两个和承宗他们有三分相象的儿子，时显觉得希望一定会觉得委屈。

    九四年，景晨和思嘉结婚。

    九五年志斌和红鹏都结婚了，他们叔侄的婚礼隔了三个月。

    后面的几年，奕庆和二宝也都成家了。都是家里给介绍的，其实他们就是怕自己找的家里不会同意。

    一直到了九九年的三十晚上，一家人都守在一起，这是跨世纪了，非常的有意义。

    魏开云已经六十七岁了，他现在已经属于半退休的状态。时景现在如日中天，比他的职位还要高一些。

    他看着自己的四个孩子有了十三个孩子，拉着姜心语的手。

    “跨世纪了，咱们在一起已经三十八年了。”

    姜心语也挺感叹的，可不是，进了千禧年了。两千年，他们跨了一个世纪。

    承宗他们都已经十六岁的小伙子，帅气，气质优，现在就有很多的女孩子追在后面。

    菲菲整天担心，尤其飞扬，和时显的性格简直就是一样的。

    韩相君他们一家还是住在这里，根本就没有搬回去的想法。

    他和菲菲不一样，菲菲是担心孩子太小被外面迷惑了。韩相君可是不，还告诉兆安有喜欢的女孩子就一定要定下来。

    湘婷也是一个心大的人，公公那么教孩子，她也不着急。

    在零四年的时候，杨成功去世了，这对于伍凤英是打击。菲菲和婷婷决定搬回去。

    同年，伍凤英也去世了。这下让杨润泰和振宇两个受到了打击了。

    年轻的时候没有觉得有什么，对父母也没有那么在意。可是年纪越大，心里越是知道父母的不容易。

    已经七十一的魏开云身体还是非常的好，今年他终于完全的退下来了。孩子们都已经大了，每天看着她们就觉得自己老了，魏开云觉得这样不行，两口子决定去南方了。

    那边周志平也来了电话，他要去养老院。

    所以两口子收拾了一下去了那边。

    老杨在魏开云离开的两个月，也带着赵小丽过去了。

    时显他们本来想要劝的，可是也不想让他们到了老了还要受到限制。

    韩相君看着两人都离开了。所有的东西都交到了时显手上后，拍拍屁股也找过去了。

    家里人聚在一起，都不放心他们一帮老人单独的在那边。

    已经二十四岁的诗诗自告奋勇的过去了。

    都知道她的心情不好，想着换一个环境也挺好的。所以都同意了。

    “小姑啊。你到了那边别玩的乐不思蜀了。”已经十六岁的陆离夸张的说。

    “放心啦，怎么会？你们大学都去那边，我在那边等你们。”

    家里人都明白诗诗的意思，他这是不会回来了。

    家里人也没有人说什么，这个微笑的妹妹为情所伤，他们当然心疼她，就让她找过去吧，陆离他们也高中了，也就是一两年也会过去。

    诗诗潇洒的离开了这里。在临上飞机以前，回头看了看，然后毅然的进了机舱。

    姜心语看着诗诗过来了那是真的高兴“你最会挑时间了，那边冷了你就跑这边了。”

    诗诗搂着她的胳膊“妈，你冤枉我了，我可是以后都在这边陪着你们生活的。”

    “你啊。你还是先把这边的语言学会了吧？”

    “没问题的。”

    姜心语也担心这个孩子。她和晨曦两个具体怎么回事，他们都不知道，三十岁的晨曦到现在还是单身。

    过年的时候，所有人都过来了。周志平现在已经坐在了轮椅上了。看着两个兄弟这么多孩子，真心羡慕。

    诗诗在一年后，接管了这边的公司，这样红军就可以专心的负责中部的生意了。

    五个老人坐在一起发愁诗诗的婚事。可是这个孩子和她的兄姐都不一样。

    你催了，她就跟你嬉皮笑脸的，反正就是不同意，说的好好的，转脸就不是她了。

    (本章完)

