    徐洪可以不打，但赵志雄的队友邰水生，白晓文却是必须动手击杀的。

    邰水生只是一个精英级的MT觉醒者，白晓文杀起来费不了多少力气。一群召唤生物步步逼近，将邰水生逼出了主战场，随后让张挺等人暂避。

    眼看着白晓文不怀好意，邰水生有些畏惧，倒退一步说道：“可不可以放过我？”

    他看了一眼四周，确定没有灵界原住民的时候，迅速说道：“我愿意执行战败者条款，花5000灵能点，求你们放过我一次……还有，你们要是能允许我继续留在嘉靖位面世界，我可以翻倍，给你们一万灵能点！”

    “看不出，你还挺有钱的，”白晓文有点意外，不过还是坚决摇头，“不过，我不会放过你。”

    “是因为赵志雄死了，你们担心要灭口？别这样，我可以保证，不会向任何人说出赵志雄的死因！没有人会找上你们的！”邰水生一退再退，一咬牙，手中出现了一枚符咒，“我有回归道具，你，你们是杀不死我的。”

    邰水生主动将手中的符咒设为展览状态，展示给白晓文。

    【遁地符：使用后可无视主线任务要求，将使用者传送离开灵界，可在战斗状态下使用。若使用时主线任务未完成，则本次灵界位面中的收益，包括且不限于灵能点、装备、道具会消失。】

    回归道具是很珍贵的，邰水生舍不得用，便意图和白晓文讨价还价，想要通过战败者条款来讨回性命。

    白晓文眯起眼睛，迅速权衡利弊。

    他很想杀掉邰水生以绝后患，但看到邰水生手中的遁地符之后，就明白这是不可能的，至少在嘉靖位面世界，做不到灭口了。

    之前杀死赵志雄，是先设计让赵志雄被巨大的利益吸引，不会第一时间跑路的情况下，白晓文配合阴影刺客出其不意将其杀死。

    而现在的邰水生，简直就是一只惊弓之鸟，只要白晓文有进一步的攻击动作，他马上就会使用遁地符逃生。

    而邰水生逃走之后，为了报复白晓文，势必会将赵志雄的死讯，向所属公会和盘托出，并添油加醋。

    白晓文声音平稳，抬手说道：“你和赵志雄的关系不错吧？居然会分到一张救命的回归道具，他对你这么慷慨，你难道不想替他报仇？”

    邰水生面露不忿之色，道：“你以为他对我好？不过是把我当成一个跟班，每次我冲锋在前流血流汗，他在后面安逸地射箭，就拿走绝大部分的击杀贡献！战利品全是他挑，留给我一点点边角料。这张回归道具符咒，是我偷偷攒下来的，赵志雄压根就不知道！”

    白晓文思忖了一下，说道：“好，我可以接受你的提议，启用战败者条款。”

    邰水生喜形于色。经常混迹灵界的觉醒者，手里有没有回归道具这种保命的东西，差别是很大的。就比如这一次，如果邰水生没有回归道具的话，多半就要被白晓文杀掉灭口。而有回归道具，他就能以此为基础，和白晓文进行谈判。

    下次再碰到被觉醒者追杀的情况，邰水生同样可以这样做，缴纳一部分灵能点收益，来赎回自己的性命。

    不过，没等邰水生高兴太久，白晓文就紧跟着补充了一句：“一张回归道具，价值应该不低吧。”

    邰水生听出了白晓文的话中之意，犹豫了一下说道：“大……大概值一两万灵能点吧。”

    白晓文嗤笑一声：“我出两万灵能点，买你这张遁地符，你愿意？你以为我不知道行情？”

    说着，白晓文把【回城卷】展示给邰水生。一旁的李淑仪，同样展示出了回城卷。

    邰水生眼睛都瞪大了，一抹贪欲闪过，但又被他压了下去。

    其实，白晓文还真的不知道回归道具的价码行情，他只是推测不可能这么低，诈一诈邰水生而已。邰水生本人，也没有过购买回归道具的经验，这份遁地符是他从灵界以功勋值兑换得来，并非取自地球灵能拍卖会之类的场所。

    “现在的情况是，如果我不同意战败者条款，你就要被迫使用遁地符。我要是同意的话，你就可以省下它。”白晓文道。

    邰水生也不傻，试图抢过主动权：“可你如果同意战败者条款，我就会保证赵志雄死在你手里的秘密不被人知道，也就不会有后续的报复，这对你有利。”

    “报复？你觉得我会在乎吗？”白晓文笑道，“不就是一个甲级公会的新秀么，我难道比他差了？要说讲道理的话，整件事是赵志雄偷袭试图狙杀我在先，有灵界规则的提示信息为证，闹到官方那里也是我占理。”

    邰水生闷声说道：“你究竟想要怎么样，开出价码来吧。”

    白晓文点头说道：“首先，你要付出一万灵能点的买命钱。不要心疼，比起回归道具，一万灵能点已经很低了。”

    邰水生本能地想要拒绝，却看到怒爪在磨爪子，肥仔的小眼睛凶光闪闪，以及令人头皮发麻的召唤物数量……他还是屈服了。一万灵能点，对他来说是一笔不小的款项，但也并不是掏不出来。

    “其次，你要保证不会泄露嘉靖位面世界发生的任何事情，不会泄露有关赵志雄死因的任何情报！这一点要走灵界规则的公证，公证费你来出。”白晓文补充道。

    公证费倒是不多，只要几百灵能点而已。邰水生心中默认了这个条件，嘴角抽搐着问道：“还有么？”

    “就这些了。答应这些，你就可以保全你那张回归道具，并离开嘉靖位面世界。”白晓文道。

    邰水生犹豫了一下，还是同意了。

    两人迅速签订了公证协议。随后，邰水生按照协议内容，把一万灵能点交易给白晓文，白晓文也依约解除了召唤生物对邰水生的围困。邰水生紧走两步，又回了一次头，然后快速溜到了不远处，静待十秒之后，离开了嘉靖位面世界。

    “还是有点隐患的。邰水生未必能保守住秘密。”白晓文说道。

    李淑仪疑惑了：“违反协议的话，终生都无法进入灵界的。这个代价，邰水生真的愿意承受？”

    “邰水生自己肯定不愿意承受这个代价，所以他主观上肯定会为我们保密，也会编造一份赵志雄意外死亡的说辞。只不过，这份说辞能不能让赵志雄背后的大人物满意，就不知道了。如果被看出破绽，赵志雄背后的人肯定要追查，邰水生就会成为突破口，也许到时候，他会身不由己。”

    白晓文顿了顿，尽管有着这样的顾虑，但留给白晓文的选择实在很狭窄。能从邰水生身上榨取一万灵能点的收益，已经是最优化选择。

    这总比冒险强杀，被邰水生逃离嘉靖位面世界，然后主动向赵志雄背后的大人物禀报这一切要好。

    李淑仪也明白白晓文如此选择的原因，笑道：“好啦！就算被对方查出来，也没什么大不了，我们也不是好惹的。”

    白晓文轻吐了一口气，将多余的担忧抛开，笑着说：“没错，多想无益。走吧，别让陈东和叶麻子这两位倭寇首领等急了。”

    ……

    金门岛并不大，只有一百五十平方公里。白晓文、李淑仪和张挺等三名精英校尉一起，展开了追踪。

    有怒爪在，想要找到逃窜的陈东、叶麻的踪迹，其实并不难。

    追踪到了一处断崖附近，怒爪发出了低低的呜呜声。

    “怎么了？”李淑仪透过队伍频道问道。

    “我们快追到了，”白晓文和怒爪有心灵链接，和怒爪的沟通交流毫无障碍，可以看成是兽语八级，“不过，怒爪发现了一个新情况，让它追踪的两股气味，在这个位置合流了。”

    李淑仪：“这么说，陈东、叶麻逃跑的时候汇合到了一处？”

    “没错。”白晓文点头。

    “两个总首领啊，虽然都受了伤，但也不好对付。他们麾下应该还有一些海盗吧。”李淑仪有点担忧，看了一眼旁边的三名精英校尉。

    “这个任务本身的难度是C级，我们如果老实一点，只负责盯梢，等到官军平定了徐海等三部海盗，再派出精兵强将围杀两名贼酋，是最轻松的选择，不过收益也是最低的，”白晓文道，“而如果我们亲自出手杀死陈东和叶麻，任务难度就会激增，当然评价和收益也会更高。”

    “所以，你的决定是……”李淑仪似笑非笑地看了白晓文一眼。

    白晓文捏了捏指骨：“上吧，区区一个C级英雄任务，就算难度再增，又能增加到哪里？如果我们都完成不了，那么中级觉醒者的二人小队中，就没有谁能做到了。”

    ……

    一处低缓的山岭上，叶麻、陈东两名大倭寇相顾叹息。在他们的身边，还有几名精英倭寇跟随，都是神色惊惶。

    “想不到徐和尚居然这么歹毒，想要一举灭了我们两家，他胃口也忒大了！”陈东不忿地说道。

    “陈兄弟，我早说徐和尚不是好东西，你现在信了吧？等我们逃过这一劫，再重整船队，定要把徐和尚赶尽杀绝！”叶麻子眼中露出了一抹凶狠的光。

    陈东说道：“徐和尚现在也不好过，被自己的亲堂弟捅了一刀，正在内讧之中，所以我才得以脱身……我可不像你啊，有秘术可以强行从战场上逃走。”

    叶麻子略显肥胖的脸上有些苍白，摇头苦笑道：“代价忒大。”

    忽然，陈东眼睛眯起，手搭凉棚望向远处的海面：“不对啊，怎么会有这么多船？”

    叶麻子循声看去，在看到来船上的旗号之后，大吃一惊：“这，这全是朝廷的战船！徐和尚果然和朝廷勾结，这一次要把我们两个卖给朝廷！”

    “叶老哥，别管那么多了，我们先改变形貌打扮，悄悄潜回金门港看看情况……如果事还可为，就率领儿郎们杀出一条血路！要是已经没救了，我们就在乱军中悄悄溜走，留的青山在，不怕没柴烧，几年之后，照样拉起一票人马！”

    陈东心里还存着一丝侥幸，是因为他看到了徐海被徐洪捅刀的一幕，觉得徐海和明军的联合，未必那么亲密无间。

    然而就在陈东起身的一瞬间，一股危机感涌上心头。在海面上出生入死十几年锻炼出的危险感知，让他几乎不假思索地侧身一横，同时感觉侧肋一痛，一柄短剑扎在了肋部。

    陈东闷哼一声，反手拍出一巴掌，这一击的力道雄浑，顿时把来袭的那人给打飞出好几米远。

    叶麻骂了一声：“鬼鬼祟祟的狗崽子，给我死！”他抡起大刀，用力斩落。

    然而叶麻子这一刀还没有命中，空中一道闪电就精准地劈落，将他的动作打断！

    那个偷袭者一击不中，迅速后撤，却是一个浑身笼罩在黑雾中的女人形象，正是白晓文的阴影刺客。

    “两位害我好找啊。”

    一个声音传来，陈东、叶麻子和其他几名倭寇看过去，就看到了白晓文、李淑仪带着一票召唤生物，出现在了山坳拐角处。

    “你是谁，想干什么？”陈东冷冷问道。他被阴影刺客扎了一刀，虽然没有命中要害，但也是疼痛非常，放在平时，这个倭寇头子早就让部下冲过去，把来袭者撕碎了。

    可现在，陈东虎落平阳，不敢这么凶横，只能先忍一口气，了解情况。

    “我是一个道门弟子，算是半个朝廷的人吧，”白晓文慢悠悠地说道，“我这次来，是想要打死二位，或者被二位打死。”

    李淑仪几乎笑出了声。

    陈东心头火冒三丈，白晓文朝廷人马的身份，让他更是心生忌惮，他手指背在身后，悄悄发出指令，几个精英倭寇见状会意，悄悄散开，四处探看。

    不一会儿，几个精英倭寇向陈东回复了一个手势。

    “只有你们这几个人？”陈东心中的胆气一壮，他原以为官军大队就埋伏在侧，谁知没有。

    陈东阴森冷笑一声：“你这是自寻死路！”