    徐凡憋足了一口气，这种情况他绝对不能放弃，虽然系统技能短时间内重复使用，会有意想不到的风险，但是风险再大也比成为丧尸的口中佳肴好的多！

    “不管了，豁出去了。我徐凡不成功，便成任！”

    这时候的徐凡感觉自己像极了那种电视里视死如归的大英雄！这么不怕死，还是他人生里的头一回。

    突然！轰的一声，徐凡面前响起了高爆手雷的连环爆炸声，硬生生把徐凡嘴里的一口气给震了回去！

    “徐凡，我们来了！”

    这时候，徐凡看着旁边开来一辆战獒牌越野摩托车，骑车的是一个长发披肩，身穿特种作战服的棕发女子，相貌接近30岁左右的冷艳女子。

    坐在车后面的就是陆祺，他正端着AWM不断朝着丧尸挨个点名。

    “坐在车上也能爆头？”徐凡心想这厮的枪法还真的是准…

    “徐凡赶紧上车，没时间解释了！”

    徐凡听陆祺说道，欲言又止，赶忙跳上摩托车，冷艳女子顺势一个拐弯加速，同样，她的骑术也很了得，不一会，越野摩托车撵着尸体一路飞驰而去……

    摆脱困境之后，摩托车减慢了速度，周围还是有些许的丧尸，不过数量并不多。

    徐凡坐在后面，拍了拍陆祺，示意这是怎么回事？

    “她是幸存者之一，我刚才找到了幸存者所在的地方，总共有20多个人，他们有一些武器，我刚找到他们过来救你。”

    徐凡听到，这是掩面谈了一口气，明明是自己去救别人，反而自己落到被包饺子的境地里，反倒还是别人救自己，徐凡觉得自己也是很没面子。

    “我叫艾玛，曙光之城搜查官，后面那位你没事吧？”

    冷艳女人突然说道，声音同样给人一种冷傲感。

    “哦，我没事，我叫徐凡，你是曙光之城的搜查官？”

    陆祺听到徐凡示意不懂，也是对他讲道：

    “曙光之城的搜查官是执行外出搜救任务的，都是军队特种兵出身。”

    “那么，为什么会被困在这里？”徐凡好奇的问道。

    “我们侦查到这片地带有我们的幸存重要科学家，所以前来搜救，但没想到这里的情况出乎我们的预料，我们的信号也中断了，身上的弹药也不多，只能被困在这里。”

    艾玛说道。

    “你们有几个人？”徐凡问道

    “一个小队，已经战死了两个了。”

    艾玛眼中露出了一丝悲痛感，她是一个很坚强的人，但是失去战友，这种滋味很不好受。

    “一个小队？”

    徐凡并不了解曙光之城部队的各种编制。

    “一个小队通常5到7个人，由队长带领执行任务。”

    一旁的陆祺细心的给徐凡讲到，毕竟他好像什么也不知道。

    “对了，那幸存者都在哪？我们要赶紧突围啊！”徐凡突然想起了正事。

    “前面就是了。”

    摩托车逐渐减慢了速度，停在一个电梯门口，附近但是没有感染体。

    艾玛带着陆祺二人上了电梯，目标在6楼，这就是顶层，是乌镇最高的一层楼。

    徐凡透过电梯的夹缝中看到从2楼到5楼都有着密密麻麻的丧尸群，感觉整栋楼都是丧尸密布着。

    “没想到地下有那么多丧尸，楼层里还有这么多，那六楼？”

    “五楼通向六楼的所有通口已经被我们死死堵住了，六楼目前是安全的，幸存者都在里面。”艾玛说道。

    “对了，陆祺大哥你是怎么找到幸存者的。”

    徐凡问道陆祺，这种情况下陆祺能找到幸存者，甚至比他更不容易。

    “我……”陆祺犹豫了一下，“我是被凑巧艾玛救了下来。”

    “呃……”

    徐凡不禁翻了一个白眼，这下子可好，人没救出来，可把两个人面子都先丢干净了。

    滴！

    电梯已经到了六楼，六楼的面积并不大，但是通向五楼和外窗都被铁板锁的死死的，只留下一个露天的窗户，铁板处还不断发出“砰砰！”的声响，一听就知道是丧尸发出来的声音。

    这时候，徐凡看到了幸存者，总共21个人，有平民、医生、学生、还有2个手持步枪的军人，看样子应该就是艾玛的队友。

    “队长，你没事吧？”

    艾玛的队友问道她。

    “我没事，怎么样？刚才没有什么异常吧？”艾玛说道。

    “没有，只不过…”

    “快说啊！只不过什么？！”

    艾玛着急的说道，她很讨厌她的队员吞吞吐吐。

    “白教授染了尸寒，刚才突然突然晕倒了，现在急需要药品压制，否则……”

    艾玛听到，顿时觉得自己措手无能，中了尸寒的人，是因为和丧尸有过“亲密接触”，不过因为没有受到伤害，不会被感染，但是如果长久没有药物根治，就会慢性死亡。

    上头交给艾玛任务就是要不惜代价救出白教授，但是现在自己不仅要多久几十个人，还要确保白教授的生命安全，这简直让她万分为难。

    “对了，我们这里有点药，你看能不能治什么尸寒什么的。”徐凡突然说道。

    “什么药？我看看！”

    随即一旁的陆祺脱下背包，将包里的抗体药剂拿了出来，说道：

    “呐，就是这个。”

    艾玛拿起小药瓶看了看…

    “兰你过来看，这个药有没有用？”

    旁边艾玛的队员兰脱下头盔，露出紫色秀发，走过来看了看。

    一旁的徐凡看着，硬是没想到艾玛的队友竟然也是女的，当然不是他看不起女的，而是感觉到他和陆祺竟然被一群女人给救了，着实让他不不甘心。

    “这个药剂已确有用，不过……”

    “又不过什么？！”

    艾玛的又侧漏出自己的脾气。

    “这是镇定剂，不能根治，只能延缓死亡，所以……”

    “赶紧说啊，所以什么？！”

    落到现在这样的困境，艾玛没有像以往那样平定自若，更何况兰又不断的结巴，这简直是要让她一个队长心态爆炸。

    “所以我们要马上突围！”

    “……”

    这时候，徐凡突然插进来大声说到！

    “没错，必须要马上突围！不能在等下去！”一旁的陆祺也随徐凡附和道。

    “什么？！突围……”

