    第一千九百八十五章 一模一样   

    终于……   

    卫宗停下了自己的脚步。

    

    和他一样的，宋怜也是同样停下了，两个人不知不觉之间，已经来到了一座山峰之前。

    

    这座山高耸入云，不过，卫宗跟宋怜要去的，只是在着山峰的山脚下的一块地方罢了。

    

    卫宗深思了一下，然后跟随着宋怜一起下去。

    

    在下面，伴随着两人的深入，他们确实是已经看到了一座山洞，在山洞里面，依旧是一片漆黑。

    

    “这就是你之前告诉我的地方！”

    

    指着这山洞，宋怜对着卫宗开口道。

    

    这个时候，卫宗脸色十分的谨慎，他突然发现，这座山洞，跟他在上个世界之中，进去之后穿越到这个世界的山洞，几乎是一模一样。

    

    联想起这件事，顿时卫宗的目光就变得深邃了起来。

    

    这座山洞，跟他之前那个世界的山洞，难不成，有着什么联系不成？

    

    实在不是卫宗故意往这上面想，而是这两个地方实在是一模一样，就算是卫宗不想往上面想也不行啊。

    

    所以……   

    卫宗皱了皱眉头，但是也没有说什么，而是看了一眼身旁的宋怜道：“你……要不要跟我一起过去？”

    

    “一起？”

    

    宋怜犹豫了一瞬间，但是很快她就点了点头。

    

    既然是卫宗的邀请，那就一起好了。

    

    而且……   

    她正好也想要看看，这座看上去平平无奇的山洞，到底有着什么样的不同之处，会让卫宗如此的谨慎。

    

    于是，两人直接开始行动，一步一步朝着前面的方向走了过去。

    

    虽然从外面看山洞里面黑漆漆一片，但是真正进了山洞之后，两人才发现里面还是有着微弱的光线的，以他们的视力完全可以看清楚里面到底有着什么。

    山洞大概一人多高，三人多宽，就算是两个人在里面走着倒也不觉得多么狭窄，他们一点一点的继续往里面走着，这片山洞就好像没有任何的尽头，不断的向着前面绵延，似乎是一条通道。

    

    这个时候，卫宗的脸色更加难看了。

    

    因为直到进去之后，他才确信，这里，就是他之前所经历过的哪一座山洞，因为里面的东西，里面的布置，几乎是一模一样。

    

    甚至……   

    就在他们不断前进着的时候，一些意外的事情发生了，两人有些不可思议的看着周围的山壁，因为在他们前进的过程中，他们意外发现着这些山壁上竟然画着一些做着古怪动作的小人，这些小人手持长剑，在不断的比划一些动作，似乎是某种剑法。

    

    见到这些剑法的时候，卫宗几乎已经是完全确认了，因为这些刻画在山壁上的剑法，和他之前看到的的简直是如出一辙。

    

    不，准确来说，基本是一模一样。

    

    这……   

    卫宗终于确定了，这里，就是他之前走过的那一条通道，可以说，这两个通道，其实是同一个，只是分布在了两个不同的世界之中，作为两个世界的通道连接起来。

    

    卫宗能够想到的，也就只有这些了。

    

    不过，在卫宗想着这件事情的时候，一旁的宋怜却也十分好奇了起来，她轻轻的咦了一声，然后目光流转，在这些小人上面不断的打转。

    

    过了一会儿之后，她才轻轻开口，对着身旁的卫宗道：“卫宗，真实好生奇怪，我记得……我上一次来的时候，这些山壁上面，并没有这些刻录着的小人，但是现在……却多了这些……”   

    要知道，之前她虽然没有太在意这个山洞，但是毕竟也是按照卫宗的吩咐，将这里彻底封锁了起来，其他人是肯定进不来的。

    

    而她自己也没有在意过这里，后来就没有来过了。

    

    因此，从来没有人来过的山洞，为何会凭空出现了这些挥舞剑法的小人？

    

    宋怜开始意识到，这件事情，好像没有这么简单，卫宗之所以会来到这里，不是没有原因的。

    

    而就在这个时候，卫宗的心中，已经开始不断的波动了起来。

    

    之前就算发生那么多的事情，也只是让他感觉有些好奇，但是心中却并没有任何惊讶的想法。

    他这个人一向很平稳，波澜不惊，很少有事情能让他的心境翻起任何的波澜。

    

    但是这个时候，卫宗的心中真的开始惊讶了起来，连心绪都在不断的翻动。

    

    两个世界……   

    靠着一条通道连接起来……   

    此时卫宗脸色阴沉，他隐隐约约有着一些奇特的想法，但是最终他还是什么都没说，只是皱着眉头继续前进。

    

    这隧道似乎无穷无尽，根本也不知道什么时候是个头，两人在里面不断的走着，和上一次不同的是，上一次卫宗只有一个人，未免有些孤独。

    但是这一次不同，他们两个人，总算是有着一个伴，就算是在这似乎没有尽头的隧道之中走着，也还是可以接受的。

    

    不知道走了多久，两人总算走到了这条隧道的尽头。

    果然没有出乎卫宗的预料，这条隧道的尽头，是一扇门。

    

    一扇被锁死的门。

    

    和卫宗之前见到过的，简直是一模一样。

    

    完全没有任何的不同。

    

    走到这里之后，卫宗缓缓停下。

    

    而在他身旁，宋怜脸上也是充满了意外，她怎么也没有想到，在这隧道的尽头，居然还有着一扇门？

    

    这扇门的背后，究竟是代表着什么？

    

    宋怜完全不理解。

    

    因此，她只是缓缓扭头，看向了卫宗，此时的卫宗，脸色依旧是无比的凝重。

    

    他定定的看着面前的这扇门，一言不发。

    

    然后，在宋怜的目光之中，卫宗陡然行动了，他朝着面前的门，缓缓的走了过去，然后很快就来到了这扇门之前。

    

    面前的门虽然锁死，但是当卫宗抬起手，轻轻的放到门的边缘之上的时候，那锁头自然就消失了。

    

    此时，只要卫宗微微用力，就可以推开这扇门。

    

    正如他上一次做的那样。

    

    只要卫宗推开门，他知道，自己就会回到上一个世界，卫宗很清楚这个，所以他并没有太多的意外……   

    而宋怜则是有些不同……   

    

    

