    看着磨盘大的七叶莲台漂浮在眼前，云间月心中有波澜在翻涌。

    她伸出双手，轻轻捧着七叶莲台。

    这是她的本命至宝，神魂相融的兵器，熟悉得就像是自己的手指一般。

    手指触碰到七叶莲台那冰灵灵的莲瓣，那种久违的感觉从指尖蔓延开来，传遍全身。

    七叶莲台中蕴含的天地法则, 回流到了身体里。

    神教皇弥琊看到这一幕，脸上神情十分古怪，出声喝斥道：“放开这件宝物，这是众神殿所有之物，不想遭受九重雷劫而死，立即跪下领罪！”

    林渊目光谨慎的盯着这位众神议会主神，手掌按在业火剑的剑柄上，略微有些紧张。

    对面的存在是众神殿的主神，其境界已经站在九重天上, 乃是法则境的存在。

    林渊虽然也领略到了一部分法则的奥妙，但是距离法则境仍有一道无法逾越的鸿沟。

    现在面对一位法则境主神，没办法不谨慎。

    “对方的境界远高过我们，要先离开这里吗？”林渊小声询问，考虑着先撤退，等重新祭炼七叶莲台，或者是境界突破之后，再直面众神殿比较稳妥。

    云间月微笑摇头，道：“不用，对方只是一个主神分身，即便对方是主神本体降临，也无需担忧。只是一个分身，更没什么了。”

    林渊有些诧异，心想真的面对众神殿主神都没问题了吗？

    “不需要先祭炼七叶莲台，重新掌握这件宝物吗？”林渊又问道。

    云间月又摇摇头，道：“祭炼做什么？这就是我的本命至宝，血脉相连。”

    就在这时。

    神教皇弥琊见到这两个下界偷渡上来的蝼蚁, 没有回应他的命令, 神情冷了下来，抬起手掌，准备动手，将两只蝼蚁捏死。

    更重要的是，要把七叶莲台拿回来。

    在来之前。

    神教使莫夜已经向他禀报过，百草谷的人一直在打探七叶莲台的消息。

    所以，面前这两个下界来的蝼蚁，很可能是和百草谷的人勾结，想要争夺七叶莲台。

    眼看就要到手的准帝兵，怎么可能让几只蝼蚁染指。

    他冷哼一声，就要动手。

    这时候。

    云间月双手捧着七叶莲台，摩挲几下，然后双臂缓缓张开，低吟一声：“莲台圣境！”

    嗡！

    一股蕴含大道至理，跨越时间与空间，充满生命奥妙的法则从七叶莲台中绽放出来，快速向四周扩散。

    刹那间。

    莲台圣境就扩张到百丈宽，而且还在继续扩张。

    被莲台圣境覆盖的地方，天地间充满了一种生机勃勃的气息。

    乌啼城中被莲台圣境覆盖的殿宇、塔楼，出现了奇异的变化, 墙壁上、地面上，开始生长出一朵朵微光构筑的七叶莲。

    随着莲台圣境不断的扩大，眨眼间笼罩整座乌啼城。

    刹那之间，乌啼城就变成了七叶莲的世界。

    七叶莲长满了每一个角落，散发着淡淡微光与无穷尽的生命气息。

    “这是……什么……”

    神教使莫夜发现他做站的塔楼也被莲台圣境覆盖，一朵朵七叶莲在他周围的墙壁、地面生长出来。

    甚至开始蔓延到他的双腿，然后顺着双腿向上蔓延。

    很快，他的全身上下都长满了七叶莲。

    他惊慌的用手去拍打七叶莲，将微光构筑的七叶莲派散，化作点点灵光飘散到空中。

    然而，他越是拍打，从他身体上生长出来的七叶莲就越多。

    更让他感觉诡异的是，除了能够看到七叶莲生长在身上之外，他感觉不到任何的疼痛。

    因此，他的第一反应就是，怀疑这些生长出来的七叶莲是幻觉。

    他尝试张开领域，想要阻挡幻觉入侵。

    然而，他的领域张开之后，对七叶莲没有任何阻挡作用。

    七叶莲生长进了他的领域里，无论他如何驱使领域，对无法阻挡蔓延过来的七叶莲。

    不只是他，整个乌啼城都被七叶莲占领了。

    开始有乌啼城的神民感到害怕，想要逃出乌啼城。

    然而，他们无论都向外飞逃，都逃不出莲台圣境的范围。

    他们向前奔跑，每一步踏出，脚下都会长出一朵七叶莲。

    步步生莲，玄妙无比。

    越是这种诡异的情况，莫夜越觉得事情不对劲。

    他连忙抬头去看神教皇的情况。

    天空上。

    神教皇弥琊的位置也被莲台圣境覆盖，开始有七叶莲朝他蔓延过去。

    神教皇沉喝一声，立即张开法则圣境，阻挡莲台圣境。

    两大圣境在半空中较量。

    神教皇弥琊倾尽全力，想要将法则圣境向外扩张，与莲台圣境争锋。

    然而，他的法则圣境在争锋下竟是落了下风，非但无法向外扩张，还被莲台圣境向内压缩。

    云间月轻轻一点七叶莲台，引出一道莲台法则，然后按住七叶莲台，娇喝一声，朝神教皇方向用力一推。

    七叶莲台飞射而出，撞向神教皇弥琊的法则圣境。

    嘭！

    神教皇的法则圣境轰然破碎，莲台圣境统治整片天地。

    神教皇弥琊的分身，被七叶莲台轰得粉碎，在莲台圣境中消融，消失得无影无形，仿佛从来不曾存在过。

    这时候，林渊听到了神国系统的提示。

    叮！

    【国教护法云间月斩杀神教圣殿教皇弥琊的分身，掠夺众神殿气运，众神殿气运-100万，神国气运+100万。】

    【神国玉玺吸收到领域神力，可炼化提升神力。】

    【神国玉玺吸收到须弥法则，可炼化感悟法则奥妙。】

    下方的神教使莫夜看到神教皇分身被灭，惊得瞪大眼睛，难以置信。

    他看着天空上那个手捧七叶莲台，美若天仙的女子，忽然想到了一种可能：“难道七叶莲台本就是她的……”

    否则无法解释，为什么这个女子明明修为只有领域境，却能夺走七叶莲台，并且当场驱使七叶莲台轰杀神教皇。

    莫夜想到这种可能之后，惊得长大嘴。

    因为他之前查过七叶莲台的来历，那是前朝神国七叶玄女的本命至宝，而且是一剑准帝兵。

    如果七叶莲台就是天空这个女子的，也就是说，她就是……

    莫夜心中惊涛骇浪，知道必须立即回去禀告众神议会。

    他一言不发，立即化作一道流光，朝乌啼城外逃去。

    然而，他的身形刚动。

    林渊就发现了他，抬手一指点出，神剑业火飞出，将其斩落尘埃。

    在斩杀一名天神，神国气运再次飙升，同时神国玉玺吸收到了更多神力。

    乌啼城中，还有很多众神殿的巡查天神。

    这些众神殿的神祇，在神国对抗域外魔族的时候，突然从背后捅到，才导致了神国的陨落。

    云间月对众神殿没有任何怜悯之情，驱使莲台圣境，将众神殿的天神全部打灭，散成漫天灵光。

    神国气运暴涨，神力翻涌。

    林渊直接运转气运，当朝突破境界，借助神力和须弥法则，感悟法则境的奥妙，强行踏上法则境，在乌啼城上空掀起一场气运风暴。

