    此时，再没有人怀疑这个结论！

    那乘坐翼龙而来的少女，就是萧家嫡女！

    布在前面的结界要打开有多难，在场的人心知肚明。

    打开结界都要耗费无数心神，所以没有人愿意主动去开启结界。

    结界打开就是萧家陵墓，将心神耗费在结界上，接下来他们该怎么争夺？

    结界没有打开就没打开，反正大家都得不到。

    召唤域已经在里面，他们若是得到东西，早就得到。

    所以他们在等！

    都在等有人忍不住去开启结界。

    可是现在呢！

    萧家嫡女一现身，结界开了！

    轻而易举的开了！

    她还在跟人对战，把那人逼得只能后退，差一点就能杀了他！

    在这样的情况下她肯定无法开启结界，然而结界就这么毫无征兆打开了。

    就说明，结界并不是她打开的，而是萧家陵墓之宗的先祖知道她这个晚辈到来，主动打开了结界。

    她若不是萧家嫡女，萧家先祖哪里会认可她！

    不认可，结界就不会被打开。

    白雾弥漫，对战之声停下。

    翼龙之上的少女茫然回头，看向身后。

    “这……”是怎么回事？

    结界打开，她也很费解！

    “不知道，不过影响不大，结界打开了，不就更能肯定你的身份。”她身后的男子说完，无声笑了起来。

    他要的是萧家结界打开，打开就行了，为何打开不重要！

    也许，当真是萧家先祖的亡灵，听到他们在说萧家嫡女在这，主动打开了结界。

    “说的也对。”少女笑了起来，抬了抬下巴。

    结界在她出现后打开，她现在更有底气。

    如今，还有谁敢质疑她萧家嫡女的身份！

    他们的对话声很小，没有一个人听到。

    即便是在他们面前的温尔，也没有听到半个字。

    温尔现在是懵逼的。

    萧家嫡女，那是他师父啊！

    身为师父的弟子，怎么可能不知道师父的模样，眼前这女的，根本就不是他师父，不过是冒充的萧家嫡女。

    他闭关出来，就听到召灵大陆有了萧家嫡女的传闻，还有萧家陵墓的事，就匆匆忙忙赶来。

    开玩笑！

    他是师父的弟子，师父有事怎么能不来帮忙！

    结果跑到这里，就看到一个冒牌货！

    他可气坏了！

    现在呢？

    算是怎么回事？

    结界当真就此打开！

    明显是从里面被打开的！

    这个女的，不可能是他师父啊！

    他就算用什么方法改变模样，也不可能认不出他！

    再说，他不觉得这女的是他师父，样貌差远了，气质差远了，气势弱爆了！

    在他师父面前，她也只有下跪的份好么！

    温尔一口一个师父，叫无比顺溜。

    “结界是打开了，那我们怎么走啊？”

    “现在白雾这样笼罩，我们寸步难行，也走不进萧家陵墓啊。”

    “是不是召唤域搞出的花样？”

    “不，这应该是萧家人留下的，召唤域有了结界，不会再弄出这些来。”

    “喂，我们还在这里呢！”

    “说我们的时候，能不能想想我们还在！”

    “结界也不是我们设下的好么！”

    呃！

    ……

    顿时，全场一片尴尬。

    所有人都忘了。

    召唤域来了第二波人。

    而且就站在他们中间。

    不过他们说什么胡话！

    什么叫结界不是他们设下的？

    除了他们，谁还进去了？

    谁还这么防备其它势力，设下需要好些人才能打破，又耗费心神的结界！

    这不就是为了消耗他们么！

    萧沐凌抬了抬手，挥动前面白雾，“能不能散了，搞这么多花样。”

    她的话语中，充满了嫌弃。

    车驾旁的人听到这话，非常认可地点了点头。

    可不是！

    搞这么多花样干嘛！

    就在这时，空气中波动之力震开，白雾瞬间退散！

    九苍宫四大护法在众目睽睽下，石化在了原地。

    就这么简单！？

    众：！！！

    散了！？

    什么情况？

    萧家人其实这么好说话？

    无声看向翼龙身上的身影，众人了然点头。

    应该是她！

    毕竟萧家嫡女在这。

    晚辈回来祭祖，先辈们总不能拦住吧。

    其他人都是这样想，可九苍宫这边不是这样的。

    刚刚听到萧沐凌说那话的众人，是一时间，全都在看萧沐凌。

    明明，是这位公子说了一句话，这白雾才散的！

    他们都听到了！

    同样觉得无语的萧沐凌：……

    萧家陵墓的设置，还带声控？

    那她刚刚叫一声：见过先祖。

    是不是结界就直接开了，也不用浪费她那一滴血？

    她的血落在萧家玉璧上，是直接被萧家玉璧吸收了的，上面闪过一层薄薄的红光，就没有别的动静。

    然后她就听到，结界被打开的声音。

    还是说，她那一滴血被萧家玉璧吸收，在某方面是另外一种的认主？

    之前的每一任族长，是不是也会滴血在上面？

    “风景看上去还不错。”

    赞许的话语落下，声音低沉而又充满磁性，如同陈年酒酿，惹人沉醉。

    萧沐凌听到东陵爅这话回过神，见一双双眼睛都落在她身上，她轻咳一声。

    看过来的目光立即收了回去，心有余悸。

    他们……不是故意看的！

    萧沐凌撩开白纱，往前面看去。

    大海之上，巨大海岛凭空出现，从这里看去，岛上景色秀丽，每一处地方都充满生机，一点阴沉气息都没有。

    陵墓。

    这里是陵墓？

    萧沐凌不自觉站起身。

    “沐沐。”东陵爅拉住她的手。

    萧沐凌握住他，注视着前方。

    老爹在这里也有墓地是吧？

    嘴角抿紧，她神情严肃了起来。

    “萧家沐凌，拜见先祖。”

    高昂的声音传开，翼龙之上，少女双膝跪地，无比诚恳的俯身作揖。

    萧沐凌嘴角狠狠一抽！

    靠！

    她冒充萧家嫡女就冒充，能不能不报她的名字！

    “上岛。”她冷冷开口。

    拜什么拜。

    萧家什么时候在乎过这些礼节。

    哦，也有。

    不过萧家人在乎礼节的时候，那通常是有人要倒霉了。

    冰冷的话语入耳，九苍宫众人听到全身一阵寒颤。

    “走！”

    仓梧不自觉说出这个字。

    话落，他自己都愣住了！

    他怎么……

    众目睽睽之下，飞行魔兽走过，九苍宫众人转眼已经走到了岛上。

