    丁海景一时间有些无言以对。

    有这种事情，难道他还觉得挺光荣的呗？

    “如果我不问你，你是不是就不打算跟我坦白了？而且，你还会因为这些事情而失神发呆，是不是说明你心里其实是有点儿动摇的？你是不是在纠结着要不要答应他们？”

    要真的是这样的话，那他可要真的对父亲失望透顶了。

    丁富见他的眼神一下子就冷了下来，还带着一股浓浓的失望，自己心头也是一跳。

    他根本就不想让儿子这么误会他。

    而且，他极为难得才能够抛开那一切，拥有现在这样普通平静又安宁的日子，虽说儿子坚持要留在京城跟在江筱身边，但也会时不时地过来看看他，而且过年也会回来小住。

    平时也几乎是每天都要打电话回来问候他的。

    他有以前那样的经历，现在还能够这样过着，已经很知足了。

    再说，他也想默默地关注着少爷和小小姐他们的消息，能够知道他们都过得好好的，很幸福，知道他们又有了什么高兴的事，他也就觉得很高兴了。

    丁富绝对不想再回到以前那样的生活，也不愿意自己儿子跟他反目成仇。

    所以，他怎么可能会答应那些人呢？怎么可能再去做一些伤害少爷或小小姐的事呢？

    “我怎么可能会动摇？”

    “那这种事情你不是应该马上告诉我吗？为什么要一个人在那里不断地想着？”丁海景皱眉。

    “我就是在纠结要怎么跟你说啊，而且，”丁富无奈地摇了摇头，“而且我本来是想要抓住他们，或是得到一些对六少和小小姐有利的消息再告诉你的，可惜对方狡猾得很，找了我两次了，我就不没有办法逮到他们，也拿不到什么有利的消息。我这不就是一直在想着办法吗？”

    原来，他在发呆在纠结的，是这事？

    丁海景定定地看着父亲，丁富没有回避他的目光，就这么让他看着。

    他知道丁海景的能力。

    以前他为了瞒过丁海景，的确是一直很小心很注意着不表现出什么让丁海景会起疑的，但是现在他什么都没有做，就只是把自己摆出来让他好好地看着。

    丁海景看得出来他说的话应该是真心的。

    他暗暗松了口气，然后就对丁富说道：“这种事情你还想着要自己处理呢，不瞒你们，我接触过他们的人，他们都很是厉害，既然知道你跟我的关系，又知道我和江筱的关系，那你觉得在你没有答应他们之前，他们会让你发现什么吗？”

    难道对方就不怕丁富把这些事情告诉江筱？

    所以他们肯定是十分小心谨慎的啊。

    “这倒也是。所以我这不就是一直都没有找到办法吗？”丁富无奈，“只是因为老在想着办法，所以有时候就不由得走神了。”

    于是就被丁海景给逮到了。

    丁富也觉得很是无奈。

    他的确是年纪大了，一直就没有想到办法。看来他现在确实就是适合安度晚年。

    “来找你的是一个什么人？”

    “我连他的样子都没有看见。”

