    西甲联赛第二轮，马德里竞技做客挑战升班马莱加内斯。

    叶一锋在莱加内斯看到了他们的主场吉祥物。

    有些令人感到羞耻。

    翠绿翠绿的大黄瓜。

    超级......辣眼睛。

    西甲球队并不是每支球队都有吉祥物，像马德里竞技和皇家马德里就没有官方认定的吉祥物。

    而像著名的蝙蝠军团瓦伦西亚，自然是以蝙蝠为吉祥物，但叶一锋亲眼见过，一点儿都不走心，假冒伪劣粗制滥造的既视感。

    莱加内斯作为升班马在揭幕战中客场被罚下一人却能反杀上赛季排名联赛第6的塞尔塔，看起来状态不俗。

    马德里竞技为了防止被莱加内斯的黄瓜捅破防，在客场还是相对比较谨慎。

    西蒙尼上一场比赛已经试验了球队攻击线梭哈的效果。

    非常一般。

    今天来到客场打起了442，但多数时候就是4231.

    加梅罗首发，格里兹曼右边锋，叶一锋左边锋。

    萨乌尔中前卫，加比与科克组成双后腰。

    不出意外攻坚战。

    马德里竞技的进攻打出了技术性便秘的效果。

    叶一锋与萨乌尔配合没问题，跟加梅罗却不来电。

    格里兹曼又被隔开与叶一锋联系不上。

    大黄瓜莱加内斯可不会给他们打出进攻纵深优势，铁桶阵压缩空间是标准配置。

    叶一锋个人状态还算不错，制造了不少威胁，多数在禁区内抢点打出了威胁攻门，只是射门质量没达到刁钻无解的程度，莱加内斯门将塞斯兰特高接抵挡发挥稳健也没让红白之王一展雄风。

    比赛第55分钟加梅罗便被老金童托雷斯换下场了。

    他的努力大家都看得见。

    但竞技体育最不值钱的就是努力。

    努力对于绝大多数球员而言只是最低要求。

    在欧洲顶级联赛之下的比赛中，“努力”会是加分项，更努力的球员往往更有市场。

    到了顶级联赛这个层面，几乎没有谁是真正凭借“努力”“勤奋”而赢得满堂喝彩。

    普世价值观的努力只是让每个人与懒惰对抗，努力却并不是等于成功。

    顶级赛场，天赋，技术，经验，技战术兼容度，团队磨合度，状态，才是“努力”这基础之上拉开球员之间差距的关键点。

    潇洒哥贝尔巴托夫在球场上努力吗？

    绝对是懒惰的反面典型，但他却比99%的球员都更加成功。

    换人之后马德里竞技的进攻线开始打得更加具有威胁。

    不过莱加内斯渐入佳境状态一路提升，马德里竞技和揭幕战相同，从比赛一开始没能掏出最大的进攻威胁来压迫对手，反倒使得对手防守起来效率越来越高。

    好在西蒙尼上一场比赛结束后痛批球队最后时刻的丢球，马德里竞技防守一丝不苟完美压制莱加内斯。

    比赛第75分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    西甲传奇继续刷。

    西甲：2004-2005.

    巴塞罗那队徽。

    叶一锋搓搓手。

    葡萄牙国旗。

    德科！

    瞧瞧，这出货率就是不一样。

    虽然是中场，好歹也是攻击型的。

    意识回到现实，叶一锋积极地调动中远距离的队友展开狂攻。

    有了德科加成，这组织效率也瞬间提升。

    他有组织意识，但要说精确制导的话，有球星加成时明显更稳。

    萨乌尔，科克，格里兹曼，托雷斯，轮番制造威胁。

    但都距离破门差之毫厘。

    比赛第84分钟，当格里兹曼右路接应时，他也遭遇到了围追堵截，于是将球横传中路。

    叶一锋距离球门30码左右的距离猛然起脚重炮轰门！

    感觉来了，忍不住。

    以往都是习惯距离球门25码内打远射，30码就有些远了。

    但这一刻即便没有到疯魔状态的程度，却也想要大力出奇迹！

    足球飞向莱加内斯球门右上角时宛若精确打击的导弹！

    莱加内斯门将塞斯兰特扑救中已然竭尽全力，可足球还是擦着横梁下沿飞入了球门内！

    马德里竞技球迷疯狂欢呼！

    远射了，球进了，红白之王又绝杀了！

    叶一锋冲到客队球迷看台前又做出了自己新的庆祝动作。

    格里兹曼跑来后主动邀功。

    “看，我说我肯定能把助攻还给你吧！”

    叶一锋摸摸他开始又快有飘逸感的头发，点头道：“嗯，表现不错，继续努力。”

    格里兹曼笑得无比开心。

    待球员们朝后场走去时，格里兹曼笑容凝固住。

    我他妈开心个鸡毛！

    老子也是前锋啊。

    助攻有什么可兴奋的！

    我要进球！

    莱加内斯的吉祥物在场边弯下了腰，超级无敌大黄瓜，软了......

    西蒙尼将叶一锋换下了场。

    8月份的5场正式比赛，叶一锋几乎打满所有比赛。

    如果能早点儿进球，这场比赛肯定也早早地就将叶一锋换下场。

    莱加内斯的反扑对上马德里竞技的钢铁防线无功而返。

    格里兹曼和老金童托雷斯最后时刻也没捞着绝佳破门机会。

    马德里竞技客场1:0绝杀莱加内斯，两连胜。

    赛后西蒙尼叮嘱球员们奔赴国家队比赛要注意保护自己，别受伤！

    虽然如果比赛中受伤会有来自FIFA的补偿金，但那有个卵用。

    皇家马德里和巴塞罗那本轮也同时取胜。

    苏牙和梅西都没进球。

    叶一锋射手榜追上了梅老板。

    叶一锋启程返回亚洲和唐沫又奢侈了一把，在飞机上躺在小包间的床上度过旅行时间。

    这一次两人的目标是韩国首尔。

    唐沫给他讲述着个人品牌公司的大动作。

    以500万美金的价格收购了沃瑟曼手中的股份，成为他独资的企业。

    过去两年他个人品牌的销售额月月暴涨，过去一年的盈利已经超过了3000万人民币，沃瑟曼集团前期的团队搭建和营销战略设计都非常成功，现在叶一锋收购回了股份，虽然看起来是两年时间让沃瑟曼赚了股份加盈利分红接近700万美金，不过创业公司谁都很难从一而终都是自己单干。

    回购股份的原因在于唐沫计划两年内进行公司的上市。

    其他公司走了十年二十年的路，现在叶一锋的个人品牌正在以最短的速度走完。

    叶一锋还是一副甩手掌柜的姿态。

    他的心思很单纯，努力踢球挣钱。

    同时他们的新家也已经改造装修完毕，这次FIFA比赛日结束之后两人就能搬进新家。

    叶一锋抵达韩国首尔与中国队汇合，唐沫则去找家人。

    在亚洲打比赛，叶一锋的父母以及唐沫的父母也顺道来现场支持。

    叶一锋来到国家队还是跟以前一样，训练只是球队磨合，不指望能在这里得到多大进步，国家队是出成绩的地方，可不是来练兵的，又不是足球强国，哪有练兵的空间。

    比赛前一天，中国队主教练里皮出席赛前新闻发布会时被问及对12强赛的预期，他表示球队会全力以赴争取杀入世界杯决赛圈。

    韩国媒体则已经用了不短的时间嘲讽中国队不可能仅依赖一个叶一锋便能够在亚洲崛起。

    足球是团队竞技！

    里皮谈到叶一锋时则赞不绝口。

    “当你看到叶一锋在欧洲新赛季刚开始阶段展现出的良好状态，你就能够感受到他的职业态度以及对比赛胜利的饥渴，他已经收获了一个非常成功的赛季，但他并不满足，我认为他将会在明天的比赛中有非凡的表现。”

    对于韩国媒体询问里皮是否会坚持将叶一锋放在后腰位置上，里皮则坚定地说道：“你们不断强调足球是一项团队运动，我当然会将叶一锋放在最有利团队的位置上。”

    韩国主帅是德国人施蒂利克，他在赛前表示：“叶一锋无论打什么位置都会带来巨大的威胁，但相比起他打前锋，担任后腰的他会令我们的防线更加镇定。”

    言外之意，只要封锁住中国队的锋线，叶一锋也不见得能制造出多大麻烦。

    9月1日，晚，韩国首尔世界杯体育场。

    叶一锋站在球员通道中等待着比赛的开始，韩国官方正在分配小孩给球员。

    中国队首次在客场身穿黄色的客场球衣，也不知道中国足协是咋想的。

    这黄色的寓意是要凉要黄？

    还是黄袍加身？

    怎么看这一身鲜嫩屎黄色都不如从前的白色那么干净纯粹。

    直播镜头频繁地对准他，当韩国队的球员走出来列队时，镜头又对准了韩国天王孙兴慜，也在寄诚庸，李青龙，具滋哲身上来回切换。

    孙兴慜主动走来与叶一锋平静地打了招呼。

    叶一锋跟对方握了握手便收回视线。

    中国队又来抗韩了。

    跟俱乐部打比赛的氛围截然不同。

    分配到他手边的是个小女孩，这韩国女孩被叶一锋牵着手一脸嫌弃，抬起头来对叶一锋叽里呱啦地说了一番话。

    叶一锋听不懂，但感觉好像不是“欧巴，你好帅”之类的甜言蜜语。

    孙兴慜面露尴尬，寄诚庸给叶一锋用英语简单翻译。

    “她说她想被孙兴慜牵手出场。”

    叶一锋有成人之美，抬起手来把小姑娘朝孙兴慜那边轻轻一甩。

    小姑娘笑颜如花地跑去找孙兴慜，孙兴慜很自然地放开了手中的小男孩。

    当他牵住了小姑娘的手之后，那个小男孩站在两队中间一脸委屈地朝叶一锋挪动脚步，他抬起头来望着叶一锋也叽里呱啦地说了一句话。

    叶一锋扭头望向现场翻译寄诚庸。

    寄诚庸面露无奈道：“他说他也想被孙兴慜牵手出场。”

    叶一锋笑了。

    出场的时间到了，他径直朝外走去，那小男孩跑了两步试图抓住叶一锋的手，叶一锋抬起手来回头对他笑道：“滚！”

    中文。

    中国队众将险些笑出来。

    韩国小男孩在球员通道内一脸茫然，然后哇一声哭了出来！

