    雁荡池游戏大比第三天。

    决赛日到来。

    一大早整个精怪圣地就动员了起来，今天上午就是红月战纪的总决赛啦，来自凤鸣国的凡人战队，将对抗镇山婆婆的那支混合战队。

    这场决赛极其有看点，配合完美且精妙，经过专业训练的凡人们，要对抗一群普遍修为都在修神境以上的大修士。

    这种仙凡同台竞技的事情在苦木境不能说前无古人，但绝对是少之又少。

    在听说自家战队打入决赛之后，凤鸣国的国主施睿都亲自跑来雁荡池，为这些选手们撑场面站台。

    而凤鸣国国内的一众纨绔子弟们，更是已经准备好了大型庆典，不管自家偶像们是输是赢，他们都已将其视之为英雄人物。

    论坛里被凡人玩家们屠了版，却也没有修士在这时恶语相加，讥讽一下。

    人家确实是赢了。

    靠着自己的技术一路赢过去，没有作弊，也没有水分，在这个新领域的竞争里，凡人们走在了修士前面。

    建木最高处的大平台上，两队选手分列两处，进行着决赛开始前的准备。

    相比凤鸣国凡人那一队，镇山婆婆这支战队的人气显然更高，除了队员们修为极强之外，还有原因是这支队伍都是漂亮的女修。

    队长镇山婆婆和副队长施妍自不必说，都属于那种出场自带气场的女人，其他几个队员也是各有特色。

    比如可以千变万化的捣蛋鬼云水娘娘，再比如来自东土鱼凫国大宗，滩涂山飞羽门的掌门青鸾仙姑。

    这位女士乃是施妍与镇山婆婆的另一位多年至交，这一次是以私人的名义被拉过来参加比赛。

    她还尽心尽力的做了伪装。

    但无奈飞羽门这个仙盟大宗极有特色。

    其门下弟子都修各种飞羽类灵禽神通，她作为寻道境掌门，每每在激动上头之时，背后会浮现出的三对彩翼，完全暴露了她的身份。

    镇山婆婆这支战队的最后一位队友身份更神秘夸张。

    那是一头妖怪。

    自打比赛一开始，她就用各种法宝隐匿身形，看上去就是一团黑影活动，直到决赛时也没有表现出自己的真正形态，让人浮想联翩。

    不过根据论坛里的几位“神秘人”发帖讨论猜测的结果，这第五人的身份，极有可能是北境逐风原上独霸一方的大妖白夫人。

    因为有好事者在昨日的一场比赛里，抓拍到了这位大妖在获胜庆祝时，不小心漏出来的几只毛茸茸的白尾巴。

    修士们的观察力多强啊。

    就靠着这张模糊的照片，基本就能锁定她的身份。

    但这个话题却没人更多去讨论，主要是因为白夫人也身份尊贵，乃是青丘遗脉，大妖八尾狐，号称北境第一美人。

    修为又强，据说只要再长出一只尾巴，就能修成九尾妖狐圣体，成就妖圣之境，换算到人族这边，那就是苦海境了。

    值得一提的是，白夫人和坠星涧的麟主养女巴夫人，是北境妖族这数百年来，最有可能成就妖圣的两名大妖。

    同时也是修行圈好事者排出的妖族美人榜上，常年位列第一和第二的两位美艳妖怪。

    “这施妍一向不怎么谈自己的交友圈子，我以为她那个古怪慵懒的性子，有镇山婆婆这样的寻道境闺蜜就已经很夸张了，没成想，她还有这两位好友。

    倒是藏得深。”

    在观战人群里，老江低声对身旁如月说：

    “看来这传言都是真的，漂亮姑娘们永远只和颜值相当的人交朋友。”

    “我倒是听落雁师姐说起过这事。”

    如月的表情有些古怪，她小声对老江分享着女孩们之间的八卦小秘密，说：

    “飞羽门青鸾仙子，和大妖白夫人，与施妍长老其实算不上闺蜜好友，最少比不得长老与镇山婆婆之间那种腻歪的感情。

    青鸾仙姑曾和长老大打出手，是将长老视为对手的，只是不知道怎么打着打着就成了朋友。

    至于白夫人这次专程跑过来和长老组队，估计是因为她们有共同的敌人，据说白夫人在北境常年和巴夫人互看不顺眼。

    而施妍长老因为落雁师姐的身世，也曾去巴夫人管理的坠星涧闹过一场，都是几十年前的事了。”

    “原来如此，漂亮姑娘们团结起来，一致对外，有意思。”

    老江摩挲着下巴，语气轻松的说：

    “不过都说这妖族白夫人和巴夫人，乃是苦木境最出名的美艳妖女，这妖族还真是怪，大部分都长得歪瓜裂枣，但漂亮起来也是惊人。

    话说咱家傻妖怪这几天也准备渡劫了。

    不知道她完成化形之后，会不会也...咳咳，好奇呀，只是单纯的好奇，你别多想，傻妖怪不是还说，她母亲当年也是北境有名的美人吗？”

    “哼。”

    如月听到这话便撅起嘴，脑袋别向一边，不去理江老板这个花心大萝卜。

    不过她这一看，却发现了怪异之事。

    “瞧，老板，七烨在那里自言自语呢。”

    秘书小姐戳了戳身边江老板的腰，往旁边指了指，老江回头一看，在人群中，莫七烨和董小柔共乘一个小法球。

    老江家逆徒这会昏昏欲睡，而莫七烨坐在驾驶座上，就如白泽小姐所说，在自言自语，不过那姿态好像是在和旁人说话。

    “嘘，别看别看，假装自己不知道。”

    江老板拍了拍如月的翘臀，轻声说：

    “她和她爷爷说话呢，咱们最好可别引起那位仙尊注意，专心看比赛。”

    莫七烨的爷爷？

    那不就是莫蝉衣仙尊？

    如月顿时眨了眨眼睛，收回目光，假装自己什么都没看到。

    另一边，莫七烨那边。

    这文文气气的姑娘握着手边的方向盘，也是目视前方，语气轻松的说：

    “我做出决定了，爷爷，我要留在墨霜山。”

    “是吗？”

    她身边悬浮的法球上的中年修士语气遗憾的说：

    “本尊还在等我家小乖回心转意呢，这还真是让人失望。”

    “爷爷！说好了不在外人面前说那个小名的。”

    莫七烨嘟着嘴，拍了拍方向盘，说：

    “再说了，我只是留在这边，又不是要和你们断绝关系，以后还会回去看你们的。”

    “你父亲当年远走西海时，也是这么说的。”

    这一次开口的，是莫七烨身后的一名陌生女修，虽然是女人的声音，但依然透露出蝉衣仙尊那股说话时带着悠然的语气。

    “唉，可是他那么一走，就是两百多年不回家，再回来时，为本尊带来了我家小乖，却没待几天又离开了。

    本尊知道，皆是因为这桃符院之事，让他心生纠结。

    又唯恐哪天本尊突然走了，那些秘密牵连到家族家人，这是妥善的打算，就是让本尊孤苦一些。如今我家小乖也要离家了，着实是让人难受的很。”

    短短一句话，换了莫七烨身旁七个人分别转述，看他们的样子，都像是在说话时被某种力量突然占据了神魂。

    在说完之后，又突然恢复到原本状态里，对刚才的异事毫无察觉。

    而莫七烨很明显已经习惯了自家爷爷这种“神出鬼没，无处不在”的状态，她毫无诧异的安慰着爷爷，说：

    “父亲心里也是尊敬您的，爷爷，他与我谈过，只说这苦木境天下修士，一个个都羡慕爷爷你执掌一院，威风凛凛。

    却是不知爷爷你过的凄凉，每日都与天下隐秘为伴。

    父亲去西海，看着是离家不回，但实则不也在尝试着帮爷爷减轻负担吗？”

    “他把这事看的简单了。”

    蝉衣仙尊又以神识换到董小柔身上，控制着小柔抬起手，以非常慈祥的动作，伸手抚摸着自家孙女的发鬓。

    他说：

    “这苦木境的事啊，可不是一两个修士能解决的。我家小乖既然已下了决心留在墨家，其实倒也未尝不是一件好事。

    本尊之后会断去我加在你身上的神念，就如这小柔背后的钦天院徐夫子一样做派，也狠狠心，把我家小乖赶出家门。

    让它墨霜山放心的真正收你入门，以后啊，爷爷不在你身边，就待在宗门里好好修行，莫要如你父亲一般，牵扯到这西海之事里。

    最好一生都别去那里玩耍，那不是个好地方。”

    “但我想去见见我父亲母亲。”

    莫七烨想了想，对爷爷说：

    “他们现在就在西海，我想随着掌门他们寻祖时一起过去，对父亲母亲也说说这事。我也十几年没见过他们了。”

    “嗯，行，可以去，但不能去星罗海，更不能近罪渊！”

    仙尊与孙女说话时，像极了一个什么都答应的老糊涂蛋，他叮嘱到：

    “你父母也是寻道修为了，护住我家小乖不成问题，顺便带句话给他们，本尊我七百岁大寿将至，让他们到时带你回家一趟。

    有些事也该与你父母说一说了。”

    “嗯。”

    莫七烨点了点头，又与仙尊说了几句体己话，几息之后，仙尊的意识抽离，同一瞬，躺在老江怀中的如月突然抬头。

    她看着江老板，说：

    “你这小皮猴儿，定是你与我家小乖多说多言，才让她下了决心离本尊而去。若按本尊年轻时的脾气，定要当场打杀了你。”

    “呃...”

    老江这会身体都是僵硬的，他对仙尊说：

    “那个，雏鸟总要离巢的嘛，仙尊，你也不能一直护着她呀，哈哈，我只是...”

    江老板干笑了两声，正想着措辞，却又听到仙尊叹气说：

    “也是，孩子大了，就不能总惯着。

    我家小乖要随你们去西海一行，寻她父母，路上护好她。再去告诉你家墨君，莫七烨之后与我桃符院再无关系。

    还有你...

    这次去西海，莫要再弄出如南荒大事。”

    “咦？”

    老江这下惊讶几分，他对仙尊问出了那个一直想问的问题：

    “你们看样子什么都知道，为什么却不管呢？还有那星谷之事，凄煌谷借邪修害人，引动魔气，这事也有桃符院参与。

    仙尊，我现在却是看不穿了，你们到底是好人，还是坏人？”

    “这个你让本尊怎么回答你呢？”

    苦海大能莫蝉衣借着如月之口，对江老板说：

    “人人心中对仙盟都有个印象，是好是坏都罢，但仙盟就在这里，是它撑起了苦木境的秩序规则，就如一个框子。

    框住了世间百态，规定着万事生发。

    对那些有能力跳出框子的人，我等任由他们四处遨游。

    而那些没有能力跳出来的，也可以在这个框架规则之下，过好自己的一生修行...江夏啊，我们不是好人，我们也不是坏人。

    在你跳出仙盟这个框架的那一瞬，你其实就不归我们管了。

    只要你不去破坏那些生活在框架里的人们的人生，只要你不对此界心怀恶意，也就不必担心本尊找上你。

    就如一间破房子里，大部分人都在睡，少些人却睁开眼睛，看到了大厦将倾，便想着法的自救救人。

    于本尊而言，我是希望这样的人越多越好。

    但你们自救救人的时候，可不能把房子拆了，虽然是破破烂烂，但最少能挡风遮雨不是？

    懂了吗？”

