    “纵观整个大千世界，最蹊跷的，就是此处了。”

    大汉和小女孩站在山头，看着山下的景观。

    纵观此处，除了天元城之外，就只有一座书院了。

    在这里来来往往的，也大都是些扛着锄头，粗布麻衣的凡人。当然了，也仅仅只是在一般修士眼里，才会是这副景观。

    在山峰之上的二人看来，这些人一个个神华内敛，都是修为不下道境百重的强者！

    只不过他们隐藏的极好。

    这书院之中，尚且还有些许修士的气息，可到了天元城内，就全然成了凡人模样。

    “这些人虽然在混沌宇宙之中算不得顶尖强者，但他们之中的任何一个也足够称霸一方大世界了，居然会集体隐居于此，看来你说的对，此处是有蹊跷。”

    所谓事出反常必有妖。

    此处居然会有如此之多的强者聚集，那就意味着，必然会有不寻常的地方。

    “先去书院看看吧。”

    小女孩说了一句。

    随后，率先一步踏出，双脚凌空而去，几个闪烁之间，便已经到了书院门口。

    大汉紧随其后。

    此时正是正午，按理说，正该是书院上课的时候。

    但现在的书院内，却根本看不到个人影。

    小女孩说道：“有茶香。看来，有人在此处等我们。”

    再往里走。

    一间小房间内，李天一袭白衣坐在茶案前，茶案上已经摆好了茶水，淡淡的茶香弥漫在房间里。

    “二位，请坐吧。”

    李天缓缓睁开双眼，招呼道。

    天道化身？

    二人皆是错愕。

    天道化身不在天道宫待着，跑到下界的书院里，这算是怎么一回事。

    而且这天道化身，未免强的有点过分了。

    距离神明之境，也仅仅只有一线之隔而已，须知，寻常大世界，天道本源也不过堪堪神明境界而已。更何谈一个天道化身？

    不过，强归强，他们两人也并非没有对付的办法。

    “你早知道我们要来？”

    两人落座。

    李天则是一笑，道：“我虽然实力不如二位，但是两位前辈进了我的地界，我还是能察觉的。”

    “在下李天，还未请教二位？”

    李天？

    堂堂天道化身，居然还起了个人族的名字，实在是有些奇怪。

    不过，两人并未在这件事上过多纠结。

    “无常。”

    “月隐。”

    二人一一报上名号。

    李天暗自打量，两人皆是看不出深浅，唯有借助天道本源的力量，才能探查到些许。

    可见两人的实力有多强大。

    月隐闭着眼睛，端着茶杯说道：“你既然知道我们要来，那也该知道，我们究竟是为何而来。”

    “大千世界异象频发，二位想必是来一探究竟的，又或者说，是觉得在大千世界之中，有什么东西，连神明也为之倾倒，想要来此抢夺。”

    “既然你知道，我想，就无须我们废话了吧？一切异象的源头都是这书院和天元城。而你身为天道化身，又坐镇此处，我想，此举应该是天道所为？”

    想必。

    这大千世界之内，也只有天道能有这般手笔了。

    谁知，李天却是笑着摇了摇头：“我可以坦诚告诉二位，大千世界之中，的确有着能让万千神明折腰的宝贝，但这些东西，都归一人所有。此人，就在城中！”

    两人神色微变。

    紧接着，李天又道：“但如果二位敢动什么歪心思的话……在下也只有舍命奉陪了。相信在下，在自己的地盘上，　应该还是拥有留住你们的实力的。”

    李天一脸和煦的笑容。

    但在语气之中，已经满是威胁的意味。

    但凡能够达到这般境界的，有哪一个是心慈手软之辈？

    都是些看到天材地宝之后，就要斗个你死我活，想要将其据为己有的狠人。

    这二人，显然也不例外。

    且不说那本就凶性毕露的无常，就说那时时刻刻都在闭目养神的少女月隐，她身上的戾气虽然隐藏的很好，但借着天道之力，李天也能看的清清楚楚，此人身上的杀气，可丝毫不比无常弱。

    还有她身上牵连的种种因果，不难看出，此人同样是个玩弄因果的高手。

    这种对手，往往最让人头疼。

    无常月隐对视一眼，这天道化身，这么说话也不怕闪了舌头？

    无常问道：“你堂堂天道化身，还要如此护着这城中人，莫非，藏在这城中的，还是天道本源不成？”

    李天摇头。

    “在下是天道化身没错，但城中这位，可是比天道本源，更加强大的存在。大千世界发生的种种异象，十有八九，都是这位大能的杰作。”

    两人再度对视一眼。

    月隐放下茶杯，缓缓睁开双眼，一对银白色瞳孔，看着眼前的李天，缓缓道：“你是天道化身，我倒是看不破你，但是你觉得，你这么拙劣的谎言，对我而言，有用吗？”

    “既然你都已经承认，这里的确存在足以让神明垂涎的至宝。本座奉劝你一句，最好老老实实交出来，否则的话……若是天道之力加身，我们的确不是你的对手，但本座同样有阻断天道之力的方法！”

    “这么说，二位是不愿就此收手了？”

    李天手中茶杯缓缓落下。

    自其脚下，一道八卦徐徐展开，李天的身躯缓缓漂浮而起。

    月隐双眼微眯，手中灯笼一甩，顷刻之间变大了数十倍，将整个房间笼罩在内，阻隔了李天与天地的感应。

    没了天道之力加持，李天，也仅仅只是半只脚踏入神明境界而已！

    月隐冷声道：“在这段时间之内，本座哪怕是杀了你，天道本源也不会有丝毫察觉，时候再有本座修改因果，哪怕是你背后的天道本源再强个十倍，也不可能追查到本座头上来！”

    “本座再给你最后一次机会，交出至宝，或者杀了你，我们自己找！”

    然而，就在此时，李天却笑了。

    “你笑什么？”

    “二位手段的确超群，若是在下以这状态与一战，必死无疑！不过，二位不会以为，我说能将二位留在此处的意思，是我亲自动手吧？”

    “什么意思？”

    就在此时。

    月隐的灯笼，突然不受控制的缩小起来。

    月隐见状，连忙将灯笼收起，护住灯笼之中几乎要熄灭的火焰。

    两人纷纷向门外看去。

    月隐低语道：“好强悍的气息，连我的法器都受到影响了，到底是什么人！”

    李天露出一抹笑容，向着门外恭恭敬敬行了一礼：“李天，见过先生！”

