    洛克?马布里把霍斯曼交易核弹头的地点和时间留下后，就带着自己的两名保镖离开了。八?一中 ? 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ

    在洛克离开后，云凌风盯着茶几上那张纸条上的坐标，有些出神。

    “那个洛克有问题。”

    夜鹰开口说道：“刚才在他说话的时候，他的手不断地在做着握拳松开的动作，这是一个人在紧张时，才会有的表现。”

    “我知道。”云凌风点了点头，将茶几上那张记录着核弹头交易坐标的纸条拿在手中，说道：“他对我们隐瞒了一些事情。”

    “既然这样，那他提供的消息就不能相信。”鲨鱼开口道。

    “可这里就算真的是个陷阱，我也还是要去。”云凌风把纸条折好，放在自己口袋中，说道：“霍斯曼，不，准确的说，是布吉尔设下了一个阳谋，让我不得不往里跳的阳谋！”

    “为什么？”韦斯利有些不解的看着云凌风，说道：“既然已经知道了这个坐标上的位置，有百分之九十的可能是陷阱，我们不去就行了，为什么还要往里面跳呢？”

    “因为布吉尔知道我一心想要得知核弹头的下落。”云凌风解释道：“即便知道了很有可能是个陷阱，但我还是会去赌那百分之十，往里面跳！这个世界上，有些时候，阳谋比阴谋更加可怕。”

    云凌风站起身，对夜鹰说道：“夜鹰跟我去一趟书房，其他人先去休息吧。”

    书房内，夜鹰把门关上后，对云凌风问道：“北极狼，你真的打算要去吗？”

    夜鹰知道，有些事情是因为在刚才那种场合不方便讲，云凌风才把自己叫到了他的书房。

    “你觉得我还有别的选择吗？”云凌风对夜鹰反问道。

    “那我代替你去。”夜鹰开口道。

    “不，这次必须是我去。”云凌风拒绝了夜鹰的好意，说道：“布吉尔这次故意放消息出来，很显然他的目标是我，所以只能我去。”

    “可是太危险了。”

    “不入虎穴焉得虎子！”云凌风眼中迸出一道足以分金裂石的精光，说道：“先跟承影取得联系，我需要他授权，让欧洲的特勤小队来支援我们这次的行动！”

    ……

    云家，除了此时正在非洲拍摄非洲大草原的云冰以外，云家所有人都聚到了一起，就连云佳图也被云老爷子从部队中叫了回来。

    椭圆形的餐桌上，摆满了菜盘子，这些全都是寻常的家常菜。吃什么菜不重要，关键是全家聚在一起时，才能有的气氛。

    餐桌边几个男人面前都摆着一个酒杯，里面倒得是啤酒，在非战备任务时，龙隐部队队员是允许喝一瓶啤酒的，所以罗昊脚边也被放上了一瓶啤酒。

    云熙因为怀孕的关系，被彻底禁酒了，只能喝果汁，而且还不是市中所卖的那种瓶装果汁，而是用水果鲜榨出来的。这种鲜榨的果汁，在口味上比起那种经过各种食品添加剂调和过的果汁，要差上一些。

    不过，对于现在的云熙来说，味道好不好不重要，重要的是有没有营养。现在云熙的菜谱中，营养是第一，口味是第二；而且韩梅和秦曼岚还禁了她的零食，就连糖葫芦一天也只能吃一串，这让云熙十分郁闷。

    云帆举起酒杯对罗昊，说道：“小昊，咱爷俩来走一个！二十七岁的年纪就成为‘龙刺’，这在龙隐部队的历史上，你还是第一个！”

    “不得不说，还是小熙的眼光好。”云阳也是跟着举起了酒杯。

    罗昊忙拿起酒杯，说道：“我会回到龙隐部队，小熙起了至关重要的作用；如果不是她，我此时可能正在东海市某个酒吧里喝酒，或者是在网吧里打游戏。”

    “是金子总会光，像堂妹夫这样的人才，岂会真的让你被埋没？”云佳图对罗昊说道。

    云佳图的话，让云熙又想起了当年故意接近罗昊的事情，她狠狠地瞪了云佳图一眼，“吃你的菜，哪儿那么多话！”

    当年的事情，后来赵天宇也跟罗昊解释过，罗昊也早已释怀，所以再次被云佳图提起，罗昊也没有任何反感；罗昊甚至对云熙开玩笑说，如果不是自己当年在龙隐部队大门前那一跪，让云熙对自己产生好奇，进而被赵国邦安排接近自己，设法让自己重返龙隐部队的话，自己说不定现在还打着光棍呢！

    罗昊刚举起酒杯，跟云帆、云阳碰过之后，他口袋中的手机就响了。

    罗昊拿出手机，看了眼上面的来电显示，脸色顿时一变，接起电话道：“师傅？”

    电话那头，赵天宇对罗昊说了几句后，罗昊的神情立刻变得严肃起来，回答道：“明白，晚上九点之前，我准时归队！”

    “有事情？”云熙对罗昊问道。

    “丢失的核弹头有消息了。”罗昊对云熙说道，“所有作战队员全部取消休假，进入战备状态！”

    “早知道就不让你喝酒了。”云帆有些懊恼的说道。

    “没事，只是半瓶啤酒而已，风一吹就醒了。”罗昊站起身，对餐桌边的几个人说道：“爷爷、大伯、三叔，我先走了。”

    “军人，以服从命令为天职！饭什么时候吃都可以！”云博文对罗昊，说道：“你喝酒了不能开车，让小熙送你过去。”

    “丫头，你只准把小昊送回龙穴，然后你就乖乖的给我待在那儿，别想着再偷跑出去！”云博文瞪着云熙提醒道。

    “知道了。”云熙站起身，对云博文说道：“现在就算你不说，师娘也会把看得死死地，绝对哪儿都跑不了。”

    夜幕下，白色奥迪a5沿着高，一路疾驰，往龙穴的方向驶去。

    进入龙隐部队的军事管理区后，巡逻哨看了眼奥迪a5放在中控台上的通行证，检查过罗昊和云熙的军官证后，立刻对着汽车中的罗昊和云熙敬礼放行。

    回到后山别墅，罗昊换上一套全地形迷彩作战服，把“四龙”徽章和“龙刺”徽章全都别在了衣领上，一金四银，五枚徽章在灯光下泽泽生辉。