
        萧逸与青麟二人稳下伤势后离去。（）

    两人手皆有大量考核任务，边四处闯荡，边完成学教任务，倒是轻松。

    此时，某妖兽森林内。

    两人气喘吁吁，下一秒，直接瘫坐于地面。

    看真切些，萧逸的剑，鲜血淋漓。

    一滴滴还略带温热的鲜血，不断从剑锋滑落。

    青麟，双手的指尖，同样布满了鲜血。

    而在两人的周遭，是遍地的妖兽尸体，以及满目疮痍的战斗痕迹。

    浓郁的血腥味，异常刺鼻。

    不过二人并不在意，只是大口喘着粗气，煞白的脸色，证明着二人的极其疲倦。

    “萧逸，怎样，还受得住不？”青麟玩味一笑，问道。

    “我这个修为，在学教内接的任务，层次远你接的那些高得多。”

    “拿这三目妖虎来说，乃是圣王境妖兽，甚是难缠。”

    “我手头，还有大量这个层次的任务，先不说难以完成，且异常危险。”

    “怎样，若是受不住，可以先回学教。”

    “少来。”萧逸嗤笑一声，“这个层次的妖兽，你这种傻瓜或许应付不来。”

    “对我而言，问题不大。”

    “问题不大？”青麟一声冷笑，“那你为何气喘吁吁，一副虚弱的样子？”

    “你不是一样？”萧逸白了他一眼。

    “哈哈哈哈。”青麟大笑几声。

    两人边闯荡，边完成着学教的任务。

    不过，有些任务确实危险程度极高。

    拿现在二人的这一任务来说，乃是猎杀一头三目妖虎。

    三目妖虎，在二人身处的这片庞大妖兽森林，乃是霸主妖兽。

    其品阶，乃是圣王境初阶妖兽。

    论实力，之前那个绯月城第一总执事还强横几分。

    当然了，这头三目妖虎，如今已成了一具巨大的尸体，横亘在二人面前。

    二人便是斩杀了这三目妖虎，还有森林内的大量妖兽，这才气喘吁吁，一副虚弱的样子。

    这时，青麟摇了摇头，看向萧逸，道，“说起来，这次要不是跟你结伴而行的话。”

    “我独自一人，可不敢来找这三目妖虎的麻烦。”

    “没事。”萧逸耸耸肩，“到时候回学教后，任务奖励分我一半好。”

    青麟撇撇嘴，白了萧逸一眼。

    “不过。”萧逸忽然皱起了眉头，道，“这些猎杀妖兽的任务，怎地也落到了学教任务头了？”

    “按理说，猎妖，乃是古八殿的本职。”

    青麟思索了一下，回答道，“按理说是这样，不过，有些妖兽实力太强，一些分殿也难以对付。”

    “另外一点，也是人手不足。”

    “拿这三目妖虎来说，普通的分殿，怕是只有分殿主亲自出马才能斩杀。”

    “可分殿主，须得坐镇殿内，不可能万里之遥赶来斩杀一头妖兽。”

    “可不斩杀，这些凶悍的妖兽又不是普通猎妖师或者普通的各殿武者能对付的。”

    “若是寻常猎妖师碰这三目妖虎，必死无疑。”

    “自然的，有些猎妖任务如果较紧急的话，也会落到我们学教的任务。”

    “也是。”萧逸点了点头。

    说到底，域还是太大了，且险地无数。

    哪怕古时期的人族大能，已斩杀无数妖兽，让得妖兽无法肆虐大陆。

    可现今，仍旧有无数妖兽横行于各大险地、各大妖兽森林。

    不难想象妖兽数量之多。

    “好了，再休息一阵，去完成下一个任务吧。”青麟说道。

    萧逸点了点头。

    ……

    然而，数天后。

    两张遍布黑云地域的通缉令，如期而来。

    某处妖兽森林内，萧逸与青麟刚好又斩杀一群妖兽。

    忽然，附近一支猎妖队经过。

    而这支猎妖队的对话，吸引了二人。

    “咦？啧啧，咱黑云地域又有热闹了。”

    “你们看，天王山发布的这两张通缉令，够狠的。”

    猎妖队的一个领头者拿着两张通缉令，边看边说着。

    “怎么了，队长？”

    周遭队员凑过来看了几眼通缉令。

    “咦？”周遭队员发出一声惊疑。

    “不是吧，天王山如此大动作，甚至宣告全黑云地域，为了通缉两个毛头小子？”

    “看这二人的面容，应该都很年轻吧。”

    “年轻些那个，顶多22左右；大些的那个，也不过25、6。”

    “呵呵。”猎妖队长笑道，“前几天，我听说是天王山的一位执事被击杀了。”

    “而且，这个执事被击杀时，还是手持天王山令的。”

    “不仅如此，这两个小子还当众击杀了大量天王山门徒。”

    “你们说，这跟打天王山的脸有何区别？天王山不通缉他们才怪。”

    “嘶…”周遭队员闻言，倒吸一口凉气。

    “击杀大量天王山门徒，还把一位手持天王山令的执事击杀了？”

    “这两人也太胆大包天了吧，天王山乃是我们黑云地域的霸主势力，谁敢如何？”

    猎妖队长笑笑，道，“你说呢？整个黑云地域，除了那个地方的家伙，还有谁敢如此肆无忌惮，胆大包天。”

    “黑云学教的人？”周遭队员脱口而出。

    “嗯。”猎妖队长点点头，“除了那群行事乖张，肆无忌惮的家伙外，还能有谁。”

    “而且我听说，这二人，其一人还只是个新入门的弟子。”

    “啧啧，此番天王山是真的动震怒了，黑云学教会不会保这二人都难说。”

    “所以我说，我们黑云地域，有热闹看了。”

    这支猎妖队边走边谈论着。

    忽然，两道身影拦在了二人面前。

    “什么人？”整支猎妖队，瞬间反应了过来，面露警惕之色。

    一个个武者，体内气势已然凝聚。

    在外行走的武者，自是个个警惕万分。

    “别激动。”二人淡淡一笑。

    “你们是…”猎妖队长皱了皱眉，忽然脸色一变。

    看了看手通缉令，又看了眼面前二人，不禁倒退几步。

    “是你们…”

    “天王山通缉者，萧逸，还有青麟。”

    猎妖队长哆嗦地看着这二人。

    不错，二人正是萧逸与青麟。

    “说了，别激动。”青麟摆摆手，“拦下你们，只是想看看有什么热闹罢了。”

    说罢，青麟身影一闪，躲过了两张通缉令。

    “好了，你们可以走了。”

    ......

    第三更。
  