
　　好快的速度！

　　萧沙心下一惊急忙侧身闪避，岂料三柄钢爪利刃速度快反应更快、居然凭空一转就再度跟上，逼得他不得不一退再退。钢爪之后的狼獒妖首如影随形居然半步不差，一抓将他逼退后左臂同时跟上，钩、拉、插、切一气呵成。

　　萧沙急忙运转血刀三十六式、手里长刀配合身形闪避进刀、整个人就似幻影一样双腿不断往后、上半身却幻化出数道残影，血刀经中的以奇击正之招发挥下尽数抵挡对方攻势。23sK.com

　　随后他持刀反击、出手一片白芒笼罩方圆、十几道几十道的雪白刀光恰似满天飞雪急攻而出，狼獒妖首猛然身子一缩、如伏地之狼往雪地上一个猛扑就躲避过大半，一只钢爪挥舞如光‘铛铛铛铛’的更是将他攻向下盘的刀式全数抵消，随后双爪如虎狼扑食撕裂空气往他腿上招呼。

　　萧沙近战远攻虽然都不错可下盘武功却是不行，双腿步法连连变换急欲避开攻势却敌不过对方那无可言喻的攻速、衣服下摆和裤脚瞬间就被锐利的寒光切成碎片飞了一地，腿上连续受了十几刀立时令他汗毛都竖起来。

　　然而下一刻不管是他还是狼獒妖首都是错愕！

　　狼獒妖首此次棋逢敌手可是全力出手，几乎不下于萧沙的内力灌注在六柄钢刃上就算是生铁也要被轻易割断，对于人身更是具有摧枯拉朽的伤害，十几刀下来更是早就认为他必然双腿粉碎，接下来就是压倒性的胜利。

　　岂料衣服下摆和裤腿都被切碎的萧沙受了这十几刀后，那健壮有力的的两条小腿上居然只出现十几道就像是一般人被树枝擦过的痕迹，血痕虽然有却根本没有深入其中、别说切断粉碎、其中好几刀甚至都只留下几条白印而已。

　　这就是……新的护体罡气的威力？

　　此时萧沙反应过来了，自己内力暴增之后连带着连护体罡气都大幅度加强，这个狼獒妖首近战虽然犀利内力也强，可同境界中自己的护体罡气同样罕有人能破解，不禁暗道、此次用精进蘸法和薪火狂意暴增功力后自己对自身的本事还没来得及好好测试一下，有些低估了自己功力进展后明气武典的变化。

　　‘那么，就由你来做一个测试吧！’

　　猛然间他两眼泛光看向一击无果后退开，就要再度强攻的狼獒妖首，手里那被磕碰得坑坑洼洼的长刀一扔，居然空手扑上！

　　完了！

　　完蛋了！

　　此时已然带兵冲杀靠近半里的小校眼见他居然放弃兵器徒手去和狼獒妖首交手心里一片冰凉，甚至都有带兵重新返回人群汇合其他人作战、彻底放弃萧沙的想法。

　　和妖魔大军作战这么久的他很清楚，狼獒妖首在三十六妖首中的近战能力就算不是第一却也绝对是前十的存在，五国在一开始猝不及防下被弄走大部分高手抽取真气身亡后，剩下的高手中能够与之正面近战的五国之内几乎屈指可数，而且交过手的几乎无一生还。

　　他不认为萧沙会是特例，哪怕这个看起来不大的少年拥着这个年纪绝对不该拥有、近乎五国第一第二的强悍内力也是一样。

　　此时的他心都在滴血，很想狠狠骂这个少年一顿，同时也明白从今日起天下恐怕又要再少一个顶尖高手。

　　然而事情却出乎他的意料，就在他持枪击杀几个妖魔士兵的时候，一转头就看到不可思议的一幕！

　　……

　　嘭嘭嘭嘭……

　　双方交战的雪地中，积雪狂涌飞溅、空气震荡人立不稳，飞扬的积雪逆天爆冲，如雷击一般的交手声震得方圆两三里的战场内都震耳欲聋！

　　漫天掀起的飞雪中，萧沙光着双腿与妖首狼獒近身接战，双臂齐开折梅手、回转化刀又一击，擒拿、缠绕、硬悍，眨眼几十招、交击之力威荡四方。

　　他招式巧妙变换、能绝处逢生！

　　他进退如龙、攻如山岳崩塌、守似海纳百川！

　　眨眼间攻守变换，刀光拳影快得让人目不暇接，双方居然战得难解难分！

　　狼獒妖首的近战虽然犀利快捷，可所有的攻击不管是用腿还是双臂的钢刃，攻击到萧沙身上的时候最多只能割破他的一点皮肤、留下一条细细的血线，根本造不成更多伤害。

　　而萧沙在确定这一点后就全力狂攻，所有招式全部弃守，在雄浑真气灌注下双拳宛如精钢铁石硬悍钢刃而无伤，捉得一个空隙就得势不饶人攻势连连，不过几个呼吸居然打得狼獒只有招架之力却无攻击之能！

　　看着这一幕小校不敢相信、也不愿相信有人能有这等能耐以为自己眼花了，可当他转身再击杀一批妖魔兵，抽空再看看到的依然是这一幕。

　　一时间他就似一个许久未见阳光的人突然见到了名为希望的光彩，心中豪气汹涌而出，举枪长啸一声：“人族必胜，妖魔皆亡”

　　“人族必胜，妖魔皆亡……人族必胜、妖魔皆亡……”

　　伴随着他这一声长啸，不少也看到这一幕的人，不管是士兵还是反抗者都怒吼出声，士气大涨下战力居然像是凭空增添了几分，和妖魔兵对战中居然发挥出往常没有的能耐，似乎全身的潜能都在这一刻激发了。

　　而在更远一点骚乱的人群中，不少担惊受怕的人们借着稍微偏高的地势看到这一幕大部分人心中都提起一股勇气，原本还不大敢参与反抗、不断闪躲的一些读书人或者胆小的居然也握紧了自己那都还不大会用的兵器，开始尝试剿灭闯入人群的妖魔兵。

　　在这个时候这个举动十分关键，四十万人拉开、靠近这边的人就有五六万，其中近半的人开始动手结果就和先前截然不同。

　　不过短短小半柱香的时间，几千闯入人群的妖魔兵就损失大半，剩下的在人堆中蹿跳不再是想屠戮百姓、而是在寻找同伴，可往往在寻找同伴作战的途中他们自己就被奋起的人群击杀，留在人群中的妖魔兵也越来越少。

　　此时小校这边的两三千反抗者和几百士兵已经损失大半，看战况知道萧沙要走狼獒和妖魔军根本拦不住的他不再想着损耗人手接应萧沙，转身带队往回冲杀，重新开始号令这些人布置阵型起来。

　　有萧沙的战力、加上士气大涨后奋起反抗的百姓，他有把握好好的打一场这几年少有的振奋人心的大胜仗！

　　……

　　铛……

　　再一次硬碰硬的交手，内力全出毫无保留！

　　狼獒和萧沙周围百丈内积雪滚滚，一股肉眼可见的波纹扫荡空气震荡四周，令两人交战处的百丈之内一切都为之粉碎，轰隆隆的空气爆裂声直震天穹！

　　交战硬拼内力的一人一妖双双身躯一震，狼獒气喘如牛罕见的急退几步方才站稳，萧沙面色一白咬牙再进，趁着对方旧力刚去新力未生之际欺身而上，在仓促出手的狼獒惊愕中飞快避过它反击的利爪反手抓住它的胳膊猛然一拉，巨力发动下如砸巨石一样‘嘭’的一下将之狠狠砸在雪地上。

　　全力出手的他力达万钧，狼獒被瞬间被砸得七荤八素、激起的飓风直接把地面厚厚的积雪全部吹飞、露出泥泞潮湿而且龟裂的地面。

　　接着他抓着狼獒的那只手猛然一扭欲将其那只手臂连皮带骨直接扭断，岂料狼獒反应非常之快，居然嘶嚎一声在地上借力一跳顺着他的力道翻了个身，另外那只手的三柄钢刃翻卷中刀刃在他脖子上飞快转了一圈。

　　要是别人光是这一招就得身首分离，可萧沙连明气武典都不用光凭三重护体罡气就已经将他刃上的力道全数卸尽，这一招最大的作用不过切断了他散落在身后的长发和让他脖子上多了两圈白印、一圈血线而已。

　　可此时的狼獒一条手臂都还在萧沙手里！

　　一招无果的狼獒大惊，单臂欲动就想转攻萧沙最薄弱的双眼，可还没出招就突然感受到一股撕心裂肺的剧痛自右臂上传来，扭头看去就见自己那被抓住的右臂居然直接扭曲变形成人族一种名为‘麻花’一样的食物，五根手指更是弯曲怪异。

　　“好看吗？”

　　惊骇中，趁着强受一招毁了对方右臂的萧沙一脚扫在狼獒对方剧痛下反应不及的腿上，强横的力量瞬间将它整个身子都扫得离地而起，反手一拳狠狠砸在其胸口，内力灌注如击朽木。

　　狼獒的身躯虽然比普通人族坚韧且恢复力强却无法和他相比，受了这一重击后身前青铜甲瞬间爆碎，胸骨也随之全部粉碎。

　　随后庞然力量顺势而入粉碎五脏、透背而出，倒飞出去的同时背部铠甲从内而外也瞬间分崩离析，断裂脊椎就似两根被折断的木棍一样从血肉中透背而出！

　　当身躯落地，这曾经令整个五方世界许许多多人闻风丧胆的一代妖首已经再也没有一点声息！

　　‘这一战，痛快啊！’

　　有史以来第一次不用雷火三刀和明气武典，近身搏杀击杀强敌的萧沙热血翻涌猛然扬天长啸一声，内力全出下声如龙鸣呼啸激荡风云、方圆十几里不论人魔妖皆有所闻！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第645章 痛快一战免费阅读。https://xs.23sk.com 