
    豪门通灵萌妻。

    一手紧揪着蒋子文的衣襟，不顾衣领敞开，情绪一激动，灵殇额头抵住蒋子文的胸口，捂住口，剧烈的咳嗽了起来，仿佛肺都要咳出般，看起来难受极了。

    灵渊闻言，愣色，上前欲要拉走灵殇，却被灵殇挥开。

    “敢做不敢当吗你对我用了阎王印对不对”浑身颤栗，几乎是靠蒋子文霸气凛然的身躯支撑，才能面前站在那，挣扎抬眸，冰寒如雪的目光凝着蒋子文深邃黑暗的瞳孔，“是不是”

    “是。”蒋子文深沉的回了一个字，近观灵殇苍白的脸色，倏然蹙眉，厉声道，“殇儿离开这”

    “为什么”为什么要对我用这种羁绊的烙印

    “用就用了，没有这么多为什么，灵殇你不能再呆在这，听话”蒋子文的语气极其严肃，透着一股命令的意味，可灵殇却无动于衷，浑身冷的仿佛失去了只觉，微微颤栗。

    站在灵殇身后的灵渊眼见自己弟弟撑不住，大步上前，捡起地上的的白色制服和钟馗的鬼袍，从后，紧紧裹住灵殇欣长精瘦的身子，心里寻思着，再这么下去，若让帝父或是清瑶帝妃知道灵殇成了这样，能“弄”死他，执意要带走灵殇。

    同时，灵渊也明白了，阎王印。

    蒋子文和灵殇之间不明原因的结下了效果堪比共生咒的阎王印。

    可灵殇却剧烈的挣脱了灵渊的束缚，恼羞成怒，冰寒若雪，眉目闪着水光，怒视蒋子文，“我知道了蒋子文就因为你得不到我姐，就因为我这张脸，和我姐长得一模一样你就对我用了这种东西，你看着我这张脸是不是就觉得好像和我姐在一起你有没有替我想过你真自私阎王印这种东西，你竟然对我用你怎么可以”

    “没有。”蒋子文异常平静的看着情绪激动，脸色煞白，越来越虚弱的灵殇，冷然严肃道，“你是你，你姐是你姐，别乱想，快离开这，只是一个烙印罢了，它的意义是人们赋予给它的，殇儿，你可以单纯的认为，有了它，我可以护你永远，但这并不妨碍你爱任何人，你是自由的，你没有被束缚，我也从来都没想过把你绑在冥界。”

    浑身遭受严寒的侵袭，灵殇说话都是颤抖的，闻声，他倏然间甩了蒋子文一巴掌，重锤着他的心口，“保护我永远我放你的屁阎王印就像共生咒，你呆在阿鼻地狱遭受的酷刑，承受的一切痛苦我也会完完全全切身的感受到我快被你被你坑死了”

    “”

    “如果不是你，我会像现在这样，要死不活你有多痛苦，我就有多痛为什么你看上去根本没事我呢我要死了一样”

    “灵力差距。”

    蒋子文面无表情，绷着脸，不合时宜的吐出四字。

    下一秒，脸颊又挨了灵殇无力的一巴掌，不痛不痒。

    “怎样你才听话”剑眉飞扬，垂眸，蒋子文凝视着无力靠在自己心口的少年。

    “你离开这离开我才不会这么又冷又热，痛苦不堪，我要你离开这，你好我才会好过”就像个执意要老父亲抱着离开，生了病的孩子，灵殇哑然无力道，“一起走你是第一阎王，凭什么凭什么被关在这你走不走”

    晦暗的黑眸缓缓阖上，灵殇执意不肯走，非得让蒋子文一起离开，无论灵渊如何拉拽，他都拼劲最后一丝力气，抱着蒋子文宽阔紧实的腰际，固执极了。

    可就在蒋子文薄唇轻启，欲要开口之际，整个阿鼻地狱地面震颤，就像是触发了下一轮酷刑。

    意识到不妙，蒋子文瞳孔骤缩，厉声怒喝“殇儿，躲开”

    话未落的刹那间，数道虚无缥缈的半人高的巨型冰锥，如雨下般从阿鼻地狱上空坠落。

    刺入了蒋子文的身体中，顿时消失无形。

    难掩痛苦之色，蒋子文闷哼一声，嘴角溢出鲜血，惊见一根冰锥欲要穿透灵殇的背脊，轰然间蒋子文霸气凛然，轻而易举的挣脱了阿鼻地狱沉重玄铁镣铐的束缚，旋身拥住灵殇，一脚踢开了那根冰柱。

    阿鼻地狱地裂天崩，山体撕裂，一股恐怖的黑金色灵力骤然爆发而出，形成了一道圆形屏障，阻隔了所有坠落的冰锥。

    怀中，灵殇固执死死的紧揪蒋子文衣襟不松，半昏半醒，咬牙切齿，“一起走你不能这么自私你喜欢呆在这，我不喜欢”

    适时，灵渊凛然走至蒋王身侧，“带殇儿走蒋子文，他可是神帝的儿子，阎王印在身，你承受得住阿鼻地狱的惩罚，他不行，你要替他想想，他出了事，遭殃的可不止你和我”

    深沉阖眸，冷静了半晌后，蒋子文横抱起灵殇，足尖点地，凌空飞起，骤然间消失在了阿鼻地狱。

    蒋王从阿鼻地狱逃出，审判司立刻派重兵，冲向地狱入口，将其团团围住。

    审判司司长渊祭怒指蒋子文，呵斥道“杀冥帝之疑犯竟敢私自逃离地狱禁锢罪加一等蒋子文，你当真想逆谋吗”

    蒋子文高大冷酷，森寒厉色剜了渊祭一眼，轻蔑不屑，霸气低沉道“本王只要还未被定罪，便还是这冥界一人之下万人之上的阎王之首区区阿鼻地狱，若不是给你渊祭面子，根本困不住本王本王现在腻了，想换个牢房呆，怎么你敢阻拦”

    昏睡咒时效过，灵诡倏地弹坐起。

    一脸懵的看着窗外的艳阳天。

    三天期限到，灵诡醒了，身侧，宫司屿正坐在窗前摇椅中，看着书，听着新闻。

    惊觉灵诡醒了，他心一沉，忙走至床边，闭口不提清瑶姬给她下昏睡咒的事，“饿没”

    “有”

    话还没说完，灵渊却突然破门而入，焦急道“妹夫，谁去都没用，你赶紧去冥界把殇儿从冥界天牢里弄出来，他已经在那住了三天，人都臭了，帝父极要面子，要是知道自己儿子住在冥界天牢，死活不走，他会觉得丢了脸面，龙颜大怒”

    灵诡茫然的看着宫司屿，“殇殇住天牢他干什么了”

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
