    四百年前，楚汉争霸年间，天降陨石，坠落中原大地，致使整个中原发生了翻天覆地的变化。

    古之勇者项羽力拔群山，只身独战刘邦三十万大军，一战封神，刘邦当场溃败，欲要拔剑自刎，恰逢兵仙韩信观项羽之神勇有所顿悟，配合张良萧何智谋加持，亲率五万大军斩杀项羽。

    大汉王朝自此建立。

    四百年来，整个中原在不断的扩展，无数良将谋士拔山填海，大陆为之扩建数十倍，大汉王朝子民代代延续，至今，已经有十二万万汉民。

    普天下之地莫为王土，凡日月之所照，皆为汉民！

    四百年来，随着一代代人的摸索和完善，最终延伸出了两种道路，一种名为武将，一种名为谋士。

    武将者，气血澎湃，强壮自身，勇猛之武者，一人可敌万军，神勇不可敌者，有颠覆山川之力。

    谋士，智慧超群，谈笑间改动天象地理，挥扇间鼓舞士气，增强体质，加快速度，恢复伤势，智慧超群者，有驾驭自然万象之力。

    而他们提升实力，一是靠自身修行，感悟，博览群书，二是依靠朝廷封赏，官位加持，三是占地称王，集百姓之所愿化为信念神力。

    张角售卖的，就是率领的三十万黄巾军攻破城池，意念所化的信念神力。

    有什么用处呢？

    能被管理员赵杰看中的，想必是好东西。

    众群成员听着张角介绍着这玄乎至极的历史，心中已经有了大概的了解，但也只有罗辑和萧炎、罗峰三个人明白，这恐怕是一个神话版的三国。

    萧炎有些地方已经记得不太清楚，他已经穿越十六年了，除了那几个著名的人物，记忆已经淡忘了，记得更多的是各种炼丹的药方。

    而罗峰也只是知道一点，经过大灾难之后，地球的文化断层好几次，生死危机面前，大多人都喜欢武者，去关注那些拯救人类于危难之间的战神的事迹，对于古历史，没几个人感兴趣。

    而罗辑则是欢喜的很，他随时可以组建几十个小组，专门讨论东汉末年的历史，无论是演义还是史记，都能给张角安排的，明明妥妥的。

    这Q币～

    不就赚到了吗？

    嘿嘿，张角可是大肥羊～

    众人沉浸心神，神魂纷纷降临在了张角的QQ小店之中，汇聚成了一道道身影，他们这才发现，张角的QQ小店赫然是一座高耸入云天的道台。

    而放在道台最上面的，则是一丝丝淡淡的白光。

    【物品：信念神力。】

    【来源：群成员张角。】

    【介绍：此物是由特殊世界，由大汉百姓心念所化，价值非凡，经群成员张角妙法汇聚而成，有特殊之妙用。】

    【效果：可以加持人的悟性，大幅度增加领悟力。】

    【聊天群评估售卖价格：1Q币/人。】

    加持悟性？

    众人若有所思，他们几乎都是修行者，自然知道悟性对于一个人的重要性，而且无论在哪个世界，都是很重要的。

    所谓的天才妖孽是百分之一的灵感造就而成的。

    难怪管理员赵杰会下手这么快，全部给买完了。

    众人看着那信仰神力所售的价格，忍不住暗自诧舌，一个人就是一Q币，张角拥有三千万手下，日产三千万Q币？？？

    我靠，简直就是在抢钱啊！

    张角似乎看穿了众人的疑惑，他神色平静，“信仰神力玄之又玄，极其难以采集，必须精神力达到一定地步才可收纳，而且信仰神力并不是每个人都能产生，一年能够收集一次，已经算是妙极了～”

    众人点了点头，日产三千万Q币确实有些夸张，不过哪怕变成年产也挺厉害的，要知道现在的聊天群里面，恐怕也只有张角能够做到年收入千万Q币了。

    我操。

    超级土豪大佬！

    罗辑顿时咳嗽了一声，神魂走到了张角面前，别扭的朝着他一个道礼，却惹得张角一脸茫然，“你是五斗米教的传人？”

    呃……

    忘了，现在的道教还没创起来呢……

    罗辑尴尬的收回了手，“大贤良师，我是想要跟你交易的罗辑，我拥有一个世界的资源，可以完全供养黄巾军数十年的口粮以及武器，希望能多多合作。”

    张角摸了摸胡子，看着他那模样，心中顿时有些清楚，自己那莫名获得的十万Q币，看来价值不少呢。

    “不知道这位群友，你所售卖的粮食以及武器作何价钱？”

    “粮食，能吃的，水稻、玉米、红薯、土豆什么的全部一个价，一百Q币一吨，武器盔甲外送一把长刀，五十Q币一副。”

    罗辑心虚的报了一下价钱，说实话，他就那么微微的加了一点点的钱，也就翻了十倍而已，希望大贤良师张角看不出来。

    古人应该好忽悠吧～

    此时的张角目瞪口呆，下意识的吞咽了一下口水，自己有十万Q币，相当于一千吨粮食，这这这这是多少……

    他付出的只不过是十万人一年的信仰神力而已，他可是拥有三千万黄巾军。

    太便宜了！

    “你真是好人啊！”

    “我太谢谢你了！”

    此时的张角跟罗辑两人双眼满目热泪，激动的双手握在了一起，这一幕，似乎似曾相识。

    萧炎摸了摸下巴，总感觉自己从哪里听说过这个传闻，难道是沙漠里面捡核弹头的那一个？兔子跟骆驼？

    他猛的摇了摇头，扭头看了看林动，“小动子，好几个月不见，听说你突破到了涅槃了？”

    林动点了点头，嘴角露出了一抹笑容，“萧炎哥要加油啊，听说你最近烦得很。”

    “别提了，被一个上了更年期的娘们儿追着砍，我不就是偷异火的时候，一不小心多看了两眼吗，硬追着我砍几百里！”

    萧炎脸上带着无奈，他解决完小医仙的事情，就顺道去了沙漠之中寻找青莲地心火，发现美杜莎早就捷足先登，只能挖地道去偷异火。

    哪里想到美杜莎是个变态，在异火里面烤自己，疼得嗷嗷直叫，那声音，那身材，看得他偷了异火还忍不住回头看两眼，然后就被愤怒的美杜莎追了几百里……

    要不是我萧炎只手压制青莲地心火，区区斗皇巅峰而已，我按在地上锤！

    呸！

    “萧炎哥还是过得很自在，能被女人追杀几百里，而我只能苟在山上练剑，连个毛都没有。”林惊羽抱着斩龙剑，眼神中充满羡慕，唉，他的世界太穷，没啥资源，他跟着后山的老者修行，外加各种资源开挂，才勉勉强强突破到了上清，也就是比之前能够多活个几百年而已，垃圾的一批。

    “山上练剑还不好？你看看你韩立哥，天天都不带冒泡的，一修炼就是几个月。”

    萧炎忍不住吐槽一声，“这家伙一进群我就看出来他好苟，没想到苟到这个地步，估摸着都快筑基后期了，还冒充炼气七层的小萌新～”

    韩立的修为提升的很快，不仅仅是因为年费超级会员的修炼加速，还有一部分是嗑药。

    药老在研究他的修炼功法之后，作为顶级炼药师的他很快就改善了自己的丹药，练出了筑基升灵丹。

    这种丹药可以让筑基高手提升一个层次，虽然一个人只能用一次，但不得不说是个好丹药。

    深受韩立的喜爱，而且还听说韩立这个家伙在专心的培植药材，准备突破金丹的物资了，保不准金丹了才会出门～

    难不成还要苟到元婴境？

    如此谨慎，如何修仙？！！

    

