    听着唐立山的话，唐翔宇、楚景林等人，脸色再变。

    只要加入唐家，既往不咎？

    哪怕唐洛曾经冒充过唐家子弟，也不再追究责任？

    方启明咬咬牙，如果唐洛真加入华东唐家，那他还怎么报复？就这么算了不成？

    林文渊也看着唐立山，有些惊讶于他会说出这样的话。

    是什么……让唐立山这么说的？

    难道是因为唐洛的实力么？

    一个个念头闪过，林文渊没有作声，只是静静地看着。

    “怎么样，唐洛，考虑一下，只要你加入唐家，一切既往不咎。”

    唐立山看着唐洛，笑着说道。

    在他看来，唐洛应该不会拒绝，因为这是个一步登天的机会！

    华东唐家，华东六省第一世家！

    或许在俗世之中，唐家的势力没那么大，但在某个层面，却是超然的！

    也正是因为这样，哪怕中海九大家族，在面对唐家时，都得矮一头！

    “立山，他不能加入唐家……”

    唐翔宇忍不住了，开口说道。

    “子豪因为他，还被关在警察局里呢，我必须要把子豪救出来。”

    “救唐子豪，跟唐洛加入唐家没有任何冲突，这个事情交给我了。”

    唐立山淡淡地说道。

    “可……可他杀了粤城周家的大少周升，周家不会放过他的！”

    唐翔宇又说道。

    “只要你加入唐家，所有的麻烦事，都交给我……包括周家的事情！”

    唐立山这话，是对着唐洛说道。

    听到唐立山的话，唐翔宇脸色再变，他为了让唐洛加入唐家，宁可挡下周家的麻烦？

    唐洛也有些意外，这唐立山……到底打得什么主意？

    虽然华东唐家挺牛逼，但周家不是华东六省的，也不可能多给面子……为了让他加入，竟然要替他搞定周家的麻烦？

    正所谓……无事献殷勤，非奸即盗！

    此时的唐立山，就给唐洛一种这样的感觉，这家伙……估计图谋不小啊！

    要不然，不可能会这样！

    之前，还一副要追究他冒充唐家子弟的样子，转眼间又邀请他加入唐家，还替他挡住麻烦……

    世界上，哪有这么好的事情！

    林文渊的想法，与唐洛差不多，但他依旧没有说话。

    他想看看，唐洛会做出怎样的选择。

    旁边的林一鸣，也眯起眼睛，打量着唐立山……这家伙想干嘛？

    林文渊见儿子的神情，心中有些欣慰，这小子……没让自己失望！

    “唐洛，只要你加入唐家，不光唐家不追究你冒充唐家子弟的事情，替你挡下周家的麻烦，还会给你提供修炼资源，让你更为快速的成长。”

    唐立山见唐洛不说话，以为自己开出的筹码还不够，继续说道。

    提供修炼资源？

    快速成长？

    听到这两句，唐翔宇心中一动，想到什么，难道说……

    再想想唐洛展现出的恐怖实力以及年龄，他又看了眼唐立山，压下了想要再多说什么的念头。

    他知道……他阻止不了唐立山了！

    不过，他心里也冷笑……天底下，哪有免费的午餐！

    唐家的修炼资源，又岂是那么好拿的？

    有可能……唐洛就得为此付出生命的代价！

    唐翔宇的神色变化，唐洛都看在了眼里。

    这让他更是心中犯嘀咕，这唐立山……绝对不安好心啊！

    修炼资源？

    在古武界，修炼资源是个统称，其中涵盖了很多。

    虽然不如古武心法重要，但武者修炼，资源占比也很高了。

    打个比方，同样天赋的两个人，修炼同级别的心法，一个不缺修炼资源，而另一个缺少修炼资源，那结果绝对是不同的！

    这也是为什么古武界中，强者很少是散修的原因！

    一个强者，是需要太多资源堆砌起来的……就跟神枪手都是用子弹喂出来的道理，一样！

    当然，也有散修成为一方强者，但终究是少数！

    现在唐家要为他提供修炼资源，让其修炼……不能让他不多想。

    “唐洛，你应该没有师门吧？你也是古武修炼者，知道修炼资源对于一个武者的重要性有多大……”

    唐立山缓声道，他觉得唐洛肯定受不了这个诱惑。

    “呵呵，修炼资源对武者来说，确实很重要。”

    唐洛看着唐立山，忽然笑了。

    而唐立山看着唐洛的笑脸，也露出淡淡的笑容……内心更加确定，他不会拒绝！

    没有几个武者，能拒绝这样的诱惑！

    “是，所以……对于你来说，眼前就是一个机会。”

    “呵呵，机会么？偏偏……我这人更喜欢靠自己，不喜欢别人给的机会。”

    唐洛笑眯眯地说道。

    听到唐洛的话，唐立山一怔，随即脸上笑容消失了。

    他什么意思？

    这算是……拒绝了么？

    “首先，我没冒充华东唐家的子弟，华东唐家也没什么了不起的，还不值得我去冒充。”

    唐洛看着唐立山，淡淡地说道。

    “第二，你口口声声说周家的麻烦……不好意思，我从来没承认过，是我杀了周升，他不是我杀的，所以你们说的麻烦，根本不存在！”

    “第三，至于你说的修炼资源，不吹牛逼，我向来不缺少资源……所以，我拒绝加入唐家。”

    听着唐洛的‘一、二、三’，唐立山脸色阴沉下来，他竟然真给拒绝了？

    唐翔宇、楚景林、方启明等人也心中一喜，他拒绝了？

    太好了！

    说实话，唐洛的拒绝，不光出乎唐立山的预料，还出乎他们的预料！

    林文渊看看唐洛，心中松口气……露出笑容。

    如果唐洛答应了，他应该会很失望。

    现在……他觉得自己儿子的眼光，还是非常不错的！

    林一鸣倒是不意外，他还是了解唐洛的，要是唐洛答应了，他才意外呢！

    “你确定，你要拒绝？”

    唐立山盯着唐洛，冷声问道。

    “没错，拒绝。”

    唐洛点点头。

    “好，很好……呵呵，很久没看到这么有意思的年轻人了。”

    唐立山沉默了几秒钟后，重新露出笑容，但这次的笑容，却有些冷。

    “我也很久没遇到过，敢拒绝我的年轻人了。”

