    <!--go-->    “我出去逛一圈。”

    看了半天，沃兹感觉有点无聊。

    招呼一声，又溜了出去。

    刚把门带上，还没走几步，就听到背后传来一阵惊呼。

    这熟悉的味道......

    沃兹回头。

    果然，一堆花痴护士间，身批白大褂的镜飞彩，一脸冷酷地走了过来。

    在路过沃兹身边时，镜飞彩突然停住脚步，冷酷的脸上露出稍许疑惑，“你来这...算了，我这刚好缺个人，跟我过来。”

    迷糊间，沃兹跟镜飞彩来到一间更衣室。

    随手将几件外科手术衣扔给沃兹，镜飞彩冷淡道：“穿上。”

    拿着衣服看了看，沃兹沉吟片刻后道：“你有没有觉得这一刻，你很像拔剑无情的渣男?”

    镜飞彩嘴角一阵抽搐，但仍然维持着面上的冷酷，只是语气稍稍有些急躁了，催促道：“别废话了，赶快。”

    沃兹摇摇头只觉无趣。

    大概，这就是所谓的人设吧。

    走进更衣室，沃兹迅速换好手术衣。

    对着镜子照了照，沃兹只觉一阵别扭。

    倒不是说衣服难看什么的。

    毕竟是手术衣，又不是穿出去的便服。

    他只是觉得衣服太紧，还有那种特殊的消毒水的味道，猛然间接触的话，确实有点受不了。

    咚咚。

    敲门声传来，镜飞彩在外面催促。

    沃兹只能无奈的打开门。

    瞥了沃兹一眼，随口说了一句“跟上”。

    镜飞彩带着沃兹走进了手术室。

    看着面前的一大堆手术工具，沃兹陷入了沉默。

    他就随便溜达一下都能被抓来当工具人，早知道应该把盖茨带来的。

    不过衣服都穿上了，沃兹最终还是老老实实地认命。

    “钳子。”

    “喏。”

    工具人的工作开始了。

    一个小时后，沃兹从手术室走了出来。

    手术并没有结束，镜飞彩嫌他手脚太笨，把他赶出来了。

    人生第一次，沃兹也体验到了盖茨才能享受的待遇。

    回到办公室，门也刚好打开。

    宝生永梦先一步走了出来，面对沃兹询问的目光，宝生永梦摇了摇头，无奈道：“抱歉，这事我无能为力，我待会给你们联系心理医......”

    “不用了。”

    常磐妆舞跟着出来，出声打断了宝生永梦的话。

    “可是......”宝生永梦还想说什么，常磐妆舞却摇头道：“刚刚的情况宝生医生你也看到了，我的情况，至少以目前的医学技术来说，根本没有效果，继续下去也只是单纯的浪费时间。”

    闻言，宝生永梦沉默地点了点头。

    发生在常磐妆舞身上的一幕，的确吓了他一跳。

    沃兹不明白什么情况，不过常磐妆舞给他使了个眼色后，主动拉起他的手，离开了医院。

    看着两人的背影，宝生永梦不禁叹了口气，仔细观察就会发现，他的眉宇间，隐隐还有一丝担忧。

    医院外。

    常磐妆舞主动说起在办公室发生的事情。

    “......在宝生医生说完后，那家伙就强行夺过身体的控制权，对宝生医生发起了攻击。”

    常磐妆舞眉头紧蹙，若不是关键时刻她及时夺回身体的控制权，后果不敢想象。

    听罢，沃兹虽然有心想要帮忙，但却无能为力。

    唯一的倚仗《逢魔降临录》，早已成了一本参考书，很多剧情甚至并没有记录在其中，或者与书中所记录的内容有大量偏移。

    如果不是还有一个系统的存在，沃兹一度怀疑自己穿越者的身份。

    别的穿越者同时期都秒天秒地，装比装得飞起时，他还在慢慢的苟，猥琐发育。

    遇到事情也不能第一时间找到解决的办法。

    这个穿越者当得未免也太憋屈了一点。

    常磐妆舞注意到沃兹的表情变化，忍不住捏了捏他的大手，轻声道：“我会自己想办法解决的，毕竟，这是我自己的问题，而且，总是依靠别人，是无法成为一个合格的王的。”

    “可我是一个家臣，家臣帮王解决问题，本就是理所应当。”

    “再说......”沃兹看向常磐妆舞略显苍白的侧脸，“除了这个身份以外，我们现在还有一层情侣的关系，我以男朋友的身份帮助我的女朋友，应该没啥问题吧?”

    虽然早已把话说通，甚至叔公，还有盖茨他们，都知道俩人在交往。

    但像沃兹这样直白的说出男女朋友，脸皮较薄的常磐妆舞当即就抽出手，跑到一旁，小脸通红，心跳加快，久久不能平复。

    为什么那个笨蛋可以毫不在意地说出这种话?

    难道他不觉得很尴尬吗？

    沃兹是不知道常磐妆舞的想法，如果知道了，恐怕会笑出声来。

    他们现在都能在家中和校园里旁若无人的牵手了，为什么还要在意这种莫名其妙的尴尬?

    只能说女孩子的心思很难猜。

    “魔王陛下，我们还是先回家吧。”

    过了片刻，沃兹主动出声，打破寂静。

    闻言，常磐妆舞微微扭头，轻轻揉了揉脸颊，好似这样就能将脸上的异样驱散一样。

    做完这个自我欺骗的动作后，常磐妆舞这才装作无事人的样子，回到沃兹的身边。

    对于刚才的事，两人都没再提。

    镜妆舞的问题，沃兹肯定是会帮忙想办法解决的，这个常磐妆舞也阻止不了，那就只能随他了。

    而她自己呢，也不能就这样躺平等沃兹给自己解决。

    她也得好好想想，如何处理镜妆舞，或者说，她们两人能好好谈一谈。

    毕竟，镜妆舞想要的好像就只是单纯占据她的身体。

    但如果就像现在这样，其实谁也占不了好处。

    回到家中，待吃完晚饭后，沃兹准备再去檀氏集团瞅一圈。

    这一次，不需要沃兹威胁。

    盖茨主动拿了几块表盘放在兜里，并且换上了修卡作战服，待全副武装之后，跟上了沃兹的脚步。

    常磐妆舞虽然也想跟着一起去，不过想到自己的情况，还是将这个念头压了下去。

    还是解决镜妆舞的问题要紧。

    “还是跟之前一样吗？”盖茨问道。

    瞥了盖茨一眼，沃兹道：“你喜欢玩塔防游戏，我也没意见。”

    “鬼才喜欢玩塔防游戏!”盖茨冷哼一声，表达了自己的不满。

    如果不是拳头不够硬，谁会喜欢当工具人呢？

    沉默中，两人来到了一条对盖茨来说极为陌生的街道。

    “等等，不是说去檀氏集团吗？来这里干什么?”

    沃兹扭过头看着盖茨，缓缓露出了一个略显狰狞的微笑。

    “当然是收拾不听话的孩子!”

    盖茨不明所以。

    与此同时，另一处的樱井水奈突然放下碗筷，神色凝重。

    “怎么了?”

    说话的是樱井水奈的妈妈，樱井由纪。

    与樱井水奈相比，两个人就好似一个模子刻出来的一样。

    唯一与樱井水奈不同的，是两人截然不同的气质。

    如果说樱井水奈给人的第一印象就是个憨憨。

    那樱井由纪给人的第一印象则是优雅端庄。

    坐在樱井由纪身边的，还有樱井水奈的爸爸。

    樱井策。

    知道有人在想什么，不过很遗憾，樱井水奈那憨憨性格，也不是遗传自樱井策。

    看了一眼神色凝重的樱井水奈，樱井策淡淡道：“估摸着又有老师来家访了吧。”

    “水奈?”樱井由纪看向女儿。

    樱井水奈拿筷子戳着碗，小声道：“隔壁班的老师要来家访。”

    这个时候，她就必须得装作和沃兹不认识了。

    否则指不定老爸又要乱说些什么。

    听到樱井水奈的回答。

    樱井由纪露出无奈之色，而樱井策则露出微笑。

    自己的女儿，他还能不了解吗？

    咚咚咚。

    大门被叩响。

    樱井水奈刚想动，就被樱井策一个眼神定在原地。

    对妻子笑了笑，樱井策道：“我去开门。”

    快步来到大门前，樱井策一把将门打开。

    门外沃兹早已做好准备。

    看着门内的樱井策，笑了笑，招呼道：“您就是樱井水奈的爸爸吧...不如我称呼您为伯父好了。”

    “伯父......”

    看着沃兹，樱井策默默点头。

    叫伯父也没什么问题，毕竟沃兹现在也才22岁。

    只是樱井策稍稍有些不适应，毕竟以往来家访的老师，大多都是与他同龄的，像沃兹这样年轻的，还是第一个。

    沃兹走进屋时，一直跟在身后的盖茨也一同走了进来。

    不过因为盖茨穿着作战服的原因，在黑夜之中突然钻出来一个人，也着实将樱井策吓了一跳。

    “卧槽!”

    “?!”

    “诶诶!伯父，别动手!这是我一个学生!”

    沃兹一回头，就看见樱井策举起扫把，准备给盖茨来一棍。

    这一棍要落实，怕是就不太好收场了。

    还好沃兹叫得及时，樱井策拿着扫把，放在盖茨头顶，随后默默收了回去。

    看着盖茨的衣着，樱井策嘴角略微抽搐，昧着良心道：“咳...小伙子挺...挺潮流的。”

    何止是潮流啊，这外星人看了都有一种回家的感觉。

    现在的年轻人啊......

    樱井策也没问盖茨是来干什么的，摇摇头，走进了屋中。

    对于盖茨的衣着，沃兹也是一阵头疼。

    这事得怪他，怪他没给盖茨说。

    为了避免吓到里面的人，给盖茨叮嘱了一句后，沃兹一个人进了屋中，将盖茨一个人留在了屋外。

    来到屋里，照例招呼了一声樱井由纪，看到一脸不爽的樱井水奈，沃兹对樱井家有了个大概了解。

    嗯，一家三口，只有樱井水奈一个人是憨憨。

    待樱井策和樱井由纪坐定。

    沃兹这才露出严肃的表情。

    别以为他说收拾樱井水奈是在开玩笑。

    今天非得让她体验一次社会的险恶不可。

    “好了，老师，您请说吧。”樱井由纪道。

    闻言，沃兹微微点头。

    他没有按照正常流程走，而是吐苦水一般，将樱井水奈的一些骚操作全部吐了出来。

    就像是告状一样。

    可是在听完沃兹的话后。

    樱井策和樱井由纪互相对视一眼，两人眼中尽是无奈。

    看着沃兹，樱井由纪苦笑道：“这些问题其他老师也说过。”

    沃兹：“???”

    那为啥樱井水奈还是这样子?

    这个疑惑刚出来，沃兹又很快得到了解答。

    因为他在两人眼中看到了一个名叫“溺爱”的东西。

    溺爱这个词，好像是贬义词来着。

    不过沃兹倒不觉得有什么。

    虽说对于樱井水奈的一些憨憨行为很不满，但樱井水奈却是没有什么坏心思的。

    否则魔王陛下也不会与她成为闺蜜。

    “啧。”

    躲在一旁的樱井水奈看了沃兹一眼，不禁露出得意的笑容。

    就这还想制裁她?

    无视樱井水奈，沃兹只能转而和樱井水奈的父母唠起了嗑。

    起初，樱井水奈还并不明白沃兹想做什么。

    直到她那不靠谱的老爸主动将她儿时的一些糗事说出来后......

    沃兹也回以了她一个得意的笑容。

    鲁迅先生曾经说过。

    想要打败对手，就要彻底了解对手。

    既然告状不好使，那他就打探一些樱井水奈不想让他知道的消息吧。

    樱井水奈就这样眼睁睁地看着，她那不靠谱的老爸张口就来，将她儿时的糗事，全部告诉沃兹。

    而且不知道是不是哪里出错了。

    两人越聊越投机，到最后甚至开始称兄道弟，有了一丝惺惺相惜之感。

    就很莫名其妙!

    老爸你一个四十岁的老男人，是如何和一个二十岁的渣男惺惺相惜的?

    樱井水奈忍不住要去阻止两人，可还没过去，就被一脸笑意的樱井由纪拦住。

    “水奈，该睡觉了。”

    “......噢。”樱井水奈弱弱回应。

    在外面她肆意妄为，但在家里，樱井水奈却一直是一个乖孩子的形象。

    恶狠狠地瞪了沃兹一眼，樱井水奈快速上了楼。

    眼不见心不烦!

    樱井由纪微笑着摇头，看向沃兹与樱井策，随后离开了客厅，将地方留给了话题越变越奇怪的两人。

    “老弟啊，你是不是在华夏生活过一段时间?”

    沃兹稍稍一惊，大脑清醒了一下，疑惑道：“为什么这样说?”

    樱井策拿过桌上的啤酒灌了一口道：“因为我说的一些话，只有华夏人，或者在华夏生活很长一段时间的人才接得上来。”

    樱井策眼中流露出一丝怀念。

    闻言，沃兹的目光也变得稍许奇怪。

    樱井策不说他还没注意。

    樱井策和他开玩笑的时候，就带着很明显的华夏风格。

    各种烂梗，段子，随口就来。

    没有经历过长时间的华夏网络文化洗礼，根本做不到这种程度。

    “......”

    想到了一种可能性，沃兹看向樱井策的目光，陡然变得惊异。

    <!--over-->

