    随着欧冠决赛落下帷幕，皇马和杨诚的声势一下子达到了历史的新高峰，但在热热闹闹的炒作了几天之后，全世界媒体开始转而把话题转移向了即将到来的世界杯。

    毫无疑问，杨诚依旧会是世界杯上不可忽视的一条身影，他和查理兹?塞隆将穿梭在世界杯赛场，争取观看每一场比赛，阿联酋航空将出动私人飞机来帮助杨诚在南非各个城市之间来回穿梭。

    这也是曼德拉和南非政府发出的邀请，得到了阿联酋航空的赞助支持，同时杨诚也将在图片报、马卡报、阿斯报等多家权威媒体和报纸上刊登自己的专栏和球评。

    但是在南非世界杯还没到来之前，关于杨诚的去留问题却成为了皇马乃至全世界球迷都争相关注的话题，因为他们都在担心，杨诚是不是会离开皇马，因为他过去确实是有着急流勇退的传统，所以在皇马夺得三冠王之后，曼城、国际米兰、巴塞罗那等多支换帅的球队都跟杨诚扯上关系。

    巴塞罗那在欧冠决赛结束之后，对外宣布了瓜迪奥拉下课的消息，新任主席罗塞尔开始物色新的主教练，其中据说他的名单里面也有杨诚的身影。

    曼城追求杨诚已久，曼奇尼在曼城的表现始终无法令人满意，阿布扎比财团几乎每年都要跟杨诚扯上关系，但是今年无疑更具可行性，因为杨诚在皇马达到了顶峰。

    可就在所有人都传得沸沸扬扬的时候，德国有一家小报社登出了一则劲爆新闻，杨诚很可能在世界杯结束之后，顶替勒夫，出任国家队的主教练。

    “记者从梅赛德斯?奔驰方面得到了消息，原本预计要推出市场的【奔驰SLS AMG】跑车被延迟推出，具体原因没有对外公布，但奔驰的商务部却在秘密策划一份计划，将围绕着这一款超级跑车的推广所进行的一系列活动。”

    “这原本只是一则商业新闻，但记者却在奔驰的这一份计划当中，不可思议的看到了杨诚的名字，后者的赞助商是奥迪，他本不应该出现在这一份计划当中，唯一的解释就是，杨诚执掌德国国家队，因为后者的主赞助商就是奔驰，而这就是奔驰推迟发布的原因！”

    报纸上的消息很快就在德国国内引起了轩然大波，因为勒夫离任的呼声很高，一来是因为他带队不能让人满意，二来是因为他始终不肯跟德国国家队续约，而且现在德国更衣室里关于勒夫是否会离开的讨论由来已久。

    实际上，从2008年欧洲杯结束之后，勒夫的去留问题就始终存在，而在踢球者杂志的调查当中，92.9%的德国球迷认为，杨诚如果愿意执掌德国国家队，他们会全力支持，但是也有一部分球迷不同意杨诚顶替勒夫，但理由不是其他，而是他太贵了。

    德国足协主席茨旺齐格率先站出来否认，“我们请不起杨诚，他的薪水会成为一大负担，而且我们始终都觉得勒夫干得很不错，我相信他会在世界杯结束之后选择续约，他是我们最好，也是最理想的选择！”

    贝肯鲍尔在接受记者采访的时候，也同样表示，“所有关于我钦点杨诚接掌德国国家队的事情都是假的，我至今不知道杨诚和德国足协之间有过任何的协议，相反的，我收到了消息，他会留在皇家马德里！”

    记者很快就追到了马德里，而杨诚、图片报以及出版社也借此机会在马德里举行了一场新书发布会，同时对外推出了两本和杨诚相关的书籍，一本就是他的足球战术书【流动的足球场】，另外一本则是格兰?纳克撰写的自传【我是杨诚】。

    “是的，我可以非常清楚的告诉大家，新赛季我会继续留在伯纳乌球场！”在这一场新闻发布会上，杨诚在主持人和格兰?纳克介绍完了书籍之后，接受记者的自由提问，明确的对贝肯鲍尔的话给予了正面的应对。

    “我和佩雷斯主席进行了非常深入的交谈，我可以明确的肯定，我的未来在伯纳乌球场，我希望能够继续带领这支球队，带领这里的球迷，取得更多的荣誉和辉煌，这是我报答他们的方式！”杨诚非常肯定的说道。

    “所有关于我和德国足协之间有过密约的说法都是假的，我可以非常明确的告诉大家，我们之间没有协议，我非常尊重勒夫，我也衷心的希望，他能够带领德国国家队在世界杯上取得更好的成绩，继续留在德国国家队！”

    杨诚这话一点都不假，他和德国足协之间没有任何的直接接触，更多的是赞助商方面的研究，而且他和尼尔斯巴赫之间也没有任何的交流和沟通，海蒂?克鲁姆代表杨诚和尼尔斯巴赫有过一次私下会谈，但海蒂?克鲁姆没有给予过任何明确的表态。

    杨诚虽然不排斥身兼双职，但那得是在勒夫完成自己使命之后，在这之前，他不希望给勒夫丝毫的压力，甚至于杨诚也通过海蒂?克鲁姆明确表示，如果勒夫在南非带队成绩出色，他希望尼尔斯巴赫继续信任勒夫。

    但不管是从德国足协内部，还是从媒体披露的情况来看，勒夫都很难留任，因为这已经不是带队成绩的问题，也不是杨诚是否介入的问题，而是涉及到德国足协内部的矛盾和纷争。

    杨诚选择在这时候宣布留任皇家马德里，实际上就是一种表态，他不会介入德国足协的内部纷争，同时他也希望可以稳住皇马球迷，也可以让勒夫能够毫无压力的备战世界杯。

    谁会想到，德国国家队愿意和皇家马德里同时邀请同一名主教练？

    但还是有人从一些细节上找到了蛛丝马迹，例如阿迪达斯和德国足协正在开始商讨一份新的合同，这预计将达到每年3000万欧元，这无疑将是一笔天价；梅赛德斯?奔驰也表示，考虑德国足协提出的要求，在南非世界杯后将赞助款项从原来的每年750万欧元提升到1200万欧元，这又是一笔天价。

    不过有一个前提就是，这两大赞助商的谈判都只是一个开端，短时间内肯定不会有结果的，外界也根本没有人知道其中的缘由，只有阿迪达斯、奔驰、足协和海蒂?克鲁姆等极少数的人才知道，续约提价的前提是杨诚，如果杨诚没有入主德国国家队，约还是要续，只是价格肯定得再谈，因为他们提价中的一部分就是支付给杨诚的薪水。

    但是这一切，都在即将到来的世界杯热潮中被掩盖得非常彻底，不曾走漏过风声。

    …………

    …………

    新推出的两本跟杨诚相关的书籍，很快就在欧洲引起了巨大的关注，销量节节攀升。

    借着刚刚拿下三冠王的锐气，以及杨诚在欧美地区的知名度，再加上之前在图片报、阿斯报、马卡报等报纸上连载了一部分，吸引了很多的球迷和职业人士的关注，使得这两本书的预订本来就已经很惊人了，一推出市场，立即抢疯了。

    当然，到底是足球类的书籍，肯定是无法和小说类书籍的销量相媲美，尤其是【流动的足球场】是一本战术类的小众书籍，虽然在报纸上连载之后，受到了无数专业人士的好评，再加上杨诚拉来了弗格森、贝肯鲍尔、穆里尼奥、温格等人捧场客串，可也还是无法造成轰动。

    这一本书的首日销量只有28万册，虽然算是非常高了，但是杨诚的自传的首日销量高达63万册，创下了非小说类书籍的首日销量纪录，在欧美地区引起了巨大的轰动，不仅是杨诚，就连出版公司都感到震惊，因为他们也没有想到会如此热销。

    究其原因，估计也还是格兰?纳克这家伙显摆的，他在里面登出了不少不为人知的秘闻，例如他亲自去到了当年开姆尼茨，杨诚和海蒂?克鲁姆首遇的大脑袋拍照，同时也拍摄到了杨诚在新西兰的那一座私人小岛的俯瞰镜头，这些可都是独一无二的东西。

    但由于杨诚不喜欢，所以自传里可没有像其他明星自传那样爆出一些类似的丑闻之类的，例如日销量纪录排行第二的克林顿的自传就大爆他和莱温斯基的事情，杨诚肯定不乐意这么干，因为他可没有沦落到那种要靠卖自传来生活的地步。

    但出于宣传需要，里面也免不了透露出一些杨诚和其他王妃们的事情，只是内容不多，格兰?纳克这小子说了，留着以后慢慢揭露，内容太多太丰富了，一下子登完不合适。

    对于书籍炒作的事情杨诚是不懂，所以他也不参与，但是之前出版社所制定的200万册的自传销量肯定是不够的，甚至于第二天的销量就破百万了，使得杨诚的这一部自传行情看涨，出版社已经准备再版了。

    杨诚自传和战术书的首版版权收入将达到700万欧元，这还只是在欧美地区，如果接下来推出中文版、韩文版等其他版本的话，他还可以有额外的收入，但杨诚明确表示，拒绝出现日文版，但不会阻止在日本销售。

    看到收入情况如此理想，杨诚也感到不可思议，因为在他看来，这些书里都没什么真正的核心内幕，充其量就是一些小道内幕，怎么就那么多人感兴趣呢？

    最后他只能说，也许这就是偶像的号召力！

    …………

    …………

    杨诚每一次回国，基本上都悄无声息的来，悄无声息的走。

    国内媒体到底不如欧洲地区那么发达，那么八卦，尽管杨诚每一次回来都还是吸引了一些媒体的关注，可终究还是不比在欧洲，在国内他显得非常低调。

    只是这一次，他回国的消息早就传得沸沸扬扬了。

    杨诚的老家是在乡村，保留着很浓厚的乡村习俗和建筑，例如供奉祖先的祠堂。

    从杨诚记事起，祠堂就已经很老旧了，他之前也没太在意，可是后来韩国棒子在报纸上说杨诚是韩国人，记者和媒体就找到了杨诚老家，直接挖出了族谱，狠狠的扇了棒子一记耳刮子，杨诚也让他们道歉。

    在这次的事情里面，杨诚村里的干部就觉得供奉着族谱的祠堂太老旧了，应该要翻建一栋新的，不然上了电视也没面子，所以就倡议村里人翻建。

    这些年来杨诚在国外名气震天响，对村里的捐献也从来都是不遗余力，例如以父母亲的名义捐建了一所小学和中学，这一次杨诚的父亲一说，他就以父母亲的名义捐出了300万，同时再另外捐出200万要兴建村里的老人活动中心。

    杨诚这一族现在在村里名望非常高，他的叔叔担任村社区的村长，借着杨诚的名头上下都很吃得开，所以这一次为了给村里鼓一鼓劲，他就希望杨诚回来，同时还邀请了国内外和省内一些领导、杨氏宗亲名人、侨胞参加，决定要举办一场热热闹闹的祠堂落成庆典。

    考虑到杨诚忙，所以他们特地把庆典安排在了6月1日的儿童节，原本杨诚的父母亲都还要杨诚把三个孙儿都带回来，在族谱上留下名字，但是扬和阿尔菲都还小，长途跋涉不好，而且为了避免一些不必要的麻烦，最终杨诚决定就带着查尔斯母子俩回来。

    因为欧洲的事情耽搁了，所以杨诚就跟大部分侨胞一样，都是在庆典当天回来，还迟到了。

    一进入工业区街道就看到道路两旁都插满了五颜六色的彩旗，横幅上都写着各式各样的欢迎口号，而车一进入村口，就看到至少有近千人在村口等他。

    杨诚的村子大概也就2千多人，全都是姓杨，没有其他姓氏，人是不多，但是这一次周围的工业区的公司也都想要沾光，所以全都踊跃捐献，然后在村委会的大厦楼顶落下一条条横幅，上面就写上了他们公司的名字跟贺词。

    省市电视台也都亲自来到现场拍摄，尤其是当杨诚带着查理兹?塞隆和查尔斯钻出车门时，他们更是一个个都凑得很近，巴不得直接把杨诚一家三口给吞进摄像机里头去。

    杨诚大概一年回来一两次，查理兹?塞隆现在就像是杨家的媳妇，经常一个人或者是带着查尔斯回来，小鬼头更是经常住在老家，所以村里人对他们都不陌生，反倒是一些外人，都觉得眼前一亮，个个都是满心惊叹。

    虽然在电视电影里看到过查理兹?塞隆，可还是没有真人漂亮，尤其是俏生生的穿着普通的衣服站在你面前，却难掩倾国倾城的绝色，让人禁不住发出赞叹，难怪会被全世界认为是全球第一美女，这可真不是假的。

    杨诚在父母亲和家族兄弟的陪同下一路往广场走，这里摆开了一个多达三百多席的大宴席。

    “那些大公司听说你要回来，全都争着抢着要参加，说是要认识一下你，还有我们的宗亲、侨胞，全都说要认识你一下，有的还在马德里，但是你可能不认识！”杨诚的父亲也很为自己的儿子感到骄傲。

    他当年还觉得儿子跑国外去没混出什么名堂来，可是这些年来他可算是沾了儿子的光，带动全族人都跟着发达不说，名望和地位也都跟着拔高了，现在每到过年过节的时候，总会有一些领导、公司给他送东西，让他打心眼里头自豪。

    母亲则是拉着查理兹?塞隆和查尔斯走一旁去，让他们男人自个聊，而记者和电视台的则是追着两伙人一个劲的猛拍，估计今晚的新闻是看得到了。

    “哦，对了，省市领导也来了，说是要顺便跟你谈谈在我们这边办足球学校的事情！”

    杨诚恭敬的朝着父亲笑着点头，足球学校的事情也确实是需要沟通一下。

    在四川的那一座足球学校办了一年，很成功，进展非常顺利，杨诚和滕卡特之前有联系过，而他也多次到四川去考察了一下，再加上家乡的省市领导都极力邀请，所以杨诚计划在自己的家乡也再创办一所同样模式的足球学校。

    实际上，这也是杨诚的计划，只是一直以来他都担心操之过急，所以没有进行推广，但是在不久的将来，他肯定是希望自己的足球学校能够开遍祖国各地。

    这一次回来，除了参加祠堂的庆典外，他还将亲自到现场去为足球学校选址，所以不仅仅是他，滕卡特今天也从四川赶过来，之前还说有一个好消息，也不知道是什么。

    “等一下你就跟省领导上台说几句吧？”叔叔杨仲走过来，提议道。

    杨诚立即把头摇得跟拨郞鼓似的，“我还是不说了，仲叔你是村长，你来说就行了！”

    “但是……”杨仲还想说，领导、侨胞和记者可都是来看你的，可转念一想，也对，杨诚不缺露脸的机会，现在这种时候，他低调点，让村里人高调点，实际上也是对村里做贡献。

    一想明白了，杨仲也就不多说了，只是陪着杨诚，走进了摆上大宴席的广场，就在新落成的祠堂前面，面积非常大，准备用来兴建老年人活动中心的。

    主角一到，落成庆典也开始了。

    鞭炮、烟花响得震天，所有的村里人、客人们都争着一睹杨诚，甚至有很多年轻的球迷都追着杨诚要签名跟合照，搞得他自己反倒都觉得不好意思，只能满足他们的要求。

    这时候，他才深刻的体会到，当名人实际上也不是那么美好的一件事情！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

