    第72章四镇齐聚（打赏加更）

    “一千多斤的海鲜、三十斤腌制的笋，十斤粗纸，一百朵普通灵芝和十朵只带着一丝丝灵力的冰灵芝……”

    李福胜帮着姜苒清算着要交易的物品，才发现在这个年纪轻轻的领主大人的带领下，宿岭镇原来不知不觉积累了如此的财富。

    不由地对表情淡然的领主大人投出崇拜的眼光。

    姜苒望着这些东西，日有所思。

    宿岭镇能造纸的事情暂时不能暴露出去，所以姜苒取的是制造出来后的一些废品纸,看起来还挺像姜复丞在天宸城买过的粗纸。

    腌制的笋算是姜苒的一个尝试，到时候放在餐桌上，若是他们能接受腌制笋、酸笋的味道，就能顺势的卖出去。

    冰灵芝是冰芝灵虫感染过的残次品，冰灵芝的存在无法隐瞒，那么就掩饰成一个有作用,但是作用又没那么大的假象。

    很快到几个镇会晤的时间。

    江河蜿蜒于峻岭之间，穿梭过茂密丛林,来到一个边陲之镇，这里人烟稀少，路途破败，蒋龙一路上不知道嫌弃了多少次。

    “老刀，有没有把我们到宿岭镇的风声传递过去？”

    “自然，领主大人。”

    而此时，一个面容不出色的男子出来迎接蒋龙等人。

    “这宿岭镇比为想象中的还要荒凉，领主府都破破烂烂。”蒋龙望着眼前的破败房屋，露出不屑之色。

    “没错，几个镇里面，也只有您做到堆金积玉，挥金如土，让我们振源镇走上富饶之路，这小小的宿岭镇当然不能比。”

    黑衣修士老刀谄媚迎合，话语间还不忘拉踩宿岭镇一句。

    前面带路的卫冯生眼里泛冷，冰系的灵气在腹部膨胀，他内心嘲讽。

    一个往死里压榨子民的血汗的领主当然能堆金积玉,一个靠牺牲女人的,让合欢春药泛滥的领主当然能挥金如土。

    然而你们的金子是肮脏的,宛如粪坑里的恶石。

    就这样的一个领主，这样一个溃烂的领地，还大言不惭的和宿岭镇作对比？

    只有他们宿岭镇的领主视民如伤、爱民如子，其计深远而谋远虑，待羽翼既丰，何虑不翱翔千里？

    卫冯生内心澎湃，有对蒋龙的鄙夷，也有对自家领主的崇拜，不过他又面无表情，一张太过平凡的脸让他看起来好不起眼，就像一个普普通通的看门人。

    “姜领主在大厅等您。”

    他腰微弯地做了一个“请”的动作，然而那个您字却是带点敷衍，仔细一听还带着点“您这贱人”的味在里头。

    不过很卫冯生表现的太过隐晦，蒋龙等人未有察觉，跟着卫冯生到了府上。

    在一个远不如领地的镇上他无需保持谦卑之色，蒋龙内心不满姜苒竟然不亲自去接他，他神情颇为自傲，一双眼挑剔地四处打量，然而在看到屋内的两张熟悉到不行的脸，整个表情僵住了。

    “哟,蒋大镇主真是让人好等。”杨昊轻抿一口白开水，暗自吐槽了一句宿岭镇竟然穷到连一口酒都没得让客人喝，一边把矛头指上了蒋龙。

    “哼！”凤凰镇的领主颜希冷冷地看了一眼蒋龙，她对蒋龙的火气比在场的人都要高，但是杨昊在此，她就算再怎么不爽，也得和蒋龙表面上表现出友好的盟友关系，所以有再大的火气也只能憋着。

    只是那一双锐利眼，简直在蒋龙身上刮了又刮。

    “你、你们这么在这？？”蒋龙有片刻的心虚，随后又脸色青黑起来。

    蒋龙现在内心就像一只被猫踩到尾巴的老鼠。

    难道是他风声放的太早了，这两个老家伙赶在他前面来到了宿岭镇？

    “我们为什么会在这，当然是宿岭镇的领主邀请我们来的，呵，难道你不是？”

    蒋龙哑言，他当然不是，他是主动来的……

    一时间被两张熟悉的面孔有些吓到，缓了一会，蒋龙露出一个难看的笑容，暗骂了一句这宿岭镇谁出的主意这么阴，竟然把这两个老家伙请来了，坏了他的主意！

    又把把注意力放到房间的另外几个人身上。

    首先是田竟，有着一张正气粗犷的脸，身形壮硕，手里的剑尖竖直立在地板上，一双手覆在剑柄，贴于腹部中央，一板一眼地站在主位旁边。

    还是一条好狗……

    蒋龙嗤笑。

    又顺势将目光移到主位之上，望见一张年轻到有些稚嫩的脸，楞住了。

    对方貌美，惊为天人，如最顶级的合欢花般妖艳，蒋龙未见过这样的美人，一双邪肆的眼逐渐淫秽，蒋龙盯着姜苒，又看了看一边忠心耿耿的田竟，巴掌大的脑袋突然冒出一个想法，露出一抹意味深长的笑。

    “早就听闻姜复丞的大女儿貌美，倒是没……”

    “咚！！”一个装满了水的陶杯滚到蒋龙的脚下，打湿了蒋龙的鞋子，卫冯生面无表情，捡起杯子，顺势挡住了蒋龙淫秽的目光。

    “哎呀，我的手下太笨手笨脚了，不像蒋镇主的手下那么精明能干。”

    姜苒见此，不在意地饮了一口白开水。

    杨昊望了一眼姜苒，又看了一眼自己的杯子。

    喝的不是白开水吗，对方怎么却饮出了一股酒的感觉，难道是自己喝的方式有问题？

    这边湿掉鞋子的蒋龙未说话，只觉得糟糕透了，那点旖旎的想法也散了些。

    但是一阵阵火气又冒了出来，让他黝黑微丑的脸一阵扭曲。

    偏偏又不好发作！

    蒋龙带着杀意地望着卫冯生，羞辱地拍了拍卫冯生的脸，嘲讽地说，“真是一条好狗。”

    卫冯生抬眼，微微一笑，“多谢夸奖。”

    蒋龙气没发出去，倒是差点咬碎了牙。

    卫冯生把杯子收拾好后，又重新给蒋龙倒了一杯水。

    “……”

    眼下，回到正事上。

    杨昊双眼微眯，气息微微散发，无形给姜苒施加压力，“姜镇主邀请我们来有何事？”

    姜苒对威压视而不见，不咸不淡地道：“振源领主对我宿岭镇好奇，特地送来拜贴参观，本领主觉得不能厚此薄彼，所以便干脆邀请两位也前来做客，以彰四镇友好。”

    颜希牙疼，真他娘的友好。

    明摆着杨昊对凤凰镇和振源镇觊觎已久，把几个镇的人聚集在一起，这宿岭镇的领主大人还真是初生牛犊不怕虎，就不怕他们直接在宿岭镇打起来？

    杨昊也呵了一声，对这种说法也极为不屑。

    坐于上位的姜苒将一切收在眼底，又暗自施展魔瞳，却发现蒋龙到了聚灵境巅峰，而杨昊这人的实力快到了炼灵二重境，颜希中规中矩，实力在聚灵八重境到九重境界之间。

    看来虚假的安宁很快就会打破。

    (本章完)

