    初冬时节昏黄无力的阳光照耀下，胡彪肩膀上扛着10.2公斤的歪把子轻机枪，身上在其他装备也是一件不少的情况下，向着村外一路小跑了起来。

    在约摸着零上五度的天气里，身上穿了太多的胡彪。

    就算身上这么上百公斤的负担，对如今的他来说也就是两包水泥的分量而已，可在转眼后依然是跑出了一脑门子的汗珠子。

    让胡彪现在这么狼狈，那是有原因的。

    因为任务紧急，本次执行狙击任务的所有队伍马上要集合，然后出发前往5公里之外的褐阳沟，抓紧时间构建工事了。

    而胡彪率领的那一个理论上的三区小队，队员们还在现代位面等待着他召唤了。

    这样一来，他胡队长在同志们面前总不能表演一个大变活人吧。

    所以，胡彪就有了这么一个借口去催催部队，然后出村子找个无人的角落，将网友们召唤过来了行动。

    那啥！为了有更多的时间构建工事，他必须抓紧时间才行。

    至于为什么不将身上沉重的负担，在村子里放下后轻装前进？

    开玩笑！就算胡彪身上PLA的老款呢子军大衣，已经被系统换成了鬼子军官，那种屎黄色军大衣的模样。

    脚下225元的民用款军靴，也没伪装成了鬼子军官，那种长筒马靴的模样。

    这样的伪装一开始，立刻就是土气了好些。

    但是他这样的一个打扮，在其他的县大队和区小队人员面前，简直比起了现代位面穿件几万块的大牌逛街还要拉风。

    看到了其他人那些饿狼一般的眼珠子，胡彪敢将东西放下才是怪事。

    真要这么做的话，放下的东西回来肯定是被人借走了不少，还是有借没得还的那种。

    而当胡彪奔跑在40年代晋西北贫瘠的黄土地上时，他并不知道在现代位面，一些相关的事情逐渐的发酵了起来……

    华国的一些论坛和网站上，在大约晚上11点的时候，如同上次的情况一样，忽然一些帖子和话题就是热了起来。

    唯一不同的是，这次的内容不一样了。

    换成了：《亮剑》到底是不是一部神剧？

    李云龙当初打平安县城的时候，区区的一个连加上一点县大队和区小队，真能顶住一个鬼子联队的攻击？

    针对于这样的一个问题，帖子下的说法几乎是一边倒的。

    那就是《亮剑》同样是一部神剧，那点兵力想要完成这么一个狙击任务，那肯定不行的。

    给出了这样说法的人员很多，里面除了那些拿了经费带节奏的家伙，甚至是一些小有名字的红色军迷，也是这么说的。。

    并非他们是长他人志气，灭自家的威风。

    而是这些人将双方的各种数据，还有历史上的相关战例一一的列举出来了之后，一切都是指向了这是一个不可能完成的任务。

    比如说，不算鬼子的那些精锐部队，鬼子的一个联队差不多能有3800人。

    下辖了3个步兵大队、1个炮兵中队、1个反坦克炮中队，一个联队直属部队；仅仅是兵力上，就是守军的6倍以上。

    在武器装备方面，像是轻重机枪和掷弹筒这些就不说了，人家光是70毫米的92式步兵炮，就有着12门。

    对比起来，防守的一方有什么？

    不过是四五百人的兵力，武器上顶天的一挺重机枪和两三挺轻机枪，掷弹筒这玩意有没有还难说。

    就连手榴弹这种穷人的重火力，大部分还是边区造那种货色。

    再辅助了一些在历史上正面战场上，往往鬼子一个大队都敢主动进攻，追打着果军一个师的战果，以上的问题似乎不言而喻了。

    当然，还是有着一部分的网友不认同这个说法。

    他们在坚持这自己的观点，努力的强调着人定胜天的道理。

    只不过在主流的说法中，他们的强调是那么的无力，很快就被对立的说法潮水一般的淹没了。

    而那些辩解无力、又或者是喷赢了对手的的网友们，在嘴里的骂骂咧咧中丝毫没有察觉，其实自己可能迎来一次人生和命运的巨大转折……

    *******

    按说相关的话题，已经在大大小小的军迷论坛中热议了起来；杨东篱等27个的网友中，最少有着一部分人能看到这一点。

    然后，会通过这些熟悉的套路，展开了一部分的联想才对。

    也能就此初步的知道了，下一次的任务有可能是什么。

    但鬼使神差的是，上次参与任务的27名网友，都因为这样和那样的原因，对此根本就是一无所知。

    其中一个最主要的原因，是随着记忆中召唤时间的越来越近。

    这些平日习惯了在网络上于人对喷的嘴炮王者们，根本就没有心思继续的在网络上继续打嘴仗。

    他们在依然有些举棋不定的情绪中，完成了被召唤前的各种准备。

    湘省的星城，杨东篱已经在厕所里待了有20分钟的时间。

    出现了这么一个情况，却并非是这位油腻大叔级别的业务员，出现了某些尴尬的情况，比如说便秘、尿不干净了之类。

    如果他那些此刻已经熟睡了的家人，要是忽然惊醒后敲开了厕所门一定会发他们的一家之主，现在的打扮那叫一个全副武装。

    上身是一件骚蓝色肩膀、衣袖上有着三条杠的运动衣，配上了工装牛仔库、沙漠靴、迷彩防弹背心，还有山寨版的海豹97式携行具。

    脑门上先是带上了一个毛线帽，接着才是带着的一个鬼子钢盔。

    这样两个帽子的带法，是他知道万一任务世界是极寒区域和天气，那么头皮都能与钢盔冻在一起。

    中间带上一个布帽子，才能预防这样的状况出现。

    另外，钢盔上还被刻意的扣掉了那一个红色星星的标志，这是担心在战斗中会让友军误会，被当成鬼子爆头了的做法。

    在他身后的一个军用背包里，也是塞满了精心准备的物资。

    仅仅是这一份物资清单，杨东篱就是在家钻研了一个礼拜的业余时间，才算是拿定了主意。

    基本上，山姆大叔家的大兵们怎么携带，他就山寨了一遍。

    无非是每一样物品的质量，可能不比上大兵们那么优良；可就算这样，这位油腻大叔级业务员的私房钱，差不多都见底了。

    至于上次分到的汉阳造、刺刀、圆头的7.92毫米口径子弹，当然也是一件不少的装备上了。

    总之一句话，油腻的大叔级业务员精心的准备了一个月，现在即将迎来一场大考。

    因此，杨东篱一切就等待着脑壳中，出现系统召唤他参加任务的消息。

    当然了，就算到了现在‘参谋’的嘴里还嘀咕着：老子不一定会响应召唤，也就是先准备一下，到时候去不去还看他的心情。

    可惜的是，随着时间的推移他不断抬起了手腕。

    看着手腕上那一块‘梅花牌’的老式手表，嘴里恨恨的骂了起来：“胡彪这孙子搞么子？怎么还不开始召唤，他不会不选择召唤我们吧？”

    从这一刻开始，这位代号参谋的网友开始慌了。

    同一时间里，在魔都某间国企的仓库中，最近明明是可以上白班的中年仓管，今天居然刻意的换成了晚班。

    美名其曰，照顾一下自己上夜班的徒弟，让小伙子趁年青多去浪一下。

    实际上，这货到了晚上11点就借口上厕所，换上了一身网购的07式沙漠迷彩服，背上了上次分给他后擦拭的油亮的三八大盖。

    早就躲进了仓库隐蔽，没有被摄像头覆盖的某个角落。

    值得一提的是，这货手上还推着一个小推车，就是仓库运送少量、一两百公斤物品时的那种。

    在小推车上，摆满了大量梅林午餐肉之内的各种罐头之外，还有着一台仿真的大功率电台。

    也许这哥们在上次端炮楼的任务中，真心的被饿坏了吧。

    另外，他的三八大盖上还明显的做出了一些改装，变得有些不一样了。

    在东北区域的夜色下，换上了那一套脱下了好几年，以为这辈子都没有可能正经穿上07式武*警秋季常服的希灵。

    ‘呸~’的一声中往手心里吐了一把口水，然后麻利的将那一袋子的硝酸钾化肥扛上了肩膀。

    只要能将这玩意带过去，若是下一次任务还是端炮楼的话。

    那么整个的过程，将会如同饭后遛弯一样的简单。

    在陕省宝塔市的某个居民小区里，与父母号称着今天要早点睡的刀客小哥，关掉了灯后借助着手机屏幕的亮光，穿上了还是大学军训的迷彩服。

    最重要的是，他没有忘记将老古董的照相机掉在了脖子上。

    还有将27张亲手洗出来的黑白照片，小心的塞进了腰间的一个挎包里。

    在手机屏幕的光芒照射下，面色已经红润起来的小哥脸上，满是一个跃跃欲试的神情；可惜随着时间一分分过去，小哥也是有点慌了。

    “胡彪你个瓜怂，就不会尝试着召唤一下？我们说不来、你就当真了？”

    当时间到了11点33分的时候，刀客的嘴里也是骂出了这么一句。

    好在他们的准备和等待，没有被白费掉。

    最终当时间到了11点的36分，当系统的声音在上次参与任务的27名网友脑壳中响起之后。

    27名的网友每一个先是迟疑了一下，接着做出了不同的选择。

    有人迫不及待的选择了接受召唤，有人在迟疑了一会之后，还是选择了接受。

    但是还有大部分人最终选择了拒绝，因为当最初心中的那一份感动过去了之后，怕死在了任务里回不来的心思，在他们心中占据了上分。

    这样的一个选择，说起来也是可以理解，也没有什么值得非议的地方。

    可是那些选择答应召唤的网友，在这一刻值得被献上了最大的敬意。

    也许他们的做法看起来很傻，但在这个民族多次最危险的时候，正是很多这种看起来很傻的逆行者，才是让这个民族依然辉煌着。

    当选择了拒绝之后，那些留下来的网友们，他们原本绷紧的神经立刻就是轻松了下来。

    可心中一时间也是空荡荡的，有一种说不出的失落感。

    然后，他们眼中茫然的神色在一闪而过后，已经是忘却了系统和任务世界中的一切，唯有心中空荡荡的厉害。

    他们藏在了各处的一些战利品，比如说带回来的各种步枪、子弹和小甜瓜手雷，也是忽然的就此消失了，没有留下半点的痕迹。

    倒是像袁大头、头盔、水壶这些东西依然被留下了。

    只是当他们今后找到了这些东西的时候，怕是想破了脑袋都不能想起这些东西的出现，是怎么的一个状况……

