    林梓阳最后还是找来了温栩栩以前的老师，那位金医生。

    她已经退休了。

    但是，一年前又回到了A市养老，这个时候，让她这位退休的医生过来，再合适不过了。

    但其实，也没有人知道，金医生，也是认识乔时谦的，因为她就是杜华瑾的好友，杜华瑾收养乔时谦，她又怎么会不认识呢？

    小时候的乔时谦生病，还经常是他看呢。

    头发花白的金医生被带着秘密来到了霍氏顶层，当看到这个年轻人，此时已经躺在沙发上，双眼紧闭，脸却没有半点血色，身体更是像个孩子一个蜷缩在那里时。

    她叹了一声。

    “这个孩子，还真是命苦。”

    一句话，说得在场的人都默默低下了头。

    只有一直守在旁边的千源莱叶听了，她扬起小脑袋看向了这个上了年纪的退休医生。

    “医生奶奶，你为什么说他命苦啊？他……是有什么隐情吗？”

    这个小姑娘，还是挺聪明的。

    金医生便点了点头，过来看了看乔时谦后，忽的，她就在他的耳边轻声叫了一句：“小豆芽？”

    “……”

    小豆芽？

    她居然……叫这么一个大男人，叫小豆芽？

    而且，他现在还是堂堂霍氏帝国的总裁呢！！

    大家都瞠目结舌。

    包括千源莱叶。

    可事实就是，当这个称呼落下，原本躺在沙发里，无论千源莱叶和公司几个负责人叫都不理的男人，猛然间，他就睁开了双眼。

    随后，从事发到现在，几乎都没怎么动过的人，一点一点的把目光转了过来。

    “你——”

    “是啊，是我，好久没见了，还记得，上一次见你，是杜阿姨带你来体检吧，说是要上大学了，要体检报告。”

    金医生依旧笑容和蔼的看着他，那神情，就仿佛又回到了当年一样。

    那是多远的事了？

    蜷缩在沙发里的男人，开始慢慢回忆，而当他的脑海里，出现了那个总是带着温柔笑意看着他的女人时，他浑身也终于慢慢放松了下来。

    是啊，那个时候，他应该是最快乐，也是最幸福的。

    因为那十年，是他这一辈子享受到最温暖的时刻。

    “想起来了吗？”

    “嗯……”

    在沙发里已经全是放松下来的男人，带着沙哑“嗯”了一声。

    其他人看到，都露出了惊喜的神色。

    特别是千源莱叶，她马上激动的朝这个男人喊了一声：“秋山君，你没事了？”

    甜美可爱的少女声音，在这个时候，所有人都能听出来，那是关心的，也是为了这个男人而感到高兴的。

    可让所有人都没有想到的是，她的话音刚落，这个刚刚缓和了一些的男人，却猛然又整张俊脸阴冷下去了。

    他盯着她，竟然厉喝一声：“滚出去！”

    千源莱叶：“……”

    直接被吓得当场在那里打了一个哆嗦，水汪汪的杏儿眼里，马上一层水雾就涌了出来。

    “秋山君……”

    “好了，千源小姐，我们还是先出去吧。”

    还是林梓阳醒目，看到情形根本就不对后，赶紧把这个小可爱拉了起来，将她带出去。

    这办公室里，这才又安静了下来。

    后来里面发生了什么？

    因为所有人都出去了，就不知道了，但是，总裁办里都在担心的人，却听到了里面的安静，持续了一整个下午。

    这样的节奏，还是很让他们安慰的。

    千源莱叶在出来了后，经过林梓阳的解释，也懂了。

    于是这天下午，也乖乖的一直在外面等着。

    傍晚后，在京城听到了消息的霍司星，也回来了，这位风风火火的大小姐，在冲到这个总裁办后，看到办公室的门在关着。

    当场，她的脸也白了一半。

    “怎么回事？还没有出来吗？是不是有什么大事？我已经从京城带了心理医生来了。”

    她估计是在来的路上，已经听到霍司爵说的，所以，这会看到这个办公室门关着后，就跟机关枪似得，噼里啪啦就是一顿发问。

    千源莱叶见了，连忙站起来解释。

    “不用担心的，姐姐，已经有个医生在里面了，还是认识秋山君的，他会没事的。”

    “……好吧。”

    这女人才稍微平静了下来。

    又是两个小时后，当公司里的人都下班了，整栋大楼都笼罩在了夜幕里，终于，这办公室的门打开了。

    “乔时谦，你怎么样了？”

    “秋山君？”

    “乔总……”

    已经在外面等了很久的人，顿时都站了起来。

    却看到，这个从里面出来的人，西装革履，仪容整齐，那戴着金丝眼镜的俊脸上，已然恢复了他正常的状态。

    “没事，你们都回去吧，抱歉，让大家担心了。”

    他淡淡的说了句，语气也是十分平静。

    众人一听，这才长舒了一口气，而千源莱叶，更是当场就明媚的笑了起来。

