    话音之中，有种说不出的轻松感。

    虽然此次单机综合考核，没有按照要求实弹攻击由歼-6姥爷改装而成的靶机，但能亲手摧毁一架同型武装无人机，周海已经非常满意。

    “塔台收到，地面风东南，风速3级，无阵风，无侧风，准予降落，学员一号，祝贺你返航。”

    基地塔台管制员望着天空的战鹰，拿起通话器：“经特训指挥官许可，你机可以低空通场，基地跑道已清空。”

    听到这个命令，周海眼前一亮，内心有些惊喜，立即回应：“学员一号收到。”

    话落，左手上推节流阀，稳稳操控身下的战鹰，降低高度，调整飞行姿态，加速飞向基地主跑道。

    这个突然到来的低空通场，绝对算是一个不小的惊喜。

    基地停机坪区域，众多受训学员安静等候，大家并不知道刚才周海遭遇无人机并攻击的情况。

    杨民看着天空逐渐下降高度的109号L-15C猎鹰，吐出一口浊气，有些小期待：“周海这家伙回来了，看样子考核应该没问题，实弹攻击靶机，想想就有些让人激动。”

    “什么叫应该没问题，形容周海只能用绝对，这家伙只要不遇到意外因素，阶段性考核难度再翻一倍都能过。”白堂飞看了看手表显示的时间，连连摇头。

    “是啊，我们和他之间的差距太大了，简直没法比，今年石院有周海，我们海院是追不上了，上面首长又要被嘲讽了。”

    杨民叹了一口气，用手擦拭头盔表面沾染的灰尘：“算了，不提周海这家伙。”

    提起周海，绝对是一件令人沮丧而悲伤的事情，这家伙表现实在是太耀眼了。

    作为海航学员，杨民与白堂飞之间的关系，乃至于双方学员关系，并没有想象之中如水火般势不两立，反倒经过时间沉淀，变得深厚不少。

    互相看不起？

    那是上面的大佬们。

    “王竹雨妹子，你准备好了吗？马上就该你了。”杨民注意力投向伫立于身边的王竹雨，眼睛眨了眨。

    “谢谢，我还好。”

    手中拿着飞机模型琢磨轨迹的王竹雨，向杨民投去礼貌性的微笑，双眸看向天空，却突然发现返航的L-15C猎鹰出现变化：“嗯，周海怎么回事？”

    返航的109号L-15C猎鹰，并没有呈现微微上仰的降落姿态，保持平飞，降低高度的同时保持速度，与基地主跑道缩短间距，没有想象之中的失稳迫降迹象。

    “周……卧槽，低空通场？！”杨民顿时将目光投向银灰色L-15C猎鹰，简略观察后，顿时瞪大双眼，有些震惊：“膨胀了，周海同志膨胀了，他不怕受处分吗？”

    航速稳定，高度持续降低，飞掠基地跑道上空，这不是最让人羡慕的低空通场是什么？

    但是，如果未得到塔台允许，实施低空通场干扰正常秩序，即便是正式飞行员，都会遭受严厉批评和处罚。

    情节严重者，还要受到正式处分。

    基地停机坪待着的一众受训学员，简直炸了锅，目光尽数聚集于主跑道另一端高速掠来的L-15C猎鹰。

    “轰！”

    引擎尖啸声响彻四周，周海右手紧握操纵杆，看了看左侧屏幕给出的飞行参数，目光正视前方，身下的战鹰依旧下降飞行高度。

    航速每小时400公里，高度3米。

    然而，这还不够，没有到周海要求的标准。

    2.5米！

    2米！

    1.5米！

    在衢州基地受训学员、诸多正式飞行员和基地塔台人员关注下，高速飞行的L-15C猎鹰，与下方基地主跑道混凝土表面相对高度缩短为一米极限，高速掠过基地塔台。

    飞掠瞬间，待在水滴形玻璃座舱内的周海，右手握杆，左手顺势竖起大拇指，致以礼节。

    “一米？”

    塔台管制员怔了一下，看了看操作台屏幕给出的飞行参数，又瞧了瞧几乎贴地飞行的L-15C猎鹰，目光深处尽是不可思议之色。

    一米高度！

    这可是顶级飞行员才能达到的水平！

    学员一号的飞行技术，已经堪比顶级飞行员了吗？

    立于基地歼-10停机坪区域的林剑，脸上浮现一抹微笑：“这小子，还真敢飞一米高度。”

    衢州基地内，众多学员、正式飞行员和地勤人员等等，全都伴随着L-15C猎鹰的低空通场而陷入轰动之中。

    “呼叫塔台，低空通场完毕，学员一号请求降落。”

    以堪称超低空通场的方式，高速掠过基地跑道和塔台等建筑，周海满脸笑意，平稳拉杆爬升，准备调头降落。

    他得承认一个情况，低空通场飞行体验感极佳，非常刺激，就像是第一次触摸别人大老婆的感觉，不，甚至还略有超越。

    “学员一号，准予降落，你的技术非常厉害。”听闻此语，塔台管制员回过神来，再次给出降落许可，送上源于内心的赞美。

    这飞行技术，简直神了。

    “谢谢。”

    周海没有客气，欣然接受这个赞美，以一米高度飞行，这在他的飞行生涯之中同样尚属首次，值得自豪和骄傲。

    调头转向，压杆降落。

    吸引基地绝大多数官兵目光的L-15C猎鹰，以优雅的姿态平稳着陆，沿滑行道返回停机坪。

    待周海下机后，经过一阵闹腾，今天的单机综合考核正常进行，身为学员成绩第二的王竹雨，登上107号座机，开始属于自己的阶段性考核。

    单机综合性考核，特训指挥部可谓下了血本，每一名受训学员都会发射货真价实的霹雳-8B红外点源导弹，攻击由歼-6姥爷改装而来的靶机。

    一枚霹雳-8B出厂价105万人民币，一架经过改装的歼-6姥爷靶机价值200万人民币，除去周海未击毁靶机的情况，整轮实弹射击的消耗资金高达4070万。

    4070万！

    这笔钱还没有计算高昂的飞行成本。

    飞行员是由金子堆出来，这句话可不假。

    时至下午，伴随着最后一名海航学员通过考核，阶段性考核宣布正式结束，最终成绩全员通过。

    ……

    眨眼，已是三天过后。

    碧空如洗，烈日高照。

    此刻，衢州基地内一场关系空勤灶菜园维护保障工作的战斗，即将开始，通俗点——谁输，谁去挑粪。