    被我捉住的男人没有任何犹豫回答了我种种问题，他自称隶属于名为“三弦琴”的一个小型神秘组织，参与这次行动是为了“纠正网络球的错误路线”，让默契的网络球和末日真理教双方在各自准备妥当之前，就爆发“本应该出现的战争”。和“三弦琴”抱有类似目的的神秘组织并不在少数，完全可以统称为“网络球反对派”，但是，具体的人员到底有哪些，却不是他可以了解的，而且，“网络球反对派”也并不是一个紧密结合的盟约团体，虽然做出的行动，看起来都是那么回事，但底下到底还怀有哪些心思，就不是他人可以臆测的了。

    这个男人并不认为参与了这一次战斗的人员都是“网络球反对派”，除了自己组织内的伙伴，他甚至不清楚其他人的来头。这批人的成份在他看来十分复杂，根本就不值得信任，看似默契的出手，只不过是思维方式在某一个阶段上的重合，并不意味着，对方就是“同志”。

    从这个男人的口中，无法得到更多的情报。他看起来顺从，却让我无法信任他说出的情报。果然，还是得从意识方面着手吗？如果从一开始就使用意识力量，又何必浪费这么多的时间从他的口中套话？两相对比之下，越发让我觉得自己做了一件缺乏效率的蠢事，然而，在我的内心中，却意外的有一种感觉，即便早就知道这是一件缺乏效率的蠢事。自己也不会改变当初的做法。

    不通过任何对话，不尝试和他人交流。直接使用意识力量窥探他人的心灵，是我很难接受的行为。粗暴而直接本身，或许并没有什么不对。也许是因为，即便拥有了这样的力量，我的内心深处，仍旧渴求着一种人与人之间的婉转的思考和交流吧——不是刻意的追求，也不是一种喜好上的倾向，而是发自人性中的渴求。这让我觉得没什么不好，因为，我认可这样的行为，从而认为它是美好而正确的。

    自己所希望的方式，无法获得理想的效果，这是常有的事情，但是。一开始就否定这种行为，并不是符合我梦想的英雄所为。我从很小的时候，就一直在内心中，勾勒着自己心目中的英雄，后来，我将自己代入这个仍旧有些朦胧的轮廓中。于是，就演变成了如今的自己。

    也许，真的有一个假想的英雄高川，在我的心灵中，阻止着那些看上去“聪明又高效”的行为吧。而将我改造成了一个愚者吧。

    每时每刻，我的思维的一部分。都在反省着自己的所作所为，确认自己是否已经偏离自己所期望的方向。但是，这不会让我的反应变得缓慢，就像是，有另一个自己在内心的深处，本能地观测和思考着，而表面上的自己，则对这个男人说：“看着我的眼睛。”

    正如我所预料的那样，男人这一次不再顺从，甚至可以说，反应变得激烈而狂暴。这并不是说他发动了攻击，而是在他逃跑的时候，所散发出来的那种感觉——让人觉得，他明白自己要面临什么，并强烈地抵制这种下场。他的反应让我感到欣慰，就像是验证了我之前限制自己的愚蠢行为，的确是正确的。

    己所不欲，勿施于人，这是圣人的名言，而我很少可以做到，但是，做不到的事情，并不代表它是错误的。在面对乔尼的时候，在这个楼顶上，我都曾经尝试过正确的做法，这已经让我满足了，即便，我认为的正确，圣人的名言，没有给我带来理想的答案。我的确尝试过了，或许，失败只是我没有能力——我清楚，这是给自己的借口，但是，在直面正确和失败之间的矛盾时，我接受了这个借口。

    我失败了，我无能为力，所以，我需要做一些简单而粗暴的事情，来获取一个也许更好，也许更差的结果。

    我凝视着暴烈逃窜的男人，内心中充满了宽慰和平静，也许，窥视他的心灵，我会看到各种欺骗、痛苦、愤怒、恶意和各种各样的负面东西，但是，我十分确信，自己并不会因此厌恶对方，因为，我用的是错误的方法，所以，直面这些恶意和负面，就只是一种对错误的惩罚而已。

    我知道什么是正确的，而采用了错误的，我并不懵懂，仅仅是愚蠢而已，我知道自己的愚蠢，并接受了它，那么，又何必为愚蠢的苦果而烦恼呢？反过来说，这本就是自己需要承载的。

    在我的眼中，男人的每一个动作，每一个表情，乃至于由此映衬出的他的内心，就好似抛光了一般，充满了让人无法忽视的光芒。这光芒就像是一团混沌的资讯，无法描述，无法分析，但是，接触它的时候，却是一种神奇的体验。

    我下意识就明白，他下一步要做什么，他内心深处的方向又是何处。但是，他永远都无法完成这种抵抗，无法去到他想去的地方。因为——

    我比他快。

    速掠通道就像是我的思维于体外的延伸，在我行动之前，它就已经完成了构建。我一直都无法描述，速掠超能发动的速度有多快，过去的无数次体验，已经证明了，只要存在于我的视野和感知范围内，它总是比我主动去想象的速度更快。

    我疾走在无形的速掠通道中，男人的双眼充满了血丝，挣命一般舞动着手脚，但是，这一幕在我的眼中，就如同定格下来般。

    我抓住他，然后按在地上，他的身体正在发生异变，坚韧的肌肉和骨骼，正变得橡皮泥一样柔软，这是他的神秘，在正常的情况下，应该是极为快速的过程。我可以想象，如此柔软的身体。完全可以承受更强的重击，更容易逃离物理上的禁锢，这个男人早就准备好了。可惜的是，在速度面前，他没有任何机会。

    我脱离速掠，他的后背在地面上发出强烈的撞击声，肌肉好似一层层的波浪在推动震荡，这是他的本能。而不是他的主观反应，他的意识还停留在上一秒，自己跨出两步的时候，他的眼神，已经证明了这一点。他无可避免地，对上了我的眼睛。

    然后，我就如同暴徒和窃贼般。闯入他的心灵之窗，推开了一扇又一扇的心灵之门，朝着意识的最深处前进。这个男人没有意识力量，所以，他无法亲自保护这些“门”，只能本能加上了一道道“锁”。只能眼睁睁看着这些“锁”被我粗暴地打开。他无法阻止，徒劳、愤怒和恐惧，就好似**桶扔入了火山岩浆中，狂暴、混乱且汹涌。他的个性，从一开始。就不是特别冷静的类型。

    我承载着种种压力，第一次尝试过这种粗暴的意识力量后。我就已经明白，这是不可避免的，如果对方是意识行走者，恐怕还需要在这个世界，和对方真枪实弹地干上一场。这个男人看似顺从的外表下，藏着一颗酷烈的内心，由此演化出的惊涛骇浪，远不是我今后所要面对的最强压力，只要我一天不放弃这种粗暴的行为，即便不是现在，也会在将来的某一天，在某个人的身上，体会到比这更强大的抵抗。

    至少，现在，我顺利地通过了考验，拿走了自己想要的东西，全身而退。

    躺在地上的男人双眼翻白，身体好似烂泥一样瘫软在地上，这可不是形容，他的神秘没有在这段时间里中止，他的意识遭受冲击，让这种一直在进行的神秘产生了失控。即便如此，烂泥一样的身躯，在这之后，一直都在抽搐。他的痛苦，十分直白地表现出来，而乔尼也曾经如同他这般痛苦。

    看到他们这个样子，我的内心从来都不是无动于衷。

    我将他拖到墙壁旁一个较好的藏身之所，再次发动速掠拐向被揉得稀烂的战场。冲击波已经过去，就连发起了这波冲击的人们，都无法避免自己藏身之处遭到波及。不是所有人都能立刻平静自己的心情，也不是每个人，都尽快切入战场。在我越过垮塌的建筑和深深的沟壑时，我能观测感应到的，和我的方向一致的人，只有原先的三分之一。

    那个“三弦琴”的男人没有说谎，只是没有说完全部的情况，他和他的同伴，的确只是按照自己组织的盘算，临时参与了这次行动。他们根本就没有想过，到底会有多少人参与进来，也没有足够的情报，对自己将要面对的敌人进行辨认。他们最开始的目标，并非爱德华神父，只要是可以激化末日真理教和网络球之间关系，并打击末日真理教的所有可能性，都不会错过，才逐渐演变成当前的情况。

    这是一种，他们自己也无法预知的必然。

    而他所隐瞒的情报中，最重要的一点，就是他其实明白，那五十多名说不清身份的“同道中人”里，潜伏有网络球的人员。因为，那个人员是他很早之前，就已经注意到，还打过交道的熟人。他从来都没有想过要揭发对方的身份，因为，通过关注这个熟人，他可以推断出更多的情报，也可以释放一些刻意的情报。

    这一次，他从这名熟人身上推断出来的东西，间接证明了我之前的判断是正确的，网络球的确对有可能发生的，超规模的破坏性战斗，有着足够的防范。这个网络球的潜伏者和观察者，拥有的神秘可以驱散无辜市民，制造一个入口，让战场转移到更合适的地方。这个人，是在半路才跟上大部队的，一出现就被“三弦琴”的男人锁定了。太多的人员同时在暗中行动，方向性也十分一致，即便没有网络球本部的报告，也足以让人判断出会发生何种糟糕的情况。

    如今黑球并没有在冲击波中受损，直接被波及的黑巢一方，也在席森神父强有力的保护下安然无恙，参与攻击的人随时都有可能卷土重来，当他们意识到这种混乱冲击的强大。必然会刻意再次运用。也就是说，战况不可避免要持续扩大化。而这个后果绝对不是这个城市的管理者想要面对的。

    所以，必须再那之前，一定会将战场转移。

    而网络球的潜伏者，大概就准备完成这个任务吧。

    风在持续狂飙，席卷在废墟的墙壁之间，沟壑之中，阴沉沉的声响在风中回滚，剧烈的破坏带来的不是一个清场的爽朗。而是更沉重的压抑，进一步的变化，随时都有可能以更激烈的方式到来。在我和一部分人返回战场的同时，席森神父等人则在脱离战场中心。他们没有受伤，足以证明席森神父的强大，但应该不会想要再承受又一次类似的攻击，如果有办法和我一样逃脱那种出乎意料的强力冲击。即便是席森神父，也不会刻意直接承受这种冲击吧。

    如果继续呆在最中心，之前的攻击方式必然还会重演，最开始，他们或许只是没想过，这种攻击竟然会如此暴烈。

    而一直没有动静的黑球恶魔。终于有了更进一步的行动，无数的光芒从黑球内部喷涌出来，好似一丝丝被引导的电流，沿着被揭了好几层皮的地面上急速窜动，朝四面八方蔓延。这种蔓延的速度极快，几秒钟内就追上了席森神父等人。然后在他们的躲避时，溅起燥烈的火花。席森神父等人不得不跳上残桓，躲开这些不知道是什么的危险。当这些光芒的蔓延，抵达更远处的时，没有来得及躲开的人们，则立刻被捆束起来，他们本该拥有的神秘，都在此刻失去了作用。

    在我的连锁判定中，身旁的数人就像是毫无反抗之力般，一下子就变成了阶下囚。

    在大地上蔓延的光芒越来越多，因为某种“碰撞”而激溅起的电火花也越来越密集，当我站在高处向下俯瞰的时候，已经可以确认，这些光芒正在构成一种复杂的，覆盖面积及广的魔法阵图案，夸克飞翔在接近魔法阵边缘的地方，让我观测到，根本就没有人可以逃离这个范围。

    或许是不想逃离，或许是无法逃离。总之，所有参与到这一战的人们，大概都要留在这里，继续面对进一步的变化了，不管他们是不是有信心，一场更加激烈的战斗，却是可以预期的。看似各顾各，只在默契时，才一同出手的人们，开始相互救援，呼朋唤友，试图在变化完成前，构筑起一个暂时却有效的攻守同盟。

    “三弦琴”的男人所识破的那名网络球潜伏者，也已经和几个同伴聚集在一起，尝试施展转移战场的神秘，但是他们个个脸色阴沉，因为，他们的动作没有具体的效果。构成巨大魔法阵的光芒，似乎拥有一种干扰神秘的力量。

    “不是彻底禁止，也不是被持续压制。”当我接近席森神父等人的时候，被称呼为K的男人已经用实际行动验证了自己等人所要面对的情况，“它只会产生一瞬间的巨大干扰，但是，已经足以打断有效行动必需的节奏。”

    “这位高川先生，你怎么看？”席森神父仍旧足够沉着，他看似没有任何戒备地对我问到：“爱德华神父的阴谋是什么？”

    “从一开始，就是为了尽可能吸引猎物，将所有到来的猎物一网打尽，这不是明摆着的吗？”我平静地说：“这里本来就是陷阱，爱德华神父把自己当成了诱饵。不过，我倒是没想到，竟然会有这么多人主动跳进来。”

    “看来您是主动跳进来的了，但是，其他人可不是全都明白情况的。”席森神父笑了笑，“爱德华神父总会做出一些出人意料的事情。”

    “高川少年，你是为什么而来的？”Q开口问到，“是即便主动跳入陷阱中，也要完成的事情？”

    “不跳入陷阱，根本就没办法锁定末日真理教在这里的位置。”我看向黑球恶魔，回答到：“一开始，我也没想过，主持陷阱的竟然会是这样的大家伙。但是，就算事先知道，也不会改变决定。而且，正是因为他拥有这样的身份和实力，才是最好的目标。他会带我前往他们的藏身之所，现在，他已经开始这么做了。”

    “真有自信呀。”H耸耸肩膀，揶揄般说到。

    和我一样，黑巢的这些家伙，完全都没有被当前壮观而剧烈的变化影响。也许，他们和我一样，的确暂时拿爱德华神父没有办法，但是，他们同样自信着，就算步入陷阱，也不会变得更加糟糕。我能感觉到，他们也有必须面对这一幕，也要完成的任务。到底是什么任务，我并不清楚，但是，以我对席森神父的了解，绝对不是什么不足轻重的小事。

    “联手吧。反正，都是要干掉这个家伙，不是吗？”我说。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9