    这句话砸下来，所有人都惊呆了。

    除了霍景深……

    向来沉稳的帝君也震惊不已。

    帝礼骞更是瞪大了眼睛，“你在胡说八道什么？！”他恼怒地揪住宫夜冥的衣领，“这个节骨眼上，你还敢耍……啊！！”

    帝礼骞爆发出一声惨叫，他的手，被宫夜冥硬生生折断！

    宫夜冥眼底划过一丝令人头皮发麻的冰冷杀意。

    “二叔，我不太喜欢粗鲁的行为，你最好对我客气点……”

    说完，他目不斜视地穿过人群，直接走进了帝君的卧室，无论是帝君的人，还是帝礼骞的人，都被他身上那股妖孽至极的气场震慑住，鬼使神差地让开了一条路。

    宫夜冥走进门，目光第一眼锁定的，却是霍景深旁边的云清。

    四目相对的瞬间，云清眼里没有半分恐惧，反倒是震惊和恼怒居多。

    宫夜冥微微一笑。

    很好，还是他的小未婚妻有种……

    然后下一秒，他的视线就被挡住。

    霍景深将云清护在了身后，男人黑眸里迸发着森森寒意。

    宫夜冥嘴角笑意更深：“我亲爱的‘哥哥’，怎么，不打算介绍介绍我吗？”

    帝君狐疑地皱起眉，看向霍景深：“阿景，到底怎么回事？”

    “……”霍景深薄唇翕动，吐出一句，“我不认识他。”

    宫夜冥笑了，浑不在意，开口道：“哥哥真是喜欢开玩笑呢。爷爷，当初我母亲蓝幽宁，噢，也就是莫颜汐生的是一对双生子，我不幸被人抱走了。这么多年，我终于回家了……”

    说到这里，宫夜冥露出一副舐犊情深感慨万分的模样。

    “当然，如果爷爷不信的话，可以替我做个亲子鉴定。我想我父亲的基因样本，应该还保留着。”

    此时帝礼骞已经被宫夜冥的手下绑好了重新押了进来。

    宫夜冥直接将他扔到了帝君面前。

    他微笑道：“这就是我送给爷爷的见面礼了。”

    帝礼骞气急败坏地嘶吼道：“宫夜冥，你敢阴我……你肯定是跟帝景御那个混蛋串通好的！！”

    宫夜冥赞同地点头：“的确是这样，你说的很对。”

    霍景深：“……”

    也是脸皮厚到一定境界了。

    于是所有人都没想到，一场血雨腥风，最后居然以认亲作为结束。

    帝礼骞和帝斯珏父子都被关了起来。

    而他们手底下那些束手就擒的手下也被一并抓走。

    帝君看了眼心腹，手横成刀，做了个斩杀的动作。

    显然，这些人不会活下来……

    不连累他们家人，已经是帝君最大的仁慈。

    云清垂下眼睫，心绪复杂。

    她自问不是什么圣母，但她是个医生，这种杀戮让她从内心觉得抵触……

    帝君当场让人提取了宫夜冥的血液，去做DNA鉴定，结果很快就会出来。

    所有人都在帝宫等着。

    两个小时后，鉴定结果第一时间呈到了帝君手里。

    ——宫夜冥真的是他的亲孙子！！

    帝君脸上看不出多少喜色，在得知宫夜冥是异域国度的King时，他意味深长地说了句：“你跟阿夜，都是我的好孙子！”

    宫夜冥的身份也很快在家族里公开，帝君甚至准备弄一个认亲宴，昭告整个十二洲。

    “阿景，你去筹备一下！”

    霍景深：“……好。”

    “那就辛苦哥哥了。”宫夜冥一副兄友弟恭的样子。

    霍景深连个眼神都没给他。

    宫夜冥的目标自然也不是他，他目光落在云清身上，银眸微眯，微笑道：“余小姐，好久不见。”

    云清：“……”

    这狗男人是真能演啊。

    原本想低调离开的云清，被宫夜冥这么一提，当场成为了目光焦点。

    偏偏这时候一旁的鹤华也开口道：“帝君，您这次能痊愈，多亏了余小姐！她是余氏药房余仲谋的女儿！”

    帝君看向云清的眼神都和蔼了几分：“真是青出于蓝呐！余小姐你跟阿夜认识？”

    宫夜冥微笑道：“我跟余小姐不止认识……”

    “还是仇人！”云清果断中止了他的表演，她挤出两滴眼泪，“帝君，我是从华国过来寻亲的，路上遇见过宫先生，他对我一见钟情，想囚禁我。我跑了出来，没想到又碰上他……这次我能救帝君也是我余家祖上积德的福气，我只有一个请求，希望帝君能保护我一个弱女子，别让宫先生再靠近我！”

    宫夜冥：“？？”

    这特么还能这么玩？？

    她一番哭诉声泪俱下，帝君都有点懵，反应过来瞪了宫夜冥一眼，旋即向云清保证：“你放心，既然你救我一命。我就认你为干女人，以后谁敢欺负你，我一定不饶他！”

    云清：“？？”

    貌似，玩脱了……

    突然老婆变成‘干小姨妈’的霍景深：“……”

