    第255章产权分你一半

    池枣枣知道王小青考虑得很周全，以池家人便宜占尽、坏事做绝的劣根性，但凡让他们知道她在省城有套能收租金的房子，势必不会善罢甘休。

    “伯母，财不露白的道理我晓得。你放心好了，我也不是那种到处瞎嚷嚷的人。伯母，我跟你说这个事儿，主要是想跟你商量。这房子的价钱是五万块，你愿不愿意买下来？或者是出一半的钱，这房子的产权，跟我对半分。出租之后，租金什么的，分给你一半。”

    王小青哭笑不得，连连摆手道：“哎呀，你这傻丫头！你干啥呢？我咋能占你的便宜？这房子是那位林芝女士给你的谢礼！我再贪财，我也不是什么钱都贪。”

    池枣枣的想法很简单：“伯母，我不是这个意思。我和我妈明洲得到你那么多的照顾，伯母，我想回报你的恩情。这房子应该会升值，只要你愿意出一半的钱，三分之一，五分之一，甚至十分之一，你都能享有这房子的产权。”

    穿越至今，池枣枣始终是被王小青照顾的那一方，她很想回报王小青的恩情，但她之前没什么拿得出手的东西。

    林芝送她的这套房子，是池枣枣最值钱的东西。

    再加上，池枣枣明天早上就要跟着许青松去办理房产过户，她就想着跟王小青商量，看她愿不愿意出钱来买下这套房子的产权。

    只要王小青点头，池枣枣将来必定会信守承诺，与王小青共享房产升值的收益。

    王小青听明白了，她心里感动的同时又觉得池枣枣过分实诚：“枣枣，你这么实诚的性子，在外头做买卖很容易被人当冤大头坑钱啊。”

    池枣枣不赞同也没反驳，只再三提醒道：“伯母，我最值钱的东西就是这房子。只要你点个头，明天和我一块去办理房产过户。伯母，你好好想想吧，机不可失失不再来。过了这个村就没了这个店。”

    她自有一套为人处世的准则，外头那些人想坑她的钱，可没那么容易。

    “枣枣，我不想也不能占你这么大的便宜。”

    王小青毫不迟疑地选择拒绝，深刻剖析她的内心，向池枣枣传达她的愧疚：“枣枣，我知道你这孩子重情重义，正是因为你是这样的人，我才会看中你，让你当骐骏的冲喜新娘。替嫁这事，根源在我身上。我不逼着池国富要他把女儿嫁给骐骏，你就不会遭那么大的罪。”

    池枣枣无奈道：“伯母，我自愿顶替池芳芳当的冲喜新娘，是因为伯母你乐善好施，心地善良，愿意让我带着我妈一块嫁进霍家，得到霍家的庇护。伯母，我们把替嫁这事翻篇了好吗？以后不要再提这事了。”

    王小青拉着池枣枣说着掏心掏肺的话：“枣枣，这省城的房子是你凭自己的本事得来的，那就是你的。枣枣，伯母说句不讨喜的话。哪怕是明洲，你也不要轻易说把房子给他。

    男孩子必须得有自己的事业和担当，你要放手让明洲靠自己的本事挣钱，他才会有拼搏的动力。不然你什么都给他准备好了，明洲再有志向，他也会被你养废的。”

    (本章完)

