    苏野到现在还是难以置信，“就这种文艺汇演，老大真的会上台演奏？你该不会是逗我玩的吧？”

    纪霖白声音清冽，“跟你家顾漾小仙女一起，有什么不可能的？”

    苏野想着，也是，自从老大遇到顾漾以来，不知道破了多少例。

    “不过你怎么忽然对小仙女那么客气了？”苏野一脸稀奇地看着纪霖白，他可是记得前段时间，某人还一口一个小绿茶的。

    “哦？纪霖白他之前对顾漾小姑娘很不客气吗？”旁边的纪明辉听到苏野的话，眯了眯眼看向自家儿子，语调有些凉。

    纪霖白神色稍变，感觉自家父亲的眼神有些危险。他给了苏野使了个颜色，同时琢磨着怎么解释，才能免受父爱如山体滑坡。

    毕竟这段时间，他爸跟顾漾加了微信以来，聊得热火朝天，大有一种相见恨晚的感觉。

    纪霖白甚至明显能够感受到，他爸恨不得顾漾才是他女儿。

    然而苏野压根没看出来他求救的眼神，像是打开了话匝子一样，把纪霖白之前对顾漾的偏见和误会全都给抖落了出来：

    “岂止不客气啊，纪伯父，你不知道他之前对小仙女有多过分，句句不离小绿茶，还到处误导人，这可不是我一个人这么说的，唐家老爷子也被误导过……

    明明小仙女那么温柔善良，她多委屈啊！”

    苏野为自家小仙女打抱不平。

    纪明辉看向纪霖白的眼神愈发凉了，“是这样啊……”

    他就纳闷呢，明明纪霖白早就认识顾漾，还有顾矜这层关系在那，为什么现在才发现她是那我神秘的顶级心理专家和催眠师？

    敢情原因都在这啊！

    就是因为他对人家小姑娘有偏见，才导致他跟顾漾小姑娘相见恨晚。

    这要是早点知道小姑娘的能耐，他拐人为精神心理医学界做贡献还有那么艰难吗？

    “家族最近在F洲有个医疗公益项目，纪霖白，你既然闲着有心思议论人小姑娘是非，看来是真的挺闲的。”

    纪明辉露出慈父般的笑容，“机票我待会叫人给你订好，明天就出发吧。”

    本来明天约了阮楚出去玩的纪霖白：“……爸，我明天有约。”

    纪明辉看着自家儿子的微表情，忽然幽幽道:“话说起来，阮楚丫头知道你对顾漾小姑娘之前偏见那么深吗？

    我记得她们表姐妹关系很好啊，要是被她知道，呵……”

    身为锦城精神病医院的院长，纪霖白对阮楚的心思他还是看得出来的。

    之前两人是医患关系，纪霖白出于心理医生的职业素养，不会对阮楚表露心思，以免她在治疗过程中错误移情。

    现在阮楚病情治愈，就没那么多顾忌了，再加上有傅昇那个同在娱乐圈、近水楼台的情敌，纪霖白有危机感，认清自己心思后就迫不及待地想要追人。

    纪明辉当然也想有儿媳妇，但是，他现在实在看纪霖白这狗东西不顺眼。

    纪霖白只觉得无比窒息，感觉像是被扼住了命运的咽喉。

    ——

    晚安安呀~

    我还在住院，不过药物过敏已经好多啦，状态也不错，谢谢小可爱们关心哈~

