
　　“千雪，你准备在这里待多长时间？精灵公主这些天，一直让人给我佛送精灵酒，不过，这些酒之中，好像有一些东西，就是不知道，这精灵公主想要干什么。”

　　林羽看紫千雪终于醒过来了，不禁松了一口气。

　　他已经感觉到了一丝不对劲儿，精灵公主竟然，想要对他们动手，这个让他有一些惊讶。

　　“呵呵，没想到，他竟然敢先动手，不过，他怎么也没有想到，精灵神王的传承，没有我的激活，他这一辈子，最多只能够到神宗境，而且，永远都不可能提升。”

　　紫千雪的话，让林羽愣住了。

　　“这是什么情况？精灵神王的传承，和你有什么关系？你得到的不是生命神王的传承吗？”

　　林羽有一些搞不懂了。

　　传说之中，生命神王和精灵神王是好朋友。

　　但是，他们两个的关系，应该还没有好到这种程度吧，一方的传承，必须得另一方的传承者才能够激活。

　　“对啊，我得到了生命神王的传承，而精灵公主，得到的就是精灵神王的传承，不过，精灵神王的传承，其实是脱胎于生命神王的，你说，他的传承，和我有没有关系。”

　　紫千雪这样说，让林羽更加懵逼了。

　　生命神王和精灵神王可是，两个神王，两份传承，又怎么会扯到一起了，如果这样说的话，那精灵神王，岂不是生命神王的属下。

　　“是不是非常惊讶，我这样说吧，生命神王是生命之树，而精灵神王我就不用多说了吧。”

　　紫千雪这样一说，林羽就明白了。

　　生命神王是这生命之树，而所有的精灵，都是从生命之树之中诞生的，也就是说，精灵神王还真的，是生命神王的属下。

　　“本来，我也是不知道这些的，毕竟，我没有选择炼化生命神王的传承，而是选择了用吞噬法则，吞噬生命神王的传承。”

　　紫千雪说的这些，林羽都知道。

　　不过，这个和紫千雪说的这些，有什么关系呢。

　　“嘿嘿，不过，就在之前我抓住，那个神宗境强者时，突然脑海之中多了一部分记忆，这一份记忆，是之前生命神王留下的，我才知道，精灵一族想要进化成为神王境强者，必须得生命之树的同意，而且，还得是神王境的生命之树，所以，现在他应该非常想要杀掉我，这样以来，他可以炼化两份传承，也可以突破到神王境。”

　　紫千雪这一说，林羽终于明白了，为什么精灵公主这一段时间，会那么的怪异，而且，还敢对他们动手。23sk.Com

　　“不对啊，精灵公主见过我动手，他不会以为，自己能够赢我吧？”

　　林羽突然想到一个问题，精灵公主可是见过他动手的，难不成，精灵公主以为，自己可以对付他不成。

　　“呵呵，你这精灵酒，已经被下了手段，而这个酒，就是为了让你体内的灵气慢慢消散的，如果不出意外，再过一段时间，你体内的灵气，就会完全消失。”

　　林羽检查了一下，发现自己的灵气什么事情都没有，而且，还增加了一丢丢。

　　“不过，他明显算计错了，我们两个，都拥有吞噬法则，所以，他的那些东西，都是没有用。”

　　紫千雪阴险的笑了起来，而林羽却有一些不爽了。

　　这一切事情，他都不知道，而且，紫千雪也不告诉他。

　　一直到现在，紫千雪才说出来，这让林羽非常的不爽。

　　“嘿嘿，你知道我为什么会告诉你吗？”

　　紫千雪又说了一句话，而这一次，林羽就懵逼了。

　　说实话，他还真的不知道紫千雪为什么现在，突然就又说了。

　　“嘿嘿，本来，我还不准备说的，不过嘛，他已经等不及了，所以，我才告诉你的，这样的话，我就不会冤枉他了。”

　　紫千雪的话音刚落，精灵公主就带着一群精灵走了过来。

　　那些精灵来了以后，立马就将弓箭对准了紫千雪他们。

　　“千雪姐姐，你的智慧果然可怕，本来，我是不准备对你们动手的，但是，你们一直在我的眼前晃悠，我也被诱惑了。”

　　精灵公主现在，那里还有一丝柔弱的样子，就好像是一个无视天下的皇帝一般，就这样看着林羽他呢。

　　“呵呵，恩将仇报就恩将仇报，又何必说的这么好听呢？我有一些搞不懂，你是那里来的自信，觉得能够打赢我们呢？”

　　紫千雪不屑的说道。

　　而林羽则是完全生气了，要知道，当初这两份传承可都是他得到的。

　　只不过，当时是紫千雪说，将精灵神王的传承给精灵公主，他才会刚精灵神王的传承给精灵公主的。

　　谁知道，现在精灵公主，竟然要来对付他们。

　　“本来我也没有这个能力，毕竟林羽的实力实在太强大了，不过，这些天，他喝了不少禁灵酒，而且，这里又没有什么灵气，所以，我就敢动手了。”

　　精灵公主的话，让林羽的脸色都变了。

　　禁灵酒，这可是神界禁忌，一般人，谁也不敢触碰这种东西。

　　而且，只要发现禁灵酒，持有者就会被追杀，这是神界公开的秘密。

　　谁知道，精灵公主不但得到了禁灵酒，而且，还用在了自己的身上。

　　“好！很好，你让我终于，没有了后顾之忧，可以将你们精灵一族给灭了。”

　　林羽非常的生气，他对精灵公主这么好，谁知道，精灵公主竟然这样算计他，这明显的是不想活了。

　　“哈哈哈哈……你还想要杀我们，喝了这么多的禁灵酒，恐怕你现在，连一丝灵气都提不起来吧。”

　　精灵公主是一点儿逗不害怕，就好像，已经吃定林羽了一般。

　　“哈哈哈哈……我快要笑死了，精灵公主，你难道不知道，我们两个，都是修炼的吞噬法则吗？你觉得，那禁灵酒对林羽，有什么用吗？”

　　这时候紫千雪突然大笑了起来，而他的话，让精灵公主愣住了。

　　这个，他还真的没有注意到，如果林羽真的修炼了吞噬法则，这禁灵酒对于他，还真的没有什么用。

　　“你自杀吧，我可以跑了你们精灵一族。”

　　林羽气的不行，都想要直接将精灵一族给灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百八十八章 恩将仇报免费阅读。https://xs.23sk.com 