    孟凡离开苍云浮的阁楼便去女生宿舍楼寻找秦语芙。

    孟凡如今已经是学院当之无愧的风云人物。

    出现的地方无数的女人在一旁，各个都低垂着头，眼眸发光的看着孟凡，时不时传来几声娇笑声。

    额。

    孟凡摸了摸鼻子，有些囧。

    被人围着他不害怕，只是被这么多女生围着，这种感觉还真是有些无法言喻，说不出来的尴尬啊！“孟凡！”

    孟凡还未等到秦语芙，只听见旁边传来一声熟悉的女声。

    来人是林菀。

    她嘴角含笑的走过来，和孟凡打着招呼。

    “孟凡，你怎么来了？”

    她打量着孟凡的眼神，随后道：“是来找人的吗？”

    “嗯，我来找语芙。”

    孟凡点头，回以一笑。

    “啊，这样啊……”林菀脸上的笑意浅了几分，孟凡是她心仪的男人，尽管这份感情她一直藏在心里，孟凡并不知晓，但亲耳听见自己喜欢的男人来找别的女人，到底还是有几分失落的。

    笑容浅淡仅仅是几秒钟的事情，没一会儿林菀的脸上再一次绽放开甜美的笑容，“对了，我还没跟你说谢谢呢，上一次我得了第一，后来你还出手救了我，孟凡，谢谢你。”

    “不必道谢，荆子阳他们针对你，就是因为我你才受到牵连，本就是无妄之灾，我倒是应该和你说一声抱歉。”

    “唔，那这样的话，我们算扯平，如何？”

    “哈哈，没问题！”

    两人之前有说有笑，氛围极好。

    林菀咬了咬嘴唇，见孟凡等人一直未果，又道：“要不，我进去帮你叫一声？”

    男生不能进入女生宿舍，这是学院的规定，是以孟凡只能在外面等。

    “不用。”

    孟凡摆摆手：“我已经给语芙发过消息了，她很快就出来了。”

    “这样哦。”

    林菀堵了嘟嘴，她脚尖一下又一下的点着地，小手有些紧张的攥在一起，似乎有什么话想说却又说不出口。

    “孟凡！”

    秦语芙从里面小跑出来。

    温婉的脸上带着幸福的笑容。

    秦语芙长相温柔，给人一种如水般的温婉，叫人看着就觉得身心放松。

    林菀望着小跑而来的秦语芙，眼睛中划过一丝羡慕。

    “语芙姐姐长得真好看。”

    从入院时间算，林菀是秦语芙的学姐，但按照年龄算，林菀却要比秦语芙还要小一些。

    林菀的声音细弱蚊蝇，加之孟凡的视线全部落在秦语芙的身上，并未注意到林菀的话。

    “抱歉，让你久等了。”

    秦语芙走到孟凡身旁拉着孟凡的手，眉眼弯弯。

    她这些时间一直都在修炼，今天才刚刚回到宿舍休息，是以没有第一时间看到孟凡发给她的消息，才导致孟凡多等了会。

    孟凡抓着秦语芙的手，捏了下她的脸，笑道：“我等我自己的女人，等多久都乐意。”

    “贫嘴。”

    秦语芙嘴上嫌弃了声，实际上脸颊娇羞，眉眼带笑，格外的满意。

    “走吧，我们去看时光湖。”

    孟凡拉着秦语芙的手，凑到她身边说了声。

    “啊？”

    秦语芙愣了下，她眨了眨眼，“你忙完了吗？”

    “嗯，忙完了，事情全部解决了，接下来我好好陪你逛逛。”

    秦语芙一怔，心里有种不好的预感，她扯了扯唇，温婉一笑：“好。”

    说罢，两人就欲走。

    林菀却在身后突然叫住孟凡，双手绞在一起，目光灼灼的望着孟凡，“那个，孟凡，我想和你说件事。”

    “好，你说吧。”

    孟凡转头，神色淡淡。

    “那个，我想和你单独说，可以吗？”

    “额，这个……”孟凡转头看了眼秦语芙，秦语芙笑着点头：“说不定有什么重要的事情呢，我在这里等你，去吧。”

    “好，语芙你在这里等我，我一会便回来找你。”

    说完，孟凡便和林菀去往一边。

    林菀一直低着头，紧张的拉着衣裙，仔细看去就能发现林菀耳根子泛红，就好像喝了小酒似的，度数不高，但足以醉人。

    金灵在空间中，只要她想看，外界的东西她都能看得一清二楚，忍不住出声调侃道：“臭小子，又收获了一位美女的芳心啊！嗯哼你准备怎么办？”

    孟凡在心中叹了口气，能怎么办？

    当然是拒绝啊！一周之后他都要离开中都了，自然是不能耽误人家姑娘的时间。

    把人家吊着这不是渣男嘛！难搞啊。

    他明明什么都没干，怎么就吸引了一堆貌美如花的女人呢？

    难道是因为他太帅了？

    孟凡在心里自恋了番，面上依旧是一副平静的样子，没有受到内心戏份的一点影响。

    “孟凡，其实我今天想跟你说的事，其实就是、就是……”林菀咬着嘴唇，心里着急，脸上憋红，却始终说不出口。

    孟凡瞧着林菀都快急哭了，叹了口气，道：“林菀，你想说你喜欢我是吧？”

    “你、你看出来啦！”

    林菀刷的一下就抬头，眼睛里漾着水雾，朦朦胧胧的，给林菀增添了一种柔美的气质。

    孟凡想说，表现太明白了，他又不是傻子，自然是明白了。

    哎，只是他原本想装傻来着，时间是一切的良药，等他离开苍龙学院，离开中都之后，林菀便会渐渐地将他遗忘，日后会找到适合她的男子共度一生。

    没想到在离开前夕，林菀还是找他，将她的情谊倾吐了出来。

    人家林菀作为一个女子都这般主动了，他一个大男人总不能还装傻充愣吧，不管成与不成，都该给人家一个交代才是。

    “那个，孟凡我没有别的意思，你是我第一个喜欢的人，我也不是要让你对我负责什么的，我只是，单纯的想将自己的想法告诉你而已，你不喜欢我也没有关系的！”

    林菀抿着唇，语速飞快的将自己的想法说出来。

    她本来早就想好了，就让这份情意藏在她心里就好了，她也不知道怎么了，看到孟凡和秦语芙两人之间的关系，她就有了这样一种冲动，她想让孟凡知道她喜欢他，不管孟凡会不会接受她，她只是想让孟凡知道而已。

    “那我现在知道了。”

    “啊？

    就、就这样吗？”

    林菀眨了眨眼睛，怔怔地望着孟凡，眼睛中透着渴望。

    尽管林菀嘴上说着不要求什么，但到底是付出了情意，自然是希望得到回报了。

    只是。

    孟凡轻叹了口气，对于林菀，他真的回报不了什么，只能说一声抱歉。

    “林菀你很优秀，也很漂亮，任何一个正常男人都会被你吸引，只是我不能，我很快就会离开苍龙学院离开中都，很有可能这一别便无相见的可能，所以我并不能给你你想要的，只能说一声抱歉。”

    

