    第12章 契约黑灵蛇王

    契约兽名称：小黑

    品阶：黑铁级

    类别：狼

    等级：6级

    血量：600

    物理攻击：50

    防御：18

    速度：18

    黑灵蛇王

    品阶：黑铁级BOSS

    类别：蛇

    等级：13

    血量：2000

    物理攻击：310

    防御：20

    技能：毒牙毒液喷射

    毒牙：攻击目标有30%使目标中毒，中毒状态下目标每秒减少100点血量持续30秒。

    毒液喷射：想目标喷射一道含有腐蚀性的毒液。

    介绍：毒蛇沼泽的王者。

    对比了一下小黑跟黑灵蛇王的属性，林枫苦笑一声，这个品阶一样可是等级差太多了。

    就在小黑跟黑灵蛇王对持的时候，林枫控制幻化成剑契约之灵悄悄地的来到了蛇王的后面对着黑灵蛇王的7寸的位置就是一击，重击打了下去。

    “弱点攻击—110”

    蛇灵蛇王吃痛大叫一声，因为看不到林枫所以直接把小黑当成目标，直接一道毒液喷射朝小黑喷了过去。

    林枫马上控制小黑往旁边有跳躲闪了过去，虽然小黑现在是毒素抗体但是该躲的还是得躲的。

    黑灵蛇王看到小黑躲避了他的毒素喷射，直接朝小黑咬了过去，林枫连忙控制小黑躲闪了过去。一

    边又控制契约之灵一剑刺在黑灵蛇王的7寸处，而且林枫刺的地方很刁钻，在黑灵蛇王7寸部位的两片鳞片之间。

    林枫想通过这样的方法，尽量把黑灵蛇王的伤口给打出来。

    “弱点攻击加暴击伤害—260”一个巨大的伤害从黑灵蛇王的头上飘了起来，林枫也没想到竟然出现了暴击。这一下把黑

    灵蛇王打疼了，嘶叫一声，速度更加快速的朝着小黑冲了过去。

    林枫连忙一边控制小黑跑可是已经来不及了，黑灵蛇我直接把小黑咬到嘴里。小黑被黑灵蛇咬住，不停地挣扎着，可是就是黑灵蛇王死死的咬着小黑不放。

    看着不断掉血的小黑，林枫直接对着之前用契约之灵刺中黑灵蛇王7寸部位那两片鳞片中间又是刺了下去。

    看到黑灵蛇王黑色不松口，看了一声技能栏发现重斩已经冷却完毕，对这之前的部位一击重斩。

    “弱点攻击—120”而且黑灵蛇王得那两片鳞片终于裂掉了露出了了血淋淋的伤口。

    “嗷！”

    黑灵蛇王痛的大吼叫一声，这一声响彻整个毒蛇沼泽，在练级的玩家纷纷停下手中的打青叶蛇的动作，抬头看向了毒蛇沼泽深处。

    有的玩家因为停下了攻击，忘记了还没有击杀的青叶蛇，在青叶蛇的攻击下化作白光回新手村报道去了，也有一些玩家马上稳定下来继续攻击青叶蛇。

    不过有一些玩家却悄悄地退到毒蛇沼泽外面发着信息，这些就是一些工会组织的玩家，正在给在996新手村的工会高层发信息。

    因为他们认为这样的吼叫声音只有BOSS才发的出来，事实也确实如此。

    在毒蛇沼泽深处边缘的那一男两女3名玩家，听到黑灵蛇王的吼叫声连忙解决了眼前的青叶蛇，抬头看向了毒蛇沼泽深处。

    “这动静是刚刚那人弄出来的”开天看最毒蛇沼泽深处，缓缓开口道。

    “大哥你是不是想多，黑灵蛇的毒牙多厉害你又不是不知道，那估计已经挂了，这声音应该是有BOSS出现了。”之前一直对林枫的态度有一些不满的女玩家逐星一脸满不在乎的对开天道。

    显然对之前林枫的态度很是不满，站在逐星旁边的逐月看了一眼逐星道：“小星跟你说了多少次了，人外有人，说不定他有什么手段对付黑灵蛇的毒牙呢。”

    此刻的林枫还不知道黑灵蛇王这一声吼叫，引起了毒蛇沼泽外围的一阵骚乱。

    黑灵蛇王吼叫完直接朝着小黑冲了过去，林枫急忙控制小黑就往他所在的树下跑来。之后林枫便控制着小黑在围着树一边跑一边躲避着黑灵蛇王的毒液喷射。

    而林枫一边控制着小黑，一边在观察着看黑灵蛇王的7寸受伤的部位什么时间到自己藏身的地方。

    当林枫控制小黑绕看树3圈的时候黑灵蛇王受伤的部位出现在了林枫藏身的下面。没有一丝的犹豫契约之灵直直的插进了黑灵蛇王暴露在外面的伤口处。

    “吼”

    被契约之灵深深的插进肉里黑灵蛇王痛苦仰头大吼一声，林枫趁机跳到伤口边缘一手抓住了剑柄稳住身体。稳住身体候林枫连忙拿出祛蛇粉正要往黑灵蛇王的伤口处到，突然黑灵蛇王蛇身一阵扭动林枫手里的祛蛇粉一下没拿着直接掉了下去。

    看着祛蛇粉掉了下去，林枫也不恼，直接从背包里又拿出了一包祛蛇粉。

    “好在之前炼制了两包祛蛇粉”林枫庆幸的想道。

    拿出第二包祛蛇粉林枫好不犹豫的直接撒到黑灵蛇王的伤口处，之后林枫又拿出最后一包想了想又撒在黑灵蛇王的伤口处。

    “吼....吼......”黑灵蛇王在林枫撒下两包祛蛇粉之后一边不停的扭动蛇身一边嘶声吼叫起来。

    林枫见状急忙拔出契约之灵，跳下蛇身退到了一边，看着黑灵蛇王一边扭动蛇身一边大声吼叫着。

    “叮，黑灵蛇王进入虚弱状态全属性下降80%，持续时间24小时。”林枫耳边想起了系统提示声，而成此时的黑灵蛇王也不在扭动身体跟吼叫了，而是虚弱的趴在地上。

    林枫赶紧事情对着黑灵蛇王施展了契约术，黑灵蛇王刚开始被施展了契约术的时候还想反抗，可是它现在是虚弱状态，而且全属性还下降80%，还反抗也反抗不了便放弃了。

    “叮，恭喜玩家成功契约了黑灵蛇王。”

    “叮，为你的宠物命名。”

    10秒过后，林枫便听到了熟悉的熟悉提示声，在林枫的耳边响起。

    林枫先收起了黑灵蛇被林枫契约后爆的东西，然后给黑灵蛇王取名“黑灵”后查看起“黑灵”是属性来。

    契约兽名称：黑灵

    品阶：黑铁级

    类别：蛇

    等级：0

    血量：100

    攻击力：5

    防御：1

    速度：1

    林枫对于黑灵蛇王不现在应该说“黑灵”的属性是非常满意的，跟小黑的初始属性一样，毕竟都是黑铁级BOSS。

    查看完“黑灵”的属性后林枫又查看起黑灵蛇王爆的东西，先是两个银币跟一张黑灵蛇王的蛇皮。

    这些都放在一边先看看黑灵蛇王爆的装备吧，总共有3件装备1把剑一根法杖跟一枚戒指。

    (本章完)

