    呼延朵朵眼底的愁色更盛，曾经熟识一起长大的草原之王，已经逐渐变成了一幅她看不懂的模样。

    除了身材轮廓与上一面相仿之外，她已经与自己记忆中的那个人没有一点相似之处了。

    再三思虑之下，她小心翼翼的轻声问道：“也凝姐，你与兽神的融合已经进展到哪一步了？”

    从金色精雕的王座之上，开始散发出一种白色的雾气，这种雾气渐渐隐去了王座上的人影，使得右贤王呼延朵朵的周边化作了白茫茫的一片。

    惊觉这场异象的呼延朵朵，对着此情此景也不由得心生恐惧，她抓住了束在腰间的银月双刀，凝神戒备。

    然而在这一切异象的中心，也就是那个王座的方向，缓缓显露出了一个庞大的虚影。

    那虚影用人兽来形容都不太准确。

    严格意义上来讲，那就像是一个堆积如山的丑陋肉团，边角汇聚着各类人和动物的躯干特征。

    例如牛角鹰翅手臂等等……

    “朵儿，这便是力量的最终形态，团圆。”

    呼延朵朵几乎快要把前天的晚饭也呕吐出来，她在极度不安之下开始催动了自身真气，两柄弯刀也在不断闪烁着蓝色幽光，回应着她。

    “算了，看来你还没有准备好。”

    王座之上的也凝像是失去了兴致，挥手散去了这道虚影和空气中的白雾。

    她直面着如临大敌的呼延朵朵，没有再多说一句闲话，“去吧，明日同左贤王一道赶赴边疆，筹备与汉唐全面开战的事宜。”

    呼延朵朵看着王座上的那副身影，平缓了一会儿说道：“是。”

    第一次，她开始对自己以及种族的信仰产生了怀疑。

    ~

    洛阳城，深夜。

    柳若欢在宁可儿的房前徘徊了一圈，终于下定决心，觉得自己有必要为白天的事情说个清楚。

    接着，他悄悄扣响了宁可儿的房门，轻声问道：“可儿，在吗？”

    “少……少主？”

    宁可儿的声音从雾中传来，只是不知为何，这声音带着一丝慌张。

    柳若欢犹豫了一下并未想的太多，继续说道：“对，白天的事情好像有些忽视了你，你开门放我进去说。”

    “我……不行，我还没准备好，少主你快些回房去吧，若是被小师妹和鬼谋先生发现了，定会有些难以下台。”

    奇怪，这丫头今日怎么会变得如此贞淑，往日她不是最喜欢自己出丑吗？

    柳若欢此时算是发现了宁可儿有哪些地方不大对劲。

    察觉到宁可儿在房中些许有些异样，他不禁试着推门而入，然而没想到这房门居然在第一次推搡之下纹丝不动，只是泛出了某种奇特的阵纹光芒。

    阵法？

    在酒楼之中好好地怎么会摆这种防人的阵法？

    柳若欢疑心大起，他现在可以肯定宁可儿有什么事情在瞒着他。

    伸手破去这屋门阵法，柳若欢蹑手蹑脚潜进了宁可儿的房间。

    刚进房门，就看见床上一道诱人的身姿在床幔之下若隐若现，引人遐想。

    “你还真进来了，快去把房门关好。”

    宁可儿起身下床，点亮了台面上的烛灯，烛火瞬时照亮了她现在的模样。

    她仅穿着一身薄纱般的睡裙，这薄如蝉翼的睡裙之下未着寸缕，使得全身各处风光都在这衣服下微露尖角。

    柳若欢看见这一幕时，不知为何脑海中浮现出小荷才露尖尖角的诗句。

    宁可儿瞪着那双明亮的大眼睛，双颊桃红，她撅着朱砂似的两片红唇，不满的说道：“不是都叫你别进来了，你怎么还来？”

    柳若欢越过她朝床上看了一眼，才发现床上出了她和一床蚕丝被外空无一物。

    自知理亏的柳若欢尴尬一笑，“我是担心你……”

    “担心我？”

    宁可儿抬眸看了柳若欢一眼，接着像恍然大悟一般，出言讽刺道：“我看少主是担心我背着你偷汉子吧？怎么，还担心我在屋中藏了个男人，背着你消遣寂寞不成？”

    宁可儿乌黑的秀发在香肩上随意披落，趁着她此时的样貌显得含羞带娇，异常动人。

    柳若欢轻咳两声，伸手将她瘦小单薄的身子揽入怀中，缓声道：“好啦，我知道是我不好了，不要怪我。”

    宁可儿在他怀中并未挣扎，而是顺着他的动作十分自然的趴在他的怀中，闭上双眼说道：“你这次被留在乔府中，一定发生了很多事吧……那洛家小姐那么漂亮，你是不是与她做了夫妻间的那档子事？”

    没想到宁可儿上来就直奔主题，差点没把柳若欢一句话给噎死。

    “怎么会呢，我又不是那么随便的人！”

    “那可不一定，我家柳公子随便起来可不是人，比如那天夜里在非要我喊你爸……”

    “打住！打住！”

    柳若欢急忙制止住了宁可儿的这张躁动不安的嘴，生怕又从里面听到了什么虎狼之词。

    “闺中之事，就没必要外传了吧。”柳若欢尴尬一笑，求饶似的对宁可儿说道。

    “怎么，既然知道是闺中之事，还不许我同你在私下里讲？”宁可儿啧啧感叹了两声，一脸赞叹的说道：“柳公子可真是立得一手好牌坊，是当世的大情种。”

    “我的乖可儿，你不如说说怎么肯放过我好了。”

    宁可儿眨着大眼睛，美眸滴溜溜一转，娇声笑道：“你都主动送上门来了还来问我？不如今夜里就在我这房中过夜，要是你把我喂饱了，我就当做你和那洛家小姐无事发生好了。”

    宁可儿是什么体质，柳若欢还能不清楚？

    她一幅天生媚体，别说是寻常男子了，就连得到引神诀淬炼的柳若欢，也深知自己离喂饱那两个字相差甚远。

    要是此时答应了宁可儿的请求，估计是自己挖坑来跳，以后一定都抬不起头来。

    不行，得想个法子压制住这小妮子，不能让她仗着天赋异禀这么嚣张。

    柳若欢将目光投向了宁可儿刚刚点亮的烛台上，忽然有一个奇特的想法从心底涌现。

    接着，他不怀好意的朝宁可儿笑道：“小可儿，你确定要和我打赌吗？”

