    热搜愈演愈烈，起初还只是江亦知的粉丝在辱骂乔诗蔓，可随着事情的发酵，许多路人也加入了战场，几乎全网都在谩骂乔诗蔓。

    “现在卖身上位的鸡都这么张狂了吗？人命都敢当儿戏？”

    “气死我了！想满足自己的虚荣心，出去跟富婆撕逼不行吗？非要来糟蹋我家哥哥，TMD，我家哥哥要是有个三长两短，老娘跟着骚狐狸拼命！”

    “虽然不是江亦知的粉，但也被恶心到了，把人命当儿戏，就没人来管管她吗？”

    “同路人，心情江亦知，乔诗蔓真恶心。”

    “这算谋杀了吧？可以报警吗？我特么想报警！”

    “天呐，谁来救救我们哥哥，死野鸡害别人去，别祸害我家哥哥！”

    ……

    一些愤怒的粉丝，甚至联合起来一起来到圣彼得医院门口抗议，想冲进医院暴打乔诗蔓一顿，为她们哥哥出气。

    保安拼命阻拦，但过激粉丝人太多，几乎快要拦不住了！

    而此时此刻，被全网谩骂的乔诗蔓，正在专心致志的救人。

    “镊子。”

    “止血钳。”

    “手术刀。”

    ……

    细小的汗水从乔诗蔓额角渗出，乔诗蔓却根本没有注意到，她所有的注意力，全在患者身上。

    这场手术并不容易。

    江亦知的头部受了两次撞击，第一次撞击导致头部破裂，这好医治，简单的缝合即可，但不幸的是，车祸后又有一辆车追尾了江亦知的车，于是江亦知又遭受了第二次撞击。

    第二次撞击很严重，江亦知头部撞击到了玻璃物体，无数碎玻璃片刺进了他的伤口，有些刺得还很深，想把这些碎玻璃全部取出来，不是一件容易的事。

    尤其是有的玻璃渣十分微小，卡在神经周围，稍有不慎伤到神经，就会造成永久性的脑损伤。

    手术难度系数十分高，所以乔诗蔓非常专注。

    一旁的帮忙擦汗的护士看得心惊胆战。

    天呐，乔医生也太厉害了吧！

    刚才那块儿小玻璃十分难取，大部分玻璃都刺进了肉里，只留下一个小尖尖，镊子根本夹不住，即便夹住也抽不出来，换成其他医生肯定束手无策，可乔医生手起刀落，把玻璃旁边的肉切开了一点点，然后猛的用镊子夹住玻璃，一下子就抽出来了。

    动作又快又准，简直令人叹为观止。

    这么精妙的手法，她真的只是个实习医生吗？

    她的手法明明比一些经验丰富的老医生还精妙！

    小护士看向乔诗蔓的眼神里写满了崇拜。

    外面的粉丝们也都屏着呼吸，聚精会神的观看乔诗蔓做手术，紧张到大气都不敢喘一声。

    一个小时前，她们还对乔诗蔓十分不满，恨不得冲进手术室里把乔诗蔓揪出来狠揍一顿。

    可是随着手术进行，她们完全被乔诗蔓征服了！

    尽管粉丝们对医学一窍不通，但她们也能看出来，乔诗蔓完全不是什么都不会的绣花枕头，相反的，她很专业，面对患者，她不慌不乱，举手投足间，显尽神医本色。

    十几分钟前，江亦知血压突然下降，手术室里警铃大响，其他医生都慌了神，唯独乔诗蔓，没有显出丝毫的慌乱，她快速稳住其他医生，冷静指挥，很快让江亦知的血压重新升了回来。

    江亦知脱离了危险！

    整个过程不过一分钟，粉丝们看得心惊胆战，其他医生也都暗中捏了把冷汗，唯独乔诗蔓，一直沉着冷静，甚至在指挥的过程中，手里也没停下继续取碎玻璃渣！

    这哪里是实习医生？国际名医都未必有她医术高明。

    粉丝们都被乔诗蔓强大的气场，以及精湛的医术所折服，再也不敢说任何放肆的话，全都聚精会神的盯着手术台，看乔诗蔓如何为她们的偶像做手术。

    而在幕后通过监控观看了这一切的霍茵，脸则变得比煤炭还黑！

    怎么会这样？乔诗蔓明明是第一次上手术台，可她为什么没有显出丝毫的慌乱，反倒表现的沉着冷静，还十分的专业干练！

    碎玻璃渣已经取出来一大半，手术马上就要结束了。

    乔诗蔓马上就要成功救活江亦知了！

    霍茵无法接受这个事实：乔诗蔓不过是个实习生，她怎么可能有能力完成这么复杂的手术？

    这跟她的预想完全不一样！

    预想里，乔诗蔓上了手术台后应该手足无措，引得江亦知的粉丝们愤怒谩骂，这时候她再闪亮登场，力挽狂澜救下江亦知，获得一众好评。

    可现在，乔诗蔓非但没有搞砸手术，反倒即将完美的完成手术。

    霍茵脸色越来越难看了。

    不，她不能让乔诗蔓成功。

    无论如何，也不能！

    嫉妒扭曲了一切，霍茵拿出手机，阴恻恻的向手下下令道：“我听说江亦知的粉丝正在门口闹事？告诉保安们，不用拦了，放他们进来吧……”

    此时，圣彼得医院门口，愤怒的粉丝们早已失去理智，正在拼命往医院里冲。

    保安们用肉体组成人墙，奋力阻拦！

    偏偏这时，保安队长王洪亮接到了上级的撤退命令。

    现在撤退？王洪亮惊呆了：这些粉丝显然已经失去理智了，现在撤退，那医院不得乱翻天！

    医院里还有那么多患者，一旦出事，那可都是人命关天啊！

    “老板，真的要撤退吗？”王洪亮有些犹豫：“这些粉丝都很疯狂，万一闹出点儿什么事……”

    “让你撤退就撤退，管那么多干什么！”霍十五冷声下令道：“这是副院长的命令，敢违背的话，明天你不用来上班了！”

    说完后，霍十五冷漠的挂断了电话。

    王洪亮没办法，只得咬咬牙吩咐大家：“别拦了！兄弟们，撤！”

    虽然这么做有些不道德，可他还有一家老小要养，他不能失去这份工作，只能服从命令撤退。

    顷刻间，保镖们纷纷让路，无数疯狂的粉丝涌进了医院。

    “大家一起上！赶走野鸡乔诗蔓！守护亦知哥哥！”

    “乔诗蔓有九爷撑腰又如何？亦知哥哥也有我们呢！”

    “就是，狗屁医院不敢得罪乔诗蔓，我们敢！敢动我们哥哥，跟她拼了！”

    ……

    粉丝们喊着口号，义愤填膺的冲了进去。

    她们并不知道乔诗蔓在那个手术室，于是在大厅揪了护士来问。

    护士们也是有职业修养的，她们看出了这群人是来闹事的，于是都不愿意告诉他们。

    偏偏这时，霍十五出现在大厅，他好心的为粉丝们指路：“乔诗蔓在四楼410！”

    于是粉丝们一拥而上，都向四楼冲去。

    手术室里，手术已经进入关键阶段。

    大部分碎玻璃已经取出来了，只剩下几个比较深入，体积又十分细小的碎玻璃还未取出。

    这些玻璃刺得太深，又太小，十分不好取，饶是医术高明如乔诗蔓，也得一点一点来，丝毫不敢怠慢。

    偏偏这时，江亦知的脑残粉们冲过来了。

    “我看到了！410！就在那里！亦知哥哥就在那里！”

    “大家上啊！揪出乔诗蔓！逼迫院方换人给哥哥做手术！”

    粉丝们大喊着冲了过来。

    曾媛媛和另外九个被选中铁粉正在手术室外紧张的观看着手术，听到喊声后，她回头查看，然后脸色瞬间吓得惨白！

    她看到无数粉丝失去理智的冲了过来，粉丝们面目狰狞，一副要把乔诗蔓碎尸万段的模样。

    曾媛媛惊呆了：粉丝们怎么冲进来了？还这么愤怒的样子。

    难道……

    曾媛媛猛的想起了自己两个小时前发的那个尾博。

    她拿出手机一看，险些没被自己气晕过去。

    尾博转发居然已经五百多万了！

    全网都在转这条微博，全网都在骂乔诗蔓！

    曾媛媛急得满头大汗，她起初确实是想利用网友的力量迫使乔诗蔓离开手术台，可她那时候并不知道乔诗蔓医术这么高超啊！

    现在手术进行到关键时刻了，粉丝们却杀过来了。

    这可怎么办？手术被打断的话，说不定她家哥哥会有生命危险。

    然而失智的粉丝们可不管这些，他们根本不知道，他们所谓的守护，其实是把江亦知往死路上逼！

