    安全屋内。

    雪乃的话令整个屋子陷入寂静，然这一幕只是暴风前的宁静。

    不一会儿，叽叽喳喳的议论声就开始从女孩们的各种交头接耳间冒出。

    “那个怪物的冲击波竟然有核辐射，我的天啊。那是不是我也被辐射了。”

    “不会吧，我们离得这么远。而且我也没感觉到什么不舒服啊。”

    “可能是会被辐射到，但是我们距离东京塔的直线位置少说五公里。所以对我们的影响应该并不大。而且我们一直在建筑物里，问题不大的。”

    “开玩笑吧，那种怪物到底是谁制造出来的，难道是那些科学家搞实验变异出来的。”

    “整个都内都不能住人了，这……这……太也难以想象了。”

    “我现在有点担心外公外婆了，整个东京都都不能住人了，那东京的几千万民众又都该去哪住呢？”

    “天啊，那我以后还能去明治神宫许愿吗？”

    女孩们各自说着自己的看法，一个个皆是被雪乃的推测吓得花容失色。

    因为讨论声太过嘈杂，卧室里的女孩和男孩们也被讨论声惊动，继而走出房间加入到了讨论的人潮中。

    这其中，没加入讨论的只有三人。

    其一，北原姐妹花。

    其二，一个叫时崎美琴的女生。

    只见她戴着老式的黑框眼镜，穿着老款的喇叭裙睡衣，正双手合十虔诚的做着祷告，口中魔性的重复一句话：“感谢上帝让牛头君平安无事，感谢上帝让牛头君平安无事。”

    她的另类举动这时引起了雪乃的注意，想了想，她轻咳一声，出声问道：“美琴同学，现在外面太乱了。您能帮我们分析一下接下来整个日本的局势会怎么样吗？用你的专业社会学知识。”

    时崎美琴，一个看似不起眼，拥有透明人属性，但实则自身能力并不差的女孩。

    她和雪乃是一个年纪，现就读京都三中，国二二班。

    雪乃对她的初印象是，这个女孩整天穿着宽松的旧校服，吃着的是自家带的米饭和免费汤，学校的图书馆和食堂总有她勤工俭学的身影。

    穷是时崎美琴给她多最深印象！

    其次的印象是这个女孩连续五学期都获得了班级和年级的第一。

    本来成绩好其实不需要太多瞩目，毕竟优等生尖子生年年都有。但自打今年这女孩和牛仁义有了联系，她的存在就引起了京都三中很多女生的高度侧目。

    之前说过，牛仁义在放课后是会给同班同学补习的。

    而这种补习却不是从头至尾只有牛仁义，在教学的过程中，这个清贫的妹子就是牛仁义的助教。

    每次辅导前，都是由她给牛仁义准备的教具和教材。

    因为其社会学学科成绩非常优秀，每每牛仁义授课完毕，她也会被牛仁义要求当小老师辅导国三一班。

    从女性的直觉来说，雪乃觉得时崎美琴一定是喜欢牛仁义的。否则以她对女孩的认识，时崎美琴不仅不会当牛仁义的助教，也不会参加今年的棒球队拉拉队选拔。

    直到选拔的那一刻，雪乃才意识到这个在她看来只会读书的女学霸是一个美女。

    为了参选拉拉队，时崎美琴当时和她借了套衣服并拜托她化了简单的妆。

    随后女孩的模样惊艳了整个世界！

    虽然只是一件普通的拉拉队应援服，甚至衣服都不怎么合身，但是时崎美琴那天给人的状态就是绝代佳人。

    可能是她不适应大家都震惊的眼神，整个过程女孩的脸庞娇羞如秋菊，但越是这样也愈发刺激了男生们的心。

    尤其令女生们无语的是女孩的身材，反正她是想不通一个长期营养不均衡的女生能有那种罩杯。

    介于这以上的各种历史背景，时崎美琴也是被五等分的牛头中的最后一个。

    当然了，相比较其他几位，美琴的光芒就几乎可以忽略不计。

    比成绩，天之本樱和御坂真白是全国第七和第八。

    比名气，星野七籁力拔头筹。

    比家境，和其他四位相比更是没有丝毫可比性！

    存在感太低，一旦不打扮就凸显的透明人属性，也总让人很难想起她。

    作为朋友，时崎美琴的闪光点雪乃是知晓的。

    这个女孩最出色的学科就是社会，该学科涵盖的历史，地理知识，时崎美琴已自学完了高中。

    社会学科次次满分，被任课老师视为未来必然能考中东大文学三类的文科学霸！

    想来正因为有这重光环，牛仁义才会让她给自己当助教。

    至于雪乃现在为什么问美琴这个问题，其实也是希望从女孩这得到些专业意见。

    灾难终究是一时的，东京都既然即将不能在住人，那未来的局势势必会牵涉到整个日本的格局变化。

    别的不说，2020年的奥运会铁定是办不成了！

    总不能让各国选手在核辐射的环境比赛。

    见雪乃主动问时崎美琴，屋子里的女生们也相继意识到了时崎美琴的存在，纷纷停下了自己的话题，转头看向女孩。

    时崎美琴愣了愣，在为牛仁义祈福的她却是没想到这个档口雪乃会突然问自己这个问题。

    她沉默了近五六秒，深深的看了眼雪乃后，语出惊人道：“我想应该会迁都。而且地点就是京都。”

    “怎么说，怎么说。分析分析理由。”

    听到时崎美琴这么分析，一群京都女生彻底亢奋了。

    这如果京都真复都了，那对于他们而言也算是一都得道鸡犬升天。

    届时家里有地的地价增值，家里有房的则可以出租给外来的流动人员。

    只是京都真能复都？

    真的假的？

    相比较来说名古屋不应该更合适？

    “从历史原因看，从公元794年到公元1868年，京都就一直都是日本的首都。它作为首都，名正言顺，很容易被国民接受。历史地位让它必须被优先考虑。”

    “从地理因素看，京都受地形影响，四季分明，自然灾害相对较少，一直以来都是全国的重点旅游城市，优异的的地理位置也奠定了它成为首都的基础。”

    “最后是交通和城市格局，眼下的京都拥有着和其他城市都不能比拟的交通便利优势。腾达国际机场和京华国际机场是除东京都外唯一的一个一座城市拥有两个国际机场的存在。”

    “尤其是腾达国际机场，这个机场为了迎接各国来客，每天都设置有往返各个发达国家首都的航班。这样的设计曾让很多专家都断定它必然亏损，但现在既然东京失去首都作用了，各位觉得还有其他的城市能取代它吗？”

    时崎美琴分析的头头是道，随着她的叙述，客厅里的一众女孩眼睛也越来越亮。

    还别说，真就是这个理！

    如果说第一第二个理由还有所牵强，但这第三个理由绝对是京都复都的最好助燃。

    “哇塞，美琴你分析的太有道理了。那你再说说，京都那块地方最可能被选为临时政府办公地吧。”

    鸡贼的女生这时都开始想着等回头回了京都就鼓捣爸爸妈妈投资。

    面对七嘴八舌的提问，时崎美琴没有开口。

    有些预言她其实很不想说出口。例如腾达集团马上要发日本的国难财了。

    在京都地区，腾达近些年在京都的郊区和圆明园附近屯购了大量地皮并建造商品房和高级公寓。

    那些公寓全都精装修可领包入住。

    本来这些房子建造出来后被许多专家诟病为会成为烂尾楼。

    然现在随着东京发生这样的惊天巨变后，东京的富人们总得找新家吧。

    在京都极有可能成为新首都的前提下，腾达集团势必将在短时间内迅速收拢一笔巨额资金。

    由于腾达强也意味着真白强。

    牛仁义那本就对她可望而不可及的天堑恐怕也会越拉越远。

    （这难道就是吉人自有天相吗？家境的鸿沟真的不能越过，御坂真白我羡慕你。）

    想及此处，时崎美琴略有些不是滋味的想到。

    恰在此时，女孩的目光扫到了从进入安全屋后就一言不发的北原千花。

    北原今天被网络暴力，时崎是知道的。

    对其的遭遇，女孩是既同情又羡慕。

    她同情于千花的不幸遭遇，也羡慕着千花可以义无反顾的在公众面前对喜欢的人说出“我喜欢你”。

    不像她，明明喜欢却连大声说出的勇气都没！

    她略有些黯然的吐槽着自己的无能。

    恰在此时，惊变亦是发生了。

    她竟然看到自己脚下的地板动了！

    按理说几个女生们所在的位置本应是腾达酒店的最底层。

    但既然是最底层，脚下的地板为什么会有震动？

    时崎以为是自己错觉了，但抬头看向众人，却发现他们也一个个在惊惧的看着地板。

    不是她的错觉，是地板真的在动！

    “你们仔细……好像有动静从正下方传来。”

    一个胆子大的男生附耳在地板上听了听说：“好像还有人在打斗！”

    人皆是对自己未知的东西感到恐惧。

    听男孩这么说女孩们脸上的血色消失的更快了。地底下有人在打斗！？

    外星人吗？

    …………

    …………

    从感觉来说，男孩的听觉没有出错，她们的正下方真的有人在打斗！

    区别是闹出这个动静的并非怪物，而是雷姆。

    女孩们的正下方其实是龙组实验室的地下二层。

    此时此刻，在地下三层已恢复大概的雷姆冲破了层层阻碍来到了二层试图通过打败留守人员回到地表！

    面对“复活”的雷姆，看守人员在惊慌失措之余也动用了热武器试图阻止雷姆的离开。

    女孩们听到的震动声恰恰是子弹打在雷姆制造的冰墙上又反弹到天花板的震动。

    面对子弹，雷姆现在的暗红色的头发无风自动！

    随着她每踏出一步，她手中自制的冰刀亦是随意地挥出，面前十米处的一个拿着ak47试图阻止她的龙组专员脑袋也被搬了家。

    这一刻，雷姆的风骨仿佛古代的剑圣，但实际上，她挥舞长刀的手法却像是小女孩在挥舞铅笔刀。

    然而就是那铅笔刀蕴藏着的斩切意志却足以令大多数普通人绝望。

    言灵·审判是雷姆继承自这具身体的能力之一。

    刀在她的手中目前只是工具，她只需要下达死亡的命令，就能将需要的一切一分为二。

    为了走出这个戒备森严的地下实验室，雷姆已蓄力了整整一天。

    在确认了新身体允许，且可以威胁到她的人当前都不在这个基地后，她选择把握机会暴力越狱。

    整个过程是残忍的，但为了自救，她只有斩破一切阻挡自己的人才能去寻找可能愿意真心帮自己的人。

    如果找不到，那么她亦或是绘梨衣都将被手中的“楔”所吞噬。

    那才是一个真正的怪物，绝不能让他出来。

    …

    随着雷姆逐渐的破门强行越狱，短短的五分钟时间，她即将来到地下二层和地下一层的交界处。

    此时随着她来到新的一间房间，想象中的出口并没有出现，出现的反而是一个兵器陈列室和实验室。

    实验室非常大，约莫半个足球场。

    在一个个玻璃容器里泡着的不是生物而是兵器。

    从斩马刀形制的重刀、曲刃的亚特坎长刀、古雅的直刃剑，一直到只有小臂长度的短刀，一应俱全。

    雷姆从绘梨衣的记忆里也算是见识过不少这世界的名刀，在这里的刀剑中竟都能找到对应。

    并且那些刀完全不像是金属打造的，泡在液体里的他们不仅没生锈，反而还崭新如初。

    这样的奇异存在让雷姆不禁用冰刀切开了其中的最里面的一个玻璃容器伸手去拿其中的刀。

    取出来的刀是一把三尺余长的武士刀，通体黑色。

    细看之下，黑漆漆的刀，却有着摄人心魄的威力，散发着诡异的气息。

    线条优美流畅的刀身延伸出去，在刀尖处却陡然收拢，显现出一个圆润的弧度。

    刀尖上的刀背也是最宽的地方，足有五指宽，呈两道波浪形，给人以极强的力感。

    只是，这把刀的刀锋没有锃亮的边缘，和刀身一样黑漆漆的，如此便让这把刀逊色几分，少了该有锋利气息。

    看着如此钝的刀锋，雷姆环顾整个实验室，喃喃道：“这里究竟是哪儿？这里不是酒店的正下方吗？为什么会有一个类似兵器的实验室。出口究竟在哪儿？”

