    奇物的存在并不是什么秘密，这世上还有一本名为《奇物志》的书，《奇物志》上面所写的俱是曾经在世上出现过的各种奇物，以及他们的功用，甚至一些传说中的奇物，只闻其名，从来没有人见过的东西，也在这《奇物志》上。

    小豹子在青羊集可以说是博览群书，这本《奇物志》自然是见过，而且看过很多遍，对上面的所描述的奇物也很向往。

    只是奇物之所以能够成为奇物，最大的原因还是因为他们太少了，这世上大多数人，便是终其一生，也不知道所谓的奇物究竟为何物？

    这天地奇物中，数量最大，最大的众的，可能就属灵石了，所谓的灵石，它其实就是一块石头，初看上去，和普通的石头块子没有太大的分别，可是这种石头里面却蕴含着精纯的天地灵气，即使是最次品的灵石，其中蕴含的天地灵气也相当于普通人十数年的苦修的量，从某种意义上讲，这灵石，就和以前小豹子看得武侠小说里的万年朱果之类的东西一般，吃一枚便可增称其很多年的功力，事实上，这个世界并不缺乏朱果这般的东西，这些东西，也被称为奇物。

    只是这世上的修炼体系毕竟不是和武侠小说中的一样，讲求的是内外兼修，内外相合，互为依靠，互相扶持，即使是手中拿着这样的奇物，你也不敢一口吞下，否则的话，十成十的被****的灵气撑得爆体而亡，这么说起来，灵石这般增长功力的奇物好像是一无是处了！

    其实不然，灵石之中蕴含着精纯的天地灵气，非常易于吸收，像练气之人，日夜修炼吐纳，为的就是打熬气力，吞吐天地精华，从广阔无比的天地之中，吸收一丝一缕的精华元气，纳入****，提炼成内气，方法虽好，效率太低，要知打坐吐纳，十成的时间里面，有九成全都花在提纯灵气中了，有了灵石就不一样了，如果有一块合适的灵石在手，你十几年都不需要打坐吐纳了，只要直接从石头里面吸收灵气将其转化为内气便行了，以前要一夜才能办到的事情，半晌的工夫便做到了，这样的好事，谁不想要呢？

    只是，奇物，那就是奇物，实在是太少了，灵石虽然号称这世上最为大众的奇物，可也不多，偶有出世一块，必然争得头破血流，像小豹子这般出现江湖底层的人物，自然是只闻其名，不见其物。

    除了灵石之外，世上还有另外一种奇物，便是所谓的异珠！

    异珠，有的大如拳头，有的小如黄豆，大多来源于各类的异兽妖兽，在这些异兽妖兽的****，往往会蕴育出异珠来。

    最有名的异珠便是辟尘珠，辟火珠，辟水珠之类，这类珠子虽然也没有多少人见到过，不过野史小说之中，常有提及。

    相比于灵石，异珠的数量更是稀小，灵石这个东西，虽然少，可是往往有迹可循，在一些天地元气丰沛的深山大泽之中，还能找得到，偶尔还是能够现世的，这异珠就不一样了，异珠与地域无关，与灵气无关，与异兽妖兽的种类无关，唯一与之相关的，便人品。

    这是人品问题！

    传说，曾有一渔夫，于河边捞上一只碗口大小的乌龟，龟壳之上，有一处凸起，剖开一看，竟然是一颗鸽蛋大小的明珠，明艳照人，能辟水火，乃稀世奇珍，再看那只乌龟，只是一只普通的不能再普通乌龟，与平时打捞上来的乌龟没有任何的区别，也曾有一绝世高人，于东海斩了一只龙龟，这龙龟实力高强，内丹大如脸盆，灵气逼人，那龟甲更是坚硬如无比，铁石不断，那高人费了九牛二虎之力，将其肢解，龟壳剖开，除了那一身血（肉）和内丹之外，再无二物，更有农夫在年关杀牛于，于自家的老黄牛身上发现了一颗异珠，大如拳头，竟能催生草木生长，那头黄牛活不过十年而已，更无特异之处。

    这就是人品。

    “看来今天真的是我的人品大爆发啊！”小豹子弯腰捡起这颗绿色的珠子，清凉如水的感觉透过他的手掌，沿着他的手臂传遍全身，刚才还散发着一阵一阵剧痛的脑袋被这清凉的感觉一冲，竟然好了许多，疲惫的感觉也舒缓了不少。

    小豹子愣了一下，正待细看，忽然远远的传来了一阵兽吼，他打了个激灵，将这珠子塞到了黑纹的袋子里面，又伏身在蟾怪的尸体里一阵翻找，最后从一堆内脏中，翻出了一颗内丹，顺手扯起手边的一张腥红色的布片，将内丹擦了擦，同样放到黑布金纹的袋子里面，转身便出了绝谷，来到平常他休息的那个崖洞中，把黑纹袋子扔到一旁，倒头便睡。

    这一睡，便是一天两夜，等到他醒来的时候，已经是日上中天了。

    “呼——！”长长的伸了个懒腰，小豹子只感觉一阵的神清气爽，站起身来，耳中忽然听到洞外一片躁杂的声音，小豹子心中一惊，连忙走到洞口，伏到崖边，低头向下看了看，只见在明媚的阳光之下，跑的走的，飞的跳的，花鹿啊，兔子啊，野猪啊，猴子啊，甚至还看到了几只猛虎豹子，全都聚到了瀑布下的那条小河边喝起水来，一派和谐的景象。

    “奇怪这是怎么了，前几天还都跑的远远的呢，今天倒好，一来就是几十只，难道他们都知道那谷中的妖蟾完蛋了不成？！”

    小豹子暗自称奇，舒展了一下身体，又检查了一下自己的身体，“嗯，还不错，内力已经恢复了七七八八了，头也不疼了，这一觉的效果不错！”

    其实他也没有受什么大的伤害，就是用了太多的力量，导致精疲力尽罢了，就好像是一个人干了一天的活，累了，回去大吃一顿，然后再好好的睡上一觉，什么疲劳都消失了。

    “咕咕咕——！”正高兴间，肚子里面却传来一阵古怪的声音。

    “真***饿啊！”小豹子这才想起自己很久都没有吃过东西了，无奈的（摸）了（摸）肚子，小豹子嘿嘿的笑了起来，“好了，别叫了，马上就有吃的了！”

    说罢，手一抬，两只苦无向下射去，一只正射中在下面喝水的一只野猪的颈动脉，另外一只则将一只小兔子钉在了地上。

    “好了，午饭问题解决定了！”小豹子纵身跳下，周围的来此饮水的野兽一轰而散，就算是那只老虎之类的猛兽也不例外。

    弄几根树枝架起来，生一堆火，把兔子和野猪洗剥一般，架到上面烤着，半晌之后，浓郁的香气扑鼻而来，油脂滴到下面燃烧的火炭之上，发出噼里啪啦的声音，火光不时的一阵跳动，溅起几缕淡淡的火星。

    “要是有点盐就好了！”小豹子啃着手里的（肉），香是很香，却淡而无味，不过对现在处在饥饿之中的小豹子来说，已经足够了。

    吃饱喝足，小豹子抹了抹嘴，抬头四望，这周围，除了他之外，却是一只鸟儿也没有了。

    无奈的摇了摇头，他又纵身而上，回到了半崖的山洞之中，一眼便看到了放在角落里的黑色金纹的袋子。

    这袋子被他带到洞中，一时没来得及看，现在吃饱喝足，自然是迫不及待的把袋子打开。

    除了他放进去的那颗绿色的异珠与妖蟾的内丹之外，袋中只有还有三样东西，一块石头和一本书和一张羊皮拳。

    “难道这就是传说中的灵石？！”

    小豹子拿起袋中的那块石头，将它握在掌心，微一运气，一股（阴）寒无比的灵气便沿着他手心的劳宫（穴）直达丹田。

    “咝——！”小豹子身体猛的一哆嗦，手一甩，将这石头远远的甩到了洞口处，石头离手了，可是身体还是在不停的抖动着。

    “灵石，果然是灵石，而且里面蕴含着极（阴）属（性）的灵气，老子是修炼火行功法，完全不配套！”

    盘坐在地上，过了足足一个时辰，他方才把刚才纳入丹田之中的那缕寒气完全炼化，长长的出了一口气。

    在理论上，灵石之中蕴含着的灵气可以增长功力，免去吸纳打坐吐纳的过程，可是，如果这灵石之中所蕴含着的灵气属（性）不对的话，所花费的工夫，不见得比安安稳稳的吐纳少，大多数的时候，效果是事倍功半，就像是刚才一般，炼化那一缕寒气花了小豹子整整一个时辰的时间，却并没有让自己的内力有任何的增长，得不偿失。

    “唉，还以为捡到宝了呢，这东西用又不能用，扔掉又可惜，带在身上还会给自己带来麻烦，简直就是传说中的金牌（鸡）肋啊！”小豹子一脸苦相，跑到洞底，又将那块灵石捡起来，扔到袋里，又把袋里的两本书拿了出来和那一张古旧的羊皮卷。

    “血妖淬骨拳？！这是锻骨的拳法？”

    先翻开一本书，小豹子便惊了一下，这本书并不厚，上面记载的竟然是一门锻骨的拳法，看这拳法的名称，应该是魔门锻骨的拳法，小豹子翻看了两眼，便将这书放回了袋中。

    这是一门万金难求的锻骨拳法，不过，以他现在的身体条件，至少要三年后才能习练，还是先收着吧。

    再翻开另外一本书，这书比血妖淬骨拳要薄一些，总共就十几页纸，上面记载的是一门剑法。

    “银月剑法？！”看到这剑法的名称，小豹子的眉头跳了一下，随后翻了下去，直翻到倒数第三页的时候，停了下来，“星河俱焚？”

    这一招“星河俱焚”正是血无涯之前传给他的那一招剑法，为银月剑法的三大杀招之一。

    “呵呵，看来这血无涯也并没有参透这套剑法，只是照葫芦画瓢的传给了我，不然的话，凭着这套剑法和乌金短剑，杀那妖蟾很容易，哪里用得了我啊！”

    俗话说的好，人类一思考，上帝就发笑，小豹子所想，只对了一半，的确，这套剑法是血无涯刚刚得来的，也正是为了这套剑法，他才会在扬州西郡灭人满门，惹来白衣剑圣陆少游的追杀，但是另外一方面，小豹子只看到这银月剑法凌厉无比，犀利异常，却没有注意这套剑法所需配合的身法是多么的变态，忘了血无涯却是受了重伤，与血蟾游斗时全是靠了血焰真罡之利，身形却是施展不开，即使是他使用了这套剑法，也不可能发挥出剑法的全部威力，对付妖蟾，还是有些勉强。

    “这套剑法练倒是能练，虽然我的内力不够，不过先熟悉一下招式也好！”小豹子心中暗自喜道，仔细的又把剑法看了一遍，那专注的模样仿佛要把这书上的所有一切，牢牢的刻进脑子里一般。

    整整看了半个时辰之后，小豹子终于缓过神来，“现在可不是研究这个的时候！”

    赶紧把那剑谱也塞到了袋子里，打开了羊皮卷。

    其实小豹子也不能确定这块皮研究是不是羊皮，只是看起来像而已，这皮卷也不知道存在多少年了，也不知道被人翻过多少次了，上面布满了尘垢。

    仔细看去，羊皮卷上是一副**的人像，人像上画满了红线与黑点，小豹子自然认得，这红线与黑点便是人体的经脉与（穴）道，在人像的旁边，布满了蝇头小字，似乎是一种武学秘籍之类的东西，不过，那上面的字小豹子却是一个也不识。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">