    “皇上！臣妇晓得平阳公主也是无心之过。”

    沈钰珠声音淡淡道。

    她晓得平阳公主可是乾元帝的最宠爱的小公主，她一个出身卑微的小地方来的人，绝对不会真的将平阳公主怎样。

    可今儿那些推波助澜的恶人们，她没有那么客气了。

    她抬眸看着乾元帝道：“皇上，平阳公主深居宫中，可能对外面的世情不了解。”

    “但是在坐着的这些夫人小姐们，却居心叵测，拿着公主殿下当枪使唤，是何道理？”

    四周的那些贵女们忙低下了头，全部像是见了鬼一样，脸色惨白，一个个头都抬不起来。

    沈钰珠冷笑道：“所谓众口铄金积毁销骨，人言可畏。”

    “这些妇人们都是世家大族的出身，一个个见识这般的浅薄，以为能羞辱臣妇便是她们得了势！”

    “如今更是连着皇上也不放在眼里了！”

    “明明知道不可为，却还是撺掇着天家公主去违！”

    “今儿一人一句就能让公主殿下羞辱了为国立功的少将军，明儿个枕边风一吹，连着这大周也不放在眼里了吧？”

    她突然转身看向了脸色阴晴不定的魏云珠，猛地抬高了几分调子道：“魏大小姐，您认为呢？”

    “你这个贱人！说什么疯话？”魏云珠猛地怒斥了出来，随后却神色僵在那里。

    她今儿本来想要借着平阳公主的手羞辱沈氏这个贱人，不想一波三折。

    此番居然还被她当着皇上的面儿数落，正自愤怒之际，不想沈钰珠话锋一转，话头落在了她的身上。

    她再也控制不住自己，在乾元帝面前爆了粗口。

    她方才同慕熙彤一起骂沈钰珠贱人，已经骂成了习惯，此时被沈钰珠一激，顿时脱口而出。

    她话音刚落，自己都将自己给吓瘫了，动了动唇几乎说不出来。

    “放肆！还不跪下！！”相府程夫人狠狠一巴掌打在了魏云珠的脸上，忙将她拽着给乾元帝磕头。

    “皇上！皇上饶命！皇上饶命啊！！”

    “她还是个孩子，不懂事，触怒了天颜，还请皇上饶了她这一次吧！”

    慕修寒冷冷笑了出来：“饶她？皇上还在这里坐着呢，一个相府的嫡女罢了，也能这般跋扈到连皇家道统都不顾了？”

    “世子爷！世子爷！您还是她的表哥啊！”程夫人晓得今儿自己的女儿闯了大祸。

    她连连磕头，不知道该是给圣上磕头求饶，还是给慕修寒夫妇磕头求放过。

    跪在门口的魏相，狠狠闭了闭眼，分开人群疾步走了过去，跪在了乾元帝面前道：“皇上！小女性子乖张，平日里都被臣惯坏了。”

    “今日她闯下祸端，臣恳求皇上重重责罚！”

    一边的程夫人不想相爷非但不替女儿求情，居然还请求重罚女儿，张了张唇忙要说话。

    却对上了魏相那双冰冷的眼眸，她心头一顿差点儿没晕过去。

    为了自己的官位，女儿也只能牺牲了。

    也是自己女儿蠢，被沈氏激了一下，便做出来这种荒唐事情来。

    此番如果他们再求情的话，怕是连整座相府都保不住了。

    乾元帝本身就是武将出身，最反感的便是堂堂武将被人逼迫着当众舞剑，被人当猴儿耍。

    今天慕修寒的遭遇让他想起来自己还是做皇子的时候，那个时候生母软弱，只能靠着宁安太妃上位。

    他是先皇最不喜欢的儿子，却是先皇最锋利的一把剑。

    只记得有一次也是举行宫宴，他脱去了征衣从边疆回京。

    他身上的血腥味道还没有散尽，就被自己的兄弟们逼迫着在宫宴上舞剑，还被那些嘲讽羞辱，说他是个茹毛饮血的蛮子。

    那样的羞辱，让他痛彻心扉。

    此时他从慕修寒的身上看到了自己的影子，藏在心头渗出的残肆一点点翻了上来。

    他冷冷看着面前跪着的魏相淡淡道：“爱卿，你说喜欢搬弄是非之人该如何处置？”

    魏相顿时一愣，一颗心几乎要从腔子里跳出来。

    他到底还是顾念自己的女儿，咬着牙道：“这种人，该是打了板子后，送到郊外的杏花庵里关起来静心的。”

    杏花庵三个字儿从魏相的嘴里说了出来，所有人都惊呆了去。

    杏花庵里关着的都是京城，那些世家大族里犯了罪的贵女们。

    那个地方简直不是人呆着的地方，一旦关进去，名声受损这辈子都嫁不出去不说，还可能会被折磨死。

    毕竟关多久，那得看皇上有没有彻底将魏云珠遗忘，魏相才敢偷偷接回来。

    “呵！”乾元帝冷冷笑了出来，抬起手挥了挥。

    袖口上的金龙像是张开了嘴巴，要活生生地吃人。

    “来人！将魏氏嫡女送进杏花庵里去！”

    “皇上……英明！”魏相声音都微微发颤。

    一边的程夫人，捂着唇狠狠憋着泪。

    “先割了她的舌头！就在此处！”

    “皇……”魏相猛地瞪大了眼睛，呆呆看着高高在上的上位者，以为自己的耳朵听错了。

    程夫人几乎要昏死过去。

    两个金吾卫忙疾步上前，一把将想要逃走的魏云珠掐住。

    “不……不！爹爹救我！爹爹救我！”

    “救我啊！娘！娘亲救我！”

    “沈氏你个贱人……贱人……啊！”

    四周死一般的寂静，血腥味，混杂着陈夫人的嘶喊声。

    还有些贵女受不住惊吓，都溺了出来，骚臭味一并袭来，狼狈不堪。

    沈钰珠微垂着眉眼，再也不说一句话。

    她终于真正体会到乾元帝的暴虐了，上一世她便晓得乾元帝后来越来越疯癫，动辄便是要杀人剥皮的。

    如今割了相府女儿的舌头，还算是轻的。

    即便是那些皇子们也纷纷低头，不敢去看。

    乾元帝缓缓起身，陈皇后哆嗦着跟在了身后。

    今天她身为皇后，对于这样的闹剧没有制止，也是有责任的。

    乾元帝经过了魏贵妃，声音冷冷道：“平阳已经大了，该是为大周做点儿什么了。”

    “刚刚得了消息，柔然王子有来京城请求和亲，你让平阳准备一下！”

    “臣妾……”魏贵妃狠狠抠着地砖的缝隙，将那些想要反抗的话儿，一个字一个字逼着自己吞咽了回去。

    “遵命！”

