
　　这是一座大岳，悬于宇宙间，连日月星辰在其面前都很渺小。

　　叶凡立于山巅，朝着下方望去，有一种高处不胜寒的感觉，俯瞰世间沉浮。

　　而在此刻，他也明悟了为何自己从未见过这座大岳,却似曾相识。

　　与曾经自己站于泰山之巅，俯瞰万里河山的感觉相似。

　　泰山，乃是地球上第一山，曾经神秘的九龙拉棺就降临在那里，而后在自己离开三十年后回归，更是愕然地发现它化为了一座万丈山岳。

　　在山腹内,更是孕有一片成仙地。

　　种种都无一例外，说明了泰山并没有世人所想象的那么简单，在其背后隐藏着更为神秘浩瀚的来历。。

　　“和泰山有关吗？”

　　叶凡心中想到，泰山虽然神秘莫测，可是对比起眼前的这座大岳来说，实在是太过渺小了，简直就连一片尘埃都比不上。

　　真的存在着关系吗？

　　“轰”

　　突然间，整座大岳震动，如同天翻地覆，无数电蛇在乱舞，撕裂了虚空。

　　只隐约间感应到有一丝丝压塌万古诸天的气机，让人颤栗，不可侵犯，心生敬畏。

　　就在这时一切都虚淡了，天罚枯竭，雷霆消退，炽烈的电海熄灭，像是从来没有出现过一般。

　　而在叶凡脚下的那座大岳也是凭空消失，只余下枯寂的星空,仿若南柯一梦。

　　他独立宇宙中，所有电芒与光华都不见了,亦真亦幻，让人生出一种不真实的感觉。

　　浩瀚的宇宙，无垠的星空，真实的景象是冰冷与黑暗的，枯寂无声，是永恒的死静。

　　各种奇景消失后，一切都恢复了过来，没有一点声息，亘古常如此，只有叶凡独立于天地间。

　　他的目光低垂，心中依旧在思考着刚刚所发生的一切。

　　那座大岳真的曾经存在过吗？实在太过壮阔了。

　　而那位圣体大帝就在无尽的岁月前，踏进过那座大岳中，还将自己葬身于那里。23sk.Com

　　是晚年到了，所选择的埋骨地吗？

　　还有……

　　与泰山究竟存在着什么关系，为何会让他联想起泰山？

　　难道泰山，就是曾经的那座大岳？圣体大帝难不成晚年就葬在了那里？

　　可是两者间的体型相差甚远，如同云泥之别，只能算是前者身上的一点尘埃。

　　真的会是吗？

　　叶凡心中思绪万千，有股想要折返回地球的冲动，可是最终却是按捺了下来。

　　岂可半途而废？

　　最终，他盘坐了下来，将一切先埋藏在心底，关注起自己现在的状况。

　　在这次的破关中，他逆斩大道，让天劫前所未有的凶险，惊现少年大帝，拼死对决，九死一生。

　　但却是硬生生地熬过来了。

　　斩道成功，他并没有激动与颤抖，心中宁静，无忧无忧，在这宇宙中站了很长时间。

　　最后，叶凡一声清啸，张口就是一挂天河，浑身气息如剑，铿锵一震，兵动十万里，乱剑劈天。

　　“刷”

　　清辉一闪，一切又都消失了，他神色祥和宁静，伸展躯体，面向浩瀚星空，眸光湛湛，用力一吸，十方皆动。

　　成千上万缕星辉流淌，沿着星域，自宇宙深处落下，聚向他的身体，化成一片银色的海洋，将他埋在当中。

　　叶凡浑身闪烁宝辉，体表上的的汗毛孔都张开了，经受星光的洗礼，补充在劫难中所耗掉的精元。

　　他的血肉与胎骨此时也像是化成了无尽的古星，明灭不定，被一道道星河连在一起，五大秘境像是五个宝藏。

　　繁星无穷，星河无量，也不知道过了多久，此地才平静下来，化为黑暗与冰冷，叶凡肌体不再生辉，斩道臻至完美。

　　斩道成王，迈进仙三领域，在天地大变前，这种境界的强者近乎绝迹，没有几人，在今日他只不过修道四十载却是进入了这一境界中。

　　而且他斩道进仙三，一过就是七重关，他站在王者之境第七个台阶上，跨越七个小境界。

　　这是一种奇迹，甚至已经不能用奇迹来形容，古来未曾有。

　　但是却也并非不能解释，在紫薇星域时，他就已经屹立在仙台二层天的巅峰，在这一境界中驻足了近二十年时间，厚积薄发。

　　他的实力早已到了，敢在在圣人境界以下称无敌，只是未曾向天地求证而已。

　　如今，他一举破关，以身斩道，验证己身，自然会显出他的道果与真正实力，开古来少有之奇闻。

　　叶凡在星空中稳固着自己的境界后，站起了身，而后一步自这里消失，重新回到那颗古星上。

　　“师傅！”

　　当见到叶凡平安归来，小和尚花花第一個冲上来，一把鼻涕一把泪地抱住了他。

　　而黑皇等人也围了过来，目光都是啧啧称奇，像是在看一个怪胎。

　　在与众人交谈过后，叶凡单独将大黑狗拉到一边，将自己在天劫之上所见到的情景述说它听。

　　“一座悬于宇宙中的大岳？”大黑狗瞪大了双眼，似乎也觉得不可思议。

　　“难道你也不知道吗？”

　　叶凡有些失望，原本想要从大黑狗的口中听到一些线索，但看其反应也是明显不知道。

　　“闻所未闻。”

　　大黑狗只能摇头，不过它却是也对叶凡口中所描述的大岳来了兴趣，言称等自己回到北斗后，要去翻阅无始大帝留下来的古籍进行寻找线索，应该会有发现。

　　最终，在叶凡渡完斩道劫后，一行人打算继续上路，寻到了五色祭坛，又一次踏上旅程。

　　在接下来的半个月里，他们一共进行了七八次横渡，所降临的都是枯寂的行星，但是每到一处都会有一场恶战。

　　在那遥远的过去，不知道发生过什么，曾有很多强大的种族攻打函谷关，他们战死后，后裔被困在函谷雄关要塞外，也就是这条漫长的星路上。

　　“攻打函谷关最少是数以万年前的事情了，他们的祖上都有一种急迫与焦虑。”叶凡每一次击败敌手都会探索他们的神识，发现了一些蛛丝马迹，且得悉这些种族来自一片非常遥远的星域，在宇宙最深处。

　　他惊异的发觉，他们并不是为仙鼎而来，并非上古年间进入地球的诸圣，而是更早的一批人，另有目的，可追溯到很漫长的岁月前。

　　上古年间，为仙鼎而来的圣贤主要来自火桑、通天、勾陈三颗古星，与这些攻打函谷关的人不同路，人数相对少了很多，时间亦晚了不少。

　　“地球还真是神秘。”叶凡回头观望星空，可却寻不到太阳系究竟在何方了。

　　一个月后，他们已经进入了天宇深处，依然不知身在何方，每到一处都有一场大战。正如妖尊玄敕所说的那样，这条星空古路很艰险，充满了妖魔鬼怪。

　　每一座五色祭坛都隐在法阵中，需要以玄敕告诉他们的秘法才能寻找出，这一路上的时间其实主要花费在了这上面。

　　叶凡、大黑狗、神骑士等人一路前行，强大如他们都发生过意外，有几次险些遇难，敌人手持数万年前的圣人留下的禁器差点毁掉少半颗古星！

　　可是当他们降临在第十九颗古星上时，叶凡得悉了一则重要的信息，战败一群强者后从他们的识海发现了宇宙深处那颗生命古星

　　几位弟子都很激动，没有人比他们更明白，这意味了什么！

　　名字——飞仙。

　　“无尽岁月前，诸圣无比焦虑，从一颗名为飞仙的古星杀向地球所为何故？”叶凡自语。

　　这些人攻打函谷关的时间段无比久远，且不为仙鼎而来，远早于火桑、通天、勾陈三星的人，飞仙这个名字很神秘，让人浮想联翩。

　　“宇宙最深处竟有这样一颗生命古星！”

　　又过去了几日，一行人降临在第二十三颗行星上，叶凡神色一震，他仰望天穹，盯住了七个璀璨的大星，神色难以平静。

　　在不同的星域观看，这七颗大星排列的方式不会相同，但是那种气机是不会变的，叶凡可以确信，那就是北斗星域。

　　“到了，下一站地就可降临在北斗星域了！”

　　……

　　北斗。

　　太初古矿。

　　天宇如墨，星月消失，像是陷入了永恒的黑暗中，周围一片枯寂。

　　此里是一片禁地，无人敢靠近。

　　可是在这一日，一个身材高挑，拥有一头金色的长发，像是太阳神般在发光，璀璨夺目的女子走出了古矿。

　　“父亲，这次我不会让你失望的。”

　　她对着古矿拜倒，目光决绝。

　　“放手去做，有我在！”

　　仿佛是为了回应她一般，自黑暗深邃的古矿内亮起了一对黄金瞳，冰凉无情。

　　“是。”

　　黄金天女站起，而后转身目光遥望向东荒的方向，嘴角勾起了一抹冷笑。

　　准帝，又如何？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百二十四章 放手去做，有我在！免费阅读。https://xs.23sk.com 