
　　夜晚的蓝枫学院附近，虽然依旧有学生逗留，但大部分的学生还是选择到更远的地方潇洒。

　　常年待在学院附近，无论是好吃的还是好玩的，差不多都腻了。

　　但叶枫可不一样！！

　　自从上学开始，他每天晚上都要赶回去卖二手女士内衣。

　　学院门口吃的和玩的，那几乎没有体验过。

　　例如现在叶枫带着陈思瑶来的这家烧烤店，上次还是李落阳请客。

　　这家烧烤店恰好就在学院旁边的一条小巷中，微暗的路灯照射在烧烤店旁边。

　　最显眼的地方，还摆放着两个废油桶，里面都是一些用剩下的油水。

　　“两位吃烧烤吗？这边点菜！”

　　一个穿着围裙的大妈走了过来，她放下正在清晰的盘子，然后在围裙上面抹了两下。

　　陈思瑶紧紧皱着柳眉。

　　这种地方，她还一次都没来过。

　　之前就听到一些传闻，烧烤店内经常会有一些地沟油，现在看来果然没错。

　　真不知道，这种东西除了香之外，有什么好吃的。

　　但想到让叶枫等了那么长时间，只能趁着叶枫点菜的时候，安心坐在了靠边的一个位置上。

　　就算是不吃，也等结账之后吧。

　　陈思瑶向来不喜欢欠别人什么，这一次让叶枫等了这么长时间。

　　就算是补偿吧。

　　叶枫点完串后，就坐到了陈思瑶的对面。

　　“陈大会长，你这一副嫌弃的模样是怎么回事？”叶枫看着陈思瑶清冷的表情，有些无语地问。

　　“我已经说过，我对烧烤不感兴趣。”陈思瑶没有多说什么，只是轻飘飘地说了一句。

　　很显然，她对烧烤这种东西不是一般的嫌弃。

　　特别是看到这里脏乱差的环境后，就更加确定这里的东西吃了对身体没什么好处。

　　叶枫听到这话后，把桌上的一瓶加多宝递给了陈思瑶。

　　“陈大会长平日里吃的都是豪华的餐点，我们这些人可吃不起。”叶枫打开加多宝，直接像是喝酒一样喝了一大口。

　　羡慕吗？

　　那是当然！！

　　叶枫平日里能吃上一碗泡面外加两根火腿肠就很不错了，更别说在外面吃烧烤下馆子。

　　对于之前的叶枫，没有异能就连基本的事情都做不了。

　　所以也就少了很多赚钱的门路。

　　“我什么时候说过我吃的都是豪华餐点？”陈思瑶皱起柳眉，声音也愈发清冷。

　　“你不是看不上烧烤摊的东西么？”

　　“我的意思是说，这里的东西吃了不健康。”

　　“这两个意思有区别么？”

　　陈思瑶美眸冰冷地扫了叶枫一眼：“我懒得和你鬼扯，有件事我要问你。

　　你......将来有没有考虑过从哪个方向发展？”

　　叶枫耸了耸肩膀，十分干脆地说：“没什么发展方向，我这种没有异能的人，直接摆烂就好。”

　　虽然不知道陈思瑶为什么会这么问，但叶枫不傻，如果真的说以后有什么目标的话。

　　反倒会让陈思瑶怀疑。

　　总之就是一句话，现阶段绝不能让陈思瑶知道他的身份。23sK.com

　　否则绝对完犊子！

　　就只是一个陈思瑶就已经让人很麻烦了，如果再加上她身后的陈家......

　　嘶—

　　只是想想都让人头皮发麻。

　　“我在问你认真的。”陈思瑶目光冰冷地看向叶枫。

　　显然她认为叶枫是在敷衍了事。

　　叶枫听到这话后，先是深深吸了一口气，然后表情逐渐变得严肃起来：“如果非要说的话......”

　　陈思瑶同样是看向了叶枫，安静地在一旁等待着下一句话。

　　“从很久之前开始，我就一直想遨游于天空。”说到这里的时候，叶枫抬起头，眼神中似乎也多了一抹伤感。

　　他抬头看向黑夜的天空中，晚风轻轻吹来，让他黑色的头发微微飘动着。

　　陈思瑶看到叶枫的模样后，微微张着红唇。

　　她似乎想说什么，但又没有说出来。

　　人这一生中，或许会有许多梦想和未来的规划，但是能成的没有几个。

　　就像是现在的叶枫，想要追逐梦想，却没办法使用异能。

　　“你为什么想遨游天空呢？”陈思瑶紧紧握着拳头，不忍看向叶枫，但她还是多问了一句。

　　“呵呵......这也只是虚无缥缈的梦想而已。

　　具体原因的话......我长大后当太空人，爷爷奶奶一高兴，就会给我爱吃的喜之郎果冻。”

　　？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第33章 爱吃的喜之郎果冻免费阅读。https://xs.23sk.com 