    成仙劫渡过，

    师徒三人打算庆祝一番，就在回去的路上抓了些倒霉的野兔、野鸡……

    还在某座小镇上，顺手买了几壶便宜的老酒，

    可此情此景，却让许仙心中多少有些不安，

    他便询问一下李白：‘师父穷，我也穷，难道你也穷吗？

    我这成仙劫都过去了……

    师兄你就不能拿出一点诚意，弄一壶仙酿出来，让大家都尝尝鲜？’

    但事实证明，

    李白穷的除了手中的那柄剑……还真就别无他物了。

    如此这般，

    在一顿糟糕的午饭过后。

    李白就不要脸的搓着手，急切又期盼的说道：“师弟啊，

    你现在也是陆地神仙了，

    咱们刚才还拜过祖师爷，喝过庆功酒了……

    你是不是该给为兄疗伤了啊？”

    许仙面色黑的不行，他抽了抽嘴角：“师兄，你早在数十年前就成为了陆地天人……

    可你为什么这么穷啊？

    说好的加钱呢？”

    李白看着眼前的小师弟，沉吟两秒钟：“说出来你可能不信……”

    “那就别说了。”

    李白面色微变，当即道：“那好，为兄也就豁出去了，我这就将我的本命法宝给你……”

    许仙愣了愣神：“你不是剑仙嘛，哪来的本命法宝，不应该是本命飞剑吗？”

    “师弟你可知为兄的雅称是什么？”李白神秘一笑，只见他轻轻一挥手，掌心就浮现出一朵绽青莲。

    “这是三品青莲？”许仙心中一惊。

    “师弟好眼力。”李白颇为感慨的点点头，解释道：“为兄在修炼界被称之为青莲剑仙……

    那是因为我有两件本命法宝，

    第一件，自然就是我的太白仙剑，

    第二件，就是这三品青莲……

    此物乃是我偶遇所得，又被我轻松炼化……

    为兄除了神通、法术、剑道以外，其实真的没什么给你的，

    可现如今，这三品青莲对我来说，倒没什么大用了……

    但对你来说，依旧能算得上一个顶尖的护身法宝。”

    说罢，

    李白的双目就绽放出一道寒光，唰……

    一道寒芒闪过，

    而许仙却连忙挡住了那道目剑，并未让他斩断与青莲的那道线。

    “师弟不必为我担心，你若是能让我再活下去，为兄又岂能舍不得一些宝物？”李白苦笑着摇摇头。

    许仙同样一脸严肃的摇摇头，“不行，这青莲毕竟是师兄您唯二的本命法宝，无论如何，师弟都万万要不得。”

    再者说，你以为这标志性的青莲法宝，我敢用？

    这可是三品青莲……

    当前的凡间界内，除了你以外，还有何人拥有这种宝物？

    哪怕在远古时代，只要是莲花型法宝，那都属于最高端大气上档次的至宝。

    虽说这个青莲仅有三品……

    但那也是无价之宝！

    只可惜，这东西属于要了也不敢用的东西。

    于是许仙稍稍琢磨，就又问道：

    “这法宝就算了，话说师兄有什么师父也不曾会的神通、法术吗？”

    “让为兄想想……”李白若有所思，最终眼睛一亮，当即道：

    “我当年带环儿跑路的时候，曾不幸被一座秘境困住，

    好在那秘境没什么危险，我们两人在哪里也就住了几年，

    直到我实在顶不住了……

    我们就出来了……

    咳，那不是问题所在，

    关键是我在秘境中获得了一个玉简，上面记载了《地煞七十二变术》的一些法术。

    其中有通幽、驱神、担山、分身、壶天、弄丸等等。”

    “壶天？”许仙微微一愣，心中狂喜。

    其他神通他不算都不算太在意。

    可‘壶天’是什么？

    身体变大变小之术。

    这可是猴哥用的最数量的法术之一。

    想当年猴子一句：嫂嫂快把嘴张开，俺老孙要出来了……

    嘶，许仙至今都记忆犹新，羡慕不已。

    而若将此术练到一定境界，

    其实自身的某个位置，也可以随意的变大变小……

    啊这，

    此中妙处，不言而喻，还请各自领会……

    除此之外，就是那‘分身’。

    不过分身术要看谁用，

    例如猴哥的体毛太多，恰巧他的猴毛和分身术又产生了质变，导致他的分身比其他人的分身要强上很多倍……

    当然，猴子的体毛多，

    许仙的头发也十分茂盛，到时候研究一下，也并非不可以尝试一番。

    要不然，自己就炼制一些傀儡、纸人等等，

    在加上‘分身术’，兴许也能加强化一下分身的战斗力。

    总体而言，此术聊胜于无。

    弄丸：两手上下抛接无数个弹丸，不使落地，让手法极其灵活。

    字面意义：练手活用的，此术必学。

    至于通幽、驱神、担山等其他法术。

    原本就属于修士在达到一定境界以后，自然就能领悟的法术。

    只能说，

    当年的猴哥还是太单纯，菩提祖师让其从‘天罡三十六法’‘地煞七十二术’之中做出选择，他就选了字数较高的那个……

    可前者是神通，后者是法术。

    这波血亏……

    菩提祖师纯粹就是欺负猴子没见识，

    或者说，这可能也在菩提祖师的算计之中……

    与此同时，

    李白还在不安的看着他，生怕自己给的东西不够多……

    可这也没办法，

    这小师弟有自己的剑道，又不想学他的剑法，

    而他和杨玉环逃难那么多年，哪怕环儿已经身死……

    他也不在逃难了，可自身依旧在海外孤岛生闷气，哪有什么宝贝？

    但说实话，

    仅有‘壶天’这招，其实就值得让许仙吐出两升血了。

    毕竟李白……应该不懂。

    此术对于许仙的意义，甚至都不亚于给了他一本八九玄功……

    如此一来，

    许仙拍了拍大师兄的肩膀，让他稍作等待，随后就留给他一个背影……

    半个时辰后。

    一壶撒发着清香的仙酿……就这么被拿到他的眼前。

    那味道……

    嘶，宛如天界的仙丹。

    更好像那闻都不曾闻过的九千年蟠桃。

    尤其李白的眼里并不差，他还发现小师弟为此似乎付出了不少代价……

    他的皮肤变得干燥无比，眼中也充满了血丝……

    嘶，此等大恩大德，小师弟让为兄如何是好啊。

    李白在接过那壶仙酿以后，仅仅的握住许仙的手，感动的快要落泪。

    而许仙也只是拍了拍他的肩膀，露出一副牵强的笑容，转身离开……

    来不及说再见，

    嗯……许仙筹措了许久，他还是没舍得卖血。

    可他利用法术将自己体内的水分提纯出来，

    因为李白好歹也是他师兄，总不能真的给人家喝尿吧？

    做人，总归不能太过分。

    尤其在渡过天劫以后，许仙也十分自信，

    他敢保证，就这一杯浓缩的精华，李白绝对能恢复如初、重伤痊愈。

    至于从哪提纯的水……

    啊这，人的身体内，当然是哪里的水多，从哪提纯呀。

    …………

    ps：PY一本三江新书《我真不是法爷》，精品5级老作者：奇迹祈愿。

    以前俺们游戏分类的老友了~

