    伴随着罕珑天神的陨落，因交战而产生的余波迅速恢复平静，周围天地彻底平静下来，云洪飞身上前。

    残留在地上的，是两柄战锤、战铠、储物法宝等。

    这都是罕珑天神遗留下来的宝物，而他自身的尸骸，却伴随最后的自爆，再没有一丝一毫的痕迹。

    “疯魔吗？”

    “以这罕珑天神的实力，他若是一心想逃，我除非不惜消耗心力全力爆发，否则大概率是杀不死的。”云洪默默思索：“但他偏偏选择和我死战，这是求死之战。”

    “是因我的逼迫？”

    有一部分原因。

    但云洪推测，这恐怕不是主要原因。

    更一部分原因。

    是罕珑天神自身的道心意志，彻底崩溃了！

    “他经历过三次大清洗，这是经历的第四次大清洗。”云洪回忆着刚才对方说的话：“上千万年，对天仙天神也很漫长了。”

    若在外界，有着各种环境生活可以调剂、享受，天仙天神活过数千万年很正常。

    据云洪所知，雾狱天神都活了约莫亿年！

    可在星狱内？

    若实力够强，比如进来时就是绝顶天仙、天神圆满，乃至更强实力，自然会努力挣扎，寄希望于凑够一万枚星狱令。

    但那终究是极少数。

    又有几人能一进来就有霸主级别战力？

    对绝大部分关押在星狱内的强者们而言，刚开始时，伴随一次次厮杀磨砺，还能让实力有所提升，或许还有一线希望。

    但当陷入瓶颈，潜力耗尽。

    迎接他们的，就是永无尽头的孤独和绝望。

    一旦到了大清洗时，更是一场噩梦。

    能成天神，道心意志自然极强，可在这样的绝望的压迫下，千万年，终于还是让罕珑天神崩溃了。

    “若能这样一直躲在大清洗结束，他或许不至于疯狂，但我的逼迫求战，成为压死骆驼的最后一根稻草。”云洪暗叹，挥手收起了对方留下的诸多法宝。

    遗憾吗？

    云洪没什么好遗憾的。

    被关押进星狱的天仙天神，定然都有缘由。

    其中或许有冤枉的，可这又关云洪什么事？

    “我自己，都只是努力挣扎在成仙路的小人物，我又能如何？”云洪微微摇头，稍微犹豫了下。

    一挥手。

    将罕珑天仙的两柄战锤放入了他战死处的裂缝中，任由那正缓缓恢复的岩石淹没了两柄战锤仙器。

    “希望，你的兵器能够安宁你的内心，就当感谢你助我凝聚时间法界吧。”

    “也恭喜你……解脱了！”云洪心中恢复平静。

    一步迈出，冲天飞起，迅速消失在天际。

    罕珑天神的道心崩溃，给了云洪极大的震动。

    但也更让他警醒自身。

    ……“罕珑死了。”

    “死在了飞羽真君手上。”百裂天仙和圩毕天神早已逃出数百万里，却一直在关注在星狱令中排行讯息。

    当看到罕珑天神的名字彻底消失，即使交情不算太深，两人仍有些兔死孤悲。

    ……“罕珑的名字在星狱排名上消失，飞羽真君的星狱令数量又同时涨，看来，罕珑是陨落在他的手上。”

    “这是第三位还是第四位陨落在他手上的天神？”

    ……“罕珑，那可是天神圆满层次，霸主之下堪称最顶尖存在，爆发搏命秘术更是恐怖。”

    “竟然也陨落在了飞羽真君手上？”

    “他的实力未免太可怕，到底到了什么层次？”星狱内还活着的无数强者，许多都在关注着排行。

    他们并不知晓罕珑天神是道心崩溃，一心求死才陨落的。

    只能推论出云洪的实力变得更可怕。

    当然，这种推论也谈不上错误。

    因为，凝聚了时间法界的云洪，综合实力确实有了极大提升。

    ……

    在云洪和罕珑天神交战不到六亿里的一片荒原上。

    有着一座巨大无比的宫殿，数道身影都在宫殿内。

    “飞羽真君斩杀了罕珑天神，他的星狱令都有四百八十一枚，排名仅此于我们三位王者。”

    幽九王轻声道，眼眸中有着一丝渴望：“若再加上他自身的那枚金色星狱令！”

    “他一个人，就相当于一千五百星狱令！”

    大殿内的狼王、雷龙天神、宝羽天神都不由对视了一眼，不自主感应探查了下现在的星狱排名：

    幽九：8082

    蛮古：7802

    北虹：6396

    飞羽：481

    他们五位超级强者联手，掀起大清洗。

    虽然探查感应速度，远不如云洪那么强，五人加起来才和云洪相当。

    但他们的杀戮效率却是云洪的不知多少倍。

    仅仅两年多，星狱内，陆陆续续就已有约莫百位天仙天神陨落在他们的手中，那些星狱令自然也都落入了他们手中。

    三大顶尖霸主拥有的星狱令，基本都交给了这两大王者。

    自然也令幽九王和蛮古王拥有的星狱令数量暴涨。

    尤其是幽九王，拥有的星狱令都已打破八千枚的大关，距离能够离去的一万枚很近了。

    不过，云洪的杀戮效率，也是非常惊人的。

    短短两年多，他独自一人，就夺取近五百枚星狱令。

    “如今，星狱内的强者数量，连四百位都不到。”幽九王轻声道：“接下来的杀戮效率会越来越低，这飞羽真君，必须要杀。”

    人数越少，躲在广阔的星狱内。

    搜寻起来自然越难。

    且剩下的星狱强者，几乎都开始抱团行动，尤其是其中有六位霸主联手，就算是幽九王和蛮古王联手一战，都未必能奈何得了。

    “杀死这飞羽真君，他一个抵得上五十个普通仙神。”雷龙天神低沉道：“可关键是，就算能察觉到他的踪迹，我们也杀不死。”

    他们之前又不是没尝试过。

    根本奈何不了云洪。

    “飞羽真君道法惊人，我们自然杀不了。”幽九王站起身，银甲覆身显得无比尊贵：“但是，如果北虹王出关了呢？”

    一瞬间。

    包括蛮古王在内，所有人都不由一惊。

    星狱虽是三大王者并存，但威慑力最强的，一直都是北虹王。

    在大清洗前，北虹王的崛起时间最短，收集到的星狱令却最多。

    足以说明一切！

    北虹王，也一直是最神秘的王者，几乎不和其他星狱强者有交集。

    “北虹王在哪里？”狼王低沉道。

    “她来了。”幽九王轻叹一声，目光望向了宫殿外，所有人顺着目光不由都望了过去。

    只见，一位青袍女子身影从虚空中慢慢凸显出来，似乎没有引起一丝一毫的空间波动。

    她，面容俊美，一袭黑袍覆盖全身，眸子冰冷到了极点，站在大殿中，和幽九王、蛮古王他们明明离的很近，可在场众人都丝毫感应不到她的存在。

    “北虹，你！”蛮古王眼眸中闪过一丝惊惧。

    从头到尾，他竟丝毫没有察觉道北虹王的出现，即使如今，神念探查扫荡过去，竟都洞察不到。

    何等不可思议！

    三位顶尖霸主也察觉到这一点，眼眸中满是骇然。

    须知，他们和三大王者实力虽有些许差距，可理论上不该如此离谱才对，神念都无法感应到对方？

    岂不是说，若肉眼没有察觉，会被直接近身刺杀？

    唯有幽九王似乎提前知晓些，倒没有显得太惊人，缓缓开口道：“北虹王已突破到全新境界，随时都能跨入玄仙层次了。”

    大殿内，一片寂静！

    ——

    ps：第五更，3200月票加更

