    

    二者碰撞起来，就目前来看，翰媛有藤训兜底，胜算更大一些，但何家也不是那么好对付的，就算翰媛赢了也会付出相当的代价。

    卫文翰与何家之间的恩怨，他们自然也听说了，一切皆源自何光那个纨绔子弟，开车撞死了人家大嫂，还差点把人家大舅哥坑破产。

    这足以算得上是深仇大恨了，卫文翰恐怕拼着付出极大的代价，也要弄倒何家。

    而何家这边，何光被抓进大牢判了无期，何家的关系网也遭到了极大的冲击，势必也不会善罢甘休。

    总的而言，卫文翰与何家，双方都不可能善了，对碰就要从今晚这场拍卖会拉开序幕了。

    而对于他们而言，选对阵营很重要，比如站队卫文翰，帮助卫文翰赢了，他们肯定也能跟着获得一定的利益。

    不过，最好的还是选择中立，毕竟何家也不是吃素的，万一何家最后赢了，又岂会放过他们？

    于是，一时间大部分人都选择了保持中立，没人站向何宏，站向卫文翰的倒是有一人——段涛，此次代表苏城时代房产集团来竞拍地皮。

    时代房产集团与何家本来就是竞争关系，倒向卫文翰也无可厚非，再者，时代房产集团的底蕴也不怎么虚何家。

    “卫总，那块地皮如果你要的话，我可以代表时代房产集团放弃竞争。”

    段涛与卫文翰碰了一下杯，带着善意说道。

    “呵呵，段总，那块地皮我准备让给何家，不过，得让他好好的出点血，待会还麻烦你配合一下。”

    “事后，我会给你一个满意的酬劳。”

    卫文翰微微一笑，说道。

    “这是为何？”段涛很是不解，追问道:“那块地皮，只要拿下来，绝对是稳赚不赔的，为何要让给何家？”

    “呵呵，现在我高价让给他，以后我让他低价吐出来，那块地皮，他何家把握不住。”卫文翰淡淡一笑，语气变得锋锐起来。

    段涛不知道卫文翰究竟想干什么，但也没有再继续追问，一个能快速崛起，名声响彻全国的狠人，怎么可能是善与之辈？

    而就在他们交谈间，组织此次拍卖宴会的主人钱昊来了。

    “对不住啊，对不住，公司有点事耽搁了，让大家久等了。”

    钱昊一进来就连连告罪，看到卫文翰后，顿时大喜的靠了过去，恭维道:“卫总能来，真是蓬荜生辉啊！”

    在他看来，卫文翰来了，再加上何家和时代房产集团，三方竞争，肯定会把价格炒得更高。

    一番商业化的寒暄过后，钱昊走到宴会厅上首的台上，开口道:“各位，废话我也不多说了，荷花湖那块地皮，想必大家都知道，未来绝对能成为聚宝地的存在。”

    “那块地一共三百亩，就算按照市价也值十八亿，那就按照市价起拍，价高者得。”

    说完，钱昊把目光投向何宏、段涛、卫文翰三人，这次来的也就这三位有实力竞拍啊！

    “18亿！”

    卫文翰坐在座位上，举了举牌子，淡淡的开口道。

    “19亿。”

    不远处，得到卫文翰授意的段涛，紧跟着开价道。

    “20亿！”

    何宏眉头一皱，紧跟着喊价，声音有些低沉。

    那块地对何家极为重要，只要能拿下那块地，绝对能让何家迈上一个新的高度，无论如何也得拿下。

    之前何家就数次与钱昊交涉过，但钱昊占着茅厕不拉屎，明明没有那个能力开发，就是不愿卖。

    若非这次钱昊去澳城玩了一圈，把自己玩出经济危机来，恐怕也不会拿出来拍卖。

    得到那块地稳赚不赔是一个原因，更重要的是，得杜绝卫文翰和时代房产集团进军省城的房地产，省城房地产只能何家一家独大。

    “何宏，和我比财力，你有那资本么？”卫文翰对着何宏冷笑一声，开口道:“25亿。”

    直接提高了五亿，在场众人都是一惊，台上的钱昊则是笑得嘴都合不拢了。

    “哼！那就试试看，你翰媛成立不过才两个月，就算藤训企鹅日进斗金，我就不信你能拿得出那么多资金。”何宏冷哼一声，开口道:“26亿。”

    “那就试试看，你何家因为何光之事，被调查停产了一个月，亏了不少吧？”卫文翰冷嘲一笑，开口道:“28亿。”

    之前他问过段涛，这次时代房产集团预计最高价是25亿，时代房产集团虽然实力不错，但比起何家还是要差了一些。

    上一世，何家应该差不多就是以26亿的价格买下了那块地皮。

    这一世，有他在，何家休想再那么轻松拿下，必须得好好出出血。

    “29亿！”

    不远处，段涛为了配合卫文翰，咬了咬牙，开口道。

    “段涛，你时代房产集团这是想要孤注一掷么？小心把自己玩破产了。”何宏神色冰冷的对着段涛威胁道。

    “利益与风险是对等的，拿下这块地，我时代房产集团便能打开省城的市场，迈入新的高度，这个险还是值得冒的。”段涛神色平静的说道。

    “好好缩在苏城不好么？非要到省城抢一杯羹，你有那资格跟我何家抢么？”何宏声音变得低沉，开口道:“30亿。”

    说这话的时候，何宏声音很是压抑，似乎是快到极限了。

    这价一出，台上的钱昊已经笑开了花，这可已经比市场价高出了12亿啊，这个价格他已经很满意了，本来他也没那资本开发，那块地都是他老爹留给他的，30亿，足够他辉煌的挥霍一生了，前提是不要再去澳城了。

    而不远处，段涛演得很好，表情经过一番剧烈挣扎后，叹了口气，放弃竞争。

    后方，卫文翰手指敲击着桌面，陷入了迟疑，何家因为开发江溪城文星小区的缘故，能动用的资金不会太多，30亿差不多是极限了。

    如果他现在继续加价，万一何宏不加了，那块地可就要砸在他手里了，三十多亿买那块地，虽说以后依旧有得赚，但不划算啊！

