    林声笙看向司寇显，众人都看向司寇显。

    幻境中那个被他杀死的林笙，实则是韩凌雪本雪啊，是不是只要韩凌雪换了个身份，这位对韩凌雪一往情深的司寇剑君便无情起来了。

    司寇显不知在想着什么，片刻后才注意到众人的目光。

    他没在意别人的目光，淡淡转开视线。

    梦凰帝姬清咳一声：“司寇剑君，若林仙子真如幻境那般行事，你真的会那样对她吗？”

    司寇显本不想理会梦凰帝姬，但转念一想又答道：“会。”

    梦凰帝姬噗嗤就笑了：“那就奇了怪了，司寇剑君心悦的不是韩凌雪吗，韩凌雪换到别人的身体里，你怎么就不喜欢了呢？”

    韩凌雪脸色发白，立即转移话题：“林仙子的幻境呢？”

    幻境里头那些经历还让她后怕，都不太敢去看司寇显。

    但转念一想她又觉得，阿显对林笙也没有那么深刻，倘若林笙行差踏错，阿显也会对她毫不留情。

    这么一想心中便安慰了几分。

    然后，林声笙让她见识到了一个不一样的“韩丹师”。

    没有勾引管事给她放水，也没有陷害暗算对手，她威胁何双都能坦然的威胁。

    不需要宗门做依靠，她静得下心寻个容身之处潜心钻研丹道。

    三不五时上门找茬辱骂她的何双弟弟，她也愣是能坦然受之，坦然受之的让对方都不好意思再骂她。

    即便没有修炼天赋，也能靠炼丹天赋名动天下。

    林声笙和韩凌雪的思想上就有很大差距，或者说大多数女修与韩凌雪思想上都有很大差距。

    韩凌雪年少时候不知道自己有炼丹天赋吗，她是知道的，否则林声笙就不会一进入幻境就发现自己有这天赋。

    但韩凌雪当初想的却是往上爬，站得越高她获得的资源才能越多，这样才能支撑起自己在丹道上走的越远。

    父亲要将她给人做妾这件事只是给了她一个不择手段的借口而已。

    她告诉自己，若不那样做她就要万劫不复，她只是没有退路，并非心眼坏。

    韩凌雪脸色发白，不愿意承认光明正大也能走到如此高度：“幻境而已，现实中哪有那么容易！”

    这话梦凰帝姬就不爱听了，讥诮的扫了眼韩凌雪：“确实不容易，你就办不到。”

    韩凌雪脸色涨红，像是被扒光了衣服置身闹市。

    再怎么不想承认她也意识到，林声笙与她是不一样的人。

    人家没有费心专营，也不用阴私手段。有炼丹天赋就专注炼丹，不去强求那些不属于自己的东西。

    父亲不把她当人，她也直接将父亲糊弄过去。

    家族扣过来的污名，她澄清就好，爱信不信，她不会过多纠结。

    韩凌雪也不是一无所知的小白，当初她名声尚在的时候，旁人非议她与司寇显的关系，她摆出清者自清的态度都能有人信任几分。

    韩凌雪不甘心极了，不想承认自己选了一条错误的路。

    “其他幻境呢？”韩凌雪赶紧转移话题。

    老者漫不经心瞟她一眼：“没有了，想拿本源之息，先杀了我。”

    老者浮在空中，一副随便你们动手的架势。

    韩凌雪猛地看向司寇显，急不可耐喊道；“阿显！”

    “等一下！”斐然忽然大喊。

    但在他喊话的时候，司寇显冰霜剑意凝聚，一击就让气泡冰冻破碎。

    不过他也没有继续动作，朝着斐然看过去。

    大家都望着斐然。

    斐然瞪大眼瞧着司寇显那碎了的气泡有点懵逼，这，出手这么快吗？

    “他的幻境为什么也没放啊？”斐然指着司寇显问老者，他心里暗戳戳想莫非司寇显也是从其他世界来的？

    这问题，大家也好奇。

    大家还想知道斐然的幻境为什么没放，不过不着急问。

    老者的神态颇像个知晓天下事的智者：“他被情丝所扰，爱恨都不受自己控制，哪里来的幻境。”

    韩凌雪瞳孔剧烈一颤！

    众人一脸迷茫。

    斐然一脸困惑：“情丝？爱恨不受自己控制？啥啊？”

    老者见司寇显没偷袭，颇为满意，不介意多说一些；“是的，情丝。”

    “小伙子。”老者笑眯眯看着司寇显，眼里满是欣赏：“情丝被动了手脚通常是不会察觉的，你倒是例外，竟然能发现。”

    司寇显表示自己已经许久没被人叫做小伙子了，不过他半点都不介意。

    “前辈知道这情丝的来历？”他也不隐瞒，迫切想要知道这根情丝的来历。

    韩凌雪猛地看向他，又急忙收敛。但她这会儿哪儿隐藏的住自己心里的不安，浑身神经都紧绷了。

    “这是你自己的情丝啊。”老者道。

    “你的情丝被人动了手脚才会不受控制的将爱意转移到另外一个人身上，你有多爱那个女子便会多爱这个转移的女子。”

    众人看向韩凌雪，目光都若有所思起来。

    司寇显察觉到气泡破了之后他的修为在随着时间推移被压制，但他这会儿哪里能顾得上这个。

    “什么意思？”他听得迷糊：“除了凌雪我并未爱过谁。”

    韩凌雪赶紧道：“林笙！一定是，你对我的感情正在被转移到她身上。别说那些了，赶紧取本源之息。”

    司寇显没动，目光看向老者。

    有些事老者不能说，但他很乐意吧唧给了韩凌雪一个大嘴巴；

    “你想错了，老朽不才虽看不出这根情丝因谁而生，却看得出就是转移到你身上。那情丝里头被强行刻入了你的气息。”

    韩凌雪脸色铁青！

    众人倒抽口气！

    “我就奇怪司寇剑君这等境界的男修怎么会看上韩婊这么个货色！”应明成激动的一拍大腿：“原来啊啊啊！是，谁，算计，我！”

    他在气泡里弹弹弹，弹的停不下来。

    别说应明成激动，这里没有不震惊的。

    “闭嘴别叫了，没人算计你。”梁涵歌对自家蠢师弟简直没眼看。

    喝止了应明成，她才道：“所以司寇剑君所谓的对韩凌雪一见钟情，其实是她强行将自己的气息刻入你的情丝里头？事情发生是在你们一起剿灭邪修的时候？”

    “我一直就纳闷司寇剑君喜欢韩凌雪哪一点，来往虽然不多，但也没觉得司寇剑君是那样没品位的人啊。原因竟在此。”

    梦凰帝姬也恍然大悟。

    这种事情分明是头一次听说，而且很匪夷所思，但是大家居然都理所当然的接受了。

    实在是，他们都疑惑过司寇剑君到底喜欢韩凌雪什么。

    梦凰帝姬看司寇显的眼神都同情起来了。

