    在知道了张良已经带人准备要把他们大唐帝国之中的所有贪污腐败分子全部抓起来的时候，诸葛亮顿时就是大吃一惊，连忙来到了皇宫之中求见陶商。

    “陛下，臣觉得这件事情未必需要这么的着急，如果要是给我一段时间的话，我一定能够把这件事情给处理好，让咱们大唐帝国安稳的度过这段时期。”

    诸葛亮对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    如果要是真的按照这张良他们这些人这样的办法去做的话，其实是能够在他们大唐帝国之中减少所有的损失。

    而且解决这件事情的速度特别的快。

    不过在这样的原因之下，他们这些人也可能会面临着另外一个问题。

    那就是他们这些人一定会让他们到唐帝国造成一定的动荡。

    所以说他们这些人都是罪有应得的，可是如果要是让他们大唐帝国造成了一定的动荡的话，这件事情他们所有人都不想要看到。

    在这样的情况之下，诸葛亮这才是会直接站了出来，如果要不是因为这个原因的话，诸葛亮今天都不会出现在皇宫之中。

    “朕知道你心里在想些什么，孔明啊，你觉得咱们大唐帝国现在发展的怎么样？”

    陶商看着诸葛亮，脸上也是不由得露出来那一抹笑容。

    陶商心里面自然是十分清楚诸葛亮的想法的。

    当然了，对于诸葛亮这样的想法，他的心里面确实不怎么会同意。

    “启禀陛下，咱们大唐帝国现在发展的一场最迅速，而且现在可以说得上是国泰民安。”

    诸葛亮在犹豫了一下之后，也是对着陶商说道。

    “确实是这样，在这样的情况之下，咱们这些人为什么还需要担心咱们大唐帝国的发展受到一定的影响呢？”

    陶商看着诸葛亮，十分直接的对着他说道。

    “咱们大唐帝国这么多年的发展，可并不全都是因为他们这些大唐帝国的官员们的功劳，如果要是没有你们这些人，在最上面把空着咱们大唐帝国发展的方向的话，怎么大唐帝国怎么可能会有今天？”

    陶商说的这些话，意思已经是十分的明白了。

    他们大唐帝国，发展到今天，可并不都是因为有他们这些人的存在。

    他们这些人虽然对于他们大唐帝国也是有一定的价值，可是这并不足以让他们这些人在陶商的眼皮子底下做出来这样的事情！

    他们这些人虽然说也是十分有能力的人，要不然的话，也不可能够在他们大唐帝国之中成为官员。

    可是这样的事情，并不能够作为他们这些人做出来这样行为的解释。

    如果要是说起来能力的话，张良它们是这些人，哪一个不比他们之间大唐帝国的官员们更加有得有能力？

    可是张良他们这些人，什么时候做出来这样的事情了？

    如果要是出去来对于大唐帝国的功劳的话，他们大唐帝国的这些官员们，就更加都不够格的。

    张良他们这些人对于大唐帝国的贡献，那我就可以说得上是有目共睹的。

    在他们大唐帝国之中，除了白起还有陶商他们这些少数人之外，还有什么人能够说自己的功劳比得上张良他们这些人？

    就算是陶商，虽然说他们大唐帝国的这些百姓们都是认为他的功劳是最大的。

    可是他自己绝对不会成这样的事情。

    因为在他们大唐帝国成立之后，他还就真就没有太多的时间花费在他们大唐帝国之中。

    他们大唐帝国的一切事物，在最开始的时候都是有张良他们这些人来处理的。

    一直到现在，张良他们这些人，依旧还是处理着他们大唐帝国的事物。

    如果要是没有了张良他们这些人的帮助的话，陶商都不认为自己能够轻松的处理起来这些问题。

    在这样的情况之下，陶商自然也不会认为自己在大唐帝国之后的功劳，就会他们这些人就会强。

    毕竟他在大唐帝国之中的时间，真的并没有多长。

    在大唐帝国成立之后，他就直接是带领的白起他们这些人去攻打那个岛国。

    他们大唐帝国公主的事物，还是有张良他们这些人来处理。

    在这样的情况之下，如果要是他们大唐帝国之中真的出现了什么问题的话，陶商在不会有任何留情的地方，直接就是会用自己最残酷的手段来解决。

    只有这样，才能够让他们大唐帝国的这些人心里面杜绝了类似的想法。

    如果要是这样做的话，才能够给他们大唐帝国，带来更加丰厚的利润。

    在这样的情况之下，陶商自然也是不可能会有任何留情的地方。

    而且他本来也就不是什么心思手软的人。

    在最开始来到了这个时代的时候，他原本并不是这样的人。

    那个时候的他，在第一次上战场的时候，心里面还是多少有一些不适应的。

    如果要不是因为这个时代的人，他也不可能会成为这样一个冷酷无情的。

    他原本心里面的那些想法，已经被这个时代改变了不少。

    现在的他，心里面也是一直只有一个想法，那就是将他们大唐帝国变得更加的强大。

    如果要是不能够把他们大唐帝国打造成一个最强大的国家，那他为什么还会在这个时代建立起来一个属于他自己的国家呢？

    也就是因为这个原因，陶商绝对不允许在他们的房子帝国之中发生这样类似的贪污腐败事件。

    贪污腐败这样的事情，在每个年代都是屡禁不止的事情，只要是有官员存在的地方，基本上都会发现这样这样的事。

    可是虽然不能够将这样的事情全部禁止，他也要让他们大唐帝国之中，尽量少发生一些类似的事情。

    只有用最残酷的手段，才能够将他们大唐帝国那些官员们心里面，这样类似的想法全部打消掉。

    只有这样做，在这对于他们大唐帝国未来发展最有效的方法。

    如果要是不将这样的行为用最残酷的手段禁止的话，很容易让后来的那些官员们，也会效仿他们这些人。

