    一路风驰电掣，叶飞总算是花了半个钟头就抵达了宁海机场。

    叶飞把车一停，然后和秦梦岚、柳依依两女一块儿下了车。

    放眼望去，到处都是提着大包小包，匆忙赶路的人。

    但，即使人再多，叶飞还是一眼就看到了人群中的苏落雁。

    即使苏落雁将自己包裹的很严实，但她浑身上下透露的出来的气质，却遮掩不住。

    就算是在人群中，她也是最亮的一颗星。

    “梦岚宝贝，依依宝贝，我们走，我朋友在那儿。”

    叶飞指了指不远处正在玩手机的苏落雁。

    秦梦岚和柳依依顺着叶飞手指的方向望去，就看到一个身材高挑，皮肤白皙，五官精致的女人站在那里。

    这女人随便一站，就好像大牌的时尚杂志封面。

    而且，看到这个女人的第一眼起，秦梦岚和柳依依就感觉眼前一亮，愣是有种熟悉的感觉。

    “依依，你觉不觉得这个女人很像现在最火的一个大明星？”秦梦岚问道。

    “嗯嗯，我觉得她很像当红小天后苏落雁。”柳依依回道。

    “对对对，你这么一说，我倒是想起来了，的确很像呢！”秦梦岚连连点头，说道。

    走在前面的叶飞，听到两女的对话，笑了笑，道：“行了，你们别猜了，她就是苏落雁。”

    “啊？！她是苏落雁？！”

    听到叶飞的话，秦梦岚和柳依依两人同时惊呼了起来。

    而且，因为两女不仅容貌出色，声音好听，再加上她们口中“苏落雁”这三个字，立马引起了周围人的注意力。

    “咦……我怎么听到那两个美女在喊苏落雁？我的女神苏落雁在哪儿呢？！”

    “女神应该不会在这里吧，网上不是说，女神今年会参加芒果、荔枝和番茄台的春晚么？”

    “谁知道呢，万一女神真在这儿，那岂不是赚大了？”

    “对对对，快找找看！”

    一时间，机场门口的旅客们也顾不上赶路了，都纷纷开始找苏落雁。

    叶飞赶紧冲秦梦岚和柳依依“嘘”了一声，说道：“梦岚、依依，你们俩小声点，要是被人发现苏落雁在这儿，那肯定会引起骚动的。”

    秦梦岚和柳依依也知道苏落雁的影响力，便赶紧点了点头，没敢再说“苏落雁”三个字了。

    于是，叶飞赶紧带着两女，来到了苏落雁面前。

    “落雁，快走，这里的人现在都在找你，要是被他们发现了，再想走，可就难了。”

    叶飞一上前，愣是不等苏落雁回过神来，直接抓着苏落雁的手，朝着车子的方向走去。

    秦梦岚和柳依依也知道现在不是闹着玩的时候，于是也赶紧跟上，快速上了车。

    当叶飞把车开出一段路之后，众人这才松了口气。

    苏落雁把帽子和墨镜一摘，露出一头挑染的琥珀色长发和一双如宝石般闪耀的大眼睛。

    一段时间不见，叶飞愣是感觉女人又漂亮了几分。

    “亲爱的，新年快乐！”

    苏落雁冲叶飞眨了眨眼，甜甜柔柔地喊了一声。

    这句话，直接让后座上的秦梦岚和柳依依两人的脸色都变了。

    叶飞尴尬一笑，冲苏落雁说道：“落雁，别瞎喊，我跟你可是最纯洁的朋友关系！”

    “是吗？”

    苏落雁甜甜一笑，道：“可是人家早就把自己当成你的女人了哦！”

    “叶飞哥，苏小姐真是你的女人么？”柳依依问道。

    “依依，她就是个疯丫头，你别听她瞎说。”

    叶飞干笑着回了一句。

    “这位姐姐，我可没有瞎说哦！我就是他的女人！”

    苏落雁赶紧插了一句，而后转头对秦梦岚和柳依依笑嘻嘻地说道：“两位姐姐，你们好呀，我叫苏落雁。”

    “嗯，苏小姐，我认识你，之前我也有一直听你的歌。”柳依依笑着回应道。

    “是吗？咯咯，那真是太好了，这说明我们很有缘呢！”

    苏落雁非常热情地问道：“姐姐，你叫什么名字呀？”

    “我叫柳依依。”柳依依回道。

    “那我以后就叫你柳姐姐，好不好？”苏落雁笑着问道。

    “好啊。”

    柳依依笑着点了点头。

    她本以为苏落雁作为大明星，应该会给人一种高高在上的感觉，却没想到苏落雁竟如此平易近人。

    苏落雁又转头看向秦梦岚，问道：“姐姐，你叫什么名字呀？”

    “我叫秦梦岚，以后你可以叫我岚姐。”

    秦梦岚淡笑着回应一句。

    刚开始在电话里听到苏落雁的声音，她还以为苏落雁是个妖艳贱货。

    但现在一看，她才知道，苏落雁就是一孩子心性，喜欢撒娇，爱玩爱闹罢了，倒是没什么坏心思。

    “嗯嗯，好的，岚姐！”

    苏落雁嬉笑着点了点头，然后从包装袋里拿出了两个精致的包装盒，递给了秦梦岚和柳依依。

    “柳姐姐，岚姐，这是我上次去参加法国时装周，在当地买的香奈儿嘉伯丽尔香水，希望你们能喜欢。”

    秦梦岚和柳依依一愣，犹豫着该不该收下。

    但苏落雁却紧跟着说道：“岚姐，柳姐姐，你们可一定要收下哦，这是妹妹的一点见面礼，也不贵。

    如果你们不收下的话，那就说明两位姐姐不喜欢妹妹呢。”

    秦梦岚和柳依依一听，这苏落雁话都说到这份上了，要是再不收，就有点不近人情了，便道了声“谢谢”，收下了礼物。

    苏落雁见秦梦岚和柳依依收下礼物后，促狭一笑，问道：“两位姐姐，你们都是叶飞的女人吗？”

    听到这个问题，正在开车的叶飞手一抖，嘴角一抽，愣是无语了。

    这疯丫头，还真是什么都敢问啊！

    对苏落雁如此直白的问题，柳依依的脸蛋儿，“唰”的一下就红了。

    不过，秦梦岚倒还好，她对这些看得很开，所以脸上没有丝毫波动，而是轻轻点了点头。

    看到秦梦岚和柳依依的反应，苏落雁咯咯一笑，道：“哎呀，那真是太好了，我也是叶飞的女人，那以后我们可就是真正的姐妹了哦！

    要是以后叶飞欺负我，两位姐姐可一定要帮我的忙！”

    叶飞实在是听不下去了，说道：“哎哎，落雁，这儿有你什么事啊，你这样插进来，真的好吗？”

    苏落雁一听，立马挤出了几滴眼泪，楚楚可怜地道：“叶飞，你可不能这样，之前都碰了人家的身子，现在就不认人家了……”

    秦梦岚和柳依依两人一听，愣是齐刷刷地看向了叶飞，眼神中带着疑惑和质问。

    看到两女的眼神，叶飞脸都绿了。

    他赶紧解释道：“梦岚，依依，你们可千万别听她瞎说啊！

    我真没碰她……呃，不对，是碰了……但绝对不是你们想象的那样啊……”

    正当叶飞准备继续解释的时候，秦梦岚、柳依依和苏落雁三女已经聊了起来，压根就没人搭理叶飞。

    “……”

    叶飞顿时无语了。

    他现在有点不懂了，这女人的感情也太好建立了吧，就送了个礼物，聊了两句，就能这么熟了？

    叶飞摇了摇头，也没有去掺和女人的话题，专心当起了开车司机，朝着枫叶六号别墅赶去。

    大约开了三十几分钟，便抵达了枫叶六号别墅。

    叶飞把车一停，然后带着三个女人，提着大包小包，径直走进了别墅。

    刚一进屋，正在看电视的顾小冉听到了动静，赶紧一转头。

    “飞哥！你回来了！”

    “哎呀！岚姐！苏落雁！你们怎么也来啦？！”

    看到叶飞四人，顾小冉脸上流露出了惊喜又激动的神色。

    只不过，柳依依，她却不认识。

    这个姐姐是什么人呀？

