    陈阳把这圣使的实力，已经是想象的足够强了，但真正打起来的时候，他才发现，自己的所有手段和心思，在人家面前狗屁都不是！

    这圣使，居然并非是筑基期！

    陈阳现在已经是机关算尽，手段用完，却连黑影一根毛都没摸到。自己反倒是身负重伤，加之内力耗尽，只能是躺在地上等死！

    陈阳知道自己错了，错的太离谱。就好比打游戏，准备和人solo单挑，猜测对方实力估计是白银，那自己做足了准备，拿出黄金段位的实力，准备去吊打对方，可进入游戏才愕然的发现，人家是最强王者……

    在这高出几个段位的理解和掌控之下，陈阳做的那些准备像是笑话一般……

    他已经有些绝望了，但这个时候，半空之中一声清越嘹亮的长啸，随即九道剑意，从天而降。九道剑意之上，赫然有九条金灿灿的龙在蜿蜒盘旋。

    “噗噗……”

    剑意的侵袭碾压之下，抬棺的那八个人根本连哼都没哼一声，喷出几口鲜血便倒在了地上。也就史密斯依仗着自己是宗师境的底子，勉强还能扛住，但也已经是脸色发白，爬到了那棺椁之后躲着。

    “呲……”的一声，一柄长达两米多澄光闪烁的巨剑，插入地底，楚寒则手持一柄小巧的光剑，落在了剑柄之上。

    此时此刻，有九道龙气剑意的加持，楚寒黑发随风飘飞，气势直冲云霄，似乎不比那黑影弱。

    陈阳看见这一幕，顿时浮现出几分希望，这黑影固然很强，或许是超越了筑基期的存在，但他毕竟是残魂，能发挥出多少实力啊？

    而楚寒有九道龙气剑意加持，或许，可以斩之！

    “轩辕剑阵……”黑影吃了一惊，沉吟半晌才感慨道：“没想到，居然还能见到这柄神剑。”

    顿了顿，这黑影道：“本尊为力牧氏后裔，先祖力牧乃是黄帝轩辕臣属。如今轩辕早已不在，既然本尊见到了这轩辕剑，该当本尊继承天命，执掌天下！”

    躺在地上的陈阳，听到这话是惊得舌头都快吐出来了。卧槽，这家伙居然是上古年间力牧氏的后人？

    相传，黄帝轩辕氏缺乏得力的臣子，就去寻找，最终找到了一个叫做力牧的家伙，此人力大无穷，又能够以一人之力放牧无数牛羊，便被黄帝封为大将，帮助自己治理国家。

    若这黑影说的没错，那他的来头可真是不小……

    原本对楚寒很有信心的他，这会儿也是忍不住有些心虚了。

    楚寒倒是对这些不在乎，她此时掌控轩辕剑阵，有那九道龙气的加持，她是觉得天地间任何人只要敢阻拦，她皆可一剑斩斩之！

    因此，听了那黑影的话之后，楚寒一点都没有反应，只是不屑的冷哼一声：“不过是个死掉的魂魄，也敢大言不惭。那就尝尝轩辕剑阵的滋味吧！”

    说完，楚寒挥动手中那小巧的光剑，一剑朝着黑影斩去！

    天空之中，风云雷动，一道金灿灿的剑意，轰然一下化为天龙，连身上的龙鳞龙须，都清晰可见。这龙张嘴嘶吼一声，就朝着黑影扑去。

    面对轩辕剑，黑影再不敢有任何的掉以轻心，他身前猛地浮现出一大团黑雾，显化出了一张巨大的长弓。他挽手拉弓，一道黑色的烟雾形成箭矢，出现在弓弦上。

    下一刻，箭矢如流星直冲那金龙，金龙一抓拍出，轰然爆响，整座神墓山似乎都震荡了一下，随后烟消云散，金龙和那箭矢，都消失不见。

    陈阳目瞪口呆，话都说不出来了，这黑影……竟然能挡住轩辕剑阵？

    再看这黑影，他倒也不是完全没有事，由烟雾形成的身体，此时显得淡漠了许多。显然，刚刚射出那一箭，他也是消耗不小。

    楚寒也没想到，这黑影居然可以轻松挡住那一剑，她其实最多也就只能斩出三剑，若是无法击杀这黑影，那就全完了。

    此时，楚寒也是心中有些紧张压力，二话不说，又是一剑挥出，不打算给这黑影喘息的机会。

    但这一次，那黑影却是冷笑一声：“轩辕剑阵的威力，果然还是有的，只可惜，执掌轩辕剑灵的人，差了些意思。你莫非以为，本尊就只能硬扛轩辕剑阵么？”

    说完，黑影一闪而逝，消失不见，这一下楚寒就懵逼了。因为轩辕剑阵固然很强，但那也得你能够看见对方，锁定对方的气机，才可以斩杀对方。

    但是现在那黑影消失了，她根本无从发现这黑影的去向和存在！

    还是那个问题，境界的差距，实在是太大了！

    而这个时候，躺在地上的陈阳，忽然惊呼大喊：“小心你身后！”

    楚寒悚然而惊，知道那黑影应该是出现在自己背后了。她无法感受到，但陈阳的精神力比她更强，而且陈阳是旁观者，他看得更清楚。

    也是她对陈阳无比的信任，根本不带迟疑的，手中剑灵就直接朝着自己身后横扫而去。而天边，一道金龙盘旋的剑意，轰然而下，随之而动，朝着她的身后扑杀而来！

    但当楚寒做完这些回头看去的时候，却愕然的发现，自己身后根本就空无一物。那金龙呼啸，轩辕剑意同样也是斩空，只不过是在地上轰开了一道百米长的深坑！

    下一刻，她的身后，一股恐怖的巨力袭来，楚寒哇的喷出一口鲜血，往前扑了出去。

    她的身后，黑影浮现。这家伙居然是在楚寒回头斩出一剑的时候，又绕到了她的背后！不得不说，他的实力，实在是超越楚寒和陈阳太多太多了！

    但楚寒确实是剑术天赋很强，在这种极端弱势的情况下，依旧是回头一剑斩了出去。半空中，一道金龙呼啸而来，朝着黑影扑去。她最多只能斩出这三剑，此时斩出去，也算是拼尽了全力。

    而黑影显然也没料到这一剑，惶急之下，已经是来不及动用法术，只能是硬着头皮去硬扛这金龙剑意。

    “轰……”一声巨响，黑影……不，现在只能说是一道虚影了，显然扛住这一剑，他也几乎消耗殆尽。

    但再怎么虚，他依旧没死！

