    “怎么？没人要动手？”洛尘叼起一支烟，很是随意的看着血煞。

    “要不，队长，你去吧？”有人开口道，把锅甩给了血虎。

    刚刚一群人还你争我抢的要收拾新来的教官，但是转眼间就你推我让，没有一个人愿意去了。

    而血虎虽然知道自己不可能会赢，但这个时候也不得不站出来了。

    不因为别的，就因为他曾经受过林化龙的指点。

    更重要的是，这个时候他可不能怂，毕竟他是队长。

    “得，也别你推我让了，你们所有人一起上。”洛尘很是干脆的摆摆手。

    “那个洛教，你这个话可就有点狂了。”张匪一听这话可就有些不满意了。

    打不过归打不过，但是洛尘这句话可就是藐视整个血煞了。

    “狂吗？”洛尘笑了笑。

    “不仅你们一起上，我还让你们一只手，再额外加一个条件，我站在这里不动，要是我挪动半步，我调头就走！”

    狂！

    真的太狂了。

    这是所有人对洛尘的认知。

    “洛教，虽然看得出来，你刚刚那手很厉害，但是我们血煞也不是吃素的。”血虎傲然的开口道。

    洛尘这完全就是在羞辱他们血煞。

    一起上？

    让他们一只手？

    站在原地不动！

    这所有的一切都是在羞辱血煞。

    要知道，就是他们的林总教，林化龙都不敢这么托大。

    “洛教，虽然我们单对单可能打不过你，但是你未免也太把我们血煞放在眼里了。”张匪这个时候也开口道。

    “想要我把你们放在眼里可以，拿出你们的实力来。”洛尘微微一笑。

    “好！”

    “那么洛教，如果等下你输了，我们也不要求你掉头就走！”

    “你只需要收回你刚才的话，给我们道歉就足够了。”血虎沉声道。

    “可以。”洛尘点点头。

    “兄弟们上！”血虎这一声怒吼。

    顿时血煞的人上了，而且的确这群人是真正训练有素的特种兵。

    每一个人的实力都不在之前劫持安宁雨那些雇佣军的实力之下。

    更重要的是，这些人懂得配合，懂得战略部署。

    并不是一窝蜂像流氓打架一样全部扑了过来。

    而是进退有序，相互配合的极好。

    如果换成是以前的洛尘，说不定还不敢这样开口。

    但是现在洛尘已经到了觉醒第二层了，他还真有这个实力和底气说那样的话。张匪是第一个攻过来的，他体型巨大，皮糙肉厚，而且打小就练横练功夫，可以说是防御力惊人，甚至因为注射了基因药物的缘故，虽说离挡住子弹还差一些，但是普通的刀枪砍在他身上已经伤不了他了

    。

    蒲扇般大小的手直接化作拳头打了过来。

    硬碰硬，他从来没有输过！

    钢铁他都能给打凹陷下去。

    但是就在他冷笑的那一刻，他打在了洛尘的拳头上。

    拳对拳，张匪直感觉自己打在了一只贴刺猬身上，拳头处传来的疼痛感让他都忍不住有些龇牙咧嘴。

    然后他发现一莫名其妙的力量忽然就把自己震飞出去了。

    而恶鬼不知道什么时候已经到了洛尘身后，两把匕首出现在手中，闪着幽幽的蓝光，直取洛尘的脖子和腰部。

    速度太快了，他一直信奉一句话，天下武功唯快不破，速度为王。

    他以速递见长，所以才会被称之为鬼！

    “你是蜗牛吗？太慢了。”

    这句话刚出来，他就被打飞了，甚至都没看清是什么打的自己。

    血虎怒吼一声，浑身带着一股极其浓郁的血煞之气朝洛尘扑了过来。

    五分钟后。

    血煞没有一个人站着，全部都躺在了地上。

    而洛尘站在原地，看着血煞的人。

    “你们是不是吃素的？”

    “是！”

    “还要不要我给你们道歉？”

    “不要！”

    “服不服？”

    “服！”

    “我听不见！”

    “服！”

    除了说服还能说什么？

    他们血煞一起上，人家一只手，连脚都没挪一下，他们却全部被打趴在地上了。

    他们当中每个人擅长的都不一样。

    有的擅长速度，有的擅长力量，有的擅长防御。

    但是所有这些，在洛尘面前都不堪一击。

    血煞第一尝到了被打击的滋味。

    就算是之前血煞和军刀比武，也都没有输的这么惨过。

    他们这些在外人看来是怪物般的存在，在洛尘面前，却犹如婴儿面对成人一般无力。

    “记着，这是第一次，也是最后一次。”

    “以后血煞只能有我一个人的声音，一个人的意志！”洛尘寒声道。

    “明白！”所有血煞的人异口同声的开口道。

    “现在全部给我站起来，然后回去睡觉！”洛尘开口道。

    睡觉？

    不是训练，居然是睡觉！

    虽然许多人都不解，但是刚刚洛尘已经说了。

    以后血煞只能有他一个人的意志。

    所有人都乖乖回去睡觉了。

    张教官站在一旁，目瞪口呆的看着这一切。

    小吴也震惊了。

    他们真的想去当面问问苏凌楚，到底找了什么关系，居然请来了这样一尊大罗神仙！

    “等风浪停了，叫人过来接我们吧，回基地那边去。”

    “好的。”张教官行了一个军礼。

    “对了，洛教，基地那边来了几个不错的新人，都是有潜力能够成为血煞之中一员的。”张教官这个时候开口提醒道。

    “知道了，等回去再说吧。”洛尘开口道。

    同时，洛尘又想到了楚云豪。

    楚家今天一定很难过吧？

    整个楚家忽然轰然倒塌，各种产业忽然被人收购，甚至连楚家的祖宅都被人买了。

    杨家当然也好不到哪里去。

    这些人产业全部都到了张大师的头上。

    当然江家和王家也得了不少好处。

    不过说是收购，但是一块钱也叫收购吗？

    张大师出手，楚家和杨家不敢不卖，不得不卖。

    这两天，洛尘差不多有一百亿的资产到手。

    楚云豪，你最后的希望应该就是进入血煞吧？

    当你看到你最后的希望被我亲手葬送的时候，你又是什么感觉呢？洛尘很是期待楚云豪到时候精彩的表情。

