    “……你说，谁帮你改的？”

    白术抓住了重点。

    江南枝眨眨眼，很天真地蹦出一个名字，“顾野啊。”

    “他会画漫画？”白术微微歪头，眯了下眼。

    “怎么可能，”江南枝笑了下，摆摆手，一副笃定地姿态说，“他平时连漫画都不看，‘轻一杯’是什么都不知道。顶多就在漫画上打击一下我的信心。”

    “……”

    “不过他给我修改的分镜确实挺专业的，可能是祖传的天分吧，他爷爷毕竟是……”卡了一下，江南枝打量白术一眼，说话忽然有些嗫嚅，“唔，是个漫画家，很优秀的那种。”

    白术对顾爷爷没兴趣。

    她继续问：“他给你修改的漫画稿还在吗？”

    “在啊。”江南枝点点头，非常积极，“我找给你看。”

    很快，江南枝就在书桌上找到一本被翻旧的漫画稿，正是江南枝交给White的第一份草稿。

    江南枝的画功是扎实的，故事在及格线水平，但分镜和人物一言难尽。

    分镜衔接不流畅，人物千篇一律。

    但是——

    经过顾野三两笔的处理，这些问题迎刃而解。

    有天分的人可以自己画好一个故事，但想帮人改一个故事，需要一定的经验积累。

    顾野做到这种程度，显然属于后者。

    “你看，”江南枝翻开漫画稿，递给白术，“红线是他画的，他改的台词用的也是红笔。”

    前几页都是分镜修改，白术神情淡淡地看着，直至翻到有台词修改的一页时，动作微僵，平静淡然的眼里有些微浮动。

    她手指轻轻一点红字，问：“这字是他的？”

    很好看的一手字，一看就是练过的，哪怕写得再潦草都有主人的风范，潇洒不羁，瘦劲清峻。

    “嗯。”

    江南枝点头如捣蒜。

    白术忽然问：“你知道《漫画基地》这款漫画杂志吗？”

    “知道啊，”江南枝眼睛一亮，很快便道，“二十年前的老漫画杂志了，一直很火，出了不少知名漫画家。不过十年前线上漫画兴起，它没赶上那波热潮，销量一落千丈，六七年前就停刊了吧。”

    “顾野接触过《漫画基地》吗？”

    “这……”江南枝有点迟疑，不过瞧了白术几眼后，心一横，小声说，“我不知道。他小时候一直在外面，差不多十年前才被找回来的……”

    江南枝的声音低下来。

    显然，这些都是顾野的私事，不方便跟白术透露。

    白术没有难为她，“哦”了一声，低头把手中漫画稿粗略地浏览完，之后就将其还给了江南枝。

    她垂着眼帘，若有所思。

    在《漫画基地》断更的无良作者……会是顾野么？

    “白妹妹？”

    江南枝的喊声拉回白术注意。

    白术抬眼看她。

    “你说，我该怎么回白大啊？”江南枝哭丧着脸，“他知道我找别人求助了，会不会生气，有损他当导师的威严？他这么苛刻的人，会不会怀疑我作弊……”

    “如实跟她说就行。”白术走到自己书桌前，轻描淡写地说。

    “万一——”

    白术打断他，“没有万一。”

    江南枝：“……”白妹妹有点攻哦。

    不过，江南枝思来想去，还是如实跟White坦白了，承认是朋友帮的忙。

    出乎意料的是，White并没有为难她。

    但是——

    【White】：继续改吧。

    【恨长山】：？

    【White】：除了你朋友改的，别的都不过关。

    【恨长山】：……

    “……”

    江南枝盯着电脑屏幕失语片刻，尔后哭丧着脸转向坐隔壁玩手机的白术，“白妹妹！白大真的是畜生啊，你别粉他了好不好？”

    “……不好。”

    “……”江南枝趴在桌子上，手指挠着木板，崩溃道，“简以楠和Zero了解一下？”

    白术将手机放下，非常不给情面：“没兴趣。”

    江南枝：“……”

    嘤嘤，白妹妹绝对是中了White的迷魂药了。

    *

    第二天下午，白术回到租房里，在书房找到一摞《漫画基地》的杂志，将每一本里一篇叫《犬牙》的漫画翻出来。

    《犬牙》，作者Ego。

    年度新秀作者，那两年的黑马。

    仅一部作品，热度常登每期之首，在读者圈里掀起一阵狂潮，甚至被多家媒体报道过，都称“Ego未来可期”。

    然而，《犬牙》连载两年，热度正空前绝后之际，Ego忽然宣布停更，付给《漫画基地》大笔解约费后，就此销声匿迹。

    简而言之，这混蛋烂尾了。

    当时网络不发达，纸媒传播速度不快，白术准时去报亭买最新一期的《漫画基地》，没曾想却等来《犬牙》的永久停更通知。

    停更通知一出，读者动静可不小，据说《漫画基地》杂志社电话被打爆，论坛天天有人在刷《犬牙》，多家纸媒也相继报道。

    但是，《漫画基地》给不出个准确原因，Ego也没有给过大众任何解释。

    时间一长，再辉煌灿烂的成绩都会被遗忘，十年过去，记得Ego和《犬牙》的，怕是寥寥无几。

    当年盛极一时的《漫画基地》自那之后迅速没落，跟Ego的离开不无关系。

    白术想到顾野看到《漫画基地》杂志时的表情……

    似乎是挺值得回味的。

    她忽然想到什么，从某一期的杂志里翻出Ego的专访，里面附赠一张图，是Ego手写的几句寄语。

    那字迹，跟白术昨晚看到的台词，一模一样。

    ……

    天色渐黑。

    书房，满地狼藉，尽是《漫画基地》杂志的废纸。

    花了几个小时，白术撕了所有杂志，将《犬牙》每一期的漫画撕下来，然后重新粘合，最终夹成了一整本。

    白术伸了个懒腰。

    尔后，拿起手机点开微信，给顾野拨了一通电话。

    “小朋友？”顾野很快接了。

    “顾野。”

    白术喊他，声音不冷不热。

    顾野嗓音带笑，调侃：“叫哥哥。”

    停顿一秒，白术真的改口了，喊：“哥哥。”

    “……”

    顾·可能是死了的作者·野忽然有种不祥的预感。

    白术一字一顿地发问：“你想吃夜宵吗？”

    “……”

    不太想。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是一部全员（兼职）画漫画的小说。

