    

    “嘁……”

    乙虔子满不在乎地嘘了一声，继续啃着鸡腿。

    “你呀你也真是的……”

    婉妍这边替她担心，正主却是满不在乎，可真把婉妍弄得更担心了。

    乙虔子抬眼瞟了一眼气鼓鼓的婉妍，低着头继续大吃，嘴角却弯了弯，另一只手下意识地拍了拍自己的胸口。

    它还在。

    这可是我认识的第一个朋友，也是唯一一个朋友送给我的礼物，更是我一生中收到的唯一的礼物，用了可就没了……

    “好吧……那我给你介绍一下大家吧。”婉妍拿她没办法，只好先换个话题，指着众人给乙虔子挨个介绍起来。

    “这位是蓝玉姐姐，这位是峦枫，这位是管济恒，这位是蘅笠，他们都是我的好朋友。”

    “哇……”乙虔子看着蓝玉眼睛都直了，“我还是第一次见到这么美丽的女子呢。”

    “嘁……”管济恒闻言忍不住嘲笑道：“你不是说从小长在青丘，你姐姐不让你出门的吗，你一共能见过几个人啊，就说什么‘最美丽’了。”

    乙虔子一听，当即转过了头，眼神犀利地上下把管济恒打量了个遍，口气也凌厉起来：“我是没怎么出过门，也没什么见识，所以我也不太明白，你说你一个堂堂七尺男儿，你穿点什么颜色不好，你非要穿这亮橙色，这么明晃晃的，你是生怕别人注意不到你长得有多寒碜吗？”

    乙虔子第一眼见管济恒，就在心里纳闷这男子怎得打扮得如此花哨，心中便不喜他，此时被嘲笑，自然是不肯饶了他。

    管济恒被怒怼，当然也不甘落了下风，把筷子一扔，冷笑着道：“你这臭丫头！现在你倒是伶牙俐齿啊，方才要不是我们救你，你这会就和那云家的混球恩恩爱爱呢，那时候你才知道什么叫长得寒碜！”

    乙虔子被戳中了痛点，当即大怒道：“那也是宣宣救的我，又不是你救的我，你在那里得意个什么劲！”

    两个人此时都跳了起来，按着桌子怒目而视。

    峦枫连忙扯住了管济恒，婉妍也拉住了乙虔子，连连劝道：“好啦好啦别吵啦，你们两个怎么回事，这才第一次见面就这样面红耳赤地做什么”

    两个人谁都不服谁，谁都不肯先坐下，婉妍好说歹说，他俩才同时”哼“了一声，扭着头坐了下去。

    婉妍见状，连忙岔开话题，指了指蘅笠对乙虔子道：“虔子，这位蘅笠大人，就是我上次去向你求一片轩辕柏冬叶所救下的人，这样说起来，你还是蘅笠大人的恩公呢！”

    ”原来就是他啊！“乙虔子的气说来就来，说走就走，此时又兴致勃勃地打量一番蘅笠，可蘅笠只是对她微微颔首，冷冷道了一声”多谢姑娘慷慨相救”便转过了头。

    乙虔子大手一挥，大大咧咧道：“你无需谢我，谢宣宣就好，当初把自己弄得遍体鳞伤登顶昆仑上，又独身造访青丘的又不是我。

    你可真要好好感谢宣宣，可万万不能辜负了她，你是不知道当时她全身溃烂得体无完肤出现在青丘门前时，连我这个素未谋面的陌生人都看不下去，才把叶子给她了的，你可一定……”

    虽然已经过去了月余，虽然蘅笠早知道婉妍当初为了救自己而经历了多少，虽然早就为此心痛到彻夜难眠了许久，但再次听到时，蘅笠却仍旧像是第一次听到一样，心疼得像被一把利刃贯穿一般。

    然而就算是没有婉妍连自己的命都不管不顾地救他，蘅笠对婉妍，就是爱一世都不够，又怎能忍心辜负她分毫。

    “哎呀好啦好啦，你说地太夸张啦！你尝尝这个菜，是不是特别好吃？”

    乙虔子还没说完，婉妍已经迅速拿起她的筷子，夹起了一大块肉塞进她的嘴中，强行止住了她的话头。

    蘅笠还没醒来的时候，婉妍一直在他耳边叨叨叨她为了救他怎样怎样惨，怎样怎样辛苦，但等蘅笠醒来后，婉妍反而对那噩梦般的时光闭口不谈，也不想让蘅笠知道自己当初差点死在昆仑。

    就像蘅笠也从未告诉过他，义无反顾地替她挡下那漫天的紫薇天火后，他又经历了什么。

    乙虔子费力地嚼着嘴中体积庞大的肉块，不明所以地看着婉妍点了点头道：“挺……挺好吃的。”

    蘅笠看了一眼婉妍，一想起那段时日，仍旧是一阵心悸，对乙虔子礼貌回道：“多谢姑娘提醒，蘅笠此生定当不负妍儿。”

    蘅笠这话一出，除了大大咧咧笑着说好的乙虔子，其余所有人的目光都在婉妍和蘅笠之间流连，让婉妍的小脸当即红了个彻底，低着头吃饭连眼神都不敢抬起来。

    蘅大人到底是怎么在这么多人面前，这么正经地说出这么火热的话语来的！！！

    坐在一旁的蓝玉不动声色地抬眼看向婉妍，婉妍虽然脸红，但脸上的欢喜却是绯红色盖不住的，低垂着的眼睛晶亮着，闪烁着明亮的光辉。

    蓝玉端着茶杯怔了几秒，才僵硬地收回了目光，将茶杯缓缓送到了唇边，轻轻抿了一小口。

    连蓝玉自己都没感觉到，他的嘴唇，都是抖着的。

    哪怕以前的桩桩件件事情都在蓝玉，婉妍的心中已经满是蘅笠，但起码还没有说穿、说透，让蓝玉还在心里自欺欺人，让他还能从婉妍随便一个不经意的行为或话语中，强行解读出一两分她对自己心意的话外之意来。

    可今天突然说破了，蓝玉不得不袒露在这个现实面前。

    他放弃了一切终其一生要守护的人，心里有的从来都不是他。

    但蓝玉只是静默着，一言不发。

    他既无法再说出阻拦的话，也万万说不出祝福的话来。

    然而管济恒就不同了，他当即站起身来，直直地盯着婉妍，指着蘅笠问道，声音都是颤抖着的：“妍妍儿……他说的，和你方才在街上说的“有心上人了”，难道……都是真的吗？”

