    陈子寒和陆玉准备进入基地了。

    两个人心中都很激动，他们不知道基地是什么样子。

    对于陆玉来说，只要孩子安全，她的心就是活的。

    陆家现在知道陈子昂和孩子都不在了，也不会去打扰孩子们了。

    等基地的事情结束之后，她就远走高飞去带着她的孩子。

    陈子寒让人采购的物品也快要齐了。

    他自己从陈子昂公司挑选了一些技术骨干，准备做防御系统。

    陆战君亲自来了。

    陆战君对陈子寒说：“子寒，玉儿为了你和张家决裂了，我们两家几十年的交好也因为你们两个人的事情闹了很多矛盾，虽然有矛盾，但是我们两家生死与共，有可能后期张函也要进入基地，你们三个人要和平相处，不能有任何矛盾，还有秦寿和谷老大心性多疑且狡诈，你们要注意点。”

    陈子寒淡定的看着陆战君，嘴角上扬：

    “您倒是好心思，前婿现任一起用，就不怕祸起萧墙？”

    陆战君老脸一红：“张函和玉儿本身没有感情，他喜欢的是你妹妹陈子昂，这么多年他们就没有在一起过，这个事情你可以问玉儿。”

    “子寒，父亲说的是真的！”陆玉看着陈子寒说。

    “现在我妹妹不在了，你们放了张函？”陈子寒冷笑一声。

    “这个是我们商量好的，等你回来他们就离婚，可是我们也没有想到子昂会出事。”陆战君伤心的说。

    “虽然我和子昂感情不深，但是我们毕竟是亲兄妹，没有她我都不知道我是谁，我一定要查清她出事情的真相。”陈子寒语气冰凉，听得陆战君脊背一凉。

    “其实，其实，我是知道一点真相的，只是你伯伯我也有些无能为力，知道情况之后我想帮忙也已经来不及了。”陆战君有点难为情的说。

    “那您能将情况告诉我吗？”陈子寒看着陆战君。

    “爸，子寒和我们是一家人了，你还有什么不能告诉他的啊，难道在你的心中，我和子寒还不如外人吗？”陆玉不满的看着陆战君。

    “可是，这……”陆战君有些难为情。

    “子寒，自从子昂要来甸城做信息化项目后，我就安排人保护他们母子了，这个项目是我和玉儿一手主导的，我不能让项目出现任何问题，子昂在甸城的信息发布会上说过，这个信息化项目其实就是天眼项目，让一切见不得光的全部都暴露出来，这就动了一些人的奶酪，所以，子昂在出国的时候就遭遇了不测，我想你很聪明，大致能明白是谁，俗话说强龙不压地头蛇，我现在手中没有证据，你们这次进入基地要适时汇报。”陆战君看着陈子寒和陆玉说。

    “您是说，基地？”陈子寒和谷强接触这么久，陆战君不可能不知道陈子寒为了什么。

    “子寒，基地里的资金不能流入到谷家和秦家的口袋里面去。”陆战君说。

    “我明白了！”陈子寒点点头。

    “可是，闫欢商场的股份大部分已经是他们的了。”陈子寒看着陆战君接着说

    “你和玉儿进入基地之后看弄清楚他们的意图，如果他们洗手不干了那就留着他们，如果还想进继续就……”陆战君看着陈子寒说。

    “还有，玉儿如果你想和子寒在一起好好过日子，基地的事情结束之后你和子寒就出去，不能留在国内！”

    “爸爸，基地里到底在做什么？”陆玉不明白基地里有什么东西。

    陆战君，谷老大秦寿之间的牵扯由来已久，三个人相互掣肘，陆战君如今在这个位置上，他当然更想往高处走，他不想以后一直有人牵制着他!

    所以，秦寿和谷老大如果能一直掌控在手中那还好说，可是现在的情况是谷老大和秦寿已经生了异心。

    陆战君默许张函在甸城行动，也是在清理秦寿身边的势力，秦寿已经在甸城一家独大很久了。

    “子寒没有告诉你？”陆战君看着陈子寒问陆玉。

    “没有，我压根就没有打算让她知道。”陈子寒看着陆战君说。

    “你们一起行动会更方便，你的防御系统没有问题吧？”陆战君问陈子寒。

    “我还没有到基地去过，要看现场情况，材料准备好了，只是后期按装大概得三个多月。”陈子寒说。

    “有没有什么办法将商场的资金合理的转移出来？”陆战君问道。

    陈子寒深深的看了一眼陆战君，这个人还真的是贪婪，钱权都想要。

    “这个钱不能落入他们的口袋，一旦进入他们的口袋就出不来了，我们所有的资金是要用到基础建设上来。你虽然在国外生活，但你永远是黄种人，我没有私心的，所有我才允许他们建设基地，进行一部分资金回笼。”陆战君解释着。

    陆战君的意思打着高尚的名义要将基地出售货物的款据为己有，基地的货物永远都销售不出去，而且钱也不会正真的到达谷家和秦家的手中，那些钱可是陈子昂、陈子悦以及周泽清辛苦了半生的钱，这些钱也不仅仅是他们三个人的，是公司里的钱，是每个员工的钱，陈子昂公司员工已经三年没有分红了。

    陆战君真是打得一手好牌，想要资金又想借陈子寒的手将谷家和秦家一并解决了，难怪看上了陈子昂的那个防御系统。

    “行，这个我来解决，但是我需要拿走我的那一部分，我和玉儿以后还要生活，我的公司还需要经营。”陈子寒看着陆战君说。

    “这个当然，玉儿是我的孩子，我怎么可能会让她受委屈，不过基地的事情完成之后，我安排飞机送你们走。”陆战君便说便拿出来一个U盘交给陈子寒。

    “这个是子昂出事情的录像，你仔细看看！”陆战君接着说：“谷强虽然和你是兄弟，但是毕竟你们都已经失算了很多年，知人知面不知心，你做事情的时候还是注意点好！另外，你可以和张函合作，第一因为他的工作性质，第二因为子昂！”

    “好！我明白了！您还有什么要吩咐的？”陈子寒问道。

    “没有了，切记我们要及时沟通！另外我带了几个人，你可以作为你公司的技术员一并带进去，他们都有一等一的身手。”陆战君说。

    “人就不要了吧，带人太多了他们会怀疑的。”陆玉看着陆战君说：

    “现在的秦寿已经不是之前的秦寿了，他都已经安排人监视我们了，好的是有子寒，要不然我们的一切都在他们的监视之下。”

