    “那我说了啊！”

    楚墨站在安知语的面前，这是他用莫楚的身份，逗其开心。

    安知语缓缓点头。

    倒是刘子安面露不屑，如此出风头的机会，他没成功，他不信，这莫楚会成功，就连柳星魂也是面带不善看向楚墨。

    “两个黄鹂谈恋爱，一行白鹭搞破坏。”

    “黄鹂丢下鸟屎蛋，炸的白鹭稀巴烂。”

    楚墨边吟诗边做夸张动作，逗得上方水如画都不禁笑出声来，身后，各大才子纷纷捧腹大笑，而安知语也是抿嘴，将心头的那份笑意压了下来。

    见此，楚墨倒也不急，继而继续道：“日照香炉生紫烟，莫楚来到烤鸭摊，口水直流三千尺，摸摸口袋没有钱！”

    这一次，楚墨将动作更加夸张化，而安知语也是“噗哧”一声，笑了出来！

    其模样，笑靥如花，动人心魄，令人痴醉。

    “笑了，安知语姑娘笑了，这莫公子还真是有办法，不仅文采斐然，这对美女也有一番手段，佩服佩服！”

    身后，沈湛湛不知从何处走来，故意挖苦道。

    楚墨倒也没生气，回过头去，微笑道：“母猪也分美丑，你又何必自卑？”

    “你……”

    沈湛湛伸出拳头，刁蛮任性，转念想到楚墨此时的身份，随即冷哼道：“本仙女不跟你计较！”

    “看来，此次又是莫楚公子拔得头筹了！”水如画在台上朗声宣布。

    而底下众人，纷纷气愤，敢怒不敢言，甚至还有人小声道：“安知语乃是何许人也，凭他一个毫无背景的莫楚，配不上！”

    而接下来，楚墨更是干出了人神共愤的事情。

    “关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑，安姑娘，一首诗词送与你，希望你能喜欢。”

    “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴，而我那篇洛神赋，便是你……”

    此言一出，全场震惊，纷纷指责莫楚想吃天鹅肉，不过，还有很多人比较看好。可安知语也是愣在原地，眼神微微动容，只因为，这一幕，似曾相识。

    就当楚墨继续往下说的时候，安知语将其打断，面带不悦，摇头道：“对不起，我不能接受，此事到此为止。”

    说罢，安知语转身离开，心情复杂。

    众人皆是唏嘘，凭借莫楚的才华都打动不了安知语？甚至都不给莫楚说完话？这安知语，心里明显有事。

    看到安知语离去，水如画这才忙转移话题，让天人阁的气氛再次升温。

    这一夜，天人阁热闹非凡，直到第二天早上，众人这才恋恋不舍的散去，毕竟，明日便是殿试！

    但是莫楚之名，被无数才子当作楷模，称之为天才，甚至不惧强权，惹恼四皇子，更是敢对安知语吐出心声，声称所写洛神赋是为安知语所写，这等风流人物，着实惊艳。

    在京都，不少赌坊纷纷对状元进行竞猜，有人说是刘子安，毕竟刘子安还有压箱底未使用！有人说是柳星魂，毕竟他在人前很神秘。

    但是呼声最高的便是莫楚，甚至在天人阁有不少美女，举着牌子，上面写着一生只嫁莫楚之类的话语！

    更有绝色美女成群结队上街示爱，看着那些迂腐才子唉声叹气，认为此举伤风败俗，可是身体却很诚实，纷纷上前询问这群美女之名。

    这一切，皆是出自沈湛湛之手，用她一句话，现在莫楚声望有多高，等他以后恢复太子之位，天人阁，恐怕会成为天下第一酒楼。

    看到此等手段，楚墨也是赞叹连连，这沈湛湛，还真是经商的料啊！这一天客栈人满为患，都是来拜见楚墨的，楚墨拒门，一概不见，直到夜晚，众人这才不甘散去。

    第二日一早，楚墨这才朝着那熟悉的皇宫大殿走去，参加殿试。

    皇城外，人山人海，无数人都很期待，今年状元，是何人！

    御林军将人赶到两旁，空出一条道路来，供参加考试的五十名学子方便出入，而两边学子，卖力的叫着自己心中状元人员，为其加油打气。

    楚墨穿过人群，径直的朝着皇宫大殿走去！

    阔别半月的皇宫，熟悉又陌生，跟随着众人步伐，一路无言，走到那威武严谨的大殿内，所有人都屏住呼吸，大气都不敢喘，只因为，这是他们第一次面圣。

    大殿内，两侧站着文臣，皆是以右相，四皇子为首，当楚墨进来之时，四皇子用一双冰冷神情盯着他，不过，楚墨直翻白眼，毫不在意。

    咚！

    钟声响起，所有人屏息凝神，跪倒在地！

    片刻功夫，只见身穿一袭龙袍的楚云修缓缓从屏风后走出，丰神俊朗，气度俨然，威势逼人，身后跟着自然是洪四峰，楚云修那锋利的眸子扫视下去，顿时，一股无形的威严压迫在众人心头。

    “起！”

    楚云修目光收回，做到那龙椅上，启齿道：“自楚国建立以来，年年都有科举，然而朕之前并未重视，乃朕之过，从今以后，科举便三年一行，凡是拔得状元者，朕重用之！”

    “吾皇英明！”

    底下群臣纷纷叩拜。

    “今日殿试，上台者，皆是贫苦人家之子，难免会有紧张恐慌，但，你们要顶住朕的龙威，在朕的龙威下，答题！”

    “若有不适者，可当场放弃，朕会给你盘缠，让尔回家，可有异议者？”

    楚云修语气过重，顿时一股无形之威再次压在众人心头，让很多人身子不禁颤抖起来。

    而在这时，楚墨抬头，这一眼，他愣住了，楚云修的两鬓斑白许多，脸上，几道褶皱的纹路十分明显，甚至，那张脸，没有任何表情。

    楚墨心中不是滋味，楚皇沧桑老态如此之多，想必是因为自己吧！

    伴随着楚墨愣神期间，上方，楚云修喝道：“殿试，会决出最优秀得三人，这三人，朕会亲自询问问题，若能对答如流，便是状元，剩下两者，便是榜眼探花。”

    闻此言，在场所有人都明白，这含金量最高的无疑是状元，而剩下的榜眼跟探花，自然不会入楚皇眼！

