    刚刚当选了巴萨主席的拉波尔塔也是马上给布拉伊达来了电话，要求他马上提高李明宇的违约金。

    李明宇的违约金现在只有5000W。

    而这个价格，按照李明宇现在的发展趋势，想必到了今年夏天，会有很多球队愿意出这个价钱，带走李明宇的。

    虽然说李明宇是巴萨一手培养出来的，但是巴萨肯定不可能把希望寄托在李明宇对巴萨的感情上吧！

    所以，提高李明宇的违约金，已经是势在必行的事情了。

    但是提高违约金，势必要提高李明宇的年薪。

    500W的年薪，在巴萨的眼中根本不算什么，但是提高多少年薪，才能够让李明宇愿意接受这么高额的违约金呢！

    3亿！

    没错，拉波尔塔给出的违约金正是3亿。

    如今在巴萨的阵中，梅西的违约金就是3亿，还有一个球员的违约金，也是3亿，正是主力中后卫朗格莱。

    不过，法国人朗格莱的发挥已经让巴萨快要吐血了，去年，半年的时间，朗格莱的发挥差强人意，接连送对方点球，葬送自家的好局。

    如今，3亿的违约金已经成为了笑柄。

    不过，拉波尔塔还是愿意赌一下李明宇的天赋。

    不过，朗格莱的年薪只有570W，而李明宇绝对不可能接受这样的年薪的，就算他能接受，他的经纪人也绝对不会同意的。

    “你好，安德鲁先生！”

    “你好，布拉伊达先生！”

    在布拉伊达的办公室，安德鲁和他对面而坐。

    李明宇的出色发挥，让安德鲁现在春风得意。

    “布拉伊达先生，不知道今天让我来这里有什么事吗？”

    安德鲁虽然没有什么名气，但是嗅觉非常的敏锐，早就听到一些风吹草动，于是装作不知道发生了什么样子。

    布拉伊达微微一笑，说道，“首先，要多谢李，为巴萨做出的巨大贡献！”

    安德鲁矜持的一笑，微微颔首。

    布拉伊达从旁边拿过来了一张合同，推到了安德鲁的面前，说道，“我们主席亲自发话，说之前的那份合同已经配不上李的发挥了，所以，我又重新拟了一份合同，请你过目！”

    安德鲁不动声色的拿起了那张合同，前面的内容大同小异，扫了一眼之后，就把目光放到了后面。

    签约年限：5年。

    年薪：800W欧元。

    安德鲁不由的眼睛一亮，巴萨真是大方啊。

    三个进球，一个球就价值100W欧元啊！

    安德鲁的脸上露出了一丝满意的笑容，但是眼睛往下一看，脸上的笑容就消失了。

    安德鲁放下合同，脸上带着一丝阴沉，说道，“布拉伊达先生，请问这个违约金，不是在开玩笑吧？”

    布拉伊达微微一笑，说道，“怎么，有什么问题吗？”

    安德鲁挺直了腰板，表情严肃的说道，“这个违约金太高了，不合适。如果我没记错的话，巴萨队中只有梅西和朗格莱两人有这么高的违约金吧！”

    布拉伊达点了点头，说道，“是的，这也是我们球队的一种诚意，李是名好球员，而且还是出自我们拉玛西亚青训营的优秀球员，我们希望他能够一直留在巴萨，这个违约金虽然说高，也是代表了我们巴萨愿意把他当成梅西这样的支柱球员看待！”

    安德鲁摇了摇头，说道，“不不不，这个不是一个概念，虽然我的球员很喜欢巴萨，也是从巴萨的拉玛西亚青训营出来的人，但是并不代表着，他这一辈子都要留在巴萨，而这样的违约金，对我的球员来说，是一种伤害，并不是一种保护！”

    两人在办公室内展开了一系列的唇枪舌战。

    这么高的违约金，安德鲁是绝对不可能接受的。

    对于经纪人来说，球员的转会费是他最大的经济来源之一，如果贸然的让李明宇签下了这份合同，就相当于，这五年的时间，李明宇就无法离开巴萨。

    那么对于安德鲁来说，自己就会失去了转会费的佣金收入。

    虽然未必李明宇就会转会，但是这种自由的权利，如果无法掌握在自己的手里，自己还当什么经纪人啊！

    一般正常情况下，违约金是年薪的10倍，当然，这也没有什么明文规定，只不过是约定俗成而已。

    所以，安德鲁一直强调的是，李明宇的年薪如果确定在800W欧元的话，那么违约金不能超过8000W欧元。

    8000W欧元的违约金，在现在的金元足球的市场内，已经不算是什么了，如果李明宇真的展现出了不输于梅西的那种统治力，8000W欧天，简直就是个笑话。

    虽然两人无法达成共识，但是最后还是友好的决定，再等等看。

    拉波尔塔接到了布拉伊达的电话，沉默了许久，说道，“那就再看几场比赛吧，告诉科曼，我需要看到李的潜力！”

    安德鲁特意找到了李明宇，把这个事情告诉了他。

    李明宇虽然对巴萨的感情很深，但是他也不是圣母，宁愿自己吃亏，所以，他非常认同安德鲁的做法。

    李明宇并没有离开巴萨的想法，能够在巴萨踢球，和梅西成为搭档，这是他儿时的梦想，如今梦想已经成真，但是自己还没有能够和梅西一起拿到足够的荣誉，怎么可能轻易的离开呢。

    如果巴萨的高层知道李明宇的想法，估计也不会这么着急和他续约了。

    毕竟违约金这种东西，如果球员自己不愿意走的话，违约金就是一句空话了。

    李明宇也没有忘记之前的约定，趁着今天比赛大胜，邀请了自己的队友们，来到了自己家的饭店，让他们尝一尝什么是真正的华夏大餐。

    作为巴萨的铁杆球迷，李明宇一家对于巴萨众人的到来，那真是喜出望外。

    李振飞也是使出了浑身的本领，做出了一大桌风味俱佳的鲁菜，让这些从来没有吃过正儿八经中餐的外国人，都是吃的满嘴流油，不住的叫好。

    这一下，“李家餐厅”彻底火了。

    诺坎普的新宠儿，李明宇家开的餐厅，一下子，成为了巴萨球迷们打卡的网红店了！

