    “按照规划的图纸，这边需要五个仓库。不过运输的话，一般情况下一个仓库就足够了，五个不是太多了吗。”方杰有些犹豫。

    虽然五个仓库自己不是建不起，可是每一个驻地都这样的话，那可就太多了。

    “不用五个，四个就可以了，中间不需要用仓库覆盖。这么大的范围，主要是为了能够将更多的物品更快的运输出去，主要还是为了配合码头。”

    秦岚对着方杰说道，没错，两个人亲自来到了这一片港口岛屿这边。

    毕竟是要和海上联盟进行合作，所以两个人也不能随便找人过来，要自己过来看看。这是第一个布局，是用来当做标杆的，那就更加不能轻视。

    “最重要的不是这些物资调动的问题，最主要的实际上还是那些人员调动问题。如果数量少了，人员要使用我们的特殊传送阵，可不是那么容易。”

    现在的那些人，可不仅仅只是因为危险才想要用那种传送方式。

    一些比较紧急的事情，甚至是有些人就是有钱，想要节省时间，也都想要用。

    可是偏偏每次传送只能送一个人，而且还要冷却一个小时的时间，仓库少了的确不太够。虽然四个仓库也不是很多，但一般情况下也够用了。

    “好吧，我知道了，那就这样吧。还有一点，以后仓库遍布各地，这港口还有用吗。”

    “当然有用了，虽然仓库运送货物有优势，但是大宗货物运送，使用仓库的价格比较高，只要现在的海上运输价格压低一半，依旧能有一定的优势，他们自己也有一些赚头。”

    好吧, 看来秦岚已经计算的非常清楚了。

    “而且还有一些东西, 没有办法通过仓库运输。”

    方杰想了想, 似乎真的是这样，只有那些能放在仓库里面用来保存的东西，才能运输。

    一些特殊的物品不会被这种特殊仓库接受, 还有一些太大的东西，也不能通过仓库进行转移。这种情况下, 就只能通过一些常规手段运送了。

    不过大多数的东西, 现在都能运送成功。

    “那就按照这个计划吧, 不过这个位置，要修建一个坟墓。”

    “坟墓？这是不是有些不太好啊, 毕竟我们这里是商行，坟墓的话，虽然风格合适, 但是……”秦岚的眉头皱了起来, 两个人脑回路不在一块。

    方杰指着旁边的守墓魔蛛说道：“我准备用守墓魔蛛来守仓库, 如果建造一个坟墓, 在守墓状态之下，守墓魔蛛的战斗力会得到巨大的提升。”

    方杰计算过, 在这种状态之下，单对单恐怕就算是黄金巅峰的英雄单位，都未必是守墓魔蛛的对手。只有骸骨飞龙这种英雄单位, 才能勉强与之对抗。

    而在平时的战斗当中，骸骨飞龙英雄单位一个对付他们三四个都没有问题。

    当然了, 这不仅仅是战斗力的问题，还有守墓魔蛛在这里进行的一些不知。

    各种陷阱和蛛丝, 加上大量隐藏起来的蜘蛛卵，加起来才会有这种恐怖的实力。守墓魔蛛用来战斗虽然好用, 可用来防御更厉害。

    “这东西是很好用，只是这东西，实在是有些……”

    没错，谁愿意在工作的时候旁边就是坟墓，甚至平时就连路过都会感觉不自在。

    方杰指着中间说道：“这个地方，正好不用仓库覆盖，那就建造一个办事处，周围就是花坛。只要将坟墓隐藏在里面，意思一下就行了。”

    方杰已经试验过，守墓魔蛛守护的坟墓必须是坟墓，如果尸体等级足够高，那就最好。

    可是高等级尸体方杰可不想浪费，后来就用那些普通等级的尸体实验。

    结果方杰发现，普通等级的尸体，只要数量达到一百个，也一样可以当做坟墓使用。花坛下面建造一个百人坑，也只有方杰想的出来。

    而听到这个计划，秦岚就感觉这里更加阴冷了。

    “正好让守墓魔蛛在这里守护坟墓，仓库里面随时都能运送过来一些尸骨材料，不管是食尸技能还是产卵技能，都能发挥到最强。”

    好吧，本来用黄金等级战斗力守护据点已经够奢侈了，没想到还要将后勤拉到圆满。这要是不动用大规模的战斗力，根本就不可能将这里攻破。

    而且看方杰的样子，似乎每一个地方都要这么干。

    “不要这个样子，你没想过吗，这里工作的本来就是骷髅劳工，都是骷髅了，还差这点东西吗。”骷髅本来不就应该待在坟墓里面的吗。

    “那也可以使用劣质傀儡吧，再说这里需要办事人员吧。”

    “用那些低等级英雄单位吧, 反正现在多的已经有些过火了。正好平时没事的时候，待在仓库里面也能够用来合成材料。”

    “你还真是把自己手下的所有功能都压榨到极致了吧。”

    资本家看了都要哭啊，亡灵对于手下的掌控能力真是太让人羡慕了。

    如果不是外面那些人看亡灵的厌恶眼神，恐怕很多人都想要转亡灵阵营了吧。

    “好了，那就开始建造吧，就按照这个来，外面用要塞城墙包围，就用普通城墙好了，符文城墙太贵了，以后都是按照这种标准来制造。”

    “那就这样，不过你不解释一下吗，那两个狐狸精的事情？”

    方杰听到这冷冰冰的话语，忽然感到身上一紧，可是随后方杰感到有些奇怪。自己干嘛要紧张，好像这件事情和这位没什么关系，好像是吧。

    “那个，人之常情吗，反正也没耽误什么事情。”

    “是吗？不过作为领主，你最好还是要注意一下，你的形象代表的是我们整个势力。还有一些正事，不要因为这种事情耽误了。”

    秦岚一下子变得语气非常正常，不过这正常的有些过头了。

    方杰总感觉好像秦岚生气了，但是又看不出什么来，询问的话也不太好询问。女人啊，果然让人弄不清楚，算了还是不猜了，等过段时间自己就好了吧。

