    第333章 你这心，操得是不是有点儿多？

    

    姜瓷在家度日如年。

    

    陆禹东工作的时候也不断看表。

    

    他们从来都没有觉得时间过得这样慢。

    

    直到下午六点半，陆禹东才忙完工作，回了家。

    

    是姜瓷给他开的门。

    

    “你回来了？”

    姜瓷的眼睛里闪烁着小星星。

    

    “嗯。”

    陆禹东抚摸了姜瓷的头一下，在玄关处换鞋，进屋，吃饭。

    

    以前的时候，方阿姨没觉得自己多余，这次回来，总恨不得找个地方躲起来。

    

    她估计，如果她不在，这两个人，早就亲上了。

    

    方阿姨以前在杂志社工作，还是个编辑，后来杂志社不景气，正好丈夫也要工作调动，要调来江洲的油田工作，她就跟着来了江洲，想重新找个工作，但纸媒不景气，儿子又上学，她就索性在家待了几年，后来儿子读高中了，她才出来找工作，因为喜欢做菜，人也干净利落，不爱八卦，有知识分子的修养，很入陆禹东的眼，已经在陆家干了好几年了。

    

    她很了解男女之情的感情。

    

    “吃鱼。”

    陆禹东给姜瓷夹了一筷子鱼。

    

    “嗯，你工作辛苦，也多吃。”

    姜瓷也给陆禹东夹了一筷子。

    

    完全旁若无人的感觉。

    

    方阿姨坐在那里，都感觉脸红。

    

    陆禹东和姜瓷早早地就回卧室了。

    

    刚进门，他又把姜瓷抵在门上亲吻。

    

    他们都从未有过这种“一日不见，如隔三秋”的感觉。

    

    一刻见不到她，便想的难受。

    

    姜瓷看着家里的一切，也是触景生情，想起这些家具，都是他挑的，他抚摸过，他用过，便觉得就算这套房子，也很亲切。

    

    “想我没有？

    嗯？”

    陆禹东在姜瓷的耳边说。

    

    “嗯，很想很想。

    我是不是挺没出息？”

    

    陆禹东便把姜瓷拉到床边，再次吻上她。

    

    在床上的时候，陆禹东抚摸着姜瓷的肚子。

    

    “宝宝们，和你们的爸爸沟通一下感情哦。”

    姜瓷侧着身子，对着肚子说道。

    

    这话，让陆禹东心头一热。

    

    第二天早晨，姜瓷醒来的时候，陆禹东已经不在。

    

    姜瓷微皱了一下眉头：不是说今天一起去公司的吗？

    怎么他先走了？

    

    就在疑惑的时候，陆禹东从洗手间出来了，他还穿着家居服。

    

    “你多睡会儿，一会儿一起去公司。”

    

    再次看到他，姜瓷脸上又是笑意盈盈了，“我睡不着了。”

    

    想到今天不用一天都饱受相思之苦，姜瓷就觉得很开心。

    

    陆禹东又进了洗手间。

    

    姜瓷拿过他的枕头，抱在胸前，闻他身上的男人味儿。

    

    大概，恋爱就应该是这样的吧。

    

    不巧，她贪婪地拿着枕头的样子被陆禹东看到。

    

    “怎么？

    有真人还非得触景生情？”

    陆禹东一边脱了家居服，换上西装，一边打趣姜瓷。

    

    “你这个人，这样揭穿人家的心思，多无聊？”

    姜瓷嘀咕一句。

    

    说完，姜瓷便起来洗刷换衣服了。

    

    他们走的时候，已经快九点了。

    

    “都这个点了，不晚吗？”

    姜瓷坐在后座，有些担心。

    

    “你这心操得是不是有点儿多？”

    陆禹东从后视镜里看着姜瓷一脸的担心样。

    

    “也是。”

    

    姜瓷心想：他就是老大，就算去晚了，也是大摇大摆地进办公室，谁能说一个字？

    

    去了审计部的办公室以后，关锦梅问姜瓷，“姜瓷，兴泰建筑去年的账目是不是你做的？”

    

    “是啊。

    怎么？”

    

    “他们要两年对比的账目。

    兴泰的曹总监说，你以前在first的时候曾经给他们做过，问你就知道。

    可我觉得，这事儿不对劲啊。”

    

    关锦梅觉得不对劲，姜瓷也觉得不对劲。

    

    

    

