一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十六章  经验老道

    明王的面子，自然得给，邓建取来一大筐红色朱果，明殇看的眼馋，屁颠过来主动搬着，出点苦力，回去让他喝口汤总可以吧！

    “都别急着认亲，也不多要，每家拿两枚朱果来认亲领人！”

    苏洛知道武者不穷，但也不富有，强者都有资源。

    关键这批人，可没多强，强的话也不会被俘。

    他们家里人，出两枚朱果意思下，总可以吧！

    搁在以往，对于这种废物，苏洛都不屑于搭理，现在不同了，修炼缺大量资源，缺口太大啊！

    周围不少人目光呆滞，没想到苏洛会横插一手。

    有些人不服，一位老翁大喝道：“你凭什么这样做，他们都是功臣！”

    “老杂毛，惹火我你信不信我屠了你们，刚才你们那点鬼心思，我一清二楚，想要交出我换这群人，你当我看不出来？”

    泥人还有三分火气，苏洛一直没发作，是把这里当做他以后的后勤基地，保不准经常来，有些人熟络后好办事。

    况且邓建也好说话，短短时间，给了自己三千功勋点，又主动送来一百枚朱果，留着他以后继续剥削。

    至于老翁算什么东西！

    拿大义来胁迫苏洛？

    真当大义不值钱，被他们拿来随意压人！

    老翁脸色铁青道：“小辈，你太狂妄！”

    “我看是你找死，刚才青王和那头虎崽，都不敢在我面前大声说话，你想死，我现在就送你下地狱！”

    唰！

    苏洛抽出旁边一位将士的锋利长剑，杀气凌然，当众杀人有什么不敢！

    别说杀了老翁，再杀几个都没人敢动苏洛！

    不然这小子吼一嗓子，对面青王和那头吊睛白额虎，谁敢担保不会发疯过来攻击。

    邓建连忙劝说：“苏洛，都是共同抗敌的战友，别动杀机。”

    可是楚州技校的人，没一个劝说的！

    大家心里都明白，没有傻子！

    刚才这群老东西，跪下求明王救他们的亲人俘虏，不等于间接想置苏洛于死地！

    现在闹一闹也好，他们楚州技校师生，拿大义功勋说话，这片大地谁能比得上他们！

    “每个人，两颗朱果！”

    苏洛再次重申条件。

    老翁硬着脖子不想给，苏洛眼睛微眯，刚欲动手灭了他。

    旁边一位中年人道：“我替张老给，今天多亏你，不然，我们都不知道亲人还活着，这点东西不足敬意。”

    还是有识趣的人，二百六十余枚朱果到账，苏洛也懒得机会这些人。

    要是实力再强些，苏洛早就肆无忌惮开了杀戒。

    那群俘虏陆续进城，不少人喜极而泣，更多的人则是沉默，想起他们战死的亲人，对青王城更加仇恨。

    楚州技校的新生可以回校，伤员也可以回去，有一点，苏洛必须马上送走！

    太能惹事了！

    他可是新生啊，第一次下来，结果差点把天给捅破了。

    这种祸害，还是留上面比较靠谱！

    三十七区，地面出口。

    雄壮男人诧异道：“这么快出来了，不会被吓尿裤子吧！”

    “你觉得呢！”苏洛玩味笑了笑就走。

    雄壮男人笑而不语，很多第一次下去的人，看到血腥场面都是两三天吃不下饭，苏洛就算优秀，也强不到哪里去。

    结果后面出来的两个伤员，年长者暗暗说：“苏洛把祸惹这么大居然没事儿，也是奇迹！”

    “何止没事，我就在城上，这小子也是人才，惹得青王和吊睛白额虎过来，一点事没有，还敲诈明王一百枚朱果，军部三千功勋点，那群俘虏也贡献了二百多枚朱果！”瘦弱伤者感慨道。

    雄壮男人听得目瞪口呆，几乎以为听错了！

    那小子进去才多大一会，就惹得对面的王出手，这是捅了多大篓子，自己还跟没事人一样！

    楚州技校，门口。

    倾凤仙没好气道：“小洛儿，这次长记性吧！”

    “有点经验了，找老莫要的东西太少，一百枚朱果眼都不眨，应该要五百枚，还有抽空得去青王城看看，那头白虎对我示好，去要点修炼资源。”

    苏洛平静走在前面。

    倾凤仙目光呆滞，回过神来漠然道：“毕业前不准再进去！”

    她已经怀疑人生，现在下面已经好混到这个地步了吗？

    下去一趟的新生，结果念念不忘，说还要去王城做客，简直是找死呢！

    苏洛这一趟暴露的秘密可不少，明显第一次下去，土著语是什么时候学会的？

    还有他和青王，以及古库克都聊了什么！

    把人家忽悠瘸了都快！

    一个个把他当成宝贝蛋，青王更是差点直接开启巅峰强者之战，里面有太多秘点。

    不想个像样的理由，不出一个小时，苏洛就会被人秘密带走！

    一个少年，搅的南荒七地险些变天，传出去足够传奇了！

    倾凤仙有必要嘱咐苏洛一点事情，道：“从现在开始，你在壹号别院不要出来，对外宣布闭关，明白吗？”

    “你担心有麻烦上门？”苏洛眼神泛起波澜。

    倾凤仙揉着额头，道：“不是有，是一定，三个疑点，你一个少年第一次下去，从哪学的土著语，目前整个世界没有任何一个国家任何人会！”

    “第二个疑点，你和青王以及古库克聊了什么，他们把你当做宝贝！”

    “第三个疑点，你掌心之前出现的红莲图案是什么，我担心有人会借此大做文章，说你是青王城策反的内奸，都有人信！”

    倾凤仙深感头疼，有些事情不提就算了，若是真计较起来，真不容易解决。

    苏洛眼神渐冷，好好的逍遥日子不让自己过，谁敢来添堵，就干掉谁！

    看来得激活一点特殊手段了，这个世界果然有自己不了解的强者！

    苏洛不管这些琐事，铁城那边得罪了一部分人，哪有如何，明面上不好杀，容易和铁城撕破脸，到时候就不好再进去。

    可一旦离城，出现任何意外都有可能！

    这种事，苏洛轻车熟路，经验老道！

    是时候整理一下这次收获，军部功勋点三千，暂时没兑换东西，留着做备用。

    十年份朱果一共三百六十四枚，收获颇丰。