    事实上，听到战争的爆发，村上的反应也如克系菜想的那样，惊讶而焦躁。

    得知克系菜文明三光年外爆发过一场星际文明间的碰撞，还是第三星区与第四星区文明间的战争，克系菜皮是否痒痒已经不重要了。

    那是未知舰队间的对决，在蓝星降临群星之初, 任何异星区文明的消息都弥足珍贵。

    村上神色迅速浮现凝重，严肃的盘问了一遍有关战争的信息。

    但因为克系菜文明缺乏重力传感器的相关科技，对战争的观察止于行星轨道上的大型射电感应阵列，被动接收三光年外的信息，没有超光速探测的手段。

    “恒星辉光中航行过铺天盖地的黑点，杂乱分布数目惊人，最严重时候能遮掩住恒星0.00037%的光芒, 这还是在太阳背景对此下能够直接看到的战舰, 没有太阳衬托的漆黑星空背景下，隐藏的‘黑点’只会更多……多亿点点。”

    克系菜笑意盈盈的比划着指尖，挑重点简述文明对三光年外战争的猜测。

    乐观的就像是在形容太空漫步的风景。

    “太模糊了，如果一个黑点代表一艘战舰，那战斗两方的具体规模如何。”村上沉着脸问道。

    “初步预测三百万艘以上，按照黑色的像素点大小，克系菜文明将其分为16类战舰，最大的疑似战列舰。”克系菜随口回道。

    “嘶~”

    村上猛吸一口凉气，坐立难安，顾不得维持姿态，急躁的走来走去。“三百万……”

    三百万艘战舰，这个数量哪个单独的文明能拿出来，必然是第三第四星区的玩家文明联合对抗。

    这就是蓝星文明后入场的坏处，现实中联邦是2201年才跨入星际，按照群星规则的标准游戏开始时间2200年，最早的第一星区文明, 理论上能多出来30年发育时间，第三第四星区文明也大概有十年提早发育时间？

    十年凑出三百万艘战舰赶往边陲之地战斗，这怎么也算大型战役了吧。

    克系菜……危！

    “不知道它们的科技发展会是怎么样子。”村上皱了皱眉，强压着心情硬是坐了下来。“武器呢？敌人的攻击武器有推测吗？”

    “很杂……有能量武器的影子、也有动能武器、爆破武器的踪迹，看起来像是杂牌军，也有可能是多样性武器不易被针对，但这都是猜测。”

    克系菜面不改色端如老汉，不紧不慢的如实回答。

    在克系菜星的草原夜晚，三年前的战场景象缠斗着跨越星空，星空之上的战争已连续闪烁绚烂的高能反应数日，那是反应堆被贯穿的爆炸和导弹武器的光景。

    别说，挺好看，似群星规律的闪耀。

    战舰被毁灭的方法众多，反应堆爆炸这种明显的能被观测到的死法占比绝对不算大。

    但即使这样，星空上的爆破每天数以千起的发生，宛如夜空中的星辰低语，璀璨消逝一个个战舰。

    “我们只能检测能量反应以及死法来间接猜测武器模式。

    您知道的，宇宙中缺乏足够的空气与尘埃反射光芒，聚能激光武器这种以光传递毁灭能量的武器，看到就代表被击中；动能炮弹同样难观测，微不可查的体积, 在真空中与敌舰无声的碰撞；也就导弹武器好猜些，数不尽的小型爆炸只要用感应阵列就能观测到。”

    克系菜摊了摊手如是说道。

    太空中的激光武器犹如隐形的幽灵、死神信使, 非目标不可见。

    “除此之外，还有不少未知的手段，也许是大型战舰的秘密武器？反正我们是看不懂。”

    “那你怎么能坐得住，我的天呐。”村上面色止不住发愁，恨不得直接跳起来，掀开他的天灵盖看看他脑子怎么长得。

    大军压了蝼蚁的境，还这般轻松。

    “三光年的距离一点都不安全，哪怕你们之间没有超时空航道连着，天知道那些早入场的文明有没有不靠超时空航道的特殊超光速航行技术。”

    “不行，我得想个法子。”

    村上撑着桌子深呼一口气，久久不能自拔。

    脑海里一度想到官方手下掌控的一件遗珍：超远距离定位并传送资源。这也是原本预定给克系菜的资源扶持发放方式。

    “克系菜，你不要慌，咱们还有底牌，我有权力动用联邦的一件遗珍，千万千万要稳住，你要什么只要我们能有的都能给，合金，人口，食物……你不是还有个宗主国吗，他们打你你就告状！总不能眼睁睁看着自家附庸被路过的舰队随手灭了吧。”

    了解到这场灾厄擦着克系菜文明的边缘过去，冷静下来村上先是对他嘘寒问暖，让克系菜颇为不好意思。

    克系菜低着头，微微颤动，压抑狂笑的欲望。

    我倒是不慌，隔岸观火甚至还挺刺激，天空中的爆炸真好看。

    又是打算调动资源，又是开‘遗珍’这种珍惜的宇宙奇观的物品。

    在外人眼中，克系菜文明的危机仍然没有过去，谁知道哪天就会天降舰队把他灭了。

    但克系菜却不怎么担心，两个大爹一明一暗，明面上的圣卫不会放任自己这个‘灵能选民’的小弟刚敲开星际的大门就被其他文明的战争波及死，咕独大佬的支招也让他稳如老狗。

    挺过这一段不危险的危险时光，等朝圣的时候有了武力就安全了。

    当然，自己不慌归不慌，但不代表他不能散播恐慌。

    不给队友点压力怎么要好处。

    “村上组长，我真的不需要那些。”压力怪·克系菜大义凌然，正色拒绝。

    “那你就快给我攀战争科技，造科研实验室，别忘了专家们的分析，至于建造舰队需要的合金资源，凑一凑给你空投就好。”村上邦邦捶两下桌子，大声吼道，这人咋还矫情上了呢，贱是不是。

    “这……真不用吧？刚开始大家资源都有限，干扰到其他队友发育怎么办。”克系菜装作犹豫，眼睛滑溜的扫过其他组员，被暴起大喊的组长给吓的远远的。

    “别寄吧废话，千万玩家分摊损失，联邦差你这点物资吗？你这块飞地要是能占住，战争时期能帮我们省多少物资呢。”村上有些不耐烦的硬塞道。

    “可飞过来那么多物资，我贡献点也不够啊，这我不能要！”

    “免费！”村上咬牙切齿，好像你不答应收物资我就把你砍了。

    “嘿嘿，那我就恭敬不如从命了。”憨厚的挠挠后脑勺，克系菜‘不好意思’的笑道。

    资源，到手！

    不知道是不是跟什么人待久了，克系菜坑起来自家人总感觉得心应手。

    核心玩家组的资源扶持是要等文明间相互建交后，才开始发放资源的，克系菜文明位置特殊，本以为可能拿不到了，没想到有大惊喜。

    遗珍，远距离传输物资……有时候不逼上司一把，你都不知道他手里有什么好主意。

    “为了蓝星联邦，这份资源，我辈义不容辞。”

    村上：……

    算了，随这小子皮吧。

    短暂的无语，村上扶额，原本担忧的表情也被克系菜洗刷的一干二净。“资源你要哪类的？”

    “合金，能量币！”克系菜手指作搓钱的动作，十足的奸商样子。

    嗯，没毛病，合金建造舰队，能量币当维护费。

    不过，实际上他可不打算造舰队……或者说，他会对外宣布，这笔资金被用来委托失落帝国建造朝圣舰队，宗主国开恩，仅此一次的那种。

    合金真正的去处，则是贮存起来，以待未来科学枢纽巨型构造的修复工作。

    咕独大佬曾经说过，巨型构造的修复主要材料便是巨额的合金。

    “先来个几百K单位的资源吧。”

    “……”

    村上被克系菜不要脸的程度弄得陷入冗长的安静。“你当能量币和合金是白菜吗？”

    “那……100K？”克系菜继续试探到。

    “没有！前期哪来这么资源！其他文明还没有形成通讯网呢，最多只有几个文明的支援资源。”村上回怼到。

    “哦，那我只要待定型合金原料那种的，方便铸造成克系菜文明图纸中造船的材料。”漫天还价，克系菜明白极限就在那里，只能点点头遗憾的接受。

    合金只是一种统称，合金之间也存在差异，拥有高级材料科技的文明和低级文明相比，用相同原料铸造合金的相率一个天上一个地下，但原料种类基本都是元素周期表上那一堆。

    “合金原料嘛，可以。”村上头疼的揉捏鼻梁，旋即与他对视双眼。“我要你进群星内，把那场战争尽可能的记录下来，上面的老爷们会需要这些佐证材料的。”

    “现在就有证据。”

    克系菜随手打开手机，调出几张游戏截图，赫然是克系菜文明高层就隔壁战事对他的报告。

    发过去照片，他接着挥臂震胸，压着声音有力喊道。

    “一切，为了联邦。”

    当然，如果不是瘫着，而是站起来大声喊，气势就更足了。

    村上对此毫无反应，敲敲桌子沉思片刻，陡然动起来大步向外走去。

    “就这样吧，今晚我要在办公桌上看到详细的报告。”

    他要去着手调动遗珍，任何遗珍的使用都是有代价的，但幸运的是，他们背靠一个整体。

    “如您所愿……”

    站起来默默注视着组长的离去，门扉嘀声关闭，克系菜也不禁露出笑容，一屁股做下去恢复吊儿郎当的样子，轻松吹起口哨。

    嘬一口茶水，好似这只是日常生活的小插曲，根本不值得多费心思注意。

    半晌后，克系菜有意无意的轻声感叹。

    “真好~”

    四周组员沉寂无声，完全不知道发生了什么。

    “愣着干嘛，接着奏接着舞！该摸鱼摸鱼去。”环顾四周大手一挥，克系菜率先打破氛围划拉起手机。

    “组长，你和村上组长刚才说的什么？好……好严肃的样子。”安德烈凑上来，不明觉厉。

    “没什么，和你们没什么关系。”

    克系菜嘴角勾起弧度，眼也不眨的回了一句，精神沉入心底，思考着这件事的影响完全没心思回答。

    异星区的战争，有圣卫在，先飞升祝圣世界去朝圣，拿到舰队自保无忧，还能吃一波支援的经济。

    今天这事要是少了咕独大佬的策略，他估计会茶不思饭不想吧……大概？

    这样想着，离去的村上中途折返，门口露出半个身子喊道：

    “你们，近期别去DC区，那里爆发乐新的流感，正在戒备。”

    “知道了，组长。”

    还没来得及玩起来的众人异口同声回道。

