    第515章 音谷弟子

    “轰轰轰！”

    话音落下，如实质般的琴音朝着远古天魔蟒席卷而去。

    所过之处，连空气中都散发出一道道呜呜的破风声响，巨峰抖动，山石崩裂，可是轰在远古天魔蟒身上的时候。

    只让黑色巨蟒掉了几块鳞片。

    “紫萱师姐，晴目师姐...”

    被称作若雨师妹的女子，看着与远古天魔蟒激战的两位师姐，当即抹去了嘴角的血迹，银牙紧咬，迟疑了片会，抱着古筝离开了。

    心中说道：“师姐支持住，我一定会带着师尊来救你们...”

    可是等她刚走不久。

    “吼！”

    远古天魔蟒一声怒吼，整座山峰都是轰隆隆的抖动了起来，最后，只听得嘭的一声巨响，山峰旁的一颗参天古树被蛇尾拦腰抽断。

    天空上，乌云顿时汇聚而起，可怕的黑色能量在其中闪电凝聚，威势相当之强。

    被抽断的一截树干被高高抛飞而起，重重的砸在了那紫色面纱的女子之上。

    “噗嗤！”

    一声低沉的闷哼，女子被砸飞而出，怀中的古筝也是断成两半，一口殷红的鲜血自嘴里喷吐而出，旋即重重的摔在地上，吐血不止。

    “紫萱师姐。”桃红面纱女子惊叫一声，脚尖在空中轻踩，正要飞掠过去查看紫萱的情况的时候。

    一道破风声朝着紫萱临面袭来，一条带着浓郁黑雾的巨尾，重重拍在了紫萱的身上。

    “轰！”

    后者直接被拍成肉泥，香消玉殒。

    “紫萱师姐...”

    见此一幕，晴目直接失声痛苦了起来。

    可远古天魔蟒根本就不给晴目伤心的时间，拍死紫萱后，黑色的巨尾再次朝着晴目迎面拍来。

    庞大的巨尾在空气中扬起的劲风，将晴目脸上的桃红色面纱给吹掉，露出了一张令人怜爱，国色天香般的绝美脸庞。

    一对宛若明玉的双眸，挂着两行清泪。

    “斩天拔剑术！”

    就在巨尾要拍在晴目身上的时候，一道金色剑芒破空而来，周围的空气都是被撕裂，狠狠的斩在了远古天魔蟒的巨尾上。

    “嗷！”

    一道响彻云霄般的哀嚎声自远古天魔蟒的嘴里吼出，“砰”的一声，其巨尾被硬生生的斩断，落掉在地，砸出一个巨坑，流淌而出的鲜血将大地给染红。

    “嗤！”

    不过这远古天魔蟒也是凶悍，巨眼瞬间血红，也不理会那断掉的尾巴，张开巨嘴，朝着金色剑芒袭来的方向，破空吞食而去。

    然而下一刻，一道金色的百丈剑芒再次袭来，直接将远古天魔蟒开肠破肚。

    余势不减的金色剑芒再斩到后方的巨峰之上。

    连那巨峰，都是被硬生生的劈成两半，地动山摇。

    “轰隆隆...”

    远古天魔蟒的尸首落在地面上，连大地都轻微震动了一下。

    由此可见远古天魔蟒体型的庞大与重量。

    浓郁而又难闻的血腥味弥漫着这片山林。

    狂风呼啸作响。

    晴目却感觉无比的寂静，眼睛瞪得大大的，不敢相信自己所看到的这一切。

    自己和师姐、师妹联手都不是远古天魔蟒的对手。

    而在此时，远古天魔蟒就这样被人两招给斩了。

    不。

    若不考虑救自己的那一招。

    其实一招都够了。

    可能是太过震惊了，一时间竟然掩盖住了内心的伤痛，挂在脸上的眼泪，都是被风给吹干了。

    直到两道人影出现在她的面前时，她才从震惊中醒过神来，然后目光朝着紫萱师姐位置掠去，落地后，看到那景象，顿时干呕了起来。

    同时，眼泪止不住的往外流。

    “这...这你亲人？”

    把魔核从远古天魔蟒的头颅中挖出来后，陈墨看着晴目的身后，看着那滩惨状，微微皱眉道。

    “这...这是我师姐。”晴目抽咽着，在师门中，她的关系除了娘亲外，就和紫萱的关系最好，不是姐妹，亲如姐妹。

    紫萱身死，对晴目的打击挺大的。

    “哦。”

    陈墨点了点头，便没有再问，说了一句让她小心后，便是准备同美杜莎女王在四周寻找起来。

    远古天魔蟒有筑血池的爱好，因为这血池，会是它们后代出生繁衍的地方，为了能够让后代吸收到足够的能量，他们会花费数百年的时间来源源不断的搜集那些有着浓郁能量的天材地宝，然后投入其中。

    而最后，这些能量，便是会被血液所吸收，最后，全部的融入到其出生的后代身体之内。

    这血池除了对其后代有作用在，对蛇类魔兽也大有裨益。

    另外，陈墨也打算打包起来一些，给子衿泡澡用。

    这可是好东西。

    就在这时，晴目突然转过身来，向陈墨道谢，可是中途又不知想起了什么，边道谢，脸还通红：“我是音谷弟子，名叫晴目，多谢公子救命之恩。”

    她原本想叫陈墨前辈的，可与陈墨对视的那一眼，发现后者和自己的年纪无二，便立马改口。

    说完，还向陈墨施了一礼。

    陈墨的眸中闪过一缕惊艳，此刻，他终于知道什么叫又纯又欲了，不过毕竟是有媳妇在身边的人，打量了一眼，陈墨便把目光移向美杜莎女王，道：“不用客气。”

    心中却是暗暗说道。

    音谷弟子？

    音谷。

    这个在原著中都描述甚少的势力，只简单的交代了一下背景，后面还说了音谷有斗圣，就没有别的了。

    不提原著，就算是现在，陈墨也很少在中州听到有关音谷这个势力的。

    它，太神秘了。

    神秘而又低调。

    相交甚浅，旁边还有美杜莎女王这个大醋坛子，陈墨可不好多和漂亮姑娘说话，点了点头后，便是同美杜莎女王寻找起了血池。

    从始至终，美杜莎女王都没有说一句话，对于陈墨的处理，很是满意。

    就在这时，晴目又道：“你们在寻找天魔血池吗？”

    “你知道在哪？”陈墨瞥了她一眼，有些不明白，你师姐都死了，你脸红个什么鬼？

    “嗯。”晴目点了点头，旋即说道：“正是因为天魔血池，师姐才会死的。”

    原来，她们三人来到这里后，不小心发现了天魔血池，而远古天魔蟒又恰好不在，激动之下，她们打算去血池泡一泡的。

    结果途中远古天魔蟒回来了。

    于是就有了之前的一幕。

    (本章完)

