    柳思辰一脸担忧着，努力想着办法想往下滑，可是才一段距离，裤子就撕破了，树杆也动荡起来，她又不敢动了。

    符辰的虎啸声响起，众狼群果然不敢靠近，但也围着符辰不放，这么下去，必定将符辰给耗死。

    柳思辰朝着底下的符辰大喊：“符，三十六策，走为上计，快逃啊。”

    符辰耳朵灵敏，即使隔空喊话，密叶遮掩，他仍旧辨别了方向，抬头看向柳思辰，两人隔着树叶对望。

    柳思辰的话他听明白了，但他不走，而是一掌将狼族少年击退，抬手朝柳思辰张开，这是让她跳下来么？

    如果她能跳下去，符辰接住了她，一定会带着她逃走的，可若是她一直困于树上，符辰便不会走，会一直与狼族少年缠斗，必定被这一群狼给耗死在这儿。

    可是看着这么高的距离，柳思辰脚都软了，又岂敢这么不管不顾的往下头跳呢。

    然而狼族少年又缠斗上来，符辰不得不迎战，此时的符辰身上已经有了伤痕，柳思辰心疼不已，随即扶着树杆慢慢地站到了枝头，看着底下符辰，大喊一声，眼睛一闭，跳下去了。

    这种跳楼的感觉如同真正死亡一般，死过一次的柳思辰是何等的惧怕，然而她没有犹豫，她要符辰活着。

    符辰见自家媳妇当真跳下来了，立即一脚踢开狼族少年，飞身而起，就要上去接人。

    狼族少年看到这么不管不顾跳下来的少女，那可是义父的女儿，也是他心心念着的媳妇，不成，他得抢走。

    于是两人不再打斗，却争先恐后的飞身上树接柳思辰。

    柳思辰看着狼族少年先了符辰一步，就郁闷的挥手，才不要他接自己。

    然而柳思辰无法控制自己坠地的方向，直接往狼族少年怀里砸，她郁闷的闭上眼睛，心想着会被狼族少年扣住带走，很有些绝望。

    哪知符辰从半空冲出，一拳打在狼族少年背上，将人推开，却是顺势接住了柳思辰，只是因为中途出了手，落地时，符辰是直接砸在地上的。

    符辰抱紧着媳妇，闷哼一声，嘴角流出鲜血，却是不管不顾，迅速起身，将柳思辰往背上一甩，疾跑在树林。

    狼族少年没接住人，气得不轻，立即追了出来。

    转眼一前一后甩开了狼群，两位少年在山林追逐，眼看着前头就要出山，柳思辰连忙开口：“不能让他寻到村子的下落，不然村里人都得死。”

    符辰犹豫了一下，又转了方向，只是他回头朝着身后的狼族少年开口：“你要是敢出山，我就告诉义父。”

    果然这话能行，柳思辰亲眼看着狼族少年生生止步，一脸气愤的开口：“我就不懂，义父凭什么带你出山不带上我。”

    那有着与符辰一样身姿，有着一样小麦色肌肤和腹肌的狼族少年，本是如此的凶猛不讲理，竟然在听到柳河的话后，居然不追了，这是何等的能耐。

    柳思辰都要佩服起柳河来，他是怎么教化这些少年的？

    没人追了，两人才敢下山，到这个时候，柳思辰和符辰身上全是汗。

    柳思辰是吓出来的，符辰是使劲时出的，这山林的凶险给柳思辰上了一课，再要有人问她入不入山的事，她一定会一口回绝，太可怕了。

    这么回到柳家村，符辰的脚步放慢，柳思辰也从他背上下来，看着悠闲自在的村里人，再想到那山里头的凶险，真的是无知者无畏。

    希望那群豺狼不会寻到柳家村的位置，也不要出山。

    两人回去的路上遇上村里人，有村里人向柳思辰打招呼，她都没有什么心思，只想赶紧回去跟父亲说说这事儿，或许柳河教的干儿子，能管制住呢。

    回到院里，柳河正无聊的织着竹筐，看到两人一身狼狈的回来，脸色变了，放下手中的竹条，问道：“山里头出事儿了？”

    柳思辰点头。

    东屋里看书的弟弟柳士原听到声响也跟着出来了。

    符辰此时说起那位狼族少年，柳思辰才知道这位少年叫九域，今年十九，比符辰竟大了两岁。

    可看起来就像个十六七岁的叛逆少年。

    柳河听到是九域带着狼族出了山，很是惊讶，说道：“九域这孩子性子急，易冲动，脾气还不好，原本我就不想带他出山。”

    “只是咱们寻了大半年才寻到了出山小道，九域是怎么寻出来的，还带着这么多狼族，竟然如此顺当，看来这几个月里，九域这孩子又变厉害了。”

    好在这孩子还能威慑住，但愿不会下山。

    柳河交代符辰时常上山打探一番，一但狼族下山，便擒贼先擒王，把九域给抓了，不然受伤的是山下的百姓。

    符辰这才回来，便在厨房里拿了肉包子，上山去了。

    柳思辰是走不动了，看着符辰上山，便提着心，可他若不去，真要是半夜三更的狼族下了山，柳家村的村民哪还有活路。

    符辰走了，柳思辰在屋里泡了一个澡，换了干爽的衣裳，再从屋里出来时，柳河已经等在廊下。

    父女两人对视一眼，就知道对方想问什么。

    柳思辰在父亲身边的小板凳上坐下，她犹豫了一会儿，方问起山里头的事。

    柳河说的不多，但其中一句话却令柳思辰感觉到不可思议，那就是山中有各种族类，他们特别有组织。

    所以这些少年从小养在野兽群中，是能控制这些野兽的，像狼族明明饥饿难耐，却还能忍住不吃山中的猎物，这就是九域的能耐。

    这些恶狼多是狼族先锋军，每占领一处，会先出动这些狼，只有上了战场，这些狼才能饱食一顿，若不然直到饿死，也不会碰周围的猎物。

    但人类除外，也就是说，这些狼一但看到人类，会控制不住本能。

    所以柳思辰当时被这些狼围困在内，并不是九域的战令，而是豺狼的本性。

    好在她没事儿，柳河到现在还心有余悸，却是再也不让柳思辰入山了，想要兔毛，便让符辰帮着去弄。

    然而即使柳河不说，柳思辰也做了决定，她不会再上山了，先前准备做兔毛斗篷的想法也没了。

    得到女儿的保证，柳河才松了口气。

