    此时房间安静的可怕。

    白小飞在想，这个唐昊，到底打算怎么做？

    要知道，唐昊可不是什么善男信女之辈。

    原著中虽然没有细说。

    但是在唐昊后来出场的时候跟唐三说过，他消失这几年，去武魂殿拿回了一些属于他的东西。

    按照白小飞的估计，唐昊估计那几年杀的武魂殿的人绝对不少。

    加上唐昊原本杀神的身份，这让白小飞更加的忌惮了。

    可唐昊似乎并没有露头的打算。

    哪怕白小飞什么都没有做。

    但唐昊就这样静静的在暗地里看着白小飞。

    只是白小飞知道，唐昊还在，绝对还没有走。

    因为他身上那股危机感还在！

    他的每一根毫毛都在竖立。

    想了很久，白小飞站起身走到一旁的墙壁旁。

    看着面前的墙壁，白小飞举起自己的手指，在墙上缓缓写出几个大字。

    武魂殿！比比东！

    没有说什么，白小飞看着自己面前写下的字。

    “武魂殿！”

    良久，白小飞似乎是憎恨的低声呢喃了一句，然后伸手抹掉了自己刚刚写下的字。

    随后回到床上开始打坐冥想。

    不过，这次他用的不是旋涡冥想法，而是普通的冥想法。

    时间一分一秒的过去。

    不知道过了多久，白小飞身上的毫毛终于恢复正常。

    他心中那股危机感也是渐渐消散。

    终于把这个狗东西忽悠走了！

    白小飞内心一松。

    他知道，如果自己刚刚没有最后那些动作，造出自己跟武魂殿不和的假象。

    以唐昊那个小气鬼的做事方法，就算是不对自己动手，估计也会注意到自己。

    自己现在还要在诺丁城生活，如果一直被唐昊盯着，估计自己所有的秘密都将保不住。

    除非自己未来几年一直不用旋涡修炼法！

    但是显然，这根本不可能。

    魂师前期的修炼可是相当关键的。

    白小飞怎么可能拿自己的前途跟唐昊在诺丁城耗费。

    可让白小飞现在离开诺丁城，先不说能不能在唐昊眼底下走掉。

    光是让他放弃从唐三这里得到仙草的信息跟忽悠小舞这两件事就让他接受不了！

    这两件事他等很久了！

    好在，最终唐昊应该是相信了自己的话。

    至少，不会觉得自己是武魂殿派来的人。

    这样的话自己的生命还是安全的。

    妈的，等自己有实力了，这件事迟早要找唐昊清算。

    如果今天真的是唐昊在盯着自己的话。

    白小飞有很大的把握今天盯着自己的就是唐昊，只是没有实质性的证据，白小飞不会定死而已。

    “算了，开始今天的修炼吧！”

    白小飞摇了摇头说道，随后开始了今天的修炼。

    熟练的开始运用健身器材健身。

    汗水滴洒在健身器材上，白小飞的脸色没有丝毫的变化。

    这样的生活，他已经经历了三个月，早就习惯了。

    日落，将手上最后的药草用掉，白小飞盘腿坐在床上开始运用旋涡修炼法。

    魂力波动开始出现在白小飞家中。

    空气仿佛都生出了一丝波澜。

    随着时间的流逝，白小飞的房间开始在屋内吹起了风。

    这风暴仿佛无形，明明听得见风声，但就是看不见有风的行踪。

    而白小飞的气息也是随着风声的出现越发的强大起来。

    很快，一晚上的时间过去，当天边出现一抹白色的时候，白小飞也是睁开了眼睛。

    “好像又进步了一点？”

    看了一眼时间，白小飞发现自己好像可以运用旋涡修炼法的时间又长了一点。

    捏了捏拳头，听着骨骼发出爆豆一般的声音，白小飞的嘴角也是带着一丝笑意。

    这种越来越强大的感觉，他很喜欢！

    “走吧，今天就要去上课了，没想到穿越过来还能去上学。”

    白小飞一边说一边收拾着东西，朝着诺丁学院走去。

    今天开始开学第一天，要召开所谓的开学大典。

    等白小飞到昨天教导处给他分配的班级之后，发现只有小舞在，唐三不知道去哪了。

    “小飞！这！”

    看见白小飞，小舞一脸笑意的朝着他挥手。

    对于白小飞，小舞的印象还是很好的。

    经过昨晚王圣等人给她的科普，她现在也知道了钱代表着什么，更加明白昨天白小飞给自己的银魂币有多么的多了。

    而对于白小飞而言，自己不过是一个陌生人，他都愿意这么帮助自己，小舞对他的印象当然好了！

    听到小舞的声音，白小飞也是几步走到小舞身旁。

    打量了一下她的身周，白小飞问道：“唐三呢？那个家伙不是跟你住一间宿舍的吗？”

    小舞撇了撇嘴。

    “那个家伙，不知道干嘛啊去了，大清早的时候就跟着昨天晚上来宿舍那个家伙走了，还说什么以后那个家伙就是他的老师了，真是奇怪，我们来学校读书，这些不都是我们的老师吗？”

    白小飞笑了笑。

    “唐三说的应该是师傅吧？”

    小舞歪了歪头。

    “好像是吧？记不清楚了。”

    “老师跟师傅可不是一个意思，师傅一辈子可只能有一个，多的不能有的。跟学校的老师不是一个意思。”

    “啊？这不是一样的吗？”

    小舞好奇的看着白小飞。

    白小飞跟小舞解释一下师傅的意思。

    听完白小飞的解释，小舞才恍然大悟的说道：“原来是这样，怪不得唐三这么听他师傅的话，大清早就跟着出去了，不过他们出去干嘛呀？”

    白小飞耸了耸肩。

    “谁知道呢，不过估计是去猎杀魂兽获取魂环去了吧。毕竟唐三是先天满魂力，他的师傅不会这点都不懂的，早点获取魂环可以早点晋级。”

    小舞的眼中闪过一丝不忍。

    看了一眼白小飞，小舞犹豫了一下问道：

    “魂师，一定要猎杀魂兽吗？”

    “这个有什么不对劲吗？而且就算是我们不杀，魂兽自己之间也会互相残杀的啊，魂兽一生当中不知道要猎杀多少同类，而我们魂师正常情况下最多也就猎杀九头魂兽而已，大多数甚至只有三四头。”

    小舞还是第一次听到这样的解释，当下也是愣住了。

