    真会要东西。

    白昊听到这要求，心说这玩意贵的无法形容了。

    第一反应是，拒绝。

    所以，白昊诉了一个苦：

    “这个，订制要一年，上上等面料手工织，八个工人一天只能织大约十厘米。”

    “没关系, 我可以等。”

    话说到这份上，白昊还真的不能不答应，立即说道：

    “行，这事交给我了。”

    这话说完，电话挂断。

    白昊敲了敲脑袋：“唉，都说高卢的奢侈品贵，这倒是有一个识货的, 夏国的奢侈品，我是买不起的，金丝妆花，这玩意贵呀！”

    有专业的。

    孟非凡说道：“确实贵，这是古代皇室专用，一条长裙至少十七种材料，还要使用纯金手工切出金丝，我估算十万是成本。”

    白昊看向赵铁锤。

    赵铁锤说道：“要是真能给最惠最高优待，我给她整一卡车云锦妆花，如果能超过倭岛，我给她拉五集装箱，这差价不用算, 仅关税与通关、转运这一系列，依现在咱们九厂的出口量, 就是大几千万美刀价差。”

    孟非凡也说道：“没想到，那些闲在家的老师傅们，要发挥热量了。”

    白昊说道：“拍出来, 申遗。”

    “放心，我们会安排好。先说眼下的事情, 你这卖好倒是有一套, 把漂亮国玩的团团转，这事你两头落好处。”

    白昊双手一叉腰，哈哈一笑：“这算什么，等毛熊没钱给的时候，我买他们一支舰队，然后九厂就拥有全球第六大舰队。”

    “傻！”

    “作梦。”

    “脑袋进水！”

    一连串的喷就上来了。

    不过，所有人只当白昊在开玩笑。

    可白昊却不这么想。

    说不定。

    有可能。

    或许！

    肥宅水换舰队，自己还真的能办成。

    最好能加上那条半成品的。

    这事，一定要办成。

    毛熊那边呢，白昊说明了不要Ty-154，对于他们来说，只要能换钱，没什么不可以的。

    这一次，连拆了非民用部分的Ty-95都给了。

    下一次。

    白昊搓着手嘿嘿直笑。

    他笑了。

    可一屋子人没一个淡定的。

    呼啦一下全跑光了。

    干什么？

    回去打电话。

    各给各打。

    罗千时打给学校，打给栎阳飞造，让他们赶紧组织人手，白昊的飞机一到, 就以保养的名义先拆一架。

    赵铁锤呢。

    先打电话汇报, 然后赶紧让人订火车票, 因为今天的机票已经没有了，再等要两天后。

    此时，夏国全年的航空客运总人数才六百多万，拥有飞机数量，大大小小加起来才一百四十架。

    白昊这一单，就一跃成为夏国拥有飞机最多的人。

    还有一個人。

    谷筘

    张菊。

    他呢，并不是打电话汇报。

    而是趁着白昊办公室没人的时候跑来了。

    “菊柞！”

    张菊见到白昊，低声说道：“还有一个厂子，以前是修理厂，后来七拼八凑的升格成了飞造厂，他们的项目停止，下马，所有的东西即将丢弃，包括他们原先的人马。”

    白昊心中知道是什么的。

    若是痛。

    这一段往事可以说夏国向往天空许多人心中，刺骨的疼。

    但是。

    白昊表情却是一脸的懵。

    张菊继续说：“那个厂子和九厂有相同之外，婆婆多。”

    白昊反问：“然后呢？”

    “他们婆婆多，没人给粮，最终连几千吨燃料都搞不到。九厂婆婆多，可九厂不敢说有多富，但整来几万吨原油，再整一个炼油厂似乎也就是厂长你动一动嘴的事。”

    白昊表情微变：“再然后呢？”

    张菊深吸一口气，走到白昊一尺的距离，一字一句的说道：“收编它，所有的设备、零件、半成品、研究数据，甚至是院子扫地的大爷，全收过来。九厂现在往秦岭之间，还有那大片的空地，再加上栎阳飞造的暗中帮助，别让它就此夭折。”

    白昊看到张菊眼窝里竟然有泪花，这一瞬间他感受到那份炙热。

    白昊点了点头：“交给你了。”

    “我不行，但我知道谁行。”

    “谁。”

    “熊天火。”

    “恩。”白昊点了点头。

    张菊问：“那么，我们给他们什么？”

    “钱！”白昊就说了这一个字。

    张菊再问：“多少。”

    “我口袋里有多少，其余项目也要分，看他会不会抢了。可以告诉他，我的拖拉机1500柴油机的事情。主要他的保密级别够高，反正你的不低。”

    张菊没笑，很严肃的点了点头，然后转身就往外走。

    距离京兆一千五百公里外，一处江边的小弄堂内。

    现年四十八岁的男人象是六十岁的人，穿着一件满是破洞的汗衫，正在收拾着自己那本来就不多的行李。

    身旁的女人突然将衣服重重的砸在地上：“当年，就不应该来。”

    男人没说话，缓慢的整理着资料、手稿。

    这女人就是他的爱人，陪着他一起吃过许多苦的人。

    女人又说道：“这些人心不正，他们不让你作实验，说手工打个壳，飞一下让领导看着高兴就够了，他们本就不想真正造一架你想造的。”

    “够了。”男人一声爆喝。

    这时，有人跑来：“老熊，你的长途电话。”

    熊天火放下手中的书稿，扶着腰慢慢的直起身体，然后再扶着墙缓了一下，这才应了一声：“来了。”

    弄堂口，电话亭。

    “谁呀，我是熊天火。”

    “我叫张菊，熊工您可能不认识我。我知道您，我也见过您。”

    “记得，你是大海的人。”熊天火记得只有一面之缘的张菊。

    张菊倒是有点意外，直接说道：“九厂您听说过吗？”

    “怎么可能没听过。”

    “九厂厂长想请您来，还有您身边所有人，包括门口扫地的大爷。带着您所有的家当，白厂长会用专机全部拉回来。”

    熊天火想了想：“拉不了，很多，很多。”

    张菊说道：“十架Ty-95，十四架Ty-114。如果拉不完，还会有更多的Ty-95。白厂长刚买的，用他自己的话说，连两个亿夏国币都没花完，继续买，买回来拆着玩，您要来一起拆着玩吗？”

    熊天火整个人站在那里变成了石雕。

    他听到了什么？

