    他说到这里，顿了顿，眼神闪烁了一下。

    霍桑迫不及待想要知道他后面的话是什么，“可是什么？”

    邢臣佑深深地看着霍桑，然后才是将后面的话说出来，“可是感情不会出错。”

    霍桑愣了一下，他这话是什么意思？

    盛溶皱紧了眉头，他觉得这种时候不该让霍桑和邢臣佑再面对面在这里待下去，最好的办法就是将她带走。

    “桑桑……”

    盛溶开了口了，但是，他还没说话，邢臣佑的声音就从前面传来，一个字一个字都是对着霍桑说道。

    “霍桑，你敢说你对我一点感觉都没有？”

    “你见到我的时候难道不会心慌，难道不会心跳加快么？”

    “你看见小星星的时候不会欢喜么？”

    “我在你身边的时候你真的讨厌我么？”

    “霍桑，别人能够骗你，但你自己骗不了你自己的，这些感觉，没有人比你自己更清楚的。”

    “不要去想那些回忆怎么样，霍桑，你想一想自己的内心深处，想一想那些感觉，那些感觉不会骗你。”

    他一句接着一句的往下说，霍桑感觉他从来没有一下子说过这么多话。

    她的脑子乱糟糟的，听着他的话又觉得他说的话令她找不出任何的毛病来。

    她皱紧了眉头，很是迷茫，如果自己的记忆都不能相信的话，那她不是要去驳回自己所有的记忆，那他不是在告诉她，关于她的记忆，都是假的？

    怎么会是假的呢，盛溶不会骗她的，盛溶那么好，那么温柔体贴，他怎么会骗自己……

    霍桑想到这里，咬了咬唇，转头看向盛溶，正好对上他关切的神色。

    这两个男人，她只能相信其中一个男人，只有一个男人的话是真的，另一个男人的话必定是假的。

    那么，到底是谁在骗她？

    盛溶看着霍桑眼底里的雾色与迷茫，眯了眯眼。

    他不会承认他输了。

    但他知道，在自己的两次催眠下，霍桑都会露出这样的神色的话，那就意味着邢臣佑的话对霍桑造成的影响很大。

    即便是自己及的催眠术，他三言两语就会拨乱她被他矫正过的心。

    盛溶眼神复杂的看着霍桑，然后，他压低了声音，语气很柔和又有些示弱的说道，“桑桑，是我对你不够好么？”

    他温雅的声音足以迷惑人心。

    小星星本来一直很安静坐在邢臣佑的身边，也努力克制着自己不去扑向妈咪，但是，他听到那个白莲男竟然用这么弱这么可怜的语气对妈咪说这样的话，他当场就要气炸了！

    他一下子从沙发上滑了下来，深呼吸一口气，酝酿了一下感情，等到他再抬起脸来的时候，两只乌溜溜的眼睛里满是泪水。

    小星星几步跑到了霍桑身边，然后伸出手，怯生生地拉了拉霍桑的衣角。

    霍桑原本听了盛溶的话有些羞愧，正在想该怎么回他不会伤了他，结果一低头就看到了一张俏生生的可怜巴巴的小脸。

    那小脸看起来好像比上一次看的时候瘦了一点，没那么肉嘟嘟了。

    那黑葡萄一样的眼睛里都是水意，看起来可怜极了，霍桑的心都跟着一软。

    这个时候，恐怕小星星不管说什么，她都会同意的了。

    小星星嘴巴一瘪，就是拉着霍桑的衣摆，然后眼巴巴的可怜兮兮的看着她，但就是不说话。

    霍桑看他这个样子，直接忽略了旁边的两个男人，然后弯下腰，摸了摸小星星的脑袋，问他，“怎么了？”

    小星星听到妈咪关心的问自己，眼泪简直是要飙出来，但是他强忍住了。

    可就是这强忍住眼泪不往下流的样子简直是让霍桑心疼的不行。

    小星星摇了摇头，不说话。

    霍桑的声音就又柔了一些，“为什么不开心？告诉……告诉阿姨。”

    妈咪两个字刚才简直是要脱口而出，但她想想邢臣佑，想想小星星的亲生妈咪，犹豫了一下，硬生生的纠正自己。

    小星星一听阿姨这两个字，就更委屈了，他抬着脸，“妈咪，我不挑食，但我最喜欢吃的东西是鸡蛋，我平时挺淘气的，但是我也很乖的，不会乱闯祸，妈咪，我很聪明，最擅长计算机了，妈咪，我不喜欢吃胡萝卜，因为我不是兔子，还有，妈咪，我一点都不重的，抱起来软乎乎的很舒服的。”

    他小脸认真的对霍桑说道，一个字一个字说道。

    他的话很细碎，前一句和后一句好像也没什么联系的，但是又好像能联系到一起。

    霍桑有点不明白小星星为什么忽然说这些，但是，她心底深处又好像能明白一些。

    她自己都搞不懂自己的这种感觉是为什么。

    小星星顿了顿，眼眶又湿润了一些，“妈咪，你现在不记得我了没关系，我喜欢什么，不喜欢什么，我都会告诉妈咪的，妈咪会重新了解我的，爹地也是一样的，你现在不记得爹地了不要紧，你和爹地在一起，一定会再次喜欢上爹地的。”

    霍桑听了，忍不住看了一眼邢臣佑，她以前喜欢他？

    那个男人，气息强大，看起来很是优秀，可是，一看就不是和她不是一个世界的人，她真的敢喜欢他？

    小星星见霍桑皱眉，看起来要退缩的样子，立刻又在自己口袋里摸索了一下，然后掏出了几张纸。

    “妈咪，这是你和我的亲子鉴定书，上面清清楚楚的写了你和我是亲子关系。”

    小星星很认真的说道。

    霍桑接过了那几张纸。

    盛溶眯了眯眼冷睨了一眼小星星，真是小看这小破孩了。

    小星星的眼神也朝着盛溶的方向扫了一眼，哼，我爹地不会扮可怜，那就他替爹地来！

    “妈咪，你不要丢下我，不要丢下我爹地，好不好？”小星星又拉了拉霍桑的袖子。

    霍桑盯着那份亲子鉴定书说不出话来。

    虽然这世上作假的手段很多，很有可能这亲子鉴定就是假的，但是，这一刻，她却忽然想去相信这是真的。

    盛溶想拉过霍桑的手，但此刻，邢臣佑忽然站了起来。

    “盛溶，你还记得盛文么？”

    轻轻浅浅的一句话，让盛溶脸色大变，温润的笑意再也维持不住，他转头，眸子里是狼一样的狠色，“你说什么？”

    邢臣佑却不看他，而是看着霍桑，“霍桑，过来。”

