
　　“看起来好像有点厉害的样子...”

　　抱着自己的肚子，浦饭幽助有些无奈的表示。

　　“可是我已经吃不下另一道料理了！”

　　整整一碗的三重奏亲子盖饭，对于浦饭幽助来说可不止是吃撑了这么简单。

　　他的身体经过了一次完整的洗礼和脱胎换骨，不止是体内的大妖怪血脉觉醒，更是得到了一次完全的净化，将血脉里的潜力更添加了几分。

　　要是有熟人再看到他就能感觉到现在的浦饭幽助身上那股毛毛躁躁的气质，明显已经被减弱了不少,双眸里的战意纯而不戾，甚至还多了一丝丝精芒流转。23sK.com

　　如果来到多元世界餐厅之前，他还仅仅是一个体制接近狼级的普通人的话。

　　那么现在他已经拥有了虎级的体质，用他们世界的话来说，便已经算是C级的妖魔能力了。

　　要知道浦饭幽助的世界，以DCBAS划分妖怪的能力值，可是相对在浦饭幽助所处的人间界内,A级妖怪已经是世所罕见的存在。

　　b级妖怪便代表了天花板水准,浦饭幽助可以说是直接跨越了两个门槛,仅仅靠着普通人的打架水平，就有了C级妖怪水平的能力值。

　　可以说是彻底的脱胎换骨了，只要稍微的再锻炼一下，经过洗礼后的血脉，就能开发出更加强大的力量。

　　甚至达到S级，也不过是时间问题。

　　只不过类似于浦饭幽助这样的，倚靠血脉而快速进步的存在，都有一个通病，很难再通过自己有效的锻炼，进行全新的突破。

　　往往血脉源头的上限，便是他们的天堑。

　　即便是有了多元世界餐厅在这里，要突破这种限制也是十分困难的事情。

　　这本身便是血脉一道上的桎梏，不过要针对这一点，或许浦饭幽助会和大蛇丸有着不少的共同语言，因为严格来说大蛇丸对自己做的改造,就是在向着某种血脉元祖的方向而去。

　　最终成就到底是成为一方世界之源，成为那纵横无数虚空界面的无上存在，还是成为困守在永生之路上的一个小小蛐蟮,这就看大蛇丸自己的天资了。

　　至于浦饭幽助...不是赵扶余不看好他，只是现在的他还没有展露出能够与大蛇丸比肩的潜力。

　　他的强大始终建立在一个被赋予者的角色上，这就是两者间最大的区别。

　　前者有着开辟一切的勇气，而后者就未必拥有这个担当了。

　　但至少在现在，浦饭幽助还不用想得那么远，他仅仅是一个抱着自己的盘子，看着众人吃咖喱还偷偷檐口岁的可怜孩子。

　　...

　　“你的身体只能接受这么一道料理，需要时间用来消化。”

　　对浦饭幽助的情况，灶门炭治郎表示他也经历过，而叶修也是一样。

　　他们本身刚来的时候，身体素质都未曾有过很明显的超越常人，更算不上超凡。

　　自然知道赵扶余的料理里面到底蕴含了多少的能量。

　　哪怕料理本身就是十分温和的超凡途径，可再温和的东西也架不住你吃得多啊。

　　以浦饭幽助如今哪怕是觉醒了体内血脉力量的前提下，也很难做到短时间内再在多元世界餐厅品尝一道料理了。

　　“下次来再尝吧...”

　　安慰了一下新晋的食客，叶修和灶门炭治郎就没有再多理会了，毕竟眼前的料理才是真正的关键。

　　而浦饭幽助也没有太过不满，只是望着眼前的一派进餐的场景,似乎有些呆滞又有些欣喜。

　　他好像已经很久没有这样,与一群人一起吃东西了。

　　哪怕是在家里用餐也只有他和他母亲两个人,这种大家伙一齐干什么的感觉,已经很久很久没有再经历过了。

　　...

　　说起来体会的时间很长，可是对食客来说，用餐的速度还是很快的。

　　基本上半个小时内就吃完了今天的料理。

　　剩下的也就是两个酒鬼还在拼酒，其余人都三三两两的聚集在一起交流着各自的情况，还有他们之前约定好的东西。

　　来自各个世界不同的知识。

　　这些才是多元世界餐厅真正可以引起各个世界变动的珍贵特产。

　　不过对于浦饭幽助这样的不良少年来说，其中很多的东西根本就听不懂，而艾斯倒是很想加入进去交流，可偏偏他也是一个看着一堆文字就会头大的选手。

　　所以干脆就和松本乱菊继续拼酒了。

　　哪怕知道自己可能错过了一个巨大的宝藏，可对艾斯而言那也没什么办法了。

　　主要是他没那能力...

　　说句不好听的，艾斯现在和炭治郎都没法比了，毕竟炭治郎现在有了户屋敷一族的全力教导，在各个方面都开始向着精英人士的方向迈进。

　　艾斯虽然也同样接受了不少的教育，可是在坚信自己实力的海贼世界氛围里，用脑子好像已经成为了那些不够强的人才会选的歧路。

　　对艾斯来说自然不会选择走这么一条歪道。

　　于是他就和浦饭幽助一样，只能看着机缘在自己的眼前白白流走。

　　唯一的区别在于，浦饭幽助察觉到了这些情况后，还趁着年轻也许能够继续在课堂上学习，弥补这些缺陷。

　　可艾斯已经没有这个机会了。

　　在一番交流后，尤其是叶修拿出了相当多富有意义的书籍，大蛇丸等人也得到了其中蕴含的知识，自然他们也要给出相应的东西。

　　不管是鬼灭世界的药材，还是大蛇丸世界那些十分深奥的生物实验数据，也都是同等价值的产物。

　　可很多的东西就连叶修也不知道该怎么拿出去。

　　只能暂时放在一边不管，毕竟哪怕是有着多元世界餐厅伟力加持，让他迅速精通了各个世界的语言文字，要把这些数据和研究翻译成他们世界的文字也还是一个大工程。

　　由于今天的新食客也没有多少特殊之处，两个人性子也都是开朗外向的，一番交流后几位食客就明显的熟络了起来。

　　多元世界餐厅的交流一样也是格外的简洁有效。

　　在约好了下一次一起尝尝新菜后，一干人就又转身回到了自己的世界。

　　尤其是那些熟客，更是好像真的只是来吃一个饭一样，吃完了没有歇息多久就直接离开了。

　　浦饭幽助见此也没有强留多久，摆了摆手打了个招呼后，他便直接消失在了多远世界餐厅之中。

　　而几乎是同一时间，在回到了自己的世界后。

　　浦饭幽助身上的异状顿时引起了那来自人间界外的另一个世界存在们的注意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第十二章 被迫提前的灵界行动免费阅读。https://xs.23sk.com 