    自从结识了古一，贝姐经常会前往异维度空间，猎杀那些想要入侵地球的魔物，并将它们的灵魂作为贡品，献祭给那些与她签订了契约的恶魔们。

    因为可以在战斗中获得经验值，使自己的等级获得提升，石小磊偶尔也会抽出点儿时间，蹭贝姐的传送门一块儿去打个秋风。

    杀戮，对于石小磊而言，并不陌生。

    但这并不意味着他能立刻习惯眼前的场面……

    确实，这些家伙死了之后会直接化成灰灰，甚至都不用埋，无论怎么看，都不像是人类的样子。可说到底，这些差异只会在他们死亡之后呈现出来，而在被杀死之前……从外貌到身形，再到语言和动作，他们跟人类并没有任何差别。

    多少还是有点儿‘正在杀人’的感觉，不习惯，很正常。

    相比之下，贝姐的心理状态明显稳定多了——不像石小磊似的只会用眼睛看，身为魔女，贝优妮塔早已掌握了‘如何更有效的利用魔力，来提高战斗效率’的窍门。简单点儿来说，就是她会在战斗中释放出自己的魔力布下一张大网，然后如同蝙蝠释放超声波一样，通过魔网反馈回来的信息，更有效率的掌握敌人的动向，并及时做出应对。

    肉眼的观察，结合魔力的感应，相当于给贝姐上了个‘明察秋毫’的增益Buff。

    为什么她能够做到‘乱军丛中过，片刃不沾身’，装逼装的那么好？其中少不了这一条理由。

    值得一提的是，除了可以用来掌握敌人动向之外，贝姐还可以通过这张魔力网来分辨出敌人到底是人是鬼——天使的魔力是光属性的，恶魔的魔力是暗属性的，普通人类没有魔力，三者触动大网时产生的反馈截然不同。

    比如这会儿。

    正是通过魔力网的反馈，认清了眼前这些敌人并不是人类，所以贝姐下杀手时才会那么干脆，没有丝毫的拖泥带水。

    好吧，与石小磊打了赌，不想输了赌局，也是理由之一。

    总而言之，在贝姐如同秋风扫落叶一般的攻势下，很快解决了敌人的几波反抗，短短十几分钟后，两人已然来到了一扇造型明显不一样的厚重大门前。

    “看样子，这里应该就是关底Boss的房间了。”

    站在木门前，石小磊晃了晃脑袋，等到释放‘旋风’技能时积攒的晕眩劲儿消退下去，他再一次拎起了长剑，转头看向了贝优妮塔：“你来我来？”

    “……。”

    回了石小磊一个眼神，没有说话，贝姐直接凹了个造型。

    下一秒，她的身前出现了一个紫色的召唤阵，编织成战斗服覆盖在身上的魔女长发也纷纷扬起，随着这些发丝伸入召唤阵，一只巨大的穿着高跟鞋的脚丫子瞬间成型……

    ‘嗵~！’一声巨响，这只脚丫子踹在了厚重的木门上，两扇门板打着旋儿飞了出去。

    拆迁的灰尘散去，魔女发丝已经再次贴回到贝姐身上，重新变成了黑色的紧身战斗服。

    再抬眼，透过破开的门洞往里瞅，富丽堂皇的大厅里，出现了三个略显狼狈的身影——原本还想装个逼，用所谓的贵族做派，来压制住贝姐与石小磊的气势。可他们万万没想到的是，贝姐竟然没有推门，而是不走寻常路的直接召唤出了蝴蝶夫人的大脚，一脚踹飞了门板……

    横着飞出去的两扇门板，如同巨大的桨叶一样，不仅砸碎了摆在大厅中间的长桌，打翻了桌上用来装逼的美酒，更要命的是，其中一扇门板恰好命中了三人中的一人，像是拍苍蝇似的，Bia的一声把他拍到了后边的墙上，砸出了一个半米深的陷坑。

    而侥幸躲过去的两人，也没好到哪儿去……

    “Hi~，先生们，晚上好呀~！”迈步走近大厅，贝姐一边如同老熟人似的打了个招呼，一边竖起手枪，用枪口顶了顶自己的眼镜架。

    表情中满是不屑，姿势里也带着挑衅，偏偏又无比优雅，让人没法贬低。

    想装绅士？那就陪你们演，反正以你们的实力，不可能翻出老娘的手心。

    所谓的杀人诛心，不过如此。

    “女人，你死定了。”本来就挺狼狈的，再被贝姐一挑衅，三人中面相看起来最年轻的那个，终于再也控制不住自己的情绪，最先撕下了绅士的伪装。

    “是么？”婀娜多姿的往前走着，贝姐轻啧两声，摇了摇头。

    话不多，嘲讽的味道浓到齁。

    “啊~，我要杀了你~！”

    “祖贝克~。”就在这人想要冲上来的时候，中间那个拄着手杖的老头子终于开口了。

    “……。”看看拦在自己面前的手杖，与老头子对视一眼，年轻人迟疑片刻，低头退了回去：“Yes Sir，子爵大人。”

    “你们是什么人？”拦住了‘手下’，老头子抬起头来，看向了贝姐和石小磊：“没记错的话，我们之间应该没有任何交际。能告诉我这个老家伙，你们为什么会杀上门来么？”

    “我们是什么人？”贝姐轻蔑的笑了笑：“这句话应该由我来问才对吧？至于为什么找你们的麻烦，emm，我想想……你们长得太丑，碍了我的眼，这个理由你觉得怎么样？”

    “女士，你这是在挑衅伟大的血族。”

    因为对方的这一句话得到了提示，石小磊终于搞明白了对方到底是一群什么人。

    ‘怪不得死掉之后会化成灰灰，连个尸体都剩不下呢。原来是吸血鬼啊……’再回想一下之前看到的那些场面，石小磊疑问尽去，心情也放松了不少。

    “血族？那是什么？可以吃么？”

    在贝姐的那个世界里，天使和恶魔都是实际存在的。

    就像老虎的地盘上不会有狼群活动一样，既然有了更加强力的魔法生物，像吸血鬼这种低级的魔物，自然不可能出现在那个世界里。同样的道理，人们遇到了什么无法解释的事情，也只会往天使或恶魔身上琢磨，不会鼓捣出什么吸血鬼传说。

    没有吸血鬼，也没有该类型的传说，甚至都没有这么个词汇……

    确实不知道，加上对于眼前三人的蔑视，便有了贝姐现在这么个充满了鄙视的回应。

    “你……该死~！”

    对于一向视人类为食物的吸血鬼来说，贝姐这一句‘可以吃么’，无疑就是最大的挑衅。

    终于，中间那个老头儿也失去了镇定，不加遮掩的露出了凶相。

