    “那...那个，周合，我求求你了，把车开出去，让我在安全地方下车吧。”伢子上前，俯过身子，柔嫩的双手抓住了周合的双手。

    周合下意识的转头，顿时，一张漂亮的脸蛋出现在他眼前，两者之间距离不过十厘米。

    周合甚至都能闻到伢子身上的体香，还能感受到伢子的鼻息。

    这一刻，周合的心脏如同小鹿一般乱撞。

    母胎单身24年，周合还是如此近距离的与女孩子待在一起，特别是，他的双手还被伢子握在手中的。

    关键的是，伢子真是很漂亮。（城市猎人里邱淑贞饰演的伢子，我吹爆，那时才25岁，可以说是颜值巅峰的年纪。）

    “好...好。”周合被美色诱惑，有些结巴的应了下来。

    “拜托了！”伢子松开了周合的手，坐了回去。

    回过神来的周合，顿时浑身一个激灵，想到刚刚答应他的话，又不好反悔了。

    无奈，只能开车回到了那个螺旋楼梯下。

    这里距离赌场大厅有着两扇门，被墙壁挡住，可以说是很安全了。

    还不等车停稳，四人就迫不及待的打开了车门，下了车。

    四人下了车，大口大口的喘着气，想要平复一下肚子里的翻江倒海。

    “我劝你们要去多玩玩过山车，你们也太容易晕车了，看我，一点事都没有。”周合左手搭在车窗上，笑着和四人说道。

    “你别说话。”小萍一指周合，让其闭上嘴。

    “呃...”周合挠挠头，识趣的闭上了嘴巴。

    “哒哒哒……”

    “轰轰轰……”

    就在这时，赌场大厅内传来了一阵机枪扫射之声。

    随后，便是那一连串的轰鸣声。

    “怎么了？发生什么事情了？”清子显然被这巨大的动静吓住了。

    “应该是雷霆小组和麦当奴的人交火了。”伢子猜测道。

    “去看看不就知道了，我开车在前头，你们跟在后面。”周合说完，发动车子，一个华丽的倒车甩头，而后开了出去。

    孟波四人也是小心翼翼的跟在车后面，以车当盾牌。

    坐车，她们实在是不想在坐了，真的受不了了啊。

    一到达赌场大厅，众人探出头来观察情况。

    此时的大厅内，已经是残破不堪，已经没有人了，那些人质都已经逃掉了。

    地上则是有着许多的死尸，有恐怖分子的，也有穿着作战服的雷霆小组。

    前者被雷霆小组干掉的，后者，被麦当奴用炸弹炸死的。

    “小心，右上方有恐怖分子。”眼尖的清子忽的出声提醒道。

    “嘭嘭！”

    二楼的两个恐怖分子中枪倒地，周合缓缓的收回手枪。

    “都注意点，这边动静很大，应该会将恐怖分子都吸引过来，我看，你们上车比较安全一些。”周合说道。

    “不用！我们躲在车后面就行。”四人一致拒绝，坚决不会在上周合的面包车。

    “随便你们吧。”周合看着她们，摇了摇头。

    随后，好几处出口分别来了几批恐怖分子，不过，都被早就在戒备的几人给击毙了。

    就在这时，一块巨大的红布后面，缓缓走出来两个身影。

    “孟波！”惠香被挟持着，呼喊了一声。

    “哈哈，我等你很久了，孟波。”麦当奴一手拿枪，一手拿炸弹引爆器，挟持着惠香。

    “别动！”

    当即，孟波，伢子，还有小萍三人举枪，对准了麦当奴。

    “麦当奴先生，雷霆小组已经到了，你是跑不掉的了。”孟波说道。

    “有你们做人质，我绝对可以安全的离开，哈哈哈。”麦当奴大笑着说道。

    三人闻言，脸色都有些不好看。

    因为，麦当奴所说的，几率会很大。

    有着他们几个人当人质，绝对能安全离开这里。

    不等孟波几人说话，麦当奴再次开口道：“把枪放下，否则，我开枪了。”

    麦当奴用枪指着惠香的脑门，厉声喝道。

    “孟波...”惠香轻轻的喊了一声，给孟波使了个眼色，让其注意别的地方。

    “别开枪，别开枪，我这就放下枪。”孟波立刻心领会神，缓缓的将枪往地上放。

    就在这时，周合猛地举枪，朝着前侧边的一个重伤的，想要拿枪偷袭的恐怖分子给击毙了。

    周合这一开火，顿时刺激到了麦当奴的神经，当即猛地就朝着孟波等三人开枪了。

    “不好，快躲。”三人立刻缩回了面包车的一侧。

    子弹全部被面包车抵挡了下来。

    “啊啊啊……你这个该死的家伙，该死的车子。”

    “下车，给我下车，否则，我现在立刻就杀掉这个女人。”麦当奴直接将枪口戳在了惠香的牙齿上，怒喝道。

    此时，因为方向问题，周合的车辆屁股是对准的麦当奴，所以，周合下车后也处于车辆遮挡的一侧。

    “我下车了，别杀她。”周合躲在车后大声的说道。

    “把钥匙扔过来，否则，我立刻杀了他。”麦当奴大声的喊道。

    周合想了想自己的面包车储物箱里还有一把备用钥匙，并且，如果没有他的邀请和授权，这家伙别说开车了，上车都上不去。

    当即，直接将车钥匙抛了过去。

    周合抛的挺准的，那车钥匙就掉落在麦当奴前方不到一米的距离。

    “现在，你们全部走出来。”麦当奴也没去捡钥匙，反而让他们五人走出来。

    “想要让我们走出来是不可能的。”不等其余人说话，周合当先开口了。

    “喂，周合，我的惠香被他挟制着啊。”孟波扯了扯周合的衣服说道。

    “嘘，不要急。”周合头也不回的说道。

    “你们要是不走出来，我现在就杀了她。”麦当奴再次用惠香威胁众人。

    “你觉得我们是傻子吗？我们走出来，就是待宰的羔羊，你想怎么宰杀就怎么宰杀。”

    “如果你要杀她的话，那你动手吧，我保证，她死了，你也要跟着他下地狱。”周合厉声说道。

    惠香虽然觉得周合的话语很有道理，但是，但是她怎么就那么想给周合的胯下来一脚呢。

    麦当奴努了努嘴，这些人居然不好骗了。

    想到这里，麦当奴觉得不能在这里继续耗下去了，再晚，甲板上的那些雷霆小组成员就要下来了。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

