    大约四十人的雾忍暗部，操纵着琳一同往木叶的方向前行。

    穿过了一片山脉之后，为首的一人挥了一下手，沉声道：“当心一些，前面就进入木叶的巡查区域了，随时有可能遇到木叶的忍者，不要让木叶的情报忍者把我们的情报传递回去，令他们有所准备！”

    “是。”

    后方的雾忍一同应声。

    众人都各自拔出了苦无和忍刀，做好了随时战斗的准备。

    队伍内的感知型忍者，也已经将感知范围张开到最大，一旦察觉到木叶的忍者，就在对方反应过来之前将对方先斩杀。

    “从这里开始，越接近木叶，遇到木叶忍者的概率就会越大，全员……都做好准备！”

    为首的那名暗部分队长沉声开口后，率先向前冲去。

    后方的大量雾忍迅速跟上。

    琳的双手被一根绳索束缚，绳索的一头握在其中一个忍者的手中，那忍者使用查克拉线操纵着琳的行动，使她紧跟着队伍。

    必须要将情报传递给木叶……

    琳也听到了雾忍的对话，她吸了口气，心中念头闪过。

    嗖！嗖！！

    雾忍飞快的穿过丛林，继续向前而去。

    不知道又走了多远的距离，队伍中的感知型忍者突然面色一变，开口喝道：“三点钟方向！有木叶的忍者！不止一个人！”

    “奔着我们来的吗？全员准备！”

    雾忍为首的暗部沉声开口，一手握着短剑，一手做好了结印的准备，目光死死的盯着不远处的那片丛林。

    而就在下一刻，一股查克拉从森林中爆发出来，整个大地骤然翻滚了起来，宛如地震一般，令所有人脚下立足不稳。

    “土遁！地滚之术！”

    一声大喝从丛林中传来，紧接着数名木叶的忍者从丛林间杀出，为首的一人银色头发，戴着面罩，手握忍刀白牙，正是旗木卡卡西。

    看到卡卡西的出现，琳顿时露出一丝惊喜。

    “卡卡西！”

    不过惊喜之后，紧接着神态就随之一沉，又重新恢复了紧张，捏紧了拳头，因为她看到跟着卡卡西出现的木叶忍者仅有五个人！

    这是之前与她一同行动的那支队伍的忍者，显然卡卡西在她被掠走之后，并没有去等待木叶营地的援兵，直接就带着队伍追踪了过来，最终在这里与他们遭遇了。

    “卡卡西……人太多了！”

    跟随在卡卡西身后的一名中忍脸色变化着开口。

    卡卡西沉声道：“不要和他们交战，救下琳我们就立刻撤离！”

    嗖！！

    伴随着话音落下，他手中的忍刀白牙浮现出一抹雷光，那是千鸟的嘶鸣声在其上交织，整个人也沐浴了一层薄薄的雷光。

    他没有从带土那里得到写轮眼，因而所有的修行重心，都放在了枫夜留给他的雷遁秘术上，所以他现在在雷遁忍术方面的修炼程度，已经几乎超越了一般的上忍。

    结合旗木刀术，他如今的实力并不比木叶的精英上忍差！

    叮叮咚咚！！

    卡卡西的身影在人群中短暂的两个突击，便斩杀了三名雾忍的暗部，势不可挡般的向着琳的方向冲了过来。

    “那个银色闪光的弟弟吗？”

    雾忍的暗部忍者看到这一幕，眼眸中都流露出一丝寒芒，距离最近的纷纷围攻上来，但都被卡卡西一一避过。

    其他木叶的忍者也竭力使用忍术牵制附近的雾忍。

    但。

    就在卡卡西几乎要冲到琳的面前时，一名雾忍挡在了他的面前，手中的短剑缠绕着弧光，与他短暂的几个交锋，接下了他的攻击。

    那是雾忍暗部的分队长，也是这支精锐部队的头目！

    “很精妙的刀术，很强大的雷遁……不过想从我们雾忍手下救人，你还太嫩了一点，小鬼！”

    雾忍的暗部分队长冷然开口，手中的短剑向着卡卡西劈落下来。

    卡卡西脸色微变，与对方再次碰撞了两下，发现对方的实力远在其他人之上，根本不是短时间能冲过去的。

    被对方一个纠缠，附近的其他雾忍也立刻缠了上来，将他包围在中央，短短数招之间，他便有些险象环生。

    “卡卡西……”

    琳咬了咬牙。

    她用眼角的余光扫了一眼呆在她旁边的那名雾忍，见那名雾忍的注意力都放在了卡卡西那边，于是指尖悄无声息的弹出一缕查克拉。

    作为医疗忍者，她尚未掌握查克拉刀那么高等级的医疗忍术，但以查克拉制造成具备切割能力的形态还是勉强可以做到的。

    滋滋！！

    她用微小的查克拉刀一点一点的切割束缚双手的绳索，紧接着猛地一用力，在那名雾忍反应过来之前，将绳索一瞬间崩断。

    “嗯？！”

    雾忍正在注意卡卡西那边的动作，警惕卡卡西，没想到琳这里竟然能挣脱束缚，这绳索是特质的操控忍具，内部是有他的查克拉的！

    能挣脱束缚，自然也不单单是琳的力量，同时还有她体内‘恰好’散逸出来的三尾的一小部分查克拉。

    绳索忍具固然具备束缚力，但在三尾的力量面前还是很脆弱。

    “卡卡西！！”

    琳挣脱了束缚，向着卡卡西冲了过去。

    “琳！”

    看到琳这边挣脱了束缚，卡卡西也神色一喜，近乎搏命般的一刀，以肩膀处的一道伤口，换取两名雾忍的被迫退后。

    他迅速的向着琳冲了过去，准备接应琳立刻撤离。

    “休想！”

    雾忍的暗部分队长冷哼一声，双手蓦然结印。

    “水遁！水龙弹之术！”

    哗啦啦！！

    一股水流宛如蛟龙一般，向着那个方向冲击而去，将卡卡西与琳强行分割在两侧，使得两人无法聚集。

    附近的雾忍也纷纷杀了过来。

    “不行……这样根本逃不掉……”

    琳咬了咬牙，想到自己体内封印了三尾，而且根本无法控制，随时有暴走的风险，再加上心脏处的封印，她露出一丝决然。

    体内的查克拉肆无忌惮的爆发出来，她顶着水龙弹直接硬撞了进去，散逸出来的部分三尾的查克拉直接撞碎了水龙弹。

