    听到还钱，时听然也有些惊讶，她好像并没有借给谁钱，再说，谁会主动来还钱，现在都是直接打银行卡上面去。

    “时总，要不您先看看监控？”

    琪琪看着时听然也有些犹豫，她忙说道。

    时听然想了想，也是实在是好奇，反正正在吃饭，也没有影响到她工作，时听然微微点头，说道：“可以！”

    琪琪直接在手机上扒拉了几下，楼下前台的的监控就出来了。

    时听然忙凑过去看，时听然一眼便认出来了，这人正是医院里的那个双！

    自从上次见过之后，他们就再也没有见过面了。

    她更没有给双什么钱，要真的谈钱的话，估计是给双母亲看病的医药费，但是那真的不需要还的。

    “琪琪，让她上来吧！”

    时听然和琪琪说道。

    既然时总发话了，琪琪忙和前台说了句，之后就挂了电话。

    很快，双被一名工作人员领到了时听然的办公室门口。

    “你好！咱们见过的！”

    双站在门口，恭敬的和时听然说道。

    “进来吧！”

    时听然看着她一脸纯真的样子，她忙笑着说道。

    要是真的因为退还医药费的话，那只能说这个女孩子心灵真的是太好了！之前的一切都是时听然误会她了。

    双走进来，时听然还给她指了指沙发，让她坐下来。

    “时总，你们先聊，有事喊我！我先出去了！”

    琪琪以为这女人和时听然认识，她觉得还是先回避一下比较好！

    时听然微微点头，看着琪琪离开之后，她继续和双说道：“你吃午饭了吗？要不要再吃点？”

    “不用，不用，我刚在学校里吃过了！”

    双环顾了一下办公室，不得不说这里确实是高大上，别说别的地方，就这一间办公室就比他们学校总办公室要大，要豪华的多。

    不过，这些她都不稀罕，她稀罕的要比这更值钱。

    时听然见双一直看着房间，并没有提什么钱的事情。

    但是时听然又不是那种空闲时间特别多的人，既然来办事情，那就处理事情就是了！

    时听然开口问道：“刚刚前台说，你是来还钱的？什么钱？”

    “呃！呵呵！是这样的！”

    双好像是被点醒了一下，收回了视线，她面带笑容的看着时听然，继续说道：“前几天范大哥借给我了几千块钱，我本想还给他的，但是一直找不到范大哥！”

    范思明给她钱？他们有没有任何的关系，时听然转眼想了一下，或许还是医药费，只是这个女大学生说的比较含蓄吧！

    “那是给你母亲看病的钱，不用你还！对了，你母亲最近身体怎么样？出院了吗？”

    “谢谢关心，医生和我们说的是，明天就可以出院了！”

    “那就好、等她出院之后，让她回家多休息一段时间，出门也要注意安全！”

    时听然就这样好心的交代着双，但是双并没有觉得时听然这是好心，她现在是着急想要跟时听然说，范思明的事情。

    “你知道范大哥几点下班吗？我昨天去找他，都没有见到人！”

    “他……下班直接就回家了，而且时间不定！你要是有事情的话，跟我说也可以！”

    “其实也没有什么好说的，这是三千块钱，麻烦你帮我交给他吧！替我说声谢谢！”

    双直接从口袋里拿出了厚厚的一沓红色钞票递给时听然，淡淡的说道。

    正是这句话，令时听然心里很不舒服！

    不就是医药费嘛，她非要还，还就还了，为什么还要时听然替她谢谢范思明呢？

    他们是一家人，如果真的要谢的话，难道他们两个不一起吗？

    双的话，让时听然瞬间感觉自己是个外人一样，她的心瞬间就凉了。

    “记得千万要给范大哥！我没有别的事情了！我先走了！”

    双说话间，直接起身，往门口走去，刚走到门口，她有转身过来看着时听然说了一声：“对了，谢谢你啊！谢谢你关心我母亲，谢谢你帮我把钱转给范大哥！谢谢！”

    双临走的时候，连着说了好多的谢谢。

    等双消失在办公室门口之后，时听然还没有反应过来，这个女人到底来这里是做什么的？

    她怎么隐隐约约的感觉到了满满的挑衅？

    她总觉得范思明和这个女人两人有关系，有着不一样的关系。

    从来不爱胡思乱想的她，还是控制不住自己的脑子，开始胡思乱想起来。

    过了好久，时听然的心情还没有调整过来，以前她从来没有过这样的心烦意燥的感觉。

    自从这个女大学生出现以后，她的脑子就不正常了，老是往坏处想。

    看着面前那刺眼的红票票，她还是拿起了电话，拨通了范思明的电话。

    “喂，老婆，这会儿不忙了？今天身体怎么样？有没有腰疼？”

    范思明接到时听然的电话之后，忙问道。

    以往，听到范思明这些关心的话，时听然内心会很开心，但是今天不一样，她却提不起精神来！

    “你能过来一下吗？我心情很不好，想找你聊聊！”

    时听然有气无力的和范思明说道。

    这次她选择不要去猜测，有什么话就放在明面上说，不高兴，就直接告诉他。

    听到时听然的话，范思明一刻也没有犹豫，直接说道：“老婆，你等着啊、，我马上就过去！”

    其实他还有好多事情要做，刚刚也是刚开完一个会议，来到了办公室，就接到了时听然的电话。

    挂了电话的时听然深深的叹了一口气，她决定还是要出去走走，泡杯茶，喝点水，看看风景，放松一下心情。

    这几年她过得很辛苦，要带孩子，也要找工作挣钱，后来慢慢的发展起来，每一步她都是艰辛的。

    不过，不管怎么说，她都走过来了。

    现在却在感情上，像是霜打了的茄子，一蹶不振，这不是她想要的，但是又控制不止自己的心情！

    “时总，您……要喝水！给我吧，我去倒！”

    刚出门就碰到了琪琪，琪琪看到她手里的杯子，忙伸手去接，说道。

    “不用，我出来走走！”

    时听然拿着水杯的手往后移了一下，微微一笑，说道。

    “那……行吧！”

    琪琪只好收回手，紧跟在时听然的身边。

