    顾楠一放下茶盏，掀起眼皮，毫无畏惧地直视着对面的麻姑。

    “尹夫人，我们不如开门见山的好，您单独见我应该不仅仅只是好奇我的过去经历吧？”

    麻姑一笑：“我很欣赏你的性格，更欣赏你在赌石上的能力，有没有兴趣和我做一笔大买卖？”

    顾楠一眼皮一动，这应该就是麻姑单独见她的目的。

    “说说看。”

    麻姑徐徐道：“南疆那边新发现一个坑口，里面挖出大量的玉石毛料，暂时这个消息还没传播到内陆，我这次来平城，是听闻鬼市有不少行家，就想邀请几位陪我一同前往南疆一趟，那里的极品玉石可远比玉淌的多，我来提供资金和销售渠道，你来品鉴玉石毛料，最后回收的利润我们三七分如何？”

    “三七？”

    麻姑抿了一口茶水：“作为一名品鉴师，能拿到总利润的三成在这个行业绝对是没有先例的。”

    她认为自己给出的价格已经远远超出了市场行情。

    顾楠一红润的唇微微上扬。

    “很抱歉，我马上要面临高考，近几个月都不会离开平城。”

    资金和销售渠道固然重要，但品鉴玉石毛料是一项极其苛刻的技术活。

    这世上并不缺好料子，只缺发现它们的眼睛。

    麻姑也是看中了这一点，所以想找她合作。

    三七分对普通品鉴师来说已经是很高的价格了。

    但顾楠一心里清楚，以她百分之百的命中率，拿到三成并不划算。

    而且，没摸清楚麻姑的身份之前，她根本没打算去南疆那种地方冒险。

    “你拒绝？”麻姑脸上的笑意渐渐消失。

    原本她以为顾楠一会爽快答应下来。

    毕竟这将是一笔天价报酬。

    “顾小姐，这可是能改变你一生的机会，而且，我们过去之后就能直接去坑口当场验货，来回只需要一周时间，对你的学业来说并不影响。”

    麻姑还试图劝说，顾楠一此时已经起身准备离开。

    眼见她要走，麻姑的声音冷硬下来，神情明显带着不悦之色。

    “顾小姐，你最好想清楚了。”

    “我想得很清楚。”顾楠一丝毫不具威胁。

    麻姑呵呵冷笑一声。

    “顾小姐，我很欣赏你，但不代表你可以在我面前如此放肆，既然我相中了你，这一趟南疆之旅已经由不得你了。”

    顾楠一背手而立，眉眼间满是狷狂：“你想对我如何？”

    “不必害怕，只是“请”你去南疆而已，只要你乖乖配合，那笔丰厚的分红一分都不会少给你。”麻姑的笑意透着威胁。

    顾楠一眯了眯眼：“上次也曾有人在玉淌和你说过类似威胁的话，他此时已经去牢狱里吃免费牢饭了。”

    麻姑眼角上挑，勾起一抹轻蔑笑意。

    “呵呵，我并非华国人，即便我想做什么，你们华国的法律也奈何不了我，不仅是你们华国，即便是北州、西州联盟国的律法也没资格管我。”

    顾楠一眼眸微眯，盯着麻姑。

    “你和纳森家族有什么关系。”

    原本还满心得意的麻姑神情微变，眼底闪过一丝愕然。

    “你知道纳森家族？”

    看到麻姑的反应，顾楠一心里已经猜到了她的身份。

    随即自个儿又坐了下来。

    “我听说多伦纳尔群岛是一座独立岛屿，整个岛屿都是由纳森家族掌控，你刚刚提起北州、西州联盟国，说明你对那一片很熟悉，既不是联盟国的人，那唯一可能就是纳森家族了。”

    麻姑心里狠狠一震，犹如雷击。

    她不可置信地盯着顾楠一：“你是什么人？”

    纳森家族坚守祖训，秉持低调做人的原则。

    所以知道纳森家族的人并不多，更别说远在几千里之外的华国人了。

    顾楠一不急着回答，端起茶壶给自己倒了一杯茶水，慢悠悠地品着。

    麻姑毕竟是见惯了大风大浪的人，也在短时间内沉静了下来，默默盯着顾楠一，不再急迫地催促。

    “我问你一个问题。”顾楠一放下茶盏，终于开口。

    “你们纳森家族有没有一个叫霍尔德的人？”

    听到这个名字，麻姑眼神里闪过一抹暗光。

    倏然明白了什么，她试探性地询问：“玛卡和你是什么关系。”

    听到“玛卡”的名字，顾楠一深眸微动。

    “你已经告诉我答案了。”丢下这句话，顾楠一起身就往门口走去。

    突然想起什么，她停下脚步，回头看向麻姑。

    语气淡然地回答了她的问题。

    “想知道我是谁，让你们纳森家族的长老来平城亲自见我吧。”

    这个麻姑应该是纳森家族内部成员，不然她不会知道玛卡。

    只不过，麻姑还不足以让她暴露自己的身份，目前的纳森家族成员也不一定如霍尔德那般效忠玛卡，所以暴露身份是极其危险的一件事。

    麻姑整个人呆愣在当场，早已顾不得谈去南疆的事情了。

    本以为这个小姑娘和那张油画上的女人长得很像，没想到她竟然知道纳森家族的祖先。

    她和玛卡到底有什么关联？

    难道她是玛卡的后人？

    震惊过后，麻姑拿起手里，快速拨通了一个电话。

    一道苍老的声音接听：“喂？”

    “爸，我有很重要的事情要向您汇报。”

    *

    眼见顾楠一安全走出包间，唐威和皇甫西弦长长出了一口气。

    “小姑奶奶，那个尹夫人和你谈什么了？”唐威好奇询问。

    “找我合作，不过我拒绝了。”顾楠一轻描淡写地解释一句。

    唐威见此也不再追问什么。

    三人结伴离开玉淌，一抹熟悉的身影站在门外朝她招手。

    “顾小姐。”

    纪先生匆匆走到顾楠一面前。

    “有事？”

    纪先生紧蹙眉头：“我左思右想都想不明白，我看上的那块玉石毛料明明外面已经出绿了，你是怎么知道那块石头内部有杂质的？还有你选中的那块毛料，明明从外层来看品相极差，你是怎么断定内部暗藏乾坤的？”

    顾楠一心里暗笑：又是相同的问题。

    “你听说过透视眼吗？”

    她刚刚说自己靠的是直觉，对于那些外行好糊弄。

    可纪先生是专业人士，他显然是不相信的。

    所以，她索性实话实说，信不信就是他的事了。

    纪先生愣住。

    在赌石行业混迹四十多年，他自然听说过透视眼，只不过从未相信人的眼睛真的能透过表层看到物体的内部结构。

