    “哪有小孩子的哭声？”叶佳期看了看四周，除了有几个情侣外，根本没有什么小孩子，更别说是哭声。

    那头，轻笑：“看来不是在医院。”

    叶佳期意识到上当：“乔斯年！”

    “让我猜猜在哪里。”乔斯年站在窗口，眉头舒展，脸上是赏心悦目的温柔，心情像是格外好，“公园？小区？母婴店？”

    “你别猜了，你以为自己很厉害啊。”

    “不是以为，是本来就很厉害。”

    “……”叶佳期翻了个白眼，“那你慢慢猜。”

    说完，她挂上电话。

    她还有很多东西要买。

    她打算顺手买点菜回家，这样一来，孙管家就不用再出来买。

    她耐心地推着小车，在货架上仔细找想要的东西。

    不一会儿，小车里就堆满了东西。

    她低着头，默默看着脚下的路，耐心而仔细地逛着。

    直到东西都买齐，她才缓缓往收银台走去。

    收银员微笑着替她结好账：“太太，一共34美元。”

    “好。”叶佳期低头翻钱包。

    就在她刚刚找到自己的银行卡时，一只修长好看的手伸过来，递上自己的银行卡，嗓音低沉而磁性：“刷我的。”

    “你……”叶佳期错愕地抬起头，眼中闪过诧异的目光，她看着身边一身黑色长风衣的乔斯年，“你怎么来了。”

    乔斯年的气色不错，起码比很多天前见到他时，要好了很多。

    收银员对乔斯年笑了笑，接过他的银行卡。

    叶佳期连忙拦住，将自己的卡递过去：“用我的。”

    收银员为难了下，只好收了叶佳期的卡。

    叶佳期把乔斯年的银行卡还给他，揣在他的风衣口袋里：“我自己买东西，不用你的钱。”

    乔斯年低头盯着她看，目光幽深。

    叶佳期动了动嘴唇，被他看得不自在，想说的话也都咽了下去。

    收银员很快就刷好卡，把卡还给叶佳期。

    叶佳期推着小车往外走，乔斯年不离不弃跟在她的身边。

    外人眼里的他们倒像是一对新婚不久的夫妻。

    “买了些什么。”他随口问道。

    “没什么，一些日用品，还有零食什么的。”

    “上次我买的零食，你还没吃完，什么时候去我公寓里吃掉？”

    “你自己吃了好了。”

    “……”乔斯年看了她一眼，“我又不是小女生，不喜欢零食。”

    “那怎么办呢，那就只能浪费掉咯？”

    “浪费可耻。”乔斯年一本正经，“你去吃掉。”

    “我不。”

    到门口时，乔斯年拿过推车里的手提袋，替她拎着：“走吧，跟我回家吃零食。”

    “你耍赖？我要回自己家。”

    “不准。”乔斯年拿过她的东西就丢进了自己的后备箱，又顺手打开副驾驶的车门，“跟我回家吧，佳期。”

    他站在车门边，看着几步之外的叶佳期。

    “我们什么关系都没有，我不跟你回家，你别忘了，我们已经分手。”

    大概是叶佳期的语气不算激烈，甚至带着点温柔和无奈，乔斯年笑了笑：“那我可以等。”

