
粮食乃是头等大事啊。

正在他们准备轰轰烈烈的大展身手的时候，居然又出了这岔子。

哎，难道是命吗？

话说沈修远他们离开温岭，一路上快马加鞭往回赶。

他们也一直不停的在想，到底是谁走漏了风声？

过了五天，两人重新回到了楚都。

楚都的大军已经发往雁门关了。

他们急速进宫见楚皇。

楚皇惊讶，连忙问：“你们怎么回来了？”

沈修远说：“儿臣听闻了大燕要攻打西楚，所以匆匆忙忙的赶了回来。”

楚皇心里一阵感动，这是亲儿子，在国家有难的时候并没有当缩头乌龟。

他连忙问：“你可有什么应对的办法？”

沈修远立刻说：“西楚和大燕实力悬殊甚大，并不是大燕的对手。

儿臣主张和不主张战。”

“不成，朕欠你的已经够多了，如今怎么能再拿你换一时的平安？”

“大燕狼子野心，早就想吞并我们西楚了。

这一次，不过是他们的借口而已。

如今我们堵住他们的口，之后我们加强军事训练，加强农业生产，积极应对。

照如今的形式，十年之内，大燕势必会卷土重来。

父皇要积极应对。”沈修远说道。

楚皇点了点头，担忧地问：

“你要再次被交到燕皇的手中吗？

他做了那等丑事，还能容你活吗？”

“父皇，现在不是说这些的时候。

我们都不能连累西楚的百姓。

哪怕是死，以我们夫妻二人之性命挽回千万百姓之性命，这命丢的值。”

楚皇鼻子一酸，眼眶热了起来。

沈修远大义凛然，让他感动不已。

“璃儿……”

“爹……”

楚皇最终熬不过沈修远的坚持，招来了黄老先生，让他陪同他们一起去。

黄老先生郑重的对着沈修远拜了三拜，这才是他真正的心服口服。

他说：“容老臣回去辞别家人。”

他回去将这话告诉了他的妻儿，留下了遗言。

一旦他亲手将温岭王给交出去，他将会以死谢罪。

老黄家的人都哭成一片。

这是真正的生离死别。

黄老先生安排好了身后事，又重新进宫，辞别恭倾，交代了许多遗言。

又跪在楚皇的面前说了甚多劝慰的话，什么亲贤臣远小人之类的话没少说。

楚皇也知道这位老先生，怕是在将璃儿交出去之后，会以死谢罪了。

他内心也憋屈的不得了。

消息很快就像是长了翅膀一样传遍了整个楚都。

沈修远他们离开楚都的时候，是骑着驴的。

他们不是为了打仗去的，所以并没有骑马。

楚都的百姓也都站在道旁，神色戚戚，如丧考妣。

他们何德何能，竟然让九皇子殿下舍身救护他们？

沈修远和沐冬至他们骑着驴从百姓中间过，不少的百姓都抹着眼泪跟在后头送行。

一直送到城外，队伍跟的很远。

沐冬至一再让他们止步，但是他们却都不愿意停住脚步。

其中有黄发垂髫，也有正当壮年的人。

无人不为之动容，这是他们西楚欠他的。

楚皇站在望楼上，看到这一幕，心头都在滴血。

今日，他们西楚要丧失一个治国之才啊。

他若是当皇帝，必定是深受百姓的爱戴。

他掩面下了望楼，回去之后就背朝里躺在了床上。

他兢兢业业这么多年，从来不敢有任何的懈怠。

可是上天为何要让他承受这样的无妄之灾？

群臣都前来劝他，说他们现在不够强大，人数不够多，处处受制于大燕。

这口气，不得不咽下。

西楚的百姓却因为爱戴温岭王，给他们立了一庙，在里头供奉了温岭王和王妃的排位。

这样的殊荣，可是前所未有啊。

人活一辈子，落下这样的贤名，也不枉此生。

可尽管这样，楚皇还是病倒了。

他这一病就是七八日。

话说沈修远他们一路来到雁门关。

黄老先生心想他要做这个恶人，将温岭王和王妃给交出去，他哪里还有脸面苟活于世？

于是他掏心窝的跟沈修远和沐冬至两人说：

“王爷，王妃，如今形势逼得我们不得不走这条路。

老臣亲手将您二位给交了出去，定会以死谢罪，还望黄泉路上能再伴二位一程。”

沐冬至说：“老先生，你且听我言。”

“王妃请讲。”

沐冬至说：“这样，你将我们交给对方之后就在雁门关等着，打探我们的消息再做决定如何？

既然你想在黄泉路上伴我们一程，那就必须得等着我们上路才行。

若是你走的早了，我们还得被押送到燕都去，到时候怕赶不上你了。”

黄老先生一想，觉得有理，便点头，说：“成。”

于是他就将沈修远和沐冬至两人给交给了肖栈。

沈修远和沐冬至两人到了雁门关，发现镇守雁门关的将领已经换了。

武世元不知所踪，先前守门的一个小侍卫现在变成了守门大将了。

他们就知道大概是雁门关的士兵泄露出去的消息。

武世元八成是被他们给连累了。

黄老先生将两人给送到，就回去了。

肖栈一再表示请黄老先生放心，他一定会禀报皇上，撤销这次发兵。

弱国无外交。

西楚也没有谈判的底气。

黄老先生就回去了。

他在附近的镇子上住了下来，打听沈修远他们的消息。

心里想着，等到这两人被押送到燕都，他这边就悬梁自尽。

黄泉路上，好好的跟王爷王妃告罪，跟西楚的百姓告罪。

肖栈见到沈修远和沐冬至，也没有多说话。

他是个正人君子，不过大家都各为其主，也没有什么好说的。

士可杀，不可辱。

他没有对沈修远进行羞辱。

沈修远和沐冬至两人也没有跟他多说话。

肖栈按照规矩将他们两人给绑了，要把他们押送回京都去。

他择了吉日亲自押送他们启程。

再次踏上大燕的土地，沈修远和沐冬至都大吃一惊。

离开雁门关没多远，到处都是荒芜一片。

从前的青山绿水，现在不见了。

山上的树木都光秃秃的，路边的野草叶子也都干了。

地上的灰尘没过了马蹄。

肖栈的马走过去，就扬起一片尘沙来，像是点燃了狼烟一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69603018"  chaptername="第740章  到底是谁走漏了风声？">加入书签</a>
</div>
