    三月春阳正好。

    又到了住在凉浥县城里的姑娘们脱去那臃肿的棉袍换上小袄或者裙儿出来晃荡的时候了。

    像踏青这样的雅事是这些姑娘才子们的，对于凉浥县的那些百姓们而言，这就意味着他们该要在田间地里劳作了。

    这一次的徭役就这样结束，瞿河水库外面的牛角沟大堤未曾能够建起来。

    这是许小闲预料之中的事。

    瞿山上的冰雪开始融化，那些雪水顺着沟渠流入了内库，内库里的水渐渐涨了起来，渐渐将青龙寺的那断壁残垣之地给淹没了。

    百花镇外的那两千余亩良田里，一望无际的黄豆在施了一次肥之后疯长了起来，短短月余便有尺许高了。

    许小闲蹲在田埂上观察着这些黄豆的生长状况，身后的季月儿倒是早已不以为意，但苏菲却再次吃了一惊。

    许小闲看起来不像是在做样子。

    再说他做这样子给谁看呢？

    这么些天下来，他极少和自己说话，似乎严格遵循着男女授受不亲，也或者是他心里真的只有季月儿一个人。

    反正他对自己的表现不冷不热，求他再做一首诗词，他也毫不犹豫的就拒绝了，似乎在他看来，那些锦绣文章还没有这一田的庄稼好看。

    真是个神奇的解元！

    苏菲对许小闲的了解越来越多。

    这样的了解有通过朱重举或者是周若林的说起，也有在逛街的时候听那些居民赞叹，而更多的是她亲眼所见。

    这了解的越多，她却反而对许小闲看不明白了。

    说他是个文人吧……至少去了他府上的那许多次从未曾见他捧过书本。

    说他不是文人吧……可那些居民们真的叫他一声举人老爷，就连竹林书院的那些学子们一说起他来，一个个也极为敬仰，并视为偶像。

    说他是个商人吧，他好像对农事关心得更多一些，说他是个农民吧……天底下哪里有像他这般细皮嫩肉的农人。

    那么他究竟是个怎样的人？

    在他的身上怎么就表现的如此复杂呢？

    但毫无疑问，他脑子里的那些新奇的东西，是苏菲难以想象更从未曾听说过的。

    比如这里一田两种！

    明明是种稻谷的水田，他偏偏弄成了种黄豆的地！

    苏菲不懂这些玩意儿，只是曾经所知道的常识让她难以相信。

    她的眼睛一眨不眨的盯着许小闲的背，许小闲依旧蹲在田埂上，依旧在仔细的看着，甚至还伸出手去将那泥土给掘了一把起来，还放着了鼻子前嗅了嗅。

    “豆子要成熟得到五月份，水稻要推迟一个月插秧了。”

    季月儿便问了一句：“会不会影响到水稻的收成？”

    “不会，推迟一个月就当晚稻来种。我忽略了这地方的气候，农作物的生长周期相比南方会长许多……”

    许小闲站了起来，拍了拍手上的泥土，“不过问题不大，走吧，咱们去看看酒坊剩下的粮食还能维持几天。”

    那玩意儿当真是个吞粮大户，酿酒作坊的产能并没有完全发挥出来，他将产能控制在了三成，日产一百斤的状元红，这每一天就要消耗足足三百斤粮食。

    现在那酒窖里已经存放了一千斤的状元红，三千斤粮食没了。

    这一批粮食是从百花镇的村民们手里收购来的，价格给得比市价稍微高一些，但在保证他们口粮的情况下，也仅仅才收起来万把斤，按照这消耗的速度算，最多再维持个把月。

    个把月的时间正是四月，丈母娘估计还没有回来，又正是青黄不接的时候，除非去粮商手里收粮，否则酒坊就得停工待料。

    但若是如此大量的向粮商收粮，必然会抬高凉浥县的粮价，这恐怕会被凉浥县的街坊们指着鼻子骂，所以这事儿不能去做。

    时越这些日子一直跟着许小闲，作为一名武夫，他当然也弄不明白姑爷做的那些事，不过这些不重要，他也没去想那么多，只要做好自己的本分，保护好姑爷就是自己而今最大的责任。

    就在四人正要前往百花镇的时候，一匹大白马飞奔而来。

    那大白马上坐着一个穿着一身红衣背着一把长剑的英姿飒爽的女子。

    她当然就是季星儿。

    “姐姐、姐姐……！”

    季星儿在马背上高叫，许小闲四人驻足转身，便看见她从马背上一跃而下，就像一朵红云一般的飘了过来。

    她穿的是稍厚一些的裙子。

    裙子随着她的奔跑而飘荡。

    她的那一头秀发也随之起伏，秀发上绑着的那条红色丝带上下翻飞，仿若跟她而来的两只红色的蝴蝶。

    许小闲的视线最后落在了前面。

    这小姨子……他倒吸了一口凉气，你别跑那么快啊，如此汹涌，距离还有三丈，但那扑面而来的剧烈抖动……这特么神仙也受不了啊！

    他咽了一口唾沫正要收回视线，突然，季星儿被这窄窄的田埂上的土坷垃一绊……

    “啊……！”

    一声大叫，“噗通……”一声，她一头栽倒在了黄豆地里，就像一块红布铺在了翠绿的黄豆苗上，渲染出了一抹极为靓丽的色彩。

    许小闲闭眼，转头，难以直视。

    少女极为狼狈的从田里爬了起来，她楚楚动人的站在一大片的绿色中，泪汪汪的看着田埂上的姐姐，然后又看向了许小闲??——

    该死的家伙，难怪本姑娘会出了这岔子，他当真是我命里的克星啊！

    不过这次还好，恐怕只是脸上有一些泥土，伸出手来习惯性的摸了摸鼻子，居然鼻子未曾流血。

    少女的心情便好了不少。

    她一个旱地拔葱从田里飞了起来，俏生生落在了季月儿的面前，讪讪一笑：“那个……不小心，这路不平。”

    季月儿看着面前这张五花脸，“你跑来干啥？”

    “姐，北都侯府来信了，我给你送信来的。”

    “当真！”季月儿顿时激动了起来，“快给我看看！”

    “你就这么想要嫁人？”

    季星儿瞥了许小闲一眼，觉得自己这姐姐当真是入了魔，她将信递给了季月儿，季月儿展开来一看，片刻，那张紧张的脸蛋儿上顿时便露出了欢喜的笑容来。?

