    工作比预想的还要顺利，随着大堤的修复，林文每天最少能获得20善缘，最多一次获得了31善缘，兴奋得都要裂开了。

    唯一的问题是元神消耗的速度比恢复的速度快，每天雷打不动的消耗15%，睡一觉却只能恢复8-10%，而休息一整天的效果很差，在睡了超过12个小时以后，不仅再难以入眠，元神的恢复量也小得可怜，林文甚至动用了安眠药，强行睡了24个小时，也只恢复了13%。

    看来人的精神不能简单的类比成水桶，疯狂游泳池管理员的数学计算方法不适用，想要准确计算要用到微积分或偏微分方程。

    于是林文干脆改变方法，休息的那一天回镇上去处理杂务了，反正闲着也是闲着，睡够12小时就可以了，蚊子腿再小也是肉。

    长牌村大堤总长261米，林文只用了15天就完成了整段大堤的修缮工作，这还是林文休息了两天的结果。

    整个大堤一共给林文贡献了296点善缘，加上之前获得的，他现在总共有305点善缘，足够进行6次善缘转世了，可惜效果不能叠加。

    在这期间，林文还有两个重要收获。

    第一是发现了还能使用善缘施放法术，这也是唯一在此物理世界使用善缘的办法。

    使用善缘施法不受很多限制，很多灰色的、黑色的法术都能释放，甚至不乏一些元神期的法术。

    不过，消耗都很高，元神期最低消耗的法术也要900点善缘，而只消耗15%元神力量的炼气期法术【九牛二虎之力】，用善缘施放也要20点。

    显然，这是一种非常规的、巨亏的使用方法，除非施放的法术能直接获得超过消耗的善缘，或者面临机缘气运巨亏的危机，否则林文绝对不会使用。

    另外，也不是所有法术都能用善缘施放，除了一部分灰黑的法术，残缺没有名字的法术也不行。

    第二个收获就是发现了两个特别的法术，它们都没有标注境界，连消耗都没有。

    【青冥浩荡】

    使自身天机混沌难明。

    【问道于天】

    寻求天地万物之答案。

    这是两个非常有用的法术，第一个可以用于穿越后掩盖遮蔽自身天机，基本是未来大佬标配。

    第二个显然也很有用，但具体怎么用林文现在还没有时间研究。

    不过，也不是所有事情都一帆风顺。

    在善缘超过50点后，林文心中就莫名多了一个冲动，一个强烈的、立即使用善缘转世的冲动，诱惑着他，让他放弃凡间的琐事，直接进入修仙世界，哪怕不是完美开局也好，只要能修仙就好。

    这种感觉如同烈火烹油，怎么按捺都没用。只是有一次，林文忽然突发奇想：修仙世界的道祖仙王，通常都能演算天机，前知三千年，后推五百年，无所不知无所不晓。

    现在又没有人帮他掩盖天机，那么他们一定算到了未来将会有一个玉树临风、风流潇洒、气宇轩昂、百折不挠、玉质兰心、粗看是一个废材但实际上隐藏有绝世天资、修行进度一日千里、经常惊爆人眼球、颠覆修仙常理、不论派出多强的手下最后都会被绝地大翻盘、最终打上天庭屠神灭祖的绝世人物。

    既然算到了未来有此大劫，他们肯定不可能甘愿引颈就戮，但不论怎么推算都算不出此人根脚，毕竟隔着两个宇宙，天道都不一样。

    不过，他们毕竟都已经成仙作祖了，神通广大，肯定想出了某些手段，就算不能直接攻击到他本人，但只要影响到他的心境，扰乱他的修行就可以了。

    显然，这个莫名的转世冲动就是他们扰乱修行的手段。

    经过完备的推理，林文敏锐洞察到了事件的真相。

    毒！

    真特么毒啊！

    万一我不小心着道了，直接转过去了，那岂不是亏了一大笔机缘和气运？

    没有机缘气运，到时候夺宝斗法修炼诸事不顺，成长就会大大延缓，说不定还会因此中途陨落！

    好！

    这笔帐我记下来了，将来我查到是谁，汝妻子道侣勿虑也。

    想明白了这一点，林文心境再次稳定下来，用修仙的方式来说，就是心魔已除，道心圆融，杂念都被排出脑外，不会再有一丝动摇。

    干活！

    你们想让劳资少机缘缺气运，好将来被你们干死，劳资就偏不着急。

    等劳资把这里的事干完，把善缘攒够，达成完美转世后再来找你们算账！到时候我光用气运一冲就能机缘巧合熏死你们！

    此时大堤的修缮基本完成，该填的填了，该加固的加固了，但并不意味着无事可做了，还可以进一步加厚加固大堤，或垒筑子堤。

    这比修堤的善缘就少多了，一天大概有5-6点，但也远比平时高。

    林文在这里又干了十来天，这期间一直在下雨，虽然林文不受影响，但10个苦工都叫苦不迭，做过活的都知道雨中挖土方是多么蛋疼，湿土又重又粘，装一袋比平时装两袋都累。

    道路也变得泥泞不堪，运送的三轮车几次都陷进泥坑起不来，还是靠了林镇长专程过来帮忙才推出来。

    因此，林文干脆就休息了几天，正好多蓄一点元神力量以便在洪水来临之时使用，应该还能多捞一点善缘。

    很快，汛情来了。

    这天，收音机里传来了帝国水文局的红色警报，同时郡里全力防汛的通知也到达了手上。

    而在林文看不见的远方，天江的上游地区，云州和岭州已经连降了66天的暴雨，两州的总督府已经组织了超过12万人日夜巡视守护大堤。云水、岭河、牙江等主要水系全部暴涨，银沙江甚至超出历史最高水位12米，全靠抢筑的子堤阻拦。

    而帝国最大的湖泊翻龙湖，正以空前的66000方每秒的速度冲入天江，天江水位以不可逆转的趋势迅速上涨。

    帝国总部调动了超过20万苦力星夜驰援中州、明州和天州，防备天江的下游——大龙江，帝国的主干河道，出现暴涨泛滥。

    洪水即将到来。

    ——

    东秦州，长山郡，郡长办公室。

    赵安平正在阅读各处的工作报告，同时聆听郡政厅主任的工作汇报。

    仅从看到的和听到的来看，长山郡形势一片大好，官民共同努力，大堤完好无损，河岸固若金汤，各地区防汛机构严阵以待，各项工作都准备到位，只等洪峰到来。

    赵安平是老官油子了，他在长山郡待了十年，底下的人说的话要是有10%是真的，他早就不在这个位置了，也就不需要他花费这么多心思、耗费如此多资源来运作他的新人事计划了。

    等了半晌，郡政厅主任的废话还没讲完。赵安平不想再浪费时间，这次人事计划至关重要，绝对不允许出现任何差错。

    “李主任，淮镇防汛仓库满了吗？”

    李主任一愣，心想这不合规矩啊，答道：“满了，所有物资都准备妥当，登记造册……”

    “入库记录和库管签字呢？”

    李主任头上的汗渗了出来：“这个，这个一时忘记带过来了。”

    “国民卫兵联防组织好了吗？”

    “当然，我们发挥优良……”

    “一二三支队的队长是谁？入职报告我审查一下。”

    “呃，这个……”

    “岸防计划表呢？”

    “呃……赵郡长，要不我回去准备一下？”

    “去吧。”赵安平点头。

    秃瓢上满是油汗的李主任出去了。

    “小章！”赵郡长说道：“你去监督他，务必让他不打折扣地做完。”

    秘书小章领命而去。

    “胡平，东道大堤的加固工程完工了吗？”赵郡长继续问道。

    “完工了。”胡平答道。

    “南岸大堤和应家村大堤呢？”

    “都完工了。”

    “质量可靠吗？”

    “可靠，按帝国标准是合格的。”

    “紧急防汛物资和人员都安排好了吗？”

    “都准备好了。”

    赵安平思考了一下，说道：“不够，再增加原计划的50%的量，”

    “可是，赵郡长，我们资金不够了……”

    赵安平淡淡地说：“去我的金库里拿。”

    “是！”

    “胡湾村大堤，西门村大堤，苹果村大堤做了防汛准备吗？”

    “郡长，这些次要地点我们只做了一些最基本的防卫措施。”

    “补上。”

    “这，郡长，钱，人员，物资都不够……”

    “去我的金库里拿。物资去买，人员去雇。”

    “……是！”

    “廖之安，近期的工作向我汇报下。”

    ……

    一天时间转瞬过去，将所有工作都安排到万无一失的赵安平才终于松了口气，笑着说：“好好干，你们都是我心腹，这次只要不出差子，我们就可以享福了。”

    在一片赞扬声中，赵安平又说道：“三道主堤一定不能出事，尤其是东道大堤，长山郡那一点可怜的产值都在它们后面。”

    “三道次重堤最好也别出事，免得被人找借口。”

    “其它的堤坝就随缘吧，你们有空就关注下。这次洪水预警级别很高，即便倒了，也不会怪我们的。”

    “哦对了。”赵安平一拍脑袋，问道：“长牌村大堤怎么样了？虽然它后面只有两个村子，但也算半个干堤。”

    “不知道。”

    “没听到消息。”

    “林文不知道去哪里玩去了，一直不在长乐镇。”

    见赵安平脸色有些发黑，郡长的小舅子廖之安劝道：“不用担心啊。那破堤五年倒两次，再倒一次也没什么干系，反正后面都是些老弱病残，年轻人早都走光了，那些苦哈哈都淹死了也没什么关系。”

    “你闭嘴！”

    见郡长生气了，廖之安一缩脖子躲到人群后面去了。

    过了片刻，赵安平才长叹一声：“算了，随他去吧。”

    ——

    到了晚上，天江的水位上升了180厘米，江水溅起的浪花已经可以打到堤上，而上下游的暴雨依然毫不停歇，大有淹没天地之势。

    林文从收音机里得知，第一次洪峰马上就要来了。

    眺望江面，以往偶尔还能看见运送石料的船，现在大江面上空荡荡的什么也没有。混浊的江水和极低的乌云连成一片，倾盆而下的暴雨如同火上浇油一般，使得江水变得更加汹涌。

    林文检视了一下自身，状态良好，精神充沛，所有工具都绑在身上，不会丢失，堤上堤下堆满了这些天累积的各种防汛物资，元神也恢复到了60%，各种炼气期的法术随时待命。

    很好！

    林文捏紧了拳头。

    当洪峰到来之时，他将站在这大堤之上，与大自然的伟力生死搏斗，半步不退。

    当然，以他现在的实力肯定是斗不过的，最终的结局就是因抢险而死，同时成就救世之星和守责之人，并携带超过360点善缘转世。

    这开局绝对爆炸！

    虽然他还可以再累积更多的善缘，但物理世界如此难熬，能早点过去还是早点过去，免得道心蒙尘。

    而且，能同时成就救世之星和守责之人的机会可不多。

    一旦错过这个村，再找下个店，那就不知道猴年马月了。

    也许再也找不到了。

    所以，眼下这个机会必须要把握住。

    哼哼。

    林文冷笑一声。

    陷害我的人，你老婆准备好了吗？

