    李宴琦松了一口气，不解道：“你要见我让人说一声便是，干嘛让他们将我抓来？我还以为我得罪了什么不得了的人呢。”

    李夜璟悠悠道：“你要再敢将主意打到我的王妃身上，我就是你得罪的那个不得了的人。”

    李宴琦面色一僵，顿时想到了什么。

    三嫂已经离开京城去江南有一段时间了，想来她答应自己的事情败露，被三哥给知道了，所以三哥才这么生气。

    “对不起，三哥。”

    自知理亏的李宴琦低下了头。

    李夜璟沉着脸，“还不赶紧交代，到底是怎么回事？”

    李宴琦不敢隐瞒，老实交代。

    “前些日子我无意间听到我府中两个侍卫谈论起诗韵的事，他们说诗韵在谢东宸那儿过得不好，成亲半个月逃了两回，还都被抓回去了。然后被谢东宸关了起来，吃尽了苦头。诗韵不是受一点儿苦就能逃跑的人，她又那么喜欢谢东宸，能让她决定逃走，想来有她必需逃走的理由。”

    他说着，顿了一下才又道：“或许谢东宸真的对她很不好呢？我担心她受苦，所以就来找你了，原本是想让你帮我打听打听的。”

    “找我帮你打听？”李夜璟好笑道：“你来找我，我怎么不知道？”

    “那日你正好没在，听三嫂说父皇让你进宫了，然后……然后我就将事情告诉了三嫂，她说那事儿告诉你不妥，又给我讲了一通道理，我觉得有理，就听了她的。”

    “听她的？她的意思是不用告诉我了，她帮你去将事情解决了，是吧？”

    李宴琦弱弱的点头，“是。”

    李夜璟气乐了，郁闷的揉了揉眉心。

    “去吧。”

    李宴琦：“啊？”

    “我让你回去吧。”

    “这……那你呢？”

    李夜璟嘴角一抽，“这是我家，我什么？”

    李宴琦：“……”所以，自己在睡梦中被他叫人抓了来，就为几句话？

    这么重要的么？就不能明天见面了再说么？

    “三哥，是不是出什么事了？三嫂那边有消息回来了？”

    李夜璟对着桌子努努嘴，“让人送了罐梅子回来，你全拿去吧。”

    李宴琦不信。

    “只是这样吗？是不是诗韵那边……”

    不等他说完，李夜璟愤怒的吼道：“拿了就滚。”

    李宴琦看他在气头上，不敢再问，抱着装了梅子的陶罐就走。

    外头有几个墨翎卫守着，见到李宴琦出来，几个人合力将他神不知鬼不觉的送回梁王府去。

    回到自己的寝室里，李宴琦仍旧穿着一身睡衣。

    仿佛刚才楚王府一游是在梦游。

    不过，手里的梅子提醒他，刚才的一切都是真的。

    诗韵那边肯定出事了，可是他不敢问。

    李宴琦神色凝重的拿了一颗梅子放在嘴里，一咬下去，酸得他掉牙。

    “呸，放太久了吧？这都快酿成醋了。”

    ……

    某人醋坛子打翻了，恨不能亲自飞到江南去，奈何种种原因他不能，只能多派出些墨翎卫跟着。

    叶婉兮暂时还不能走，去乡下找到了老叶。

    叶家虽然落魄了，到叶怀远这辈甚至连骨气都丢掉了，但是与普通人比起来，他依旧过的是养尊处优的日子。

    原本长得白白胖胖的叶怀远，下乡之后大变了样，瘦了不少，黑了不少。

    为了方便干活，他穿着短袄挽着裤腿的样子，跟乡下种地的汉子们没两样。

    叶婉兮猛然一看，险些没认出来。

    “爹？”

    叶怀远抬起头。

    没错，是他。

    “婉兮？你怎么来了？”叶怀远惊讶无比，原本应该在京城做王妃的女儿怎么跑到这里来了？

    “呀，是不是家里出事了？是不是你素琴姨和彩霞犯事儿了？”

    叶婉兮：“……”

    特么，她在这儿关心老叶被人欺负，老叶却担心那两只白眼狼。

    叶婉兮好好的心情被他几句话破坏，没好气道：“是的，她们犯事了，叶彩霞死活要给人家做妾去，落到人家正室手里，能有什么好日子过？听说快被磋磨死了。”

    “啊？那……那梁王就不管管吗？”

    “管什么管？梁王的态度你不是一直都知道么？你当人家梁王真是软柿子，谁都能捏一下的吗？凭什么他被逼迫纳了叶彩霞做妾，还得管她的死活啊。”

    叶婉兮的话，堵得叶怀远哑口无言。

    “唉！”叶怀远长叹了一口气，摇头道：“罢了罢了，自作孽不可活，路再难走也是她自己选的，怨不得旁人啊。”

    “那你就别管她们了，还是想想你自己吧。爹，你不是跟陈大人他们一起来的吗？为什么人家陈大人在南凌城里吃香喝辣，你却在乡下吃苦受累啊？”

    叶怀远傻呵呵的笑道：“人家陈大人是受了皇命全权负责此次的收粮事件，你爹我得配合陈大人。”

    “嗯，所以呢？”

    “所以这种辛苦活儿，自然是你爹我来干啦。”

    叶婉兮无语得翻白眼，被人家欺负了，他还能乐呵呵的，也是没谁了。

    上头将任务交给陈大人，那该死的老陈，一天天的有赴不完的宴。

    江南富人多，今儿这个请喝花酒，明儿哪个又请宴，白天吃得满嘴油，晚上还有江南美女作陪，这日子可将他爽快得，乐不思蜀了吧？

    他要爽就罢了，偏偏让老实人叶怀远来干活。

    叶婉兮都让人打听过了，老叶从来了江南那天起就连轴转，已经连续一个月都没休息过了。

    难怪他养了半辈子的富贵肉都瘦没啦。

    “爹，陈大人是故意整你的，你在这里这么辛苦，可知道陈大人有赴不完的宴呐？”

    “我知道的。”叶怀远笑着道。

    叶婉兮惊讶：“你知道你还笑得出来？”

    叶怀远解释道：“婉兮，你别以为赴宴就轻松了，赴宴也是很辛苦的，比到乡下收粮累。”

    叶婉兮：“……”

    “你想啊，那些人咱都不认识，也不知人家是个什么人物，他们说话吧，还喜欢拐弯抹角，你一个没猜着，就得中人家的圈套。看着酒肉吃着，其实啊，这儿累。”他指了指自己的脑门儿。

    叶婉兮张了张嘴，一时间不知怎么说他才好。

    这八成是姓陈的忽悠他的。

    按照这逻辑也有些道理，可是你是京官啊，还是楚王的老丈人，几个地方官而已，你怕他个毛。

