    洛影如炮弹一般被轰飞数百万里，身体不断崩溃，萦绕在他周身的世界，一个接一个崩溃，幻灭消失。

    世界之中的生灵，更是遭了天灾，死伤殆尽。

    昊天满脸骇然，强如洛影，竟然也抵挡不住。

    忙望向分身处。

    分身所化的世界树，裂开一道巨大缝隙，正缓缓崩溃。

    虚空震荡，分身要陨落了。

    光华之中，分身神色从容，注视着昊天，突然竖起了双手中指。

    然后，分身彻底消散。

    远处，陈阳满脸笑容，分身用自己生命，给他趟了一条坦荡大道出来。

    “原来如此！”

    陈阳身形一闪，遁入虚无之中，时间加速开启，吸收完最后一些混沌之气，补足缺失的肉身之道，开始了融合。

    刹那之间，昊天回过神来，急忙喊道：“快拦着他，他要融合了。”

    洛影咒骂不停，这回他损失可大了，身上几个小世界，全都破灭了，咬牙道：“昊天，这回你不赔我，我做鬼都不会放过你。”

    说完，直接一刀劈向南邵阳等人。

    陈阳皱眉，如瞬移般出现在仙阵前方，轰的一击，神器爆炸，陈阳也被轰飞十万里。

    “好，这些弱小至尊就是他的死穴！”

    洛影放声大笑，道：“陈阳，你都要冲击世界境了，却还惦记这些蝼蚁的死活，简直是可笑。”

    说完，又是一刀劈来。

    而昊天，也是催动仙法，轰了过来，目标，同样是陈阳身后的二十八星宿仙阵。

    陈阳皱眉，只能出手阻挡，变得无比被动，身体被打的簌簌震动，随时要崩溃。

    仙阵之中，南邵阳突然停止了仙阵运转，眼底闪过一抹决然，招招手，把南玉玲招到身边。

    摸了摸南玉玲的头，南邵阳笑了笑，纵身冲出。

    “老祖！”

    南玉玲一声惊呼，想要冲出去追，但追赶的瞬间，却被萧辰风死死拦住。

    萧辰风表情平静，看了一眼萧奇，微微点头。

    萧奇紧咬牙关，双目通红。

    冲出的南邵阳身体开始燃烧，血肉在燃烧，规则在燃烧，气息不可思议的提升着。

    “陈阳，继续！”

    南邵阳留下一句话，主动挡在陈阳面前。

    瞬间，就被诸多攻击淹没，身体被一次次打的崩溃。

    但是燃烧本源的南邵阳，还撑得住。

    毕竟南邵阳也是肉身走到极限，规则一道走出极远的顶级强者。

    不过面对暴怒的洛影，还有昊天的围攻，他也撑不了太长时间的。

    陈阳深吸一口气，撇除杂念，全力冲击世界境。

    有分身趟路，进展可谓是飞快，瞬息之间，陈阳就化身种子，然后开始生长，整个三界都随着种子生长而震荡。

    “给送死！”

    洛影也察觉到了危机，怒吼一声，连续劈出无数刀。

    轰的一下，南邵阳身体炸裂，这一次，再也没有恢复。

    “老祖！”

    南玉玲悲鸣。

    “我去！”

    陈玄青纵身要冲出。

    身后陈桥和许涛，也是一言不发跟上。

    “都给我回去！”

    洛飞雪一声厉喝，目光柔软，道：“还轮不到你们这些小辈去送死。”

    而慕清尘等女，一言不发，站在洛飞雪身边。

    但众女还未动，萧辰风已然纵身冲出。

    洛飞雪等女大急，也要冲出，却被于北溟死死压住。

    头也不回，于北溟沉声道：“你们一群废物，去了也起不到作用，老实呆着，别让这些规则至尊骚扰到陈阳。”

    众人悲愤，但不得不承认，就是想送死，实力也不够。

    “杀！”

    陈玄青怒吼一声，持刀杀向一名规则至尊，闪身劈出无数刀，把这名规则至尊打的身体粉碎。

    萧辰风闪身出现在南邵阳的位置。

    华光之中，南邵阳残存的意志还未完全消散，化为一尊虚影，望向萧辰风。

    萧辰风微微点头，身体开始燃烧，他也是肉身极限，规则一道走出极远，抵挡片刻不成问题。

    南邵阳也是微笑点头，目光掠过下方整个三界。

    残破的三界。

    然后虚影彻底消失。

    “来吧！”

    萧辰风怒吼，燃烧着规则一道的力量化为混沌一击，直接轰飞昊天，而肉身，更是硬扛住洛影全力一刀。

    “哈哈，想不到老子有朝一日，竟然还能轰飞昊天，痛快！”

    萧辰风放声大笑。

    仙阵之中，于北溟看着林亦歌，道：“你最后一个。”

    林亦歌瞪大了眼睛，无语道：“凭什么我最后一个，咱们两个半斤八两，谁去都一样。”

    于北溟皱眉道：“哪那么多为什么，让你最后一个就最后一个，少废话。”

    林亦歌正要发作，前方萧辰风，被洛影打爆。

    打爆萧辰风的刹那，洛影身形如电，直接劈向陈阳。

    于北溟和林亦歌同时杀出。

    轰，两人分毫不差的挡下了洛影。

    但洛影一刀何等恐怖，两人联手，也是被打的身体崩溃。

    “可恶！”

    洛影大怒，挥刀再斩。

    而这时，于北溟和林亦歌已经开始燃烧本源，爆发出通天气息，自爆神器，种种手段统统使了出来，只为拖延时间。

    不过要同时面对洛影和昊天两位顶尖强者，两人还是不够。

    前后不过一个刹那的功夫，两人就被打爆。

    仙阵之中，剩下众多至尊对视一眼，就准备冲出。

    但就在这时，陈玄青突然如鬼魅一般杀出，同时喝道：“你们实力都弱，还轮不到你们。”

    陈玄青证道至尊，规则一道走的并不远，但是他肉身一道却是走到了极限，肉身燃烧之下，爆发出匪夷所思的威力。

    隐藏在虚空深处的天道秘境之中，山间的茅屋中，莲心怀抱着一名婴孩，似乎感觉到了什么，猛然抬头望向虚空。

    “莲心，照顾好馨儿。”

    一个声音突兀在莲心耳旁响起。

    莲心瞬间泪崩。

    “老祖，恕玄青无法再侍奉您了。”

    陈玄青身上爆发浓烈的光芒，一刀接一刀的劈向洛影。

    但只是徒劳。

    “够了！”

    洛影反手一刀，碾压四方，把陈玄青劈成了碎片，再次冲向陈阳。

    不过还未靠近，一抹通天剑光刺来，上面燃烧着汹汹规则火焰。

    是许涛，也是燃烧规则冲出。

    洛影不耐烦的一刀劈出，这种苍蝇一样的角色，他一刀能杀一串。

    眼见着这一刀要把许涛劈死，一块七彩晶石突然挡在许涛面前。

    是陈桥，身化七彩晶石，被劈的四五分裂。

    但还是挡住了一刀，延缓了一刹那。

    “我先走一步了。”

    陈桥看着许涛，笑容憨厚。

    “混蛋。”

    许涛愤怒的嘶吼，无穷剑气爆发。

