    此时宋青小置身于火海之中，兴许是灵力属性相克的缘故，高温对她的伤害成倍的增加。

    再加上头顶不时会有往下乱踩的狗蹄，翻滚间更是加重她的伤势。

    她身上的鳞纹刚闪现出来，随即又被火苗吞噬，将她灼伤。

    万分惊险的几个躲闪消耗了她大量的体力，吸入的热气侵蚀她五脏六腑，心跳急如鼓点，五号撞击三头犬前肢的声响及银狼的嘶吼都似是从极远的地方传来的。

    糟糕！

    体力大量消耗及烈焰带来的伤害，使她意识有涣散的架势。

    这个时候，一旦失去意识，意味着就是失去生命。

    越是危险时刻，宋青小越是沉着镇定。

    一只犬头低了下来，裂开嘴露出满口狰狞不齐的锯齿。

    滚烫的腥风从它嘴中喷出，一股火焰自它喉内生起。

    宋青小在它一张嘴时，手腕一抖，一条挽在她腕间的藤蔓被她甩了出去，‘嗖嗖’勾挂上了三头犬的牙齿。

    她手掌反手把藤蔓抓住，使出浑身力气用力一拽，同时曲起双腿一蹬！

    这一拉一拽间，身体如离弦的箭矢，一下冲出了燃烧的白骨堆。

    犬口中喷出的火焰擦身而过，燎掉了她一绰头发，转瞬之间将她手中结实无比的藤蔓烧为灰烬！

    宋青小去势不减，撞飞满地碎石，直到滑出数米远，才缓了下来。

    她一获得自由，便翻身站起，本能往三头犬的方向看去，这一看之下顿时令她吃了一惊。

    原本只是幻影的银狼，此时身体竟呈现半实体化的状态，撕咬得三头犬后背鲜血淋漓。

    在宋青小、五号牵扯住两只犬头注意力的时间内，它显然借机在三头犬身上讨了不少便宜。

    它极其狡猾，深谙扬长避短的秘诀，并不与三头犬正面交锋。

    在三头犬火焰未吐来之时，它左右闪躲，三头犬一时没有注意，便又让它得手，被它撕下一大块肉！

    它半实体化后，爪牙似是比幻影时期还要锋利。

    地狱看守的皮肉极厚，宋青小之前仗匕首之锋利才能伤它。

    可此时银狼却撕咬它却似是并不费力，一旦撕下一块肉，便并不恋战，叼着战胜品暂时撤离。

    三头犬痛得‘嗷嗷’直叫，但庞大的体形虽说令它拥有压倒性的优势，同时却又不如银狼敏捷。

    再加上银狼借它血肉滋养自己虚化的身体逐渐成型，便如一个打秋风的穷亲戚，频频受伤令它更为暴躁，发出震耳欲聋的叫吼声。

    宋青小看到这里，本能在识海内呼唤银狼。

    进入试炼空间时，它被试炼空间封印在她体内成为图腾，神魂寄居在她身体中，与她神识相连，能感应到它的气息存在。

    可此时她神识呼唤，却并未得到银狼回应，且识海之中，银狼的气息已经散了大半，相反之下，眼前的银狼气息并不仅止幻影。

    她下意识的抬腕去看，她手腕处被火焰灼伤，但依稀看得清楚，上面银狼的印记极淡，仿佛随时要消失。

    相反之下，与三头犬缠斗的银狼气势十足，银狼本身属于恶魔岛上基因变异的进化者，三头犬的肉对它应该有大补作用。

    她心念一转，便明白过来银狼应该是在借地狱看守的能量而化出实体！

    一想到这里，宋青小不免既惊且喜。

    她一直在想怎么使银狼恢复本体，毕竟银狼被封印之后，虽说现实中能减少一定的麻烦，但此前她对银狼并非完全信任。

    宋青小防备心极重，再加上自己身体内有混合的蛟龙进化血液封印，她也担忧银狼寄居在自己身体中，将来会成隐患。

    此时能利用三头犬使银狼现身，将封印解除，也算一举两得。

    银狼吞完血肉，再次盯住了三头犬。

    这会儿三头犬一再受伤，已经暴怒异常，一阵咆哮之后，它突然停止了喷火的举动。

    “不好。”宋青小眉头一皱，眼中露出焦虑：“它可能要暴走了。”

    被三头犬前肢力量撞开的五号撞上石壁之后滚落了下来，还未爬坐起身，便听到了宋青小这话，心直往下沉。

    三人都齐齐想起了血色隧道之外的情景，当时双头犬伤在宋青小手上之后，疼痛引发狂暴，实力大增。

    若非后面银狼出现，将其辗压，可能当时宋青小还会吃些亏。

    地狱看守与双头犬本质上都属于亡灵一族变异的犬只，受伤之后也有可能出现狂暴的现象。

    但三头犬无论是实力、体形，都远非双头犬能比。

    这会儿要是它一旦狂化，可能后果也比当时更险峻！

    宋青小话音一落，那三头犬顿了顿。

    ‘轰轰’的火焰燃烧响声中，它身上传来清晰响亮的‘咔咔’骨节声响，紧接着它身体表面火光闪烁，仿佛涌动的岩浆。

    接着三头犬的犬头之中不约而同的发出痛哼声，脊背高高拱起，皮肤底下钻出一个个约成年男人拳头大小的包，且这鼓包越长越大，里面似是孕育着什么东西，即将破体而出！

    半化形的银狼在见到三头犬的异变之后，身体压得更低，鼻中发出威胁的低呜。

    它似是已经感觉到能量的暴动，不等三头犬化形完毕，便化为一道银色的闪电，往三头犬的方向疾冲了过去！

    三头犬身上‘咔嚓’声不断，脊背上的鼓包开裂，一根根尖锐的骨刺如雨后春笋般破体而出！

    同时它四肢之上指甲钻出更长，如一柄柄弯刀，抓入地面之中。

    粗壮异常的四蹄关节处，长出一排森白的骨刃。

    狂暴之后，三头犬气息远比之前更危险了，感觉到银狼扑来之时，它三只头颅之中发出震天怒喝，一只前爪抬了起来，用力往银狼的方向扫落！

    疾风夹杂着它爪尖上抓起的火星、泥土飞了出来，狠狠扫中银狼残影，竟一把将银狼拍落！

    ‘砰’！

    银狼身体被砸落地面，一股尘烟溅了起来，地面被砸出巨大的坑洞，宋青小听到响动的刹那，心中一紧，本能的摸了摸手腕处，也不管有用没用，将一股灵力送入！

    身体半实体化后，虽说使用了自己真正的实体战斗的银狼远比幻影更为凶猛，但劣势也显现了出来。

    实体化后，它一旦受伤是真正的受伤，不过也因为还没有完全实体化的缘故，它受了这一击后，并没有断绝生机。

    但不知为何，它已经吞噬了三头犬一些血肉，身体大半已经脱离封印，但宋青小总感觉它还有一部份实力被封印着，未能全部使出。

    只是她试图在自己识海内寻找银狼气息，却无论如何都感应不到银狼的存在。

    这剩余的半个封印到底要怎么解除，她心里完全没谱！

    她将灵力一送入封印，尘烟之中传来响动，一只银色的狼影挣扎着缓缓站了起来，踉跄了数步之后抖了抖身上的皮毛，终于站稳了。

    宋青小见到站立的狼影，心中一松。

    银狼一旦站稳，又往三头犬的方向冲了过去，已经完全狂暴的犬头不服输的转过头颅！

    一时之间犬吠、狼嚎交织，爪牙撕裂血肉发出令人毛骨悚然的声响。

    血与火光飞溅，银色的狼毫随尘灰飞了出来，很快又被火光烧成灰烬。

    银狼扑往三头犬前腹，咬住一大块肉不放松，还未来得及撕下来，三头犬强忍痛楚，三足撑地，侧转过身，一只前爪从它身上挥落。

    如弯勾般的尖爪‘哧啦’一声，在银狼腹部留下一条深可见骨的致命伤口！

    殷红的血液‘淅淅沥沥’涌了出来，将银色的狼毛沾湿。

    幸亏它此时并非真正的实体，这一下致命的伤并没有令它气绝。

    受了这样的重伤，银狼仍不松口，大力甩摆头颅，硬生生将那块咬到嘴中的肉撕下来后，才被三头犬抖落！

    它飞落出去撞击到岩壁，吞了三头犬的肉后，悍不畏死又往上冲。

    这一犬一狼之间的战斗凶悍、恐怖，整个山洞在力量的冲击之下都似是即将坍塌一般。

    飞沙走石间，火星乱撞，山洞颤抖不停，在这股绝对辗压级的力量拼搏之下，五号压根儿插不上手！

    他还未靠近，便被暴乱的气流冲出。

    一号紧紧将还未断气的逃亡者抱在怀中，深怕这挟着火星的飞沙走石再将他一打，这唯一的幸存者就咽气了。

    不过他只能将逃亡者上半身要害护住了，自己却被打得‘哇哇’乱叫。

    那些被烧得通红的碎石如一个个暗器，打落进他后背之上，钻进血肉之中，一会儿功夫便将他后背扎得如一个马蜂窝！

    “我要死了！”一号痛不欲生，却根本不敢闪躲也不敢撒手，鼻涕眼泪齐流，“我要死了！你这只死狗，哇，好痛！”

    “你不要死啊，坚持住，坚持住！”自己痛呼的空隙，他还不时低头去翻逃亡者的眼皮，深怕人咽气了，一面声嘶力竭的吼：

    “三号，三号，你快点看看山洞关了没有！”

    宋青小听到他的嘶嚎，心中也焦急如焚，逃亡者下半身被打得血肉模糊，发出痛苦的吟哦，像是随时要断气一般。

    情况危急，她也担忧。

    她拿了匕首往三头犬前肢上划，但狂暴之后的地狱看守皮甲的厚度更胜之前，哪怕是匕首刃身全部刺入，造成的伤害也并不严重。

    再加上这犬只似是被银狼咬出了真火，并不理睬宋青小的骚扰，反倒专心一意准备先将银狼对付了再说。

    不多时功夫，银狼身上便伤痕累累，血液将它一身银毛染得通红！

    但银狼越是受伤，越是激起了它骨子里的凶猛，在与三头犬数次往来之后，发现它头颅灵活，它转而攻其后腿处。

    它跳了起来试图从三头犬后尾处向上攀爬，但身上伤势过重，跳了几下，却只挂在三头犬后腿之上，试了几次都未能成功。

    三头犬抬起后腿甩摆，却始终不能将它抖落，怒火中烧之下，它一直垂放在山洞口处的长尾终于动了！

    那条如钢鞭般的长尾用力一甩，将地面燃烧的白骨横扫开后，高高扬了起来，接着以雷霆万钧之势往银狼的方向扫落！

    宋青小透过火光看到这一幕，瞳孔一缩。

    数次近身搏杀之后，银狼已落下风，若是再被长尾拍中，就算它并非完整的实体，恐怕也会再受重创的。

    得想个办法，将银狼挪开再说！

    千钧一发之际，她体内星辰随她意念而动，浮现在她身侧！

    远处五号看到这神奇的一幕，愣了一愣，紧接着便见其中两颗星辰一闪便原地消失，下一刻银狼身上星光闪烁。

    眨眼之间，那攀附在三头犬后腿之上的银狼、宋青小同时消失，再出现时，银狼站立在宋青小的位置之上，而宋青小则出现在三头犬后腿之上，正飞速往下滑落！

    这术法门路不止是看得五号目瞪口呆，连宋青小也是要吐血了，她压根儿没反应过来怎么回事，便耳旁听到疾风声响，只见一条极为可怕的尾鞭正向她抽来！

    若是被这一鞭抽实，哪怕她体质再是经过强化，可在这股强悍力量之下也得粉身碎骨。

    宋青小人在半空，根本避无可避。

    危急关头，她捏起手印，正欲施展‘者’字令，识海内神情严肃的元神也同时捏出手印，身上大片鳞甲浮出，准备硬扛这一波。

    只是能不能扛住，她心中半点儿把握也没有。

    银狼落地之后，甩了甩脑袋，突然仰头高呼：

    ‘嗷嗷……嗷嗷呜……呜……’

    声音高昂、肃穆，在洞**传扬开来。

    宋青小危在旦夕，此时听到这银狼发出的嗷啸，心里不由生出一个十分可笑的念头：狼王引颈高呼，应该是夜晚对月，呼叫同族。

    可此时这山洞之内既没月亮，这试炼场景中也无狼族，银狼这一呼唤，莫非是知道自己将死，在替自己哀嚎上路？

    这一刻她脑子里还在胡思乱想，下一刻令她震惊无比的事情发生了！

    银狼啸声刚落，无尽的黑暗之中，传来了另一道嗷啸：‘嗷嗷……嗷嗷呜……’

    黑暗之中，有一只狼，在响应着银狼的召唤！

    仿佛是宋青小临死之前的幻觉，这亡灵之地，哪来的狼族？

    她正感诧异之间，便听到一号如遭人捏住脖子的火鸡一般尖叫着：

    “别死……别死……”

    尾鞭即将要抽到她身上，那股劲风如刮骨的钢刀，已经率先吹来，刺得她头皮发麻。

    她张开了嘴，便听到一道极为熟悉到近乎诡异的清冷女声与她异口同声道：

    “坚如磐石，固！”