
　　“投降吧，海东。”，神主形态的门矢士拖着卡盒驾驭剑任由那锋利的剑尖在地面上摩擦发出细微的噪音，凝视着不远距离半跪在地的海东大树发出一声叹息。

　　“我可是从来都没见过你心甘情愿这么拼命的样子。”

　　作为老相识，门矢士的这番感叹完全发自肺腑。

　　毕竟在过去，在他的印象里海东大树的做事风格说好听点讲放荡不羁，说难听点就是不顾后果无比任性，曾经惹出过不少难以解决的麻烦都是靠着门矢士去收尾的。

　　谁能想到，随着时间流逝海东大树最后也成长为了一个甘愿肩负起多个世界重担的人物呢？

　　“这一切，不都多亏了士你吗？”，海东擦了擦嘴角，长时间的高负荷战斗让已经很久没有类似经历的他稍稍有些吃力了。

　　“都是你过去所做的一切让我有了今天的改变啊，你难道真的忘记过去的你究竟是一个怎样的人了吗？”，海东大树还是没有放弃劝说门矢士。

　　他们都是能够为了彼此而与全世界为敌的人，正因如此知根知底的海东大树才会一直不相信门矢士是真的和至暗组织捆绑在一起了。

　　而打到现在，门矢士似乎也终于打算承认些什么了。

　　“你真是让我刮目相看，海东。

　　“我只能告诉你，时机未到。现在还不是最好的时机。”，门矢士这番话差不多已经把他的立场给点明了。

　　这家伙，的的确确是潜在至暗组织身边的。

　　“你太心急了”，门矢士转过身直接背对海东大树，“你只看见了至暗组织的行动已经步入关键阶段，但你看见了这背后潜藏的其他东西吗？

　　“难道你以为至暗组织是在一夜之间就集齐了所有完成目标的东西？

　　“这都是一个相当漫长的过程。如果只是阻止他们这一次的行动，那么未来难道就不会有第二次和第三次乃至无穷次？

　　“要做，就要一鼓作气给他彻底解决！”，一股霸气从帝骑的身上喷薄而出，其中饱含着深沉的觉悟。

　　哪怕，要做的帝骑所说的这些需要去打倒其他的骑士。

　　可想得相当透彻的门矢士甘愿承担这一切，曾经各个世界的人不是本来也把他叫做世界的破坏者并且几乎没有人欢迎他吗？

　　“能够彻底终结至暗组织重塑多元宇宙阴谋的根本办法就只有一个，那就是顺着他们去完成这一切。不过，需要在里面添加一下东西。”，门矢士转头目光投向远方那已经从地面向着天空生长了数十米的黑色网络。

　　从暗三以及其他至暗组织精锐成员身上延伸而出的黑色能量枝干托举着那些明星般闪耀的骑士本源不断靠近，距离最终交会估计也就还剩下十来米了。

　　“你，那你要准备干什么？”，海东大树撑着站直身躯，看着门矢士的背影发出疑问。

　　“等。”，帝骑只说了一个字，顿了一会儿之后方才继续开口讲道：

　　“等到多元宇宙枷锁被打破的那一瞬间，用我的力量融入其中，让那些新生的骑士宇宙不那么脆弱，只要能够抵御住至暗组织接下来的入侵。保证多元骑士宇宙的主旋律不变，那么就成功了。”

　　说到这里，门矢士话锋一转，回过身子看向海东大树轻声道：

　　“不过，这并不代表你做的一切都没有意义，还有不久之前那个加入战斗的楚让的助手。

　　“你们做的都是有意义的，可是只要没能触及到我所讲的那个核心关键，一切在最后等于没有意义。”

　　门矢士几乎把现在他能够讲的东西都讲出来了。

　　“继续下去吧，我们都得有耐心，等到那最后一刻的到来。”，门矢士长长吐出一口气，说出了他最后的安排。

　　“当然，你也可以继续去做任何你想要做的事情，这是你的自由。

　　“同样的，你也可以把希望寄托在楚让的身上。我知道你在等他，我...也在等他，等待第二种可能性的出现。”

　　说完这一句话，门矢士彻底沉默了下去，也没有继续和海东大树打下去的打算，一个人靠在一边的破墙上低垂着脑袋不知道在思考什么。

　　远处，在派遣出了大量怪人去解决海东大树和他的召唤骑士之后，广场上仍然有着为数不少的精悍怪人。

　　这些怪人还是保持着警戒的阵型将整个空地团团包围起来，把暗三以及至暗组织的其余黑袍人都给保护了起来。

　　望着头顶那些闪烁的骑士本源，暗三仿佛已经看到了胜利正在向自己招手。

　　“都给我打起精神来，没到最后一刻，伟大时刻便终究还不是现实。”，暗三向着自己的手下们喝道，督促这些精锐们继续加大输出，以实现更快的完成任务。

　　然而，一连串怪人的哀嚎突然划破天际，凄厉的叫喊声将其余家伙的目光都吸引了过去。

　　一个浑身雪白，体表游走着红蓝两色细长管道的身影正提着一把名为“满装瓶罐破坏者”的巨刃正在砍瓜切菜似的打倒怪人。

　　“至暗组织！别想完成你们的计划！”，战兔在面具下怒吼着，完成了天才形态的他急急忙忙赶往战场。

　　不过这并不代表他就把楚让给直接丢在了身后。

　　他，可不是一个人来的。

　　哗啦！

　　一个规模庞大到骑士之血世界极限的游戏领域在骤然之间展开，其范围之大竟然将已经生长了这么久的黑色网络都给全部包裹了进去。

　　“那是——”

　　同样的疑惑与感叹在数个地方同时响起。

　　沉默之中的海东大树与门矢士一并抬头望天，正与数个怪人搏杀的亚兹看见天空那道身影后眼里里面晶莹起来。

　　暗三的表情则是霎时扭曲了起来。

　　“楚让！”M.23sk.com

　　死死瞪着天上那个全身上下都散发着无敌气息的男人，暗三原本激动的心此刻一下焦躁起来。

　　他真不知道，这个已经阻挠了他们至暗无数次的男人在惨败之后的再次回归又会对他们的行动造成什么影响。

　　“至暗组织，差不多得了。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百一十六章 横空出世免费阅读。https://xs.23sk.com 