    “不得不说，自打Youth继任队长以后，一队训练刻苦了许多。”晚上一队一起吃饭的时候，贺小旭客观道，“我昨天看了下老赖的记录，这半个月，平均训练时常提高了两个小时，完全是以前赛时的状态。”

    于炀放下自己的专用海碗，咽下嘴里的米饭，嗯了一声，算是谢了贺小旭的肯定。

    贺小旭这人素质很低，夸一个非要踩另一个，他转头看向祁醉：“前队长，羞愧吗？”

    “经理……”祁醉放下叉子，面无表情，“我十七岁那会儿，也是每天训练十六个小时。”

    贺小旭尴尬一笑：“呵……是吗？我当时还没毕业，没进战队，不清楚……”

    贺小旭比祁醉大两岁，比祁醉晚三年入队。

    祁醉虚伪的惋惜道，“不用尴尬，我也很遗憾没让你见到我朝气蓬勃青春逼人的时候。”

    贺小旭实在难以想象那个画面，忍不住道：“你……也朝气蓬勃过？”

    祁醉拿过餐巾按了按嘴角，心平气和：“贺经理，没有人一出生就是老畜生的，您能理解吗？”

    于炀呛了下，卜那那则笑的喷了赖华一脸水。

    赖华气的瞪着眼，扯过餐巾擦脸，怒道：“吃饭的时候禁说骚话！队训的第七条！不记得了？！”

    老凯笑的肚子疼，使劲儿点头：“记得记得。”

    祁醉重新拿起叉子，“不怪我，贺小旭先人身攻击的。”

    祁醉看看餐桌对面的于炀，心里其实认同贺小旭的话。

    比起自己，于炀作为队长确实更能带动队员的进取心。

    于炀目前的综合实力还不如祁醉，偶尔也会失误，也会犯错，也会挨骂，但这种不确定性，从某种程度上刺激了一队的其他几人。

    “不能把所有重担全交给队长了。”

    祁醉的退役，于炀偶尔的失误，让整个HOG都清醒了许多。

    当然，最重要的还是于炀自有的那股坚韧的气场，比不上就加训，有失误就纠正。他对任何事都没有“避战”的心态，在他眼里，真的没有什么是不可能的。

    说起来，祁醉坚持参加了釜山的邀请赛，也是受于炀影响了。

    “我吃好了。”祁醉放下餐具，上楼了。

    祁醉这几天在收拢资金。

    他把投的那些理财产品整理了下，股票也全卖了，尽量凑钱。

    他得在大老板想脱手俱乐部的时候，及时的买过来。

    现在跟队员们说什么都没用，只有真的把俱乐部攥在手里了，大家才能真的放下心。

    祁醉心里有个预估的价钱，他手头的钱还差不少。

    祁醉站在窗前，想了许久，给祁母打了个视频电话。

    “稀客。”祁母在敷面膜，她稍微拢了拢头发，坐到落地灯旁边，“退休了就这么闲吗？”

    祁醉一笑，把自己心里的俱乐部报价跟祁母说了下，“差不多吧？”

    祁母点点头：“你爸爸之前找人预估过，差不多。”

    祁母深深的看了祁醉一眼：“钱不够吧？”

    “也不是没有办法……”祁醉犹豫，“融资或者是贷款什么的，我就是怕……”

    “怕你们老板着急，不等你去筹钱，甩给了别人。”祁母淡淡道，“轮情分当然是过给你最合适，但谁也没这个义务等着你。”

    祁醉点头，“所以我想……”

    祁母静静的注视着祁醉，不自觉坐直了身子，自己也不知道自己在期待什么。

    祁醉一笑：“让您帮个忙？帮忙搭个线，给我那套沿江的房子找个好买主，房子不小，急着脱手，不太好卖……”

    祁母表情一僵，眼中失落一闪而过，又有了点隐隐的自豪。

    少顷，祁母平静道：“确实不好卖，我帮你问问吧，多久要？”

    祁醉：“最好是一个月以内。”

    祁母轻嘲：“那不可能卖出好价格来，那么大的房子……”

    祁醉点头：“我知道。”

    祁母道：“提前给你打了预防针了，钱太少别说我连着外人坑你。”

    “不会。”祁醉道，“你认识的人比我多，能卖出去就行，好价格肯定不想了，尽量多就行。”

    祁母点点头，当着祁醉的面发了一条朋友圈。

    祁醉看了一眼——

    【太后：儿子终于混不下去了，卖房子活命了，XXX的这一套，跳楼价便宜甩了，有意私聊。】

    祁醉：“……”

    祁醉：“别这么真实吧……”

    “不然呢？匿名高价买下你的房子？”祁母冷冷道，“退休后电视剧看多了吧？看在母子情分上，好心劝你少看点，容易痴呆。”

    “这点儿B数我还是有的。”祁醉深情的看着祁母，推心置腹道，“您没跟我要中介费，已经是情深意重了。”

    “自己清楚就好。”祁母着急洗面膜去，不太耐烦，“还有事吗？”

    “去吧。”祁醉笑了下，“皮肤保养的真好。”

    祁母冷笑了下作为祁醉这个马屁的回应，刚要挂断视频，祁醉的房门响了。

    祁母警惕的一挑眉：“谁？”

    门外于炀低声道：“队长……”

    祁醉：“……”

    祁母飞快的揭下面膜，松开头发，将落地灯的灯罩当镜子，迅速让自己恢复端庄，然后优雅的倚在沙发上，“怎么？要向我介绍一下咱们家的童养媳吗？”

    祁醉哑然：“你想见？”

    祁母微微抬了一下下巴，懒得跟祁醉废话。

    “我不作保证。”祁醉起身，“我肯定是劝他别进来。”

    祁母拢了拢头发，翻了个优雅的白眼。

    祁醉放下手机，开了门。

    “嘘……”

    于炀不明所以，闭上了嘴。

    祁醉一笑：“跟我妈视频呢。”

    于炀忙噤声要走，祁醉拦着他，试探道：“跟她打个招呼？”

    于炀瞪大眼。

    “那算了，我就说我把你轰走了。”祁醉笑了下，小声道，“等下，我马上来找你。”

    “那什么……”于炀深吸一口气，挣扎，“她知道我来了，还是……打个招呼吧，别糊弄她，这样不好。”

    祁醉偏头看着于炀，失笑：“你确定？”

    于炀稍微有点紧张，犹豫着点点头。

    “我妈……”祁醉迟疑，“她跟我不太一样，她人当然挺好，就是脾气……真没我好。”

    于炀下意识的整了整队服外套，僵硬的点点头。

    “那好。”祁醉推开门，嘴里念念叨叨，“我说了不要见不要见，非要打个招呼，太讲究了……”

    祁醉拿过手机递给于炀：“妈，这是Youth。”

    两三分钟间，祁母已经把自己整理的随时可以开一场视频会议一般端庄了，她抬眸，眯了眯眼，“于炀吧？”

    于炀拘谨的点点头：“阿……阿姨好。”

    祁母细看了看于炀，感叹：“是真年轻……十九岁啊？”

    “十九岁半。”于炀神经紧绷，“属……属兔的。”

    祁母不知被戳到了什么笑点，她忍了忍，压下嘴角的笑意，“知道，训练辛苦吗？昼夜颠倒的，适应吗？”

    祁醉：“……”

    祁醉苍凉的看了祁母一眼，明白了，自己妈并不是真的不懂什么叫温柔。

    “不辛苦！”于炀咽了下口水，机械道，“为国争光……应该的。”

    祁母深吸一口气，好似被感动一般，偏过了头。

    镜头录不到的地方，祁母死死的攥着睡衣带子，不准自己笑出来，在第一次见于炀时失态。

    祁母抬手，按了按眼角，把脸上残存的不得当表情遮了个一干二净，她脸上尽是善意：“真是好孩子，哎……有点仓促，我已经准备睡了，衣服也换了，头发也乱了，真是不成样子……”

    祁醉嗤笑。

    祁母眸子一凛，祁醉识趣闭嘴，没揭穿她。

    于炀忙摇头：“看不出来，很……好。”

    “还是太仓促了，不像话。改天吧，你不忙的时候，来家里坐坐。”祁母温和的笑笑，“咱们到时候再正式见面。”

    于炀僵硬的点头：“听……听您的。”

    祁母又跟于炀聊了几句，然后挂断了视频。

    于炀擦了擦额上的汗珠，惶然道：“她……我、我不失礼吧？”

    于炀没有这方面的经验，其实有点抵触的，但下意识的感觉自己不能敷衍祁醉父母，真的打了招呼又有点后悔，“我是不是……”

    “很好。”祁醉微笑，“我妈就这样，能对你这么温柔就说明多喜欢你多重视你了。”

    于炀还是有点不放心，祁醉又道：“是真的，之前一个大赞助商想通过我跟她聊几句，她直接就把电话挂了。”

    于炀震惊。

    “对她没用的人，她不浪费时间多说一句话。”祁醉轻轻捏了下于炀的耳朵，“正常……怎么说也是我妈，我喜欢的人，她肯定也喜欢。”

    于炀轻声道：“你妈妈真漂亮，还这么关心你。”

    祁醉不欲让于炀想起自己妈妈，转口道：“还行吧……疼我是真疼我，心狠的时候也真心狠。”

    于炀不太相信：“那么好脾气……”

    “那是对你。”祁醉坐下来，懒懒道，“记得我跟你说过吧？刚入行那会儿，工资没多少，奖金也没多少，战队经常入不敷出。”

    于炀点头。

    “吃喝穿用，设备更新，出国训练……”祁醉淡淡道，“都是钱，俱乐部给的那点儿，不够我坐一次飞机的……那会儿我们几个轮番的摊钱。”

    “有几次，是真的过的太紧了，这些人里面就我家里条件好，我肯定出的最多，但当时太小，攒的零花钱也有限，有一次实在太难了，我跟我妈低了一次头。”

    祁醉一笑：“就是刚进队那一年，我跟我妈妈借钱，跟她说，按高利贷算就行，我肯定能还给她。”

    于炀本能的觉得……这事儿没这么顺利。

    “她给我提的九出十三归的利。”祁醉一笑，“让我三月全部还齐。”

    于炀哑然，他对这个不能更了解了，这么重的利，祁醉不太可能还的上。

    祁醉无奈：“我就知道我还不上，我也知道，所以我没借。”

    祁醉当年少年意气，祁母更是个说一不二的脾气，危急时拉一把这种事，想也不用想的。

    “她说正好，她也怕这钱打水漂，就把我轰出来了。”

    “倒不怪她……当年出来打职业的时候就说了的，以后饿死了算我倒霉，跟家里无关，家里的钱不可能再给我花。”祁醉倚在沙发上，淡淡道，“就烦那群什么都不知道的煞笔，不管有个什么事，赢了比赛，输了比赛，新闻稿上都非要带我爸妈大名，他俩招谁惹谁了，我又招谁惹谁了……”

    于炀默默无言。

    跟祁醉分手后，在很长的一段时间里，于炀闲下来就搜祁醉的新闻看。

    对祁醉的家境，粉丝们常说的一句话是祁醉一定要打出成绩来，不然就要被迫回家继承亿万家产。

    黑们说的就丰富多了，有说祁醉从出道就满身奢侈品目中无人的，有说祁醉一掷千金走关系进HOG的，有说祁醉靠家里砸钱才买到比赛名额的……

    不知十七岁的祁醉在被祁母赶出家门时，看着这些新闻心里是什么滋味。

    祁醉轻笑：“老子到现在都没用过家里一块钱，从出道就是靠自己，说出来有人信吗？”

    于炀没说话。

    陈年旧事，这会儿不疼不痒的说一句我信有什么用？

    祁醉释怀一笑，故意岔开话题：“找我是想说什么？”

    于炀想跟北美欧洲那边约练习赛，想跟祁醉要点那边站队的联系方式。

    这本来是贺小旭的工作，但贺小旭这两天请假，已经回家了，于队长自动自觉把这事儿接了过来。

    “我想问问你……问问你……”于队长低下头，耳廓红红的，“今天……练不练脱敏呢？”

