    “你你你，你太过分了！”百里茗香被气得不轻，长这么大还没有见过如此嚣张之人，她再也忍受不住，冲了上去。

    双手一拍，从两支袖子里飞出成千上万的符纸，遍布虚空。

    这些都是极为珍贵的金色符纸，为了对付秦小小也是下了血本。

    “符爆！”

    百里茗香红唇微启，单手做了一个印诀。

    轰轰轰...

    一张张符文接二连三的爆炸开来，所产生的威力不断叠加，如同浪潮一般一浪强过一浪，最终威力叠加千百倍，悉数朝着秦小小汹涌过去。

    “不错，比前面那几个强一些，但...依旧不够看。”

    秦小小的眼神从始至终都保持着绝对的轻蔑，那是一种深深的不屑，就好像是一头巨龙在俯瞰地上的毛毛虫一样。

    轰隆！

    她依旧是简单的一拳轰出，瞬息间，一只巨大拳头碾压向百里茗香。

    像是跨越了时空，拳头巨大无边，一颗颗宇宙大星都环绕其中，宏伟至极，充斥着镇压寰宇的恐怖气机。

    这一只拳头过境，似乎连诸神都要颤栗，都要跪下来顶礼膜拜！

    万千金色符纸所叠加的威力被打散，这硕大的拳头去势不减的轰击在了百里茗香的身上。

    尽管她在最后关头激活了身上好几件防御至宝，但依旧有一股毁灭性的力量穿透，作用到她身体上。

    噗！

    她身体乳断线风筝一般飞出，沿途不断喷吐出夹杂着碎肉的鲜血，气息一下子就衰弱到了极致。

    “女儿！”百里玺惊呼，就要上前去接住。

    不过叶倾寒率先一步把她接了下来，立即给她喂了几颗疗伤药。

    百里茗香的伤势暂且被压制住，脸上满是苦涩：“她...好强，我一直以为自己不说是同境界无敌，但这个世界上能打赢我的也不会超过三个人，但没想到...”

    她眼神黯淡。

    秦小小强势将其击败，不止是肉身上的创伤，更多的是心灵上的。

    叶倾寒郑重的道：“武道一途，一时半会的落后并不是什么丢人的事情，拼的是最终谁能走到最后。所以师姐，不必太在乎一时的得失，你好好休息一下，接下来的事情交给我吧。”

    百里茗香眼神中多出了一丝神采：“你说得对，一定要打败那个可恶的女人，要不然今天大家所做的一切就都没有意义了，而且还会对所有人的积极性造成巨大打击。”

    叶倾寒微微颔首，起身朝着秦小小走去。

    一连踏出三步，她就到了秦小小对面。

    永夜天马不知何时出现在叶倾寒身侧，那姿态优美的轮廓每一次出现都会引起无数女子喜爱万分的表情。

    秦小小的目光终于也是多出了一抹凝重，笑道：“永夜天马...倒是名头响亮，就是不知道你这个主人有多少斤两了。”

    叶倾寒就像是一汪寒潭，深不可测，面对秦小小的不屑于挑衅没有半点动怒，反而语气平静：“你有这么强大的实力，应该跟我们一起去斩杀蛮神族才对，何必要内斗，平白消耗大家的实力？”

    秦小小面上浮现怒气：“你算什么东西，也敢给我说教，给我趴下！”

    她脸庞有些扭曲，怒吼一声，通体精血滚滚，眉心开裂，仿若有一道神剑出鞘。

    当出鞘的瞬间，爆发出撼动苍穹的规则之力，打得虚空都千疮百孔，苍穹都产生了大爆炸！

    叶倾寒第一时间与永夜天马融合，化作了暗夜战神，一改平日里的柔和。

    双手捏动印记，一朵朵黑色莲花旋转着，翻滚着，凭空出现，从四面八方朝着秦小小撞击过去，而后产生巨大的爆破。

    两人之间爆发出了惊世之战，使得宋月不得不催动长城中的一部分阵法，方能将她们所产生的攻击余波给抵挡下来。

    叶倾寒的动作十分迅捷，但同时又充满了一种别样的美感。

    她就好像是暗夜中的精灵，在月光照耀之下翩翩起舞，但那不带半点烟火气息的攻击中却蕴含无边杀机。

    秦小小遇到了对手，没有再像一开始那样只是三两拳就能解决对手。

    这一幕让下方观看的众人都忍不住欢呼起来，神色振奋。

    先前所有人都感觉无比憋屈，这么多高手在现场，却是被一个不知道从哪里冒出来的女人压得喘不过气，除了憋屈之外还是一种耻辱。

    但现在叶倾寒却是让他们看到了一雪前耻的希望。

    轰轰轰...

    天摇地颤，顷刻间两人就交手了上万招，皆是谁也奈何不得谁。

    久攻不下，秦小小的怒气在积蓄。

    轰！

    她的气势一下子变得无比凶悍，眼眸中迸射出骇人的光芒，有一种可怕的野性逆流而出，充满了可怖的杀念！

    她的肉身开始燃烧起来，爆涌着滔天波动，这一刻的秦小小如同天地霸主一般，气吞山河，霸绝天下。

    拳头绽放璀璨光芒，一拳打出。

    这一拳的威力是先前的十倍以上！

    叶倾寒当场就被击飞，周身黑气疯狂汹涌，然后大量排出，在虚空中炸开。

    爆拳被她给破解了！

    就在所有人都为叶倾寒担心的时候，下一刻全场惊呼。

    叶倾寒迅速稳定身形，每一步踏出，都引动天地大势共振，隐约之间其身后升腾起一株巨大的黑莲。

    整片天地都笼罩在了一股黑暗之下。

    黑莲之下无数的根茎洞穿虚空，凭空缠绕在秦小小的身上。

    叶倾寒身后的黑莲消失不见了，但却出现在了秦小小头顶上。

    “还要继续打吗？”叶倾寒自始至终表情都没有太大的变化：“如果还要继续，你头顶上的黑莲会把你一身精血都吸收一空。”

    秦小小使劲挣扎，但却无法睁开分毫，先是冷笑一声，而后面庞立即就变得狰狞起来：“倒是有几分本事，但这还不够，今天就让你们见识一下什么是真正的力量，给我开！”

    轰隆！

    一股霸绝寰宇的气息从她身上爆发而出，其周身喷薄出滔天光焰，散发出威压宇宙众生的能量波动！

    “这是？！”

    无数人在这股气息之下，都忍不住要跪拜下去！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

