
　　“灵石，我必须得到更多的灵石！”

　　苏辰脸上充满了坚定之色，脑海内，闪过一个个念头。

　　可惜，这些想法虽好，却不能帮他在短时间内获得大量灵石。

　　“哎……想要获得更多的灵石，那就必须要有强大的实力，可没有灵石，我如何来提升自己的实力？”

　　苏辰眉头皱了一下，脑海内，突然闪过一抹亮光。

　　“对了，藏经阁那件东西应该还在，我可以去把它取了先！”

　　苏辰目中闪过一抹璀璨之芒，轻喃道。

　　藏经阁的那件东西，虽然不能给他带来海量灵石，可却能最大限度保障他的安全。

　　清晨，第一缕阳光照落下来。

　　苏辰抬起头，望着明媚的天空，脸上露出幸福的笑容。

　　“重活一世，真好！”

　　苏辰轻笑一声。

　　重生归来，至亲在旁，还能有什么能比这更幸福的事？

　　况且，自己还知晓未来诸多至宝的下落。

　　这些宝物，正在等自己啊！

　　苏辰走出院落，穿过好几条回廊，来到一座古朴大气的殿堂面前。

　　这大殿前方，竖立着八根柱子，上面刻有栩栩如生的金龙，盘绕而上。

　　仿佛随时会冲出云霄一般。

　　隐约间，苏辰还从这些柱子之内，感受到一股毁天灭地之力。

　　如果爆发开来，足以轻易镇杀任何开脉境武者。

　　“藏经阁，还真是大气磅礴啊！”

　　苏辰轻叹一声，目中露出了回忆之色。

　　可以说，苏家的藏经阁，不仅仅是这龙水镇最大的经书阁楼，还是西北天府排得上号的藏书阁楼。

　　可惜，一年之后将会有兽潮出现。

　　断龙山脉中，无数妖兽，疯狂冲进龙水镇，大肆破坏。

　　苏家藏经阁被毁。

　　家族沦陷，亲人死伤无数。

　　当然，这些都是上一世发生的事了。

　　如今，苏辰重生归来，自然不会让上一世的悲剧重演。

　　“距离兽潮到来的时间，还有一年，我必须尽快提升修为，到时候可以守护族人。”

　　苏辰双眼之内露出一抹坚定之芒。

　　正当他一步走出，要进入藏经阁的时候，远处，猛地传来了一道刺耳的声音。

　　“呦……这不是我们的大废物‘苏辰’么？”

　　苏辰眉头微微一皱，抬起头之时，便见到不远处有个身穿华袍的年轻人，走了过来。

　　这年轻人身旁，还跟着一个尖嘴猴腮的青年。

　　来人，正是苏横与唐松。

　　唐松被苏辰暴打一顿，回去之后，自然就是找主子诉苦了。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏横得知消息，顿时大怒，准备要去找苏辰算账。

　　可没想到路过藏经阁的时候。

　　二人竟然遇上了。

　　关于苏辰在天丹阁内大展身手，迎战白刃，击退王家二爷的事，苏横也是听说了。

　　不过，他只当那是个笑话！

　　王家二爷，那可是开脉九重的强者。

　　岂是苏辰这个废物能比的！

　　苏横觉得，这一切应该是天丹阁策划的！

　　苏辰只是被人家当成棋子，丢出来，吸引注意力罢了。

　　苏横自以为对这一切了如指掌，口口声声称呼苏辰为‘大废物’，可却不知，在苏辰眼中，他连废物都算不少。

　　苏辰只是冷冷扫了他一眼，转身间，就要朝着藏经阁走去。

　　“废物，你给我站住！”

　　苏横见到对方不理会自己，顿时大怒，身子一晃，挡在苏辰跟前。

　　“你算什么东西，也敢拦我？”

　　苏辰脸上露出一抹愤怒，挥手间，五行灵气爆发，化作一道旋风，直接将苏横给掀飞出去。

　　“什么，你敢朝我动手？”

　　苏横心底猛地一惊，倒退之时，开脉七重的力量，轰轰爆发。

　　这才挡住了苏辰随手一击。

　　“苏辰，你个连父亲都没的野种，嚣张什么，还不快束手就擒。”

　　唐松双眼之内闪过一抹怨毒之芒，寒声道。

　　之前，他被苏辰打伤了，一直怀恨在心，如今有苏横给他撑腰，顿时底气十足。

　　“你说什么？”

　　苏辰脸上寒光闪烁，杀机森寒，死死盯着唐松，犹如一头噬人凶手。

　　不管是上一世，还是这一世，他最恨别人骂他父母。

　　父母乃是世上最亲最爱的人！

　　更是自己的逆鳞！

　　苏辰绝不允许有人侮辱他们。

　　轰！

　　一道阴冷的杀机，轰轰扩散。

　　“你……你要干嘛？”

　　唐松浑身一颤，目中露出前所未有的恐惧之色。

　　这一刻，他仿佛面对的不是一个废物大少，而是一头传说中的恐怖凶兽。

　　“辱我至亲，当掌嘴！”

　　苏辰声音淡淡，传出之时，挥手一个巴掌，就要朝着唐松打去。

　　“住手！”

　　苏横脸上露出一抹愤怒之色。

　　打狗还要看主人！

　　唐松乃是他的人，苏横自然不会眼睁睁看着唐松被打。

　　轰！

　　苏横抬手一抓，灵气喷涌，扩散之时，化作一道火柱，朝着苏辰狠狠镇压而去。

　　可是，苏辰的速度太快了。

　　眨眼间，便是避开了火柱，出现在唐松跟前，一个巴掌扇了下去。

　　啪！

　　唐松整个人被扇飞出去，吐出好几口鲜血，牙齿都掉了四五颗。

　　“小子，我让你住手，没听到吗？”

　　苏横目中怒火狂喷，杀机森寒，爆发出一股滔天之势，朝着苏辰镇压而去。

　　“就凭你，也配命令本少爷？”

　　苏辰冷笑一声，目中充满了讥讽之色。

　　“苏辰，你娘亲是个废物，你也是个废物，真是废物生废物……哈哈。”

　　唐松躺在地上，脸上充满了疯狂之色，恶毒道。

　　“辱我至亲，死！”

　　苏辰目中杀机一闪，挥手间，五行灵气喷涌，一指点出。

　　五行灵指。

　　虚无之内，猛地出现了一根五彩颜色的手指，散发出凌厉冷光，轰轰落下，直奔唐松脑袋而去。

　　“小子，你敢？”

　　苏横脸色大怒，冲出之时，抬手一抓。

　　灵气狂涌，凝聚出一只火红色巨拳，朝着五行灵指轰去。

　　“我想杀的人，你救不了！”

　　苏辰目光冰冷，挥手间，又是一道五行灵指飞出。

　　比起之前那一道攻击，要强大百倍，散发出阵阵心悸的力量，直奔苏横而去。

　　五行灵指，属于‘五行玄灵诀’的攻伐之式，力量强横至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第12章 我想杀的人，你救不了！免费阅读。https://xs.23sk.com 