
　　2011年12月19日晚上。

　　京都政协大礼堂。

　　【碟中谍之幽灵协议】华夏首映礼。

　　正式拉开序幕。

　　夜色下的红地毯，记者，影迷，都早早就来围住了场地俩边。

　　几里外的京都大酒店。

　　“汤姆，你排最后，我先走了。”

　　秦动笑着对汤姆叮嘱了句。

　　此次红地毯，汤姆依然跟樊凉凉一起走。

　　“好的，秦。”

　　对于压轴，汤姆不排斥，反而很喜欢，所以没有秦动跟他抢风头自然更加高兴了。

　　秦动看着汤姆的表情，笑笑，这就是荧光灯下的明星啊，此次秦动走红地毯可没带伊丽莎白。

　　这个女人被安排跟剧组的男配，【鹰眼】一起走。

　　秦动得带着思思跟蜜蜜走，不然晚上回家不给上床啊。

　　“汤姆，我希望你的华夏语没有让我失望...”

　　带着思思跟蜜蜜朝外走的瞬间，秦动脚步一顿，回头笑着说了句。

　　“哦，秦，放心，既然我答应你了，保证尽力做到最好的。”

　　汤姆很自信的语气跟表情，让秦动安心了。

　　虽然都是赚钱，但是付出努力赚钱，最起码让国人舒服点。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是秦动当初叮嘱汤姆，尽可能多学几句，别就学个【你好】【我是..】【谢谢】【我爱你们】，三俩句没意思，这就是纯属来赚钱走个过场的。

　　跟那些没钱就跑来华夏赚钱，赚完钱回自己国家消费的明星没区别，也许可能稍微好点，但是...

　　这种事情，秦动不想多说。

　　...

　　“亲爱的，棒子国CJ公司跟我们在那边分公司合作的电影，其中一部已经下映了。”

　　车子前往政协大礼堂的路上，思思想到正事，跟秦动说起来。

　　蜜蜜大眼睛转悠着，这是思思的工作，她学不来，她还不想退出演员行业。

　　“哪部电影？”

　　秦动好奇的问道。

　　当初写了几个剧本，一直没问，都是公司的人管理的，也没关注这事情。

　　“【孤胆特工】又名【大叔】的那部电影。”

　　思思也知道男人的性格，所以直接介绍起来：

　　“这部电影在棒子国拿到了将近700万观影人次，他们那边不流行按照票房金额，而是按照人头数来统计的。”

　　秦动点点头好奇的问道：

　　“那是多少票房呢？”

　　光人头数看不懂啊。

　　思思笑着说道：

　　“他们那边统一票价，我也是询问过才搞懂，将近700万观影人次，大约是2亿3000万人民币。”

　　“我看了下那边分公司的报表。”

　　“这部电影投资不大，换算成人民币不到一千万人民币。”

　　“按照我们跟CJ公司的合约，五五分成，去除成本，税收等，我们公司盈利大概六千万人民币。”

　　秦动听到六千万的数字，表情很淡：

　　“六千万，就那回事吧。”

　　蜜蜜听到男人的语气，看着男人的表情，大眼睛水光闪动，这个自己爱的天才男人，现在赚钱真的太简单了。

　　六千万人民币啊，这么多的钱，竟然如此不在意。

　　思思倒是没有这种想法，她管理秦动的公司后，自然知道公司所有赚钱的项目，所有的电影，电视剧，每一部的数据她都仔细的看过，知道男人赚钱非常容易，而且每部电影赚的非常多：

　　“六千万虽然不多，不过棒子国毕竟很小，巴掌大的地方，才五千万人，有这个数据也可以了。”

　　“而且电影成本很低，目前CJ公司想让电影在我们这里上映。”

　　“联系了公司，不过我暂时压着，这个事情还得亲爱的你来决定。”

　　小地方都羡慕华夏的大市场，都非常想进来。

　　对于这个，秦动也不意外。

　　或者说整个东南亚，哪个国家不羡慕华夏市场，很多国家的娱乐圈都想进来，可惜哪有那么简单啊。

　　“算了吧，等候合拍片的时候再让电影进来。”

　　秦动想了想摇头拒绝了。

　　虽然是自己公司的电影，不过这个剧本是写的棒子国事情，秦动也得照顾下很多人的看法，所以不能为了钱就什么电影都拉进来上映。

　　这跟【碟中谍】不一样，这个系列电影，前三部曾经都在华夏上映过，所以第四部再次国内上映，也不会引起什么非议。

　　“好，我后续会回绝CJ公司的。”

　　思思也不管秦动怎么想的，反正男人说不让进来，那就拒绝。

　　男人也不差钱，思思也不太在乎钱，所以事情就这么定下来了。

　　“思思，我新电影的道具方面准备怎么样了？”

　　秦动看到蜜蜜一直不说话，心思一动，转移了话题。

　　“这个啊...”

　　思思看了眼蜜蜜，知道男人为什么这么问。

　　自己这个闺蜜，三个人在一起的时候，总是感觉放不开，沉默居多，跟蜜蜜平时的性格差别很大。

　　“亲爱的，公司决定出资定下来一个模型。”

　　“需要耗资几千万，没有租，而是自己花钱打造。”

　　秦动一愣，这是他没想到的：

　　“哦，为什么这么决定？”

　　思思笑着解释：

　　“亲爱的，公司会议时，大家觉得这种道具，以后的电影需要的机会不少，而且道具制造出来，能保存的时间也很久，不会十年八年就报废了，所以很值当出资购买打造。”

　　秦动不置可否，不过这是自己女人决定的事情，也就没说什么。

　　其实没必要，因为自己后续肯定要兑换出来人工智能，到时什么特效都能做出来，还不需要花费什么钱。

　　不过这种隐秘的事情，这是秦动的秘密，大秘密，秦动没打算告诉任何人，包括思思跟蜜蜜。

　　所以思思包括公司的高层这样决定，按照她们的想法，确实对的。

　　这种模型，在以后，未来的电影里，肯定出场机会不少的，一次性打造出来，还能用多年，整体上是很划算的。

　　如果以后国内其他娱乐公司拍摄类似的电影，需要这方面的道具，还可以租给这些人呢。

　　“行，你自己决定就行，时间安排好，个把月后，我就可能拍摄电影了。”

　　【来自星星的你】拍摄了大部分，再来一个月最多就完事了。

　　加上后期制作，要不了俩个月就完事了。

　　完事后秦动就会第一时间启动电影的拍摄，

　　“蜜蜜，你电影剧本研究的怎么样了？”

　　“啊...我啊，还好，很早之前就已经研究了，也找了当年学校的表演老师详细的培训了一下。”

　　蜜蜜反映慢了半拍，说道电影，笑了。

　　这个男人专门为她写的电影，她很用心，很早之前就安排上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百三十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 