    今天元宵节，代表春节正式结束，早上练声锻体后去割肉，顺便去副食点买了一斤元宵，在早摊儿买了六个芝麻饼子

    傻柱正在门口刷牙，用的牙粉刷的，牙膏紧俏又贵, 不如牙粉实惠。

    见陈梓林买了元宵，说：“昨天不是通知了厂里会发元宵么，还浪费钱去买”

    陈梓林怎么不知道，记得去年元宵节厂里发了5个元宵二两多吧，塞牙缝呢，说：“我喜欢吃！”

    傻柱笑道：“我这就去煮啊，你早说你爱吃嘛, 我和点杂合面搓几斤，你慢慢吃。”

    陈梓林切了声：“你那是疙瘩汤, 元宵得江米做的才好吃。”

    傻柱嘿嘿着说：“你是副科级干部，有钱您愿意造就造呗，我跟着沾光嘞，烧水下元宵咯。”

    两个芝麻饼一碗元宵，喝点下元宵的汤水，饱饱地去上班。

    到办公室才喝了杯茶，桌上的电话响了，陈梓林接起来是游骏叫他去办公室。

    陈梓林心说总算能开展下一步行动了，敲开游骏办公室的门，进去叫了声：“游书记。”还客气地敬了烟。

    游骏拿着文件在看，完全没理会，

    陈梓林对领导还是尊重的，把烟放在桌子上，也就站着等。

    没想到等了有四五分钟，游骏那个略秃的脑袋还垂着的，心说不对劲，怕是要被刮胡子（挨批评）！

    一琢磨是不是不应该跟杨厂长说提倡婚礼节俭的事？

    如果游骏拿这件事做筏子, 他可不依, 你只是个副职。

    心里有了对策，对游骏就有了看法，难怪被人瞧不起，没一点领导风度。

    但他不想失礼在先，耐心等待暴风雨来袭。

    游骏自己反而忍不住了，你以为木头人一样不动弹很舒服，没想到陈梓林年纪轻轻真沉得住气，

    便放下手里的文件，慢慢抬头，面无表情地问：“知道叫你来做什么的吗？”

    陈梓林心里冷笑，我不管怎么回答，你都会借机发挥，我自有对策：“请游书记指示。”

    游骏楞了下，这话回得，我都不好怎么说了，本想让你揣摩我的话，

    不管你回答什么, 答案肯定错的，错了就要挨批评, 现在只能单刀直入了：

    “前几日你来汇报，提倡年轻人婚礼节俭，我说要研究再回复，

    你怎么如此没耐心，越级去给杨厂长汇报，

    搞得计划好了的工作一塌糊涂，进程全被打乱。诺大个轧钢厂，

    不只有你陈梓林一个人有工作要做，我们大家都有工作要做的！”说完表情有点狰狞。

    陈梓林说：“游书记，前天晚上我在和杨厂长晚餐时，

    杨厂长询问厂团委新班子近期工作情况，我代表厂团委进行了汇报，不是越级。”

    游骏说：“既然杨厂长都知道了，你去办就行咯。”

    陈梓林不疾不徐地说：“请游书记批示，厂团委即刻照批示开展宣传倡议。”

    游骏噎住了，看着那张丝毫没有情绪变化的脸，他竟然有种狗咬刺猬---无从下口的感觉，

    从抽屉里拿出陈梓林制定的活动方案和倡议书，丢在桌上说：

    “我看了，方案、倡议书很粗糙，你拿去再改改。”

    陈梓林拿起方案倡议书，说：“好的，我马上去改。您还有事吗？”

    游骏说：“你去吧。”

    见他出去带上了门，气得抬手捶了下桌子，越想越觉得烦躁，如今的年轻干部都如此荣辱不惊了吗？！

    陈梓林走出门外，重重出了口气，那天杨厂长说了要尽快执行，你还在这里拖拖拉拉，看谁耗得过谁。

    走廊那头冯立上完厕所，见陈梓林从游骏办公室出来，便叫住了陈梓林一起进他办公室坐坐。

    冯立丢根烟给陈梓林说：“刚才在游骏办公室怄气了没？”

    陈梓林笑着说：“谈工作，怄什么气。”

    冯立诧异地说：“游骏会放过你？凡是跟我关系不错的，去他办公室都要怄气，

    我一点鸡皮蒜毛的小事儿，他压着拖着，去问他还没个好脸色，喏，我政工科差不多停摆了。”

    陈梓林有意缓解下气氛，假装惊讶：“我跟你关系，不好意思，咱们俩尚未发生关系！”

    冯立哈哈地笑了起来，说：“小老弟，你比我还老油条，应该是胸襟宽广，我也算服你了。

    我还担心你怄气了说些不好的话，影响你的形象。看你谈笑自如，我是瞎操心喽。”

    身子偏过来凑近点，声音也小了些，推心置腹地说：“陈主任，且忍耐几天，上面迟早会派个党一把来的，游骏这水平也就是靠边站的料。”

    陈梓林说：“好的，我才接触厂领导，很多还不太懂，冯科多指教。”

    冯立笑着若有所指地说：“有啥好指教的，都是干革命工作嘛，有困难就解决困难咯。”

    聊了会陈梓林回到办公室，把方案倡议书丢抽屉里，转身去小会议室去看刘国辉打快板。

    刘国辉是初学快板，也不会使花活儿，宣讲只有五分钟，就打个前奏意思意思

    春节期间练了十来天，这不张泉几人商商量量把稿子定下来，刘国辉就背词儿，配合着快板能流利说出来就行。

    见陈梓林进来，刘国辉：‘陈主任有事？’

    陈梓林说：“专门来听你的快板书，练得怎么样了？”

    刘国辉摸摸后脑勺儿：“熟练度还差点，我一个人能完整打完，可有人在旁边看就紧张”

    陈梓林说：“没事，不早跟你们说过，宣讲的时候就当眼目前没人不就行了。心里障碍要克服，来一段吧”

    刘国辉咳嗽几下，那桩站稳，扬起竹板就打了起来：嗒滴滴哒滴答….

    打竹板，响连天，我们一起说安全

    说安全，道安全，轧钢生产靠安全

    安全质量不能少，严抓质量保安全！

    ………..

    陈梓林听得津津有味，心里也很高兴，手底下有人才就是舒心啊！

    也不能让张泉一个人累着，做领导也得体恤手下人嘛，我也兑几份三句半、快板书，凑合几个段子，别老是那些干巴巴枯燥的讲稿子，

    工人们在听个乐的同时还能受到教育，嗯，我比老郭强那么一点点，让听众受教育了呗，哈哈哈！

    说干就干，鼓励了刘国辉几句，钻进办公室开始凑三句半和快板书。

