    等到霍筝洗完澡出来之后，就看到薄司霁在客厅的餐桌上摆满了食物。

    “我就知道这个点你应该醒了，过来吃点东西吧。”

    薄司霁一脸笑意的看着霍筝。

    “禽兽！”

    霍筝抬起小脸，慢慢悠悠的像餐桌旁走去。

    薄司霁看到她这个样子哪里还猜不到发生了什么事情，一脸笑意的走了过来，然后打横把她抱起，轻轻的放在了椅子上。

    “多吃点，不然晚上怎么能有体力？”

    薄司霁一脸笑意的看着霍筝。

    “不，等一会我就要重新预定一个房间，不和你这个禽兽在一起！”

    霍筝冷冷的拒绝了薄司霁的要求，再来？她可不想客死异乡。

    “那可不行，来之前我可是答应过爷爷的，要好好的保护你。”

    薄司霁一脸正色的拒绝了她的要求。

    霍筝忍不住白了他一眼，这男人什么时候这么的油嘴滑舌了？

    两个人吃完饭，薄司霁让酒店的服务员过来把餐桌上给打扫了干净。

    “等等，那个床单放那里！”

    薄司霁阻止了要收走床单的保洁员。

    霍筝看到他这个举动，脸色瞬间就红了起来，不过心里生起了一丝甜蜜蜜的感觉，这个男人还是在意的。

    吃完饭，犹豫霍筝行动不便，两个人就没有出门，而是在房间里看起了电视。

    晚上，霍筝坚决的拒绝了薄司霁的要求，第二天才脚踏实地的走在了马来国的街道上。

    薄司霁紧紧的抓住了她的手，生怕有人和自己抢老婆一样。

    “来你站到那边去，我给你拍一张照片。”

    薄司霁拉着霍筝，就像两个热恋中的小情侣一样。

    霍筝点了点头，两个人在马来国的景区拍了一些照片。

    这时候，突然有个中年男人走了过来，说着一口流利的马来语。

    “你们好，我是一个星探，你们两个人的长相都十分的完美，有没有考虑来做明星？”

    霍筝和薄司霁听到对方这样说，忍不住相互对视的一眼，都能够从对方的眼中看到笑意。

    “谢谢，不用了，我和我老婆还要去其他景点看看。”

    薄司霁委婉的拒绝了对方的好意。

    男人听到他这样说，脸上露出了一丝遗憾的表情。

    当天，他们两个人在一起吃吃喝喝，仿佛忘记了自己的身份和烦恼，只是两个热恋中的情侣。

    “老板，已经发现了神之手的踪迹。”

    不远处，一个看起来十分普通，穿着也很随意的年轻人戴着耳机和另一边联系着，仿佛是在说着家常话一般。

    “嗯，密切注意着他们的动向，不要打草惊蛇，我现在就让人带着韩先生一起过去。”

    电话的那一头，传来了一道十分沉稳的中年男声。

    “好的。”

    年轻人点了点头就掐断了电话，然后若无其事的离开了这里。

    年轻人刚刚离开他坐的地方就出现了一个眉宇冷漠的青年。

    他把刚刚年轻人说的话，一字不漏的传递了出去。

    正在和薄司霁吃饭的霍筝这时候突然拿起手机看了一眼，然后放了回去。

    “鱼，上钩了！”

    说完，两个人又像没事人一样继续吃起了饭。

    第二天，爱德华就给薄司霁包了一辆豪华邮轮。

    来马来国，如果不去水上游玩一番的话，那真的是太过可惜了。

    下午，薄司霁左手拉着行李箱，右手拉着霍筝，来到了邮轮上。

    爱德华已经把这一切都安排妥当了，游轮上有厨师三人，两个清洁工，四个服务员，还有船长和水手几人。

    薄司霁对这样的安排十分的满意，同时让自己的十几个保镖跟了上去。

    毕竟带着霍筝，他可不会掉以轻心！

    甲板上，霍筝穿着十分保守的泳衣，享受着日光浴，她的身旁摆满了各色水果和饮料。

    “老婆，你一个人在这里晒日光浴，有没有想过你老公的感受？”

    薄司霁穿着一件白色的衬衫，菱角分明的脸上乌眉飞扬，目光灼灼的看着躺在沙滩椅上的霍筝。

    微微竖起的衣领，露出了性感的喉结，这时候隐约的可以看到薄司霁的喉结动了一下，似乎咽了一口口水。

    “刚刚看到你在忙，所以就没有叫你一起过来。”霍筝伸出手，拿过一旁的饮料喝了一口，又重新放了回去，翻了一个身，重新找到一个相对而言比较舒适的姿态。

    “咳……”

    薄司霁看了一下周围，发现没有其他人，这才放下心，他可不想自己老婆这么诱人的一面展现在其他人的面前。

    “刚刚爷爷打电话过来说家里出了一些状况，不过现在都已经解决了。”

    薄司霁走到霍筝的面前，一脸随意的说着。

    “嗯，家里有那些人在我也很放心。”

    霍筝点了点头。

    “看来那个人的病情已经快要控制不住了，这些人要做最后的殊死挣扎了，所以最近这几天我们一定要十二分的警惕。”

    霍筝淡淡的说着，全听不出她语气里有着丝毫的紧张。

    薄司霁点了点头，随即一把捞起霍筝，把她抱进房间里。

    “薄司霁，大白天的你想做什么？”

    霍筝一脸戒备的看着薄司霁，她没有想到这个男人的精力居然这么的旺盛，这几天把她累得够呛的。

    “和自己的老婆在一起，你说能做什么呢？当然是做一些爱做的事情了……”

    薄司霁说完，不容霍筝反抗……

    晚上，霍筝走到甲板上，抬起头看着天空中不断闪耀的星星。

    “晚上出来怎么不多穿一些衣服？”

    薄司霁把自己身上的外套脱了下来披在了霍筝的身上。

    “你说，天上哪两颗星星是我的父母？”

    霍筝抬着头，伸出修长洁白的手指，指了指天上的星星。

    “当然是最亮的那两颗，因为他们一直都在关注着你，保佑着你。”

    薄司霁从身后紧紧的抱住了霍筝。

    他们两个人认识了那么久，他从来都没有看到她有过低沉的情绪，虽然现在问着他的语气依旧是那么的清淡。

    可是，薄司霁能够感觉到从她身上散发出来的淡淡哀伤。

    “嗯，我也觉得他们一直都在我的身边。”霍筝伸出手，环抱住薄司霁的腰，平静的语气里带着一丝思念。

    突然，不远处传来了一道刺眼的灯光，打破了这一刻的宁静。

