
　　在众人的注视下，白霄环顾教室，又调侃道：“哟，这一个个的，可以啊，贝雷帽一戴，荷枪实弹，很有气势。”

　　“怎么不说话？”

　　“不就是死在片场了吗，以后多适应适应就好了。”

　　“大二时，学长我死了N次，尸体手拉手能环绕学校训练馆三圈，现在不照样站在你们面前谈笑风生吗？唉，真是一届不如一届！”

　　见开了这么多玩笑也没人回应一句，白霄觉得自己像个小丑，索性拍了拍讲台，严肃的说道：“小伙子们，既然这样，那就赶紧进入正题吧。”

　　“老规矩，接下来我喊‘开始讲评’，你们就喊‘助教好’。”

　　“开始讲评！！”

　　“助教好！！”

　　台下，众人终于有了回应。

　　光影交错……

　　坦克、飞机、榴弹炮、钢筋水泥桥，冷酷刻板的德国士兵。

　　硝烟弥漫，盟军士兵在迸溅的热血中团结起来，忠诚和牺牲。

　　这场战役有太多的戏剧性，有沉重的灾难，有奇妙的期望，有深刻的绝望，它是伞兵们的英勇绝唱。

　　一如先前那般，种种经历像无声电影般，在众人脑中快速闪动。

　　画面静止！

　　一张白纸出现在手中。

　　陆离愣在那里，恍惚之间，他听到了很多声音，像是在念独白——

　　上等兵弗朗西斯·蒙克：“不能再参加圣诞庆典了，真遗憾，愿上帝保佑我的国王。”

　　紧接着，是麦凯上尉：“你们永远别想俘虏我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　最后，高夫少校：“德国佬，你抓住我了，但这是我们第一次参加巷战，下一次我们会好很多。”

　　血色字体浮现——

　　【第一次月考：战争风云】

　　【考试难度：上不封顶，节节攀高】

　　【主角：陆离】

　　【饰演角色：士官】

　　【主线任务（一）：活着】

　　【任务完成度：20%】

　　【评价：D】

　　此时此刻，陆离无心关注这些，因为，他的脑中不断闪过那些或熟悉、或陌生的年轻面孔。

　　可惜，有些东西不以人的意志为转移，血色小字依旧——

　　【主线任务（二）：空降引导】

　　【任务完成度：100%】

　　【评价提升：D→C】

　　【主线任务（三）：抵达阿纳姆大桥】

　　【任务完成度：100%】

　　【评价提升：C→B】

　　这个时候，陆离回过神来，将注意力集中到评价表上，毕竟逝者已逝，问心无愧即可。

　　不过，看到上面的评价，陆离确实安心了不少，正如他先前猜测的那样，考核不仅仅只有存活时间这一项，而是综合考量。

　　【主线任务（四）：夺取阿纳姆大桥】

　　【任务完成度：50%】

　　【评价提升：B→A】

　　【特殊评价1：精准打击】

　　【成就介绍：凭借个人实力，三次或三次以上，单独摧毁敌方重要作战单位】

　　【评价提升：A→S】

　　【特殊评价2：狼人传说】

　　【成就介绍：传说，月圆之夜将有异兽出没，原因至今不详】

　　【评价提升：S→SS】

　　【特殊评价3：将星凋零】

　　【成就介绍：无】

　　【演员陆离最终评价SSS！】

　　【奖励结算中……】

　　【最终奖励如下……】

　　【学点：8000；学分：5；SSS级评价卡一张；

　　特殊道具：荣格上尉的配枪鲁格P08手枪；荣格上尉的劳力士手表】

　　没等陆离反应过来，一行小字映入眼帘，令他感觉像是吃了苍蝇一样。

　　【注意！演员陆离死亡一次，现已进行强制治疗，因大一新生享受菜鸟光环的加持，该项费用减半，共扣除1000学点】

　　【承蒙惠顾，欢迎下次使用复活、治疗功能！】

　　果然，在这所诡异的学院里，几乎没有什么免费服务，要是不在账户上留些学点，绝对寸步难行。

　　沙沙沙……

　　突然，笔尖与纸面摩擦的声音响起，经历过分班考试的考生们都知道，那是最后的压轴项目。

　　只见一段手写字体出现在评价表的最下方，颜色呈深黑色。

　　【校长评语：新生陆离，你已经成功引起了我的注意，一部缅怀历史、主打兄弟情的战争剧，窜出一头狼人，你觉得合适吗？】

　　正当陆离觉得无语时，校长自问自答道：

　　【这不合适！】

　　【不过，抛开这个不谈，你确实做到了一个士官该做的事，口头勉励一次，扑街仔！】

　　不多不少，纸面刚好被填满。

　　陆离长出一口气，看着眼前的评价表，内心百感交集。

　　第一次月考就这样结束了。

　　然而，经历了死亡的他依旧对这所学院知之甚少。

　　“日！复活一次竟然要一千学点，天哥快借两百学点给我，啊啊啊啊啊！”

　　身后传来哀嚎声。

　　当陆离转过身的时候，那家伙的左臂消失了，整个过程中没有一丝血液溅出，而那道切口，就算世间最优秀的外科医生见了，都要啧啧称奇。

　　“先复活，后付款，没钱就卸手、卸腿，这学校是黑店吧，幸亏老子命好，否则……”

　　杜克不敢再往下想了，摇了摇头，对着陆离问道：“你觉得周天会帮自己的狗腿子一把吗？”

　　“应该吧。”

　　陆离并不清楚周天这家伙这次得到的评分是多少，不过，如果杜克遇到这种事，他肯定愿意相救。

　　下一刻，答案出来了。

　　那家伙的手臂又长了回来，口中不再哀嚎，而是感激涕零：“谢谢天哥！谢谢明哥！等下次考试结束，一定还给你们。”

　　话落。

　　陆离看向潘明。

　　两人互相点头致意。

　　而看了这么久的戏，白霄自己感觉梦回两年前，像是轮回，新生们也在重复当年他们经历的事情。

　　“很感人，但不得不打断一下，该分班了，能者上庸者下。”

　　“提醒一下，某些需要离开的同学，请提前借好孝敬新助教的学点，那群牲口可跟我不同，你们最好还是守规矩比较好”

　　白霄耸了耸肩，给那些庸者传达出爱莫能助的意思，然后继续说道

　　“下面是分到六班的人员名单：穆影、成哲……”

　　“五班：黎鸿、熊杰。”

　　……

　　“二班，也就是隔壁的那个精英班，人员名单：周天！魏峰！”

　　陆离猛的抬起头，有点不敢相信，魏峰可是最后一个回归的考生，按理说不会被分配到二班！

　　“怎么回事？”

　　杜克同样感觉难以置信。

　　可是，魏峰却一副早有预料的样子，脸上不悲不喜。

　　而听见台下传来窃窃私语声，白霄也不在意：“潘明、陆离、杜克，这三位同学留下，其他人收拾东西腾位置吧，期待下次见面。”

　　至此，尘埃落定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十九章 尘埃落定（本卷终）免费阅读。https://xs.23sk.com 