    “没什么……”雪壬懦忽然冷声，然后用礼貌的笑，掩盖了自己刚刚的行为。

    雪壬懦是四大域中唯一一位女王，相貌自然没的挑，是北域第一美人，自带冰雪女王的气场，一身银装素裹，显得整个人精致又干练。

    倾韵看着面前的雪优，竟然生不出一丝讨厌。

    原本倾韵以为，自己可能只喜欢叶仙儿一位女性。

    现在看来，真的要颠覆他自己思想上的认知了，但是叶仙儿与雪优确实又是两个完全不同的人。

    一个端庄可爱像是一个精灵，一个文静典雅的像是一片雪花。

    倾韵自然喜欢前者，但是却不讨厌后者。

    “我们还是先比赛吧……”好像是看出了倾韵的疑惑，雪优嘴角上扬，低了低头。

    确实雪优也感觉到了倾韵与自己的亲切感，雪优觉得这可能是自己的另一份情缘也说不定……

    “雪优姑娘我有一事相求……”倾韵见雪优并没有排斥的意思，就又继续道：“比赛完，我们可以聊一聊吗？”

    夏侯百川看着雪优微微一笑的灿烂神色，瞬间醋意上头，身上的怒火逐渐蔓延而起。

    那是他夏侯百川喜欢的女人，他不允许雪优跟其他男人有接触！

    看着自家哥哥，有些失控的夏侯静心，眉头不禁皱了皱道：“哥！你冷静一下！”

    因为夏侯静心的及时提醒，夏侯百川才没做出什么出格的事情，心中的火苗也被一个容器封闭了起来，暂时闷声不响。

    待雪优答应之后，两人互相行礼，开始了比赛。

    雪优的契约灵兽是冰灵凰，一只成年的雌性冰灵凰大约有一个比赛场地那么大，为了方便比赛，雪优只好让冰灵凰缩小成正常凤凰的大小。

    冰灵凰虽然是凤凰一族，却没有那么纯正的凤血，属于不太正统的品种，但是也是极其少闻，不可多得的罕见灵兽。

    凤凰长鸣，代表宣战。

    倾韵也将白羽煞风剑召唤出来，飒风笔直的站立在冰灵凰的对面，看着冰灵凰一身碧蓝，晶莹剔透的身躯，眼中带着一股子迷茫。

    这确实是飒风第一次对战这种灵兽，他有些迷茫和未知也是很正常的表现。

    全场寂静，雪优与倾韵打斗全然不聊天，安安静静思考下一步该怎么进攻，该怎么防守。

    全场人们，也随着两人的对决愈发激烈，而看的入神。

    紫灵儿倒是觉得，有一种另类的感觉在里面……

    这两个人！是不是有什么关联。

    随后，眼睛便看向了坐在观众席上的雪壬懦，雪壬懦双眼就未曾离开过战斗场地，微表情中带着些许的纠结与不安。

    那自己怀疑的事情，应该十有八九就是了，只不过她那只是个猜想，暂时并不能够被证实……

    飒风因为是人形，所以比较轻盈，风属性操控着身体来回在冰灵凰身上穿梭，显得十分轻松，就是攻击不痛不痒根本伤不到冰灵凰分毫，所以有些不知所措起来。

    倾韵看着雪优站在冰灵凰的背上，双手结印，准备进行下一波攻击。

    倾韵也准备展开防御结界，然后双手结印。

    随着雪优结印完毕，冰灵凰即刻一声长鸣，双眼散发出一丝丝幽蓝奇异的光芒，翅膀猛然之间剧烈的开始煽动，场上刮起了一阵飓风，将场地的飞沙卷起，噼里啪啦的打在了倾韵的结界之上。

    倾韵结界完毕，随即口中呢喃不断。

    加强咒印灵力后，法阵从倾韵脚下形成，倾韵将飒风剑放置在法阵中间，飒风剑剑锋正好落到法阵的正中心，中心处写着一个字：飒。

    飒风感觉身上不断充满灵气，仿佛脱离剑体一般的舒畅，回头看了倾韵一眼后，冲进了那一道道不曾停息的飓风之中。

    同为风属性的飒风完全没有被这股强风所影响，轻松的穿梭风与风之间，如同一只风之精灵。

    就在飒风冲到雪优面前的时候，雪优将挂在腰间的小短笛轻轻拿起，随即开始演奏了起来，音律起伏之间，另一只灵兽从空中浮空袭来……

    “终于来了……”紫灵儿一直好奇雪优的短笛到底是何物，此时看到雪优拿起小短笛吹奏起来，瞬间来了兴致。

    那只飞行灵兽全身碧绿，连嘴角都是绿色，眼睛绿中带蓝。

    不知道这是不是雪优的契约灵兽，只是这只灵鸟十分精致小巧，只影单薄，让在场同紫灵儿一样好奇雪优短笛的人们，都有些失望。

    实在是因为，这一只超不过一名女子手掌大小的灵鸟，太过迷你，一众人们觉得有些不靠谱就是了。

    随着音律，灵鸟不断的在场地中盘旋，灵鸟娇小身影逐渐幻化成了一道道碧绿，充满生机，围绕在飒风身边，叽叽喳喳的鸣叫不停，像是一只有些吵闹的小麻雀。

    飒风只是谨慎的看着那只，翠嘴灵鸟有些不明其意。

    随着笛音的戛然而止，灵鸟随即飞离场地，雪优收好短笛双手结印一招霜降袭来，其中的厉害才开始逐渐显现出来。

    原来那只灵鸟的鸣叫，麻痹了飒风的认知与行动，用鸣叫迷惑对手，再加强束缚，最后经过霜降的寒冷再一次降维打击。

    大家只知道飒风暂时拥有了强大的灵力，拥有了身体，却不知道，既然是拥有了身体，就会拥有弱点，而雪优正好是看中了这一点，才开始布局的。

    飒风瞬间如同一个雕像，失去自我感知坠落地面，灵气制成的身体逐渐因为摔落地面而变得碎裂，化为一道光束，回到了飒风剑中，随后飒风剑失去了往日的灵性，进入了沉睡。

    “倾韵师兄不知道翠嘴灵鸟的能力吗？怎么会这么疏忽大意？”紫灵儿有些不太理解的问了一下轩墨渊。

    虞红姚眼神也瞥向轩墨渊，她也有些好奇。

    “这很难理解……就像一开始倾韵所说的那样。他可能对这个雪优姑娘故意放水了……”倾韵之前跟轩墨渊对战的时候，胜负欲虽不明显，但是绝对不会犯下这么低级的失误，一般来说总会有相对的反击举动，但是现在场上的情况明显不像轩墨渊认识的倾韵。

    “故意？就为了怜香惜玉，想要这么输掉比赛吗？”原来倾韵也有难过美人关的一天啊，虞红姚攥紧拳头，恨不能代替倾韵上战场。

    “比赛而已，不用看的那么重，是输是赢他自己有分寸……”轩墨渊握住虞红姚有些激动的手，用一种安慰的眼神，看着虞红姚。

    “美女不就是用来怜香惜玉的吗？我一开始还以为倾韵那家伙冷着张脸，这辈子都学不会这项技能了呢……”秦枫坐姿慵懒，手中悠闲的梳理着汉宣陵送给他的剑穗。

    “恐怕没有你说的那样简单……没看倾韵师兄总是躲避战斗，没有主动进攻吗？”紫灵儿理性分析着“估计是不想伤到雪优所以才这么做的吧……这已经不是一场单纯的战斗了……”

    雪优好像也发现了倾韵没有使出全力，只是自顾自的逃避攻击而已。倒是让雪优眉头一紧，有些为难。

    这样下去到底怎么，才算是头呢？

    “倾韵师兄……”雪优清亮的声音随即开口。“请你尊重比赛，使出全力与我交战，我虽是女子，却也从不怕输，更不怕伤。希望我们可以互相尊重，这样才对的起前来观战的各位观众。”

    “……”倾韵眼睛扫视了一圈观众席，却在看到一抹白色身影的时候睁大了眼睛，而那个白色身影似乎也有些激动。

