    慕白不说话，依旧站在楚倾歌的床前。

    南宫琴看着他冷硬的背影，心，渐渐就疼痛了起来。

    “我无意杀他，是他执迷不悟！儿子，娘亲只有你了，你为何还要对娘亲如此冷淡？”

    她无法接受儿子如此冷漠的对待，一整夜，她自己也快要崩溃了！

    那孩子的眼神清澈净透，那是个难得一见的温顺儒雅的孩子！

    她真的不想杀他，她从来没想过要杀他！

    那一剑刺入穆渊的心脏，她的手都在颤抖，她的心也很疼。

    她真不是故意的！

    “儿子……”

    “你答应过，不杀他。”

    慕白没有回头，只是声音，仿佛在车轮子底下被碾压过一样。

    沙哑到，几乎出不了口。

    南宫琴心头一堵，所有的情绪，终于彻底压抑不住。

    “娘无意杀他，可既然已经杀了，娘也不后悔！”

    “你是不是要为了一个不相干的人，要与你娘决裂？”

    慕白还是不说话，只是，背影更冷，更硬。

    不相干的人。

    呵，她又怎么会明白，这个人，将为成为他和倾儿之间的死结。

    一辈子，都化解不了，再也解不开了！

    “你到底想要如何？你是不是要为了他，放弃娘的复仇大业，放弃整个北秦江山？”

    “我从来就没想过要什么江山！”

    慕白绷紧了一整夜的神经，也在这一刻，彻底绷不住。

    他猛地回头，瞪着自己的娘亲，一脸怒意：“一切都是你要的，所有的事情，全都是你的安排，你几时考虑过我的感受？”

    “从小到大，我要什么，我不要什么，我喜欢什么，我不喜欢什么，全都是你在控制！”

    “你为什么为了控制我的七情六欲，从小就给我下了绝情蛊！”

    “你为了你自己，亲手毁了我的上半生，如今，你连我下半辈子也要毁掉，是吗？”

    南宫琴愣愣地看着自己的亲生儿子，震惊得一句话都说不出口。

    她从来不知道，原来在儿子的心中，对自己是如此多的怨念！

    他已经怨了自己二十多年，是不是？

    “我做的这一切，都是为了你……”

    “不！你为的，是你自己！”

    经历了这一夜，慕白已经被逼到忍无可忍的地步！

    他的眼底一片猩红，也是一片怒火。

    “我几时说过我想要北秦的江山？北秦如今国泰民安，有什么不好？你为什么一定要逼我造反？”

    “北秦……国泰民安？”南宫琴一愣，猛地后退了一步，腿一软，差点没有站住。

    “这便是你的想法？你根本就没想过，将北秦的江山取回来？”

    “我为什么要取回来？它原本就不属于我！”

    二十多年了，一直都是她说要什么，他从未敢有自己的想法！

    可是，北秦江山，就算是落在了太子一党的手里，那也依旧是北秦的江山。

    他们没有谋朝篡位，他们没有做任何错误的事情，为什么这个江山不能落在他们的手中？

    只要是能让百姓过上好日子的，便是好的一国之君，谁来当这个皇帝，又有什么区别？

    “北秦的江山，原本就是他们的！”

    “你放肆！”

    南宫琴忽然冲了过去，抬手就是一个巴掌，狠狠落在慕白的脸上。

    “这个江山，原本就该是我南宫一族的！他秦天傲算什么？他有什么资格？”

