    “孙殊那个变态的女人派人看着我，没办法不能联系你们，天天还需要与孙芯周旋，我只有安静等待机会。”

    “我尝试过，对方就是用毒，并没有用蛊，她们自己也不会用蛊，不过就是这样的蛊，他们在别人身上也试过。”

    听着乔建全的话，乔玉灵又认真给他把了一次脉，然后还取了一点点血，这才发现……还真是毒，并不是蛊。

    “这毒，我也是第一次见，解的话需要时间，你这两天可能还要在孙家住着。”

    乔建全点头，“自然要在孙家住着，我还有别的事情要干，必须在孙家住着。”

    他弄成这样不就是为了思恒父亲的事情，如果没有找到人，那他所有的努力岂不是白费了，定是不行的。

    乔玉灵似乎猜出了他的想法，“思恒父亲的事情你不用管了，我和你姐夫去就行，尸身就在那里放着，你也不用担心，我现在想办法将毒解了，你也不要与孙芯在一起了。”

    乔建全看着乔玉灵，“二姐有什么办法能将思恒父亲的尸体偷出来不成？”

    “自然是有办法。”

    她有空间，只要她悄悄溜进去，肯定能将尸体弄出来，但这事儿肯定不能跟家里的其他人说。

    乔建全说：“二姐我总感觉孙家有干一些不为人知的事情，我想继续查查。”

    乔玉灵抬头看着他，“你自己想好了，现在的你不是一个人，你还有思恒，如果说你出什么事儿，思恒指定是不行的。”

    “我不会出事儿的，也会保护好自己。”

    “行了，这两天就先在这里住着，我们也在这里住着，我先给你解身上的毒，其他事情暂缓。”

    乔玉灵认真说，她上次与南宫辰维进去之后竟然大意了，竟然没有将尸体偷出来，早知道偷出来就好了。

    乔玉灵发话了，乔建全也不好再说什么，只能应了，“二姐，思恒与孙芯要成亲到底是怎么回事儿呀？”

    之前是与孙怡，这没几天又换人了，这丫头一点不老实呀。

    乔玉灵白了他一眼，“你还好意思说，如果不是你突然间失踪，思恒怎么会想出来这种办法，她主动提出来想要娶孙芯，不就是为了深入孙家，然后救你出来嘛。”

    乔建全有些惭愧，“我想到她会担心，但当时孙家人看着，确实传不出来消息。”

    “那为什么现在孙家人又愿意放你出来了？

    还将你直接放在火锅店里，孙芯自己都回去了。”

    乔玉佳问。

    乔建全皱眉说：“不知道怎么回事儿，之前的时候我能感觉到孙芯只是想让我单方面的爱上她，后来突然有天她就对我很好，能看出来她想嫁给我。”

    说到这里他看到自家的几个姐姐，突然道：“是不是我们的身份被知道了？”

    “恩，你的身份人大家早就知道了，我们进来之后就被盯着了，所以才会让小影他们假装我们。”

    乔玉灵解释。

    乔建全也没怎么细想就知道，这个将他身份说出来的人，肯定就是思恒了。

    不过自己女人指定是要宠着的。

    “二姐，我这毒什么时候有解？

    我现在都不能与思恒靠近，只有孙芯能靠近。”

    乔玉灵摇头，“你不能激动，不能用武功，你如果心跳加速，会让血液流动加快，这样你就会发生心痛的表现。”

    乔建全没有办法了，他靠近思恒肯定会心跳加速呀，“二姐，什么时候能解毒。”

    “我需要先研究一下毒，现在还不能告诉你准确时间。”

    乔玉灵不能他准信，“行了，你这两天哪里都不要去了，竟然能中毒，这些年的技能，越活越回去了。”

    说完她抬头看了一眼南宫辰维与夏奕霆，“你二姐和三姐夫都在，你和小五这两天好好跟他们学学。”

    因为乔玉灵的一句话，接下来的这些日子，乔建齐与乔建全两人活在水深火热里。

    路思恒从妞妞那里了解到乔建全现在不能与她见面，她便先一步回去了，知道乔建全没事儿，她也放松不少，回家问了一下成亲的事情，突然被告知成亲在五天后。

    路思恒懵了，五天后就成亲……齐氏这速度也太着急了吧。

    同一时间孙家也在说这件事情，孙芯这两天一心在乔建全身上扑着，现在听到五天后成亲，立刻不干了。

    “父亲，您不是都答应我了吗？

    为何突然五天后就要成亲？

    我不干，我绝对不会嫁的。”

    孙芯已经因为愤怒失了理智。

    这两天她回来之后对乔建全特别好，感觉到这个男人也是真的爱自己了，于是她今天提出来去火锅店吃东西，好巧不巧遇见了乔家二小姐，辰王妃。

    辰王妃看到乔建全挺生气，“这两天跑到哪里去了，家里生意不管，也不联系。”

    “二姐，你怎么在这里呀？”

    乔建全一副懵的样子看着乔玉灵。

    乔玉灵冷着脸看乔建全，最后将眸光移到孙芯身上，“这位姑娘是？”

    “二姐，这是孙家小姐。”

    “无论你与谁在一起，也不能不联系，小五联系不上你，让我们过来，你已经老大不小的人，竟然这般任性。”

    乔玉灵沉声说完这后又加了一句，“你与这位孙小姐是什么关系？”

    孙芯当时听到这话开心极了，整个人心脏狂跳，乔建全则认真回答，“二姐，这是我朋友，我……”孙芯见乔建全说不出来，则自己说：“二姐您好，我是孙芯，小六的心上人，以后要跟小六成亲的人。”

    乔玉灵皱眉，突然脸色变了，对着乔建全就是一通骂，“现在在外面有了女人，连家人都不联系了吗？

    这是什么人，孙家的小姐？

    哪个孙家？

    你忘记家里爹娘已经给你安排了女人吗？”

    “二姐我……”乔建全一副欲言又止的样子。

    孙芯则心中大惊，乔建全竟然有别的女人了，她竟然都不知道，还是家里给安排的那种，“二姐……”“小六你来说。”

    孙芯的话刚说出来乔玉灵直接打断，一副不愿意与孙芯说话的样子。

    

