    

    “喜子在吃饭的时候，碰见了桃桃，不过，跟桃桃在一起的是一个来自羊城的青年人。”肖蓉将事情经过大致说出来，王赛坤的眉头皱了下，“江映桃明知道你的身份，她居然不阻止那青年人？”

    肖蓉一怔，仔细一想，由始至终，江映桃一直在劝说她，而那来自羊城的青年人，哪怕是动手的时候，也没见江映桃去劝说阻止。

    这是为什么？

    “江映桃离开京城五年了，当时超跑俱乐部还没有正式成立。”这时，何晖沉声说道，“我估计那青年人在羊城的地位也算显赫，所以才会给江映桃一种他也不怕得罪我们的错觉。”

    其余几人也都纷纷点头。

    也有人猜测，“江映桃估计是被爱情冲昏头脑了吧。”

    只不过，这句话刚一落下，顿时被杨炳喜等好几个男子狠狠地盯了这个人一眼。

    江映桃跟青年男子孤男寡女在白家大院的包间吃饭，两人之间的关系自然值得他们去揣摩了，更何况他们还是结伴从羊城而来，刚才那青年男子更要直言回酒店。

    杨炳喜的脑海中掠过江映桃那火辣辣的身材，俊俏艳丽的嫩红脸蛋，气得直咬牙。

    “一定要给他一个教训。”

    远处，又有几辆超跑呼啸而来。

    肖蓉刚才不仅仅是在超跑俱乐部的群里发了消息，还亲自打了不少电话，作为超跑俱乐部的发起人之一，肖蓉的话自然是一呼百应。

    王赛坤笑了下，“教训自然是要给的，不过，他的能力将决定了他要受到多大的教训，如果只是一个打肿脸充胖子的人，今天晚上，就让他趴在路中间，给我们超跑俱乐部的兄弟姐妹们练练技术。如果……他有些能量的话，也无妨，羊城巴掌大的地方，有多少顶级富二代？就算是宁家的少爷来了，也得给我七分面子。再退一万步，如果真的是个硬骨头，我厚着脸皮给我大哥打个电话行了。”

    王赛坤看着肖蓉。

    他向来不是一个喜好冲动的人，但是，有时候，冲冠一怒为红颜，也未尝不可。

    当王赛坤提到他哥哥的时候，肖蓉的瞳孔都轻缩了一下。

    王家大少，王赛仙，京城三少之一，京城无数少女都痴恋的对象，一个堪称完美的男人。

    包括肖蓉自己。

    自从见了王赛仙第一眼之后，就深深陷入。

    王赛坤一直在追求她，可肖蓉只是将他视为自己的好朋友，之所以一直没有明确拒绝王赛困，一来因为她确实享受被优秀的公子哥追求的过程，二来，她希望通过王赛坤能够再见到王赛仙。

    颜值，才华，实力，都赛神仙！

    这是肖蓉心中对王赛仙的定义。

    不知道为什么，肖蓉突然有点期待，要是那青年人真的可以为难住王赛坤……

    这个念头在脑海中一闪而逝，肖蓉急忙摇头甩掉。

    她可不愿意看到这种情况，这意味着，整个超跑俱乐部的力量都没法跟那青年人抗衡。

    羊城，有这样一号人物吗？

    答案自然是否定的。

    肖蓉非常自信地看着白家大院的门口。

    倒是有不少人从白家大院走出来，不过，都是抱着看热闹的心思，远远地站在了一边，看着路边已经并排停着的一辆辆超跑，不少的路人都发出了惊叹。

    “传闻中的顶层富二代集中营，超跑俱乐部，我承认我酸了，好想成为其中的一员。”

    “你一天能赚几爽？居然这么飘了，敢发白日梦。”

    “肖蓉，王赛坤，咦，文梵星也来了，超跑俱乐部的五个创始人一下子出现了三个。”

    “我打听到了一点点消息，今晚得罪超跑俱乐部的人，来自羊城，啧啧，我赌一包辣条他不敢走出白家大院了。”

    这时，王赛坤也是皱皱眉，“还没出来？”

    “对了，那家伙叫什么名字？”后面来的文梵星问了一句。

    众人面面相觑。

    肖蓉摇头。

    杨炳喜也摇头，他也想不起来江映桃有没有介绍过那个青年人的名字，他的注意力由始至终都在江映桃的身上，直到那个青年人动手……

    “没关系，我对他的名字也不感兴趣，随口一问罢了。”文梵星摊手，随即说道，“正好有几个朋友在我这做客，我带他们一起来凑个热闹，给你们介绍一下……”

    文梵星指着旁边的几人，“北方拳师联盟副盟主，傅龙狮先生，傅先生来京参加一场高级别的拳师交流活动，旁边这几个都是他的学生。”

    王赛坤含笑伸手，“傅先生好。”

    他见多识广，见识过的大人物也多，对于眼前这位傅龙狮先生的态度没有太多热情，不过也没有显得冷淡，神色温和，风度翩翩。

    杨炳喜的眼睛一亮，里面那个家伙拳脚功夫看起来还不错，要是有傅龙狮先生帮忙，倒也是一个意外的惊喜。

    傅龙狮，在北方拳师界的名声显赫。

    他在北方拳师联盟的地位仅次于盟主。

    傅龙狮与其他人也一一打过招呼，论拳脚功夫，这几个富二代加起来都不是他的对手，可论背景，他们随随便便一个都能够弄死他。

    傅龙狮来京城，是因为近期京城香山要举办一场武者界的活动，活动的发起者是武者界的正统大派。北方拳师联盟是民间世俗的拳脚功夫组织，本来没有资格参加武者界的活动，不过，傅龙狮曾经拜入正统大派，他的师傅正好也来参加这次的活动，所以才给了他这个名额。

    轰隆隆……

    继续有超跑到场，整条街几乎都已经停满了。

    人群之中，几个年轻女子手中提着不少的购物袋，也在眺望着这边。

    “有热闹看了呀，白家大院门口停了好几十辆的超跑，太壮观了。”其中一个戴眼镜的女子激动无比。

    “听说是有人得罪了京城的超跑俱乐部，那个人还在白家大院里面，看样子……不敢出来了。”

    “当然不敢出来，要是我早就吓尿了。莹莹，本来今晚想在白家大院提前给你庆祝生日，现在看来，我们还是吃瓜凑热闹吧。”

    被称为莹莹的女孩子姓钟，身材高挑，目光柔和，看着眼前的一幕，眉头轻拧，“这样兴师动众……也没人管管吗？”

    “谁敢管这群太子爷啊，更何况，他们又没有犯法，只是将车停在路边而已。”戴眼镜女孩说道，“就算交警过来了，也顶多贴个罚单……”

    围观的人越来越多。

    “他出来了！”何晖一直都在注意着白家大院门口，突然间大呼起来。

    白家大院，一男一女，迈步走出。

    女子姿态妖娆，妖而不艳，浑身散发着诱人的光，引人瞩目，要是平时，绝对能够吸引所有人的目光，可如今，众人更加好奇，究竟是什么家伙，居然敢得罪超跑俱乐部。

    目光纷纷落在了青年男子的身上。

    衣着休闲，不算是地摊货，可也绝对不是什么昂贵衣料，神态俊朗，手中还提着一个袋子，神色略微带着一丝诧异，显然没想到白家大院门口已经这么大的阵仗。

    “他似乎……有点意外？”

    “得罪了超跑俱乐部的人，居然还有心思打包？他手上提着的那袋东西能带走吗？”

    “这心可真大。”

    江映桃眉头一皱。

    她也确实没有想到外面会有这么大的阵仗了。

    肖蓉等人离开之后，楚尘见江映桃今天晚上被打扰了吃饭的兴致，给她点了个甜品打包准备带回酒店。

    不过，这份甜品的等待时间有点长。

    等打包好之后，在那名负责送来甜品的服务员意味深长的目光注视之下，走出大院。

    “过分了。”江映桃蹙眉往前走。

    她本以为蓉姐会看在她的份上，就算对楚尘不满，也不会当着她的面来对报复楚尘。

    可现在……

    整个超跑俱乐部出动。

    这是蓉姐要立威！

    “还挺看得起我呢。”楚尘手中提着甜品，迈步走上前去。

