
　　“小妖共害过一百五十二条人命。”

　　虎妖一边伸出虎掌，学着人类作稽的模样，一边观察杜克。

　　见其眉头微皱，立马磕头解释道：

　　“其中只有九十余名良善百姓，剩下皆是盘踞山间的劫匪强盗，手中都沾染过人命。”

　　“小妖如此做，也算是替天行道了。”

　　闻言,杜克眉头松开。

　　自古以来，皆是杀人者死，除非其中有什么隐情，方可法外开恩。

　　而劫匪强盗，尤其还是手染同类鲜血的那种，交由他来审判,那结果必然是斩立决！

　　“空口无凭,可有依据？”

　　杜克语气稍松，给人一种依法断案的感觉。

　　事实上，虎妖哪里敢诓骗面前这尊杀星，听到自身说词被质疑，忙不迭道：“城中百姓应该晓得，小妖占山为王之前，那里有一群十恶不赦的悍匪。”

　　视线投向师爷。

　　这个留着八字胡、身材干瘦，但小眼神却透着油滑之色的中年人立刻点头，说道：“四姑山上确实盘踞着一窝穷凶极恶的匪徒。”

　　“只是……只是……”

　　“吞吞吐吐，作甚？还不直言！”

　　杜克早就看不惯这些见风使舵的老油子了，此情此景，不禁动了些许火气。

　　常言道，积威甚重。

　　虽然新府尊刚上任，但这几天的所作所为，简直不要太凶悍。

　　什么地主豪绅，世家大族？

　　只要杜老爷一动怒，立马就给跪。

　　人家连杀人如麻，终日磨牙允血的妖魔都能轻易解决,像小鸡仔那样，谁敢去惹？怕不是嫌命长。

　　念及此,师爷也学着虎妖的模样，扑通一声，直挺挺跪倒在地上，口中连忙解释道：“府尊大人到任之前，小人曾与其它同僚商议过四姑山剿匪一事，叫底下那帮胥吏去围剿。”

　　“而他们用了三日，便将匪徒全部缉拿归案……”

　　说到这里，师爷的身子不由自主地打了个寒颤，一股毫不掩饰的恶意盯上了他，令人如坠冰窟。

　　“嗯？老实跪着，做什么妖！”

　　杜克朝着虎妖一声冷哼。

　　不过，涉及自身性命，虎妖也顾不上其它，喊冤道：“小妖不敢说谎，若是大人不信，小妖立刻将他们的鬼魂放出来，跟师爷对质。”

　　与此同时,正在下方维持秩序的胥吏们突然跪了下来。

　　师爷心知瞒不过去，推诿道：

　　“下官只负责发布通缉令，其它什么都不知道，底下人信誓旦旦说，悍匪已经尽数到案，只等到了时候便送去问斩……”

　　话音刚落，底下就闹哄哄乱成一片，心中有冤屈的百姓口中喊着青天大老爷，捕快则不断磕头。

　　哪里用得着揣测？

　　定然是这群无法无天的家伙去抓老实人抵罪了，当年，在西凉军中任职的时候，杜克便听闻有些士卒喜欢杀良冒功。

　　当然，那些士卒的下场都很惨，尤其是杜克手握部分军权以后。

　　“肃静！”

　　“如此作态，成何体统！”

　　瞬间，世界安静了。

　　虎妖用凶恶的眼神盯着师爷，以及下方那些无能胥吏，这群贪官污吏、无能鼠辈，差点坑死妖！

　　毕竟，它身上的罪责本就难以洗刷，好不容易找到可圈可点的事迹，又被人差点推翻……

　　这不是故意坑害虎爷性命吗？

　　迎着吊睛白额虎生冷的视线，师爷索性趴在地上，不去看了。

　　然而，杜克却不愿放过他，沉声道：“那些无辜之人，可曾问斩？”

　　“不曾，不曾。”

　　师爷最擅察言观色，知道要是自己再敢逃避、隐瞒，颈上人头立刻分家，索性把心一横，坦言道：

　　“底下那帮人为了赏钱，什么都肯干，起初只盯着乞丐，后来是没有家属的寻常百姓。”

　　“虽然下官以及各位同僚心里清楚，但想着多一事，不如少一事，也就听之任之了。”

　　“幸亏府尊及时赶到，慧眼如炬、明察秋毫……才让吾等避免酿下大过，目前那群无辜之人全部羁押在大狱之中，吃食确实差点了，可全部都活着……”

　　“滚去下面跪着，晚上再收拾你们，把烂摊子处理好。”杜克声音阴沉。

　　师爷也不犹豫，真如他所说的那样，慢慢顺着台阶往下滚动。

　　而虎妖心中一凛，知晓是生是死，就看下面这几个呼吸的时间了，当即作出最终表态，声音中带着哭腔道：“小妖还拘着那些人的鬼魂，留着它们帮自己继续作恶。”

　　“如今，聆听了大人的谆谆教诲，决定洗心革面重新做虎，这就放鬼魂去投胎转世，往后跟在大人后面，行好事、将功赎罪。”

　　“大人啊，小妖先前是畜生，不懂得人间律法，更不晓得，这样做会造成如此严重的罪孽，知道遇到您，方知规矩……”

　　人可以为了活下去，放弃礼义廉耻，而妖亦是如此，从某种程度上来讲，虎妖说的其实有点道理，畜生何必遵循人类制定的规则？

　　谁拳头大，谁就有理。

　　先前，虎妖拳头大，即便它害人无数，也没人敢去找它算账，便是这个理。

　　更何况，允许人吃畜生，就不允许畜生吃人了？若是放在西游世界，那些由惊世大妖建立的妖国，其中秩序，人与畜间地位颠倒，不也是常事吗。

　　想到这里，杜克摇了摇头，他觉得没必要这样想，自己是人，光凭这一点，就足以说明立场了。

　　何必站在妖的角度去思考？

　　那是自找麻烦。

　　“汝等是苦主，觉得本官应该如何惩治这头孽畜？”

　　最终，杜克决定发扬民主精神，将处置权交给下面的百姓。

　　“……”

　　“……”

　　本朝以来，便从未出现过官老爷询问黔首如何判案的事情，至少金华府未曾有过，所以，大伙儿都不吭声。

　　即便他们知道，这位新府尊行事不同于常人，并且是个好官儿，依旧没有开口。

　　这……顾虑肯定是有，但更多的还是无迹可寻。

　　单说审问妖魔一事？

　　龙虎都尉在时，都未曾发生过当众审判妖魔鬼怪的先例。

　　许久以后，杜克不想等了，再度开口道：“这样吧，除去那些罪孽深重的悍匪，其余无辜人等，便叫这妖孽按一条性命一刀的方式抵罪。”

　　“九十三条性命，本官便砍它九十三刀，若这孽障仍活着，便叫它往后跟在本官后面，守护一方平安，以此来洗刷罪孽，如何？”

　　刽子手与行刑官处置凡俗倒还可以，像炼化横骨，开了灵智的虎妖就不行了，就算把鬼头大刀砍出豁口，连它皮毛都斩不开。

　　唯有杜克亲自出手，方可见血。

　　“但凭府尊大人吩咐。”

　　“吾等感恩戴德。”

　　说着，百姓便纷纷跪了下来，言语中透着恳切，能够做到这种程度，哪怕不叫虎妖伏诛，他们都很欣慰了。

　　事实上，绝大多数人甚至在想，让台上这头吊睛白额猛虎活下来，也未尝不是一件幸事。

　　当然，前提是它往后真遵守诺言，大彻大悟，庇护一方。

　　到时候，为它建一座神庙又何妨？

　　“你可愿接受。”

　　杜克偏眸看向虎妖，虽然看似是疑问，但听语气，实则是在陈述。

　　虎妖没有任何犹豫，发出一声厉啸，并非想要拼命，而是吐出上百道魂灵，瓮声瓮气道：

　　“先前，本尊不知人间律法，害了你们性命，如今得到府尊大人教诲，方才大彻大悟，尔等跟亲人叙叙旧，便去投胎吧。”

　　“多谢府尊大人搭救。”

　　鬼魂们纷纷行礼，有家人在场的便去做告别，没有家人存世的便干脆利落地消失了。

　　几十个面露凶恶，满身煞气的恶鬼望着四下生人，不知心里在打什么鬼主意，杜克也不惯着：“若现在不滚去投胎，往后便去十八层地狱走一遭，洗脱了一身罪业再去投胎。”

　　强盗们听了，也不再犹豫，三三两两消散在天地之间。

　　不多时，鬼魂全部消失，留下聚集起来的金华百姓，以及虎妖。

　　“如此，本官就行刑了。”

　　杜克没有拔出随身宝剑，随手一招，一柄雁翎刀便从胥吏腰间飞出，来到了他手中。

　　见状，虎妖忐忑的心稍稍平静，它赌对了，这位府尊大人并不是非杀自己不可。

　　否则的话，何必砍上这么多刀呢？直接一刀了账。

　　加上主动释放伥鬼去投胎的功劳在……

　　正想着，一道寒芒划过。

　　血液如同喷泉般涌出。23sK.com

　　由于太过突然，四周的百姓都未曾反应过来，被溅了满脸虎血。

　　“吼……”

　　虎妖压抑着痛苦，生怕惹得杜克心中不快，真往要害下手。

　　“第一刀。”

　　杜克面无表情，让人猜不透，他究竟是有意放虎妖一条生路，给其将功赎罪的机会，还是刻意折磨它。

　　“第二刀。”

　　“吼。”

　　“第三刀……第四刀……”

　　声音毫无波澜，愈发令人难以捉摸。

　　而后腿连续挨了几刀，虎妖仍强忍住痛楚，等待宿命降临。

　　“吼吼吼……吼……”

　　不知过去了多久，四周百姓溅了满身虎妖血，不仅没有畏惧，反而个个精神奕奕，早年干体力活留下的腰伤、膝盖伤，也大有好转。

　　唯有虎妖进气少出气多，气若游丝，仿佛下一刻就挺不过去，魂归冥府了。

　　“第九十三刀，刑毕。”

　　冷硬的语气消失了。

　　杜克将雁翎刀插回腰间。

　　瘫在看台上的虎妖心生无尽感激之情，强提着一口气，说道：

　　“请老爷赐名。”

　　“嗯。”

　　略作沉吟，杜克想到了某只机器猫，回答道：“往后，你便叫胖虎吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第七十二章 杜克：往后便叫你胖虎吧免费阅读。https://xs.23sk.com 