    徐仁可不理会黑脸儿修士的愤怒，对他而言最重要的就会补充消耗的灵力。

    黑脸儿修士心里着急，别看他愤怒，可心里不糊涂。他知道徐仁会四处跑并不是因为没有一战之力，而是因为要补充刚才的战斗消耗。虽然这个人滑溜得紧，可实力没的说，不然也不可能击杀了他的盟友，那可是跟他一样的归元境后期修士。徐仁能够击杀他的铁杆儿盟友，那么也可以击杀他。对他来说，唯一的机会就是在徐仁没有恢复实力之前将其击杀了。

    “小子，你跑不掉的，是个爷们儿就与我大战一场。”黑脸儿修士是真着急，他只希望自己的言语能够激怒徐仁，让其主动跑过来与自己硬碰硬。

    “我是不是爷们儿跟你有什么关系呢？你又不是娘们儿。”徐仁拼了命的跑，可是嘴上却不饶人。

    “小子，你这是找死，不过我这个人有大量，只要你停下来与我堂堂正正一战，我可以保证不杀你。”黑脸儿修士被徐仁噎得不轻，但是他却仍然不死心。

    “不如这样，你别追我了，我们都停下来歇歇。”徐仁一边说一边加速吸收灵石的灵气。

    黑脸儿修士不说话了，因为他发现自己与徐仁说话不仅不能将其激怒，还给自己惹了一肚子气，这家伙一张嘴的杀伤力似乎也并不比他手中的剑差。

    就这样，黑脸儿修士撵着着徐仁跑了得有五十几里的路。

    徐仁此时已经觉得体内的灵力充盈了，于是便放慢了速度。

    那黑脸儿的归元境修士也机警，见徐仁不跑了，他立马调头就跑。

    这家伙心里精明着呢，他知道徐仁既然主动不跑了，那必然是已经恢复了实力了，之前那瘦高个儿修士被杀的情形仍然历历在目，他知道自己一个人已经没有机会击杀徐仁了，当务之急还是先保住性命，然后再找援手，一起来对付徐仁。

    “你不是一直想让我停下来与你堂堂正正的一战吗？现在我来迎战了，你怎么跑了？”这回轮到徐仁追了，他自然也不能让这个黑脸儿修士轻松了。

    “我刚才说的话只是在刚才有效，现在是过时不候，后会有期。”黑脸儿修士加快了速度，希望可以以速度将徐仁甩开。

    这家伙想的是挺好，只可惜速度却不够快。在徐仁体力和灵力都消耗严重时他都追不上徐仁，现在徐仁将损耗的灵力都补充回来了，而且体力也恢复了许多，那黑脸儿修士的速度哪里还能比得上他。

    没多久，黑脸儿修士就被徐仁给撵上了，两个人之间的距离是越来越近。

    黑脸儿修士急了，他知道就算自己继续跑下去，用不了多久也得被徐仁给追上，与其那时候再交手，还不如直接拼一拼。

    想到此处，黑脸儿修士突然停下了身形，紧接着便挥动起手中的长剑，接连向徐仁挥出了十几剑。

    徐仁早就在防着黑脸儿归元境修士的突袭了，所以那黑脸儿修士的突然攻击并没有让他觉得意外。

    眼见那十几道剑罡朝着自己攻来，徐仁也不躲闪，直接以手中的星海长剑与对方硬拼起来。

    之前他没有提防这个黑脸儿的归元境修士，所以吃了一个闷亏，现在他也想看看这个黑脸儿的归元境修士究竟有多厉害。

    轰隆隆——

    徐仁与黑脸儿修士一出手就都是全力以赴，两个人斩出的剑罡碰撞，发出了巨大的声响。

    徐仁的身形向后退了几丈，然后又迅速冲向黑脸儿修士。

    黑脸儿修士这次却落了下风，当然这也有黑脸修士的算盘，他本打算依靠徐仁攻击的力量帮助他迅速逃脱，只是没想到徐仁对力量的控制居然那么强，他这次与徐仁互换一击，却根本没有借到足够的力量，徐仁也没想他想像中那样因为受到力量冲击而影响继续攻击的速度。

    这次算计失败让黑脸儿修士心有不甘，可就算他不甘心也只能面对现实，因为徐仁的攻击又到了。

    眼见徐仁斩出的剑罡到了近前，黑脸儿修士也来不及多想，直接挥动手中剑拼命抵御。

    徐仁面色凝重，他也不得不承认这个黑脸儿修士在全力战斗的情况下，力量还是很强的，就算是他想要在力量上压倒对方也很难做到。

    黑脸儿修士暗暗叫苦，他的力量在飘云山外门修士之中绝对算是出类拔萃的了，而且临战的经验也是比较丰富，只是没想到今日遇到的年轻人力量比他还大，临战的经验也不比他差，而且这个徐仁的攻击方式也让你他很头疼，他与徐仁打得越久，就越觉得对方是一头凶残的妖兽。

    其实也不怪黑脸儿修士有那种感觉，人类修炼的武学，最早就是模仿妖兽的攻击，只不过是将妖兽的利爪獠牙变成了武器。徐仁翻遍了家中武学，又得到补天神石帮助查缺补漏，让他的武学变得更加完善。越是完善的武学就越是接近妖兽的攻击手段，所以黑脸儿修士才会有种与强大妖兽大战的错觉。

    嗡——

    徐仁正全力向黑脸儿修士发动进攻，却忽然感觉识海震动起来。

    徐仁心道不好，在他识海的震动正是他之前布置的困缚灵阵的印记的震动，这说明他所布置的三座困缚灵阵已经快到极限了，用不了多久那两个被困在困缚灵阵中的归元境巅峰的修士就会脱困而出了，如果他还不能将眼前这个黑脸儿修士解决掉，那么接下来他就得面对两个归元境巅峰加上一个归元境后期修士的联合攻击了。

    别看现在这个归元境后期的黑脸儿修士被他逼迫得到处乱蹿，可一旦那两个归元境巅峰的修士加入战斗，眼前这个归元境后期的黑脸儿修士，很可能摇身一变就成了他最大的威胁。因为届时他要全心应对两个归元境巅峰修士的攻击，便再难顾及这个归元境后期的黑脸儿修士了。

    为了不让那种不利的局面出现，徐仁必须动用一些其他的手段了。

    有了想法之后，徐仁的心念一动。而后那个被徐仁逼迫得连连后退的黑脸儿修士忽然觉得脚下一绊，整个人向后仰倒下去。

    “啊！——”

    黑脸修士惊恐万分，这个时候被绊倒，那就意味着被杀，他还不想死，所以他害怕，他惊恐。

    徐仁才不管这个黑脸修士害不害怕，他要的就是尽快击杀这个黑脸儿修士。为了成功，他不惜提前动用了隐藏在暗处的灵木猿。

    黑脸儿修士脚下那一绊，正是灵木猿控制着藤蔓快速缠住了他的脚踝所致。

    见到黑脸儿修士已经失去了平衡，徐仁也不跟他客气，直接朝着黑脸儿修士斩出了一道强大的剑罡。

    黑脸儿修士犹在惊恐中，根本没来得及防御就被那道剑罡斩成了两截。

    被斩成两截的黑脸儿修士落地之后仍未失去意识，不断发出惨烈而惊恐的嚎叫。

    啪……

    就在徐仁成功斩杀了黑脸儿修士的时候，他识海中的三个困缚灵阵印记应声而碎。随后在山谷的深处爆发出了强大的灵力波动，那两个被困缚灵阵困住的归元境巅峰的飘云山修士最终还是脱困而出了。

    徐仁不禁叹了口气，如果三座捆缚灵阵再多困住那两个归元境巅峰修士一会，说不定他就有机会直接杀了守在谷口的飘云山少门主，只要出了这处山谷就是天大地大，那两个归元境巅峰的飘云山修士想找他可就困难了。

    那两个归元境巅峰的修士在这个时候脱困，无疑让徐仁离开这处无名山谷的难度加大了不少。

    当然，除了失落，徐仁心里其实也有庆幸，庆幸在那两个归元境巅峰的修士冲破困缚灵阵之前已经成功解决了其他所有归元境的修士。

    而现在，徐仁还占据着一个有利的条件。他所布置的困缚灵阵虽然不算是什么高级灵阵，可想要冲破束缚也不是那么容易的事，那两个归元境巅峰的修士即便是冲出了束缚，其消耗也肯定不小。所以徐仁当即决定主动出击，要主动去找那两个刚刚才脱困而出的归元境巅峰修士。

    徐仁虽然不是修士，可是他的精神力却远在一般修士之上，两个归元境巅峰的修士也一样逃不过他精神力的探查。

    没过多久，徐仁便找到了两个飘云山归元境巅峰修士的位置。

    确定了两个人的位置以后，徐仁毫不犹豫飞身而去，直奔那两人而去。

    徐仁当然也不是盲目就去找两个归元境后期修士的麻烦，他在赶路的途中已经将损耗的灵力全都补充了回来。

    其实徐仁也有与归元境巅峰修士交手的经验，单独对上一个归元境巅峰的修士他也不怕，但是两个就比较麻烦了，如果是三个就有些危险了。

    以他的实力，就算能击杀两个归元境巅峰的修士，自己也没有力气了，当初他击杀杜梓腾的时候，可是昏迷了许久的。而在这无名的山谷，若他失去战斗力，肯定躲不开那个飘云山少门主陆无心的毒手。

