    跟在王轩身后，马腾算是彻底见识到了王轩军到底有多么凶残，臂盾加胸甲，说百分百防御那是扯犊子，但常年的严格训练之下，真的很难给他们造成什么致命伤害了。

    而那些小伤之类的，根本不放在士卒眼中，成熟的战地医院体系，让王轩军士卒根本就没有任何后顾之忧，更何况，军功制度的严格执行，让所有人都能看到晋升的希望，自然，拼杀起来就格外的凶残！

    再加上现在士气的严重不对等，西凉兵遇到王轩军可谓是毫无抵抗之力，几乎造不成什么伤害的情况下，被杀的节节败退。

    马腾一见，立刻吩咐身边三个儿子，速速会军中维护秩序，所有人呆在营地之中不许乱动，万一被杀红眼的王轩军敌我不分的给干了，那就亏大了！

    而且还没地方说理去，虽说未来这些兵卒不可能再是马家的了，但是，能保一分香火情是一分香火情，再说，万一那！

    要说马腾没点心思那是不可能的，毕竟，在他看来，王轩是睚眦必报，但，心胸也是真的开阔，起码，投降到刘备这边的文臣武将，还真没有人受过什么压制，拼的就是个人能力。

    韩遂军营之中，阎行在马超攻进来的时候是第一个反应过来的，立刻帅兵拦住了马超，两人之间早有仇怨，特别是马超见到阎行的一瞬间，眼珠子都红了，三年前险些丧命在阎行手中，今天，无论如何也要报仇雪恨！

    打马加速，身上罡气蹿起一米多高，手中长枪化做一道闪电，朝着阎行猛的刺去。

    阎行也不甘示弱，他是没干过赵云，但对上马超，他自觉不需，手中长枪划着诡异的弧线朝着马超的长枪直接缠了上去。

    轰，的一声爆响，双方长枪纠缠在一起的瞬间两人齐齐一震，望向对方的眼神更是杀气毕现。

    呸，这小杂种的力量更大了！

    呸，这老杂毛的力道越发诡异了！

    马超献祭了智商换来的是强大的身体素质，别看年纪轻轻并未达到巅峰，身材也不见多么魁梧，可却是天生神力，招式刚猛的一逼，最终的是身手还足够敏捷，虽然没受过什么名师指点，招式太过直来直去，可这都是战阵上杀出来的经验，简单，好用！

    另一边，阎行三十多岁，已经达到了身体的巅峰状态，并且多年的弑杀经验加上天赋异禀，观风沙而悟出一套堵门枪法，无论是经验还是技艺上，都比之马超强出不少，每一枪都带着螺旋劲道，虽然身体天赋远不如马超，但两人却杀了个旗鼓相当，有来回有。

    夜空之下，两人搏杀在一起，枪来枪往带起一片片光影，罡气四溢之下，显得是那么绚烂夺目，可内里确实凶险到极处，一方刚猛，一方诡异，稍不留神之下就是血溅当场的下场。

    两人捉对厮杀，麾下将士也是乱战成一团彼此纠缠在一起，渐渐的，百招已过，随着交手时间的持续，马超有越战越勇的趋势，且对阎行枪法路数愈发熟悉之后，渐渐开始占据上风。

    而阎行，毕竟身体硬条件上不如献祭了智商的马超，眼见事态不好，便萌生了退避的心思，当然，更重要的一点是，他发觉战了这么长时间，他麾下士卒依旧是乱哄哄一片，根本没组织起应有的秩序，这根本不应该，毕竟这事他们自家的营地，而马超在被他纠缠住之后，韩遂肯定能组织起有效反击才对。

    而出现这种情况的唯一可能就是……韩遂跑了！！

    对于自家老丈人，阎行极其熟悉，能干出这种事情来一点都不奇怪，至于为什么没人来通知自己，阎行不想深究……这些年，韩遂对他不错，上次围剿王轩的时候，也是他主动请缨坏了阎行的计划，此刻，若是能拖住敌军，让韩遂有机会进行自己的西域计划，他觉得值了！

    想到这里，阎行一反常态，只要不是致命一击，阎行便完全当没看到一半，手中长枪招招不离马超要害，一副要以命换命的架势，瞬间便抢回了劣势反而杀的马超一时间有些招架不住。

    一人拼命，万夫莫当，更何况是一个罡气外放境界的高手。

    马超现在是强过阎行，但，差距也没那么大，更何况，马超虽然献祭了智商，但不代表他愿意跟阎行以命换命啊！

    毕竟他还年轻，有大好的前途！

    憋屈的马超被杀的节节败退，一时间只有招架之力，但发了狠的他也死死纠缠着阎行，“阎行，你拼命又如何，我倒要看看你能坚持到什么时候！”

    “马儿，你不是一直嚷嚷着自己已经是西凉第一了，来啊，你躲什么！”阎行也不生气，想尽一切办法激怒马超。

    “莫非你怕了！”

    “就这还敢自封‘神威天将军’，哈哈，你真是臭不要脸啊！”阎行狂笑着刺激着马超。

    “放屁，那是羌人送我的称号！”马超瞬间脸就涨红了，那明明是羌人给的称呼，哪里是他自封的，可他嘴笨，又不知道该如何反驳。

    “老子放个屁都能吓死你，三年前你不是老子对手，现在你依旧不行，你也就靠着你那张脸在羌人女子中耀武耀威了，靠着你的‘枪技’夜御十女，羌女们肯定很满意你的‘枪技’，你在羌女身上大发神威，所以羌女送了你一个神威天将军的名号呗！”

    “你，你，你！”马超那张俏脸眼见就要滴出血来，双眼中火光直冒，一口银牙咬的嘎吱吱作响，怒吼一声，身上罡气再次拔升，面对朝着胸膛刺来的一枪，马超只是微微侧身，手中钢枪轮圆朝着阎行砸去。

    他豁出去了，今天就算重伤，也要弄死阎行！

    要的就是你拼命！

    阎行对当头砸下来的这一枪看都不看，手中长枪打着螺旋，枪路一转，继续朝着马超心口刺去，口中还不忘大喊你一句，“来啊，互相杀害啊！”

    马超眼见阎行不管不顾就要与自己换命，关键时刻，终究还是怯了，长枪一收，枪尾一扫，隔开了这一击。

    “躲你妈啊，谁躲谁是孙子！！”阎行咆哮一声，一枪朝着马超脖子扫了过去。

