    今儿晚上美人还不少，大部分是名媛，也有两个嫁给政要的大明星，在这种场合，这种见惯大场面的巨星和名媛多少都有一些拘谨，毕竟这儿不是娱乐圈和商业圈，而是政治圈，他们说话行事还是要小心一些的。

    只有颜冉，自在的宛如进了自己家门，喝完威士忌又吃了两块小点心，然后还评价了一下，市长先生的私厨水平比较一般，没有她家的琴姨西点做得好。

    一旁经过的女人忍不住多看了她一眼，这位是贺俞贺公子的钢琴老师，叫苏曼，今年二十八岁，音乐学院毕业，家里没有任何背景，硬是靠自己一路高超的手腕，混到了如今给副总统家的公子当钢琴老师的地位，情商很高，也很会逢迎，知道大人物吃哪一套。

    今晚这种大人物云集的场合，她都能卖惨让贺公子给了她一张入场券，足可见她的手腕之高超。

    此刻，她身上穿着高奢礼服店租来的礼服，画着精致的妆容，眼神逡巡在这名利场里，搜罗着可以攻略的对象。

    要不是小贺公子今年只有十六岁，年纪实在太小，她还真想攻略这位副总统的公子。

    可惜，她比贺公子大十二岁，而贺公子也确实没有什么恋姐情节，她只能利用贺公子进入更高的圈子，搜寻属于她的猎物。

    当她看到颜冉的时候，心中是有些嗤之以鼻的，她不是什么大人物，自然不知道这位颜小姐也就是云染神医多受这些大佬们的追捧。

    她以为颜冉是和她一样‘混’进来的拜金女。

    但是这位拜金女竟然穿成这样就来了，而且进来之后，完全不和别人交际应酬，只敢偷偷躲在角落里吃点喝点，大概是，有贼心没贼胆吧。

    正巧，贺俞端着酒杯过来了，虽然是十六岁的少年，但是穿着正装，端着酒杯，又高冷睥睨的时候，还是会让人觉得真是个帅哥。一秒记住

    除了颜冉。

    颜冉正靠在墙边打游戏，市长和副总统他们正在热聊，等他们聊完了，她这局游戏刚好结束，她再上去尬聊几句，也不会显得无礼。

    贺俞来的时候，就看到颜冉那懒散不羁的样子，她竟然在打游戏，太视若无人了。

    他只是很轻蔑地看了颜冉一眼，然后转身就走。

    苏曼便觉得贺俞是瞧不上颜冉这种‘捞女’，而她呢，她可不是简单的捞女，她是副总统家公子的钢琴老师，光是这层身份，她就足够碾压很多挤破头想进名利场的普通捞女了。

    但是贺公子轻蔑看颜冉的表情，颜冉压根没注意到，她正激情四射在开黑，哪里还顾得上被别人瞧不起？

    等颜冉一局游戏打完，苏曼便端着一杯香槟走到了贺俞跟前，微笑着跟他闲聊着。

    贺俞还算挺给自己老是面子，耐着性子和她聊着天，一旁好几个名媛和女明星都对苏曼投以羡慕的眼神。

    毕竟有些女明星接触到的都是边缘人物，哪里像苏曼这样，接触到的可是副总统家的公子，这个资源，真是羡煞旁人。

    苏曼是为了在颜冉面前表现优越感才故意硬拉着贺俞聊天的，可偏偏，那个颜冉睁着一双好看的大眼睛，眼神里没有半分羡慕。

    颜冉只是觉得奇怪，这两人杵她跟前聊天干什么？挡她路了好吗？

    她往外走的时候，苏曼故意转了一下身子，迎面撞了颜冉一下，苏曼手中的酒杯一歪，香槟泼在了胸口。

    颜冉的身上也被泼到了一些，她微皱了一下眉头，这女人转得真够及时的。

    苏曼娇嗔了一声，连忙道歉：“对不起，我不是故意的。”

    却听贺公子道：“你为什么要道歉？怎么不是她道歉？”

    苏曼是他的钢琴老师，苏曼在这种场合代表的是他的面子，颜冉当然得道歉。

    颜冉神色冷冷地看了一眼贺俞，小贺公子倒是挺豪横的，看来是被人捧惯了的。

    颜冉轻轻拍了拍身上的酒渍：“我为什么要道歉？”

    苏曼心中有些暗爽，她的目的达到了，她就是要让周围那些名媛女星以及她想攻略的男人看到，副总统家公子会为了她而刁难别人，贺公子对她很敬重，她在政要界是有一定地位的。

    果然，有些男人看她的眼神都有些变了，她知道，这场宴会之后，绝对有不少男人要邀约她。

    毕竟在他们眼中，和她恋爱，就能和副总统搭上关系，他们那种级别的人，恋爱就是一场交易。

    贺俞不满颜冉的态度：“因为你撞了人。”

    苏曼连忙表示大度：“少爷，算了啦。”

    她说算了啦，而不是说，是我撞了人，她这种人精当然不能扫少爷的兴致了，只能这么说。

    颜冉皱了眉头，直言不讳道：“贺公子是吗？”

    贺俞微抬着下巴，仿佛在说‘你有什么意见？’

    “贺公子年纪轻轻，怎么眼神不太好？”

    周围的人都倒抽了一口凉气，这个女孩也太胆大包天了，竟然敢和贺少这么说话，这位贺少可不是什么好脾气的人。

    大家都知道，他是天之骄子，不止出身好，长得好，还非常聪明，在贵族学校常年包揽全校第一名的那种优秀，这样的人，他显然是不会把任何人放在眼里的，他身边没有一个人敢招惹他。

    而现在，这个颜冉，竟然破了先例，大言不惭说贺少眼神不好。

    大家心里都幸灾乐祸，毕竟吃瓜心态谁没有呢？

    贺俞都被颜冉的一句质问给问懵了，从来没人敢在他面前这么猖狂，狂到他竟然无言以对，狂到他大脑当机了足足十秒钟。

    他刚想回话，颜冉又道：“如果不是眼神不好，那就是智商有问题，不然不会不知道是你身边的这位女士先撞了我，你是理解能力有问题，需要被害者道歉？”

    贺俞：……

    贺公子临时反应能力完全被颜冉弄得不会工作了，他刚想好的说辞又被颜冉给打断了。

    颜冉一通怼天怼地，天不怕地不怕的气势，让苏曼心中鄙夷之极，难道这是什么新套路、

    想学小说中的套路，对霸总不恭不敬，引起霸总的注意？

    天真啊，现实生活中用这种套路的人往往会被别人当成神经病，这个女孩，完蛋了，她就看热闹了。

