    恐惧感让刘易斯头脑快要炸开，耳边响起了无边无际的呓语，那是属于阿蒙的，来自位格上的压制。他向后退了一步，慌乱地从枪袋中抽出枪对准阿蒙。

    “我期待着你来找我。”阿蒙望着天空淡然一笑，他张开嘴巴，缓缓吐出一个句子：“你我始终都在黑夜的注视之下。”

    随着阿蒙的声音落下，他的身体像被橡皮擦擦掉一般，一块一块消失了。在巷道的尽头，似乎有一名穿着修女服的小姐姐对他报以微笑，但这只是一瞬间的错觉。

    刘易斯回过神来，他在胸前连点了四下，郑重道：“……黑夜在上，赞美你，女神。”

    这一刻，他对女神的信仰从未如此虔诚。

    随着战斗结束，刘易斯再次听到了行人的脚步声，周围的环境杂乱无序起来，这说明阿蒙窃取的东西已经回归。

    刘易斯回到原地捡起那顶黑色礼帽，他强忍住内心的愉悦，装作漫不经心走回了家。

    既然被阿蒙窃取的东西已经回归，那么消失已久的曼迪也该回家了，受到身体原主人的影响，刘易斯感觉到了久违的兴奋感。

    真想在这时喝一份曼迪熬煮的番茄牛肉浓汤，然后再吃一份夹满鸡肉的三明治，在曼迪轻柔的声音中入睡。

    当然，这有个前提，那就是他必须要遇见真正的曼迪，而不是由阿蒙假扮的冒牌货。

    再次推开位于夜香草街区的大门，危险的感觉已经消失了，刘易斯回到房间里看了看，曼迪并不在。

    “出去找找好了。”

    在空旷的房间里坐了一会儿，刘易斯开始等的不耐烦了，他按照记忆，去了曼迪曾经工作的银行。

    只可惜，这时间天色已接近完全黑暗，就连银行都下班了。

    “你好，请问曼迪.哈维女士回家了吗？”刘易斯遇见了一名微胖的绅士，他知道这是曼迪的同事福克纳.班，和曼迪关系还算不错。

    “曼迪.哈维？”福克纳摸了摸那没剩多少毛的脑袋，为难道：“先生，我想我并不认识曼迪.哈维，你又是谁？”

    刘易斯愣在了原地，背后的汗毛一根一根竖立起来，他感觉到了一股难以言喻的恶意。

    “抱歉，我认错人了。”刘易斯低下头，转身离开。

    “真是个怪人，什么曼迪.哈维？”福克纳坐上了路旁的马车，马车哒哒哒跑了起来，带出一连串熟悉的声音。

    刘易斯漫无目的游荡在街道上，他不知道哪里出了问题，但想到了阿蒙消失前说过的话。

    “期待着下次见面？是这个意思吗？”

    刘易斯自嘲一笑，虽然不知道阿蒙在想什么，但他绝不会去找阿蒙，凭借他自身的力量，也能找回曼迪。

    回到家，刘易斯去到曼迪房间，翻出了曼迪常用的项链，进入了空灵状态。

    “曼迪.哈维还活着……”

    默念三遍，刘易斯看见项链朝着顺时针方向旋转了一下，随即摇摆不定起来。

    占卜再次受到了干扰，又或者是前置条件不足，无法进行占卜。

    “曼迪.哈维的位置。”

    写下占卜语句，刘易斯将项链握在手上，随即躺倒在曼迪床上，他要用梦境占卜法。

    闭上眼，刘易斯逐渐进入空灵状态。

    穿越眼前的白光，刘易斯到达了一片极为黑暗的地方，天空中没有太阳或月亮，只有划过天空的闪电能带来阵阵光明，让他看清眼前的情况。

    “神弃之地！”刘易斯下意识喊出了心中的猜想，如果阿蒙把曼迪藏在了神弃之地，那灵摆占卜法确实会受到干扰，因为那位邪神，真实造物主就沉睡于神弃之地。

    四处走动着，刘易斯开始张望起来，他抱着仅存的一丝希望，希望曼迪还健康活着，没有变成怪物或者被污染。

    闪电平息下来，刘易斯完全陷入了黑暗中，但随后，他的眼前亮起了一盏灯光，曼迪穿着白色的连衣裙出现在视线中。

    “姐姐！”刘易斯走上前，兴奋使得他脸色略显红涨，这是一场好梦。

    “我们又见面了，亲爱的弟弟。”曼迪不知道从哪里取出来一个单片眼镜，他将眼镜戴在右眼上，捏了捏。

    刘易斯抽了抽嘴角，美梦瞬间变成了噩梦，他的梦境占卜指向了阿蒙。好在他早就猜到占卜可能出问题，这才没表现出慌张。

    “你究竟把曼迪带到了哪里？渎神者，阿蒙。”刘易斯压下心中的怒火，问道。

    “我偷走了曼迪.哈维的命运，所以，无论你用什么方法寻找，最终都会指向我这里。”阿蒙变出来一张方桌和几条长椅，几个分身逐渐凝实身影，他们一边喊着一二三，一边开始忙碌着煮水，准备餐具。

    不多时，方桌上便放好了热气蒙蒙的咖啡，曼迪往红茶里放了三颗方糖，用汤勺搅拌了一番。

    “我想你应该听听我的条件。”曼迪品了一口咖啡，将咖啡杯放下，不缓不慢道：“当你选择了某个途径，朋友和敌人便注定了。”

    “你是命运途经，而我是错误途经，我们不是敌人，甚至可以成为朋友，刘易斯。”曼迪解释道：“或许你还无法看清自己的命运，但只要成为我的眷属，我将会把曼迪归还给你，还可以替你解决一些‘小问题’。”

    “成为你的眷属？”刘易斯不由得想到克莱恩的遭遇，嗤笑道：“命运的代价由我承担，红利由你继承，对吗？”

    “你比我想象的还要博学，知道的东西也更多。”曼迪不禁鼓掌，感慨道：“那确实是我的一贯做法，可你不同，我不仅不会窃取你的命运，还会帮助你成神。”

    “抱歉，我不能答应你的要求。”刘易斯根本不相信阿蒙，他没有再谈下去的欲望，退出梦境后睁开双眼，看着杉木制成的天花板，叹了口气。

    利用占卜法他恐怕很难找回曼迪了，只能再想想别的方法了。

    目前看来，如果有一位真神愿意帮助他对付阿蒙，那他将会很快找到曼迪。但很明显，真神出手所需要付出的代价，他还付不起。

    又或者他利用好扮演法，努力消化魔药，直到某一天，让自己成神。

