    －－－－－－

    顶着吞天魔盖穿过天幕一般的黑瀑，罗墨成功的进入了黑日风灾的最里层。

    这里是风暴眼，没有了黑色的狂风，好似很平静，但却蕴藏大危险。

    因为罗墨的神力仍旧在开闸放水般流向吞天魔盖，用以撑起乌光屏障。

    风暴眼之中，有一颗浓墨染成的黑色球体，如一轮黑色大日，只是不洒落日辉，黑色风暴都是由它所产生。

    毁灭的气息在这轮黑日之上尤其强大，比之扩散出去的风暴有了一种升华，罗墨只是神念探查，神念都要被其粉碎，不敢靠近。

    这么强大的黑日风灾，就算是大能也无法抵抗，斩道王者也难以长存，恐怕只有圣人才能在这里自由活动。

    罗墨感觉这轮黑日真的就像是太阳，内部有一个毁灭灾源，而表面则像是核聚变高温似可怕毁灭气息辐射而出，注入风中，形成了强大的黑色风暴。

    他拿出一块神源炼化成精纯源气补充消耗，然后祭出了七星剑辰图，催动其化作一片浩瀚星空，包裹天地，吞纳无形，将其收入图中，以七星镇煞之势镇压这轮黑日。

    黑日风灾最核心的黑日消失了，风暴却还在持续，而且失去了黑日后云环风瀑崩溃，就仿佛雪崩一样向外扩散。

    罗墨化作一道乌光向外飞去，在这样混乱的风暴之中他即便有吞天魔盖保护也难以持久，消耗十分巨大。

    浮空元磁岛，王家的弟子看着远处那个缭绕着黑气的风暴云环悄然崩塌，如天河云海倒灌，向着四面八方扩散。

    “不、不好了！”

    “风暴，风暴在移动！”

    “黑色风暴动了！”

    一般的风暴他们是没见过的，因为见过的人很难活下来。

    而这里的黑色风暴是例外，因为它不会移动，是固定的，他们来过这里许多次了，一直以来都平安无事。

    但这一次，黑色风暴动了。

    王家人都大觉不妙，立刻回到大船上。

    一个化龙秘境的王家宿老看着在天边以肉眼可见的速度移动的黑色风暴，惊讶于其速度，然后焦急道：“糟了，家主他们深入了浮空岛，一时半会儿出不来，这可如何是好！”

    他们发现这里几十年了，一直以来都没有出过什么意外，怎么这次突然发生了这样的灾难？

    那种黑色风暴就算他们的大船是王家大能精心祭炼的法宝也难以保护他们，动辄船毁人亡，这样的事情在大海上没少发生过。

    他现在是左右为难，只能祈祷家主他们快点出来。

    就在这时，一道乌光从风暴中穿出，飞掠而来，乌光下有一道人影，朝他们看来。

    而另一边，浮空岛上也飞出几人，各个实力强大，是化龙秘境修士，其中还有一位大能，他们也看到了这个乌光庇体的身影。

    “他是谁！”王家大能问外面的留守者。

    “不知，他刚刚从风暴之中出来的。”留在船上的人回答。

    王家家主打量了一眼，随后冷喝道：“杀了他！”

    这块宝地是他们发现的，岂会让给别人。

    数道百丈剑芒瞬息斩来，剑芒裂空，但是那道人影却突然没入虚空之中消失不见，所有人都打起了精神，以神念搜索，想要将其找出。

    “哪里！”

    有人发现了，但是所指的地方却让他们差点骂人，因为乌光护体的身影跑去了浮空岛。

    “家主，怎么办？”

    “那是我们发现的宝地，好不容易要破解阵纹了啊！”

    “我去杀他！”一人就要冲向浮空岛。

    “别冲动！”王家大能沉声道，“我们走，风暴要来了。”

    未知的机缘纵然可贵，但命更重要，风暴马上就会移动到这里来，再耽搁他们都有危险。

    “他留在那里别说风暴，就算是上面的阵纹都能够磨灭他！”王家大能冷哼一声，“怪不得之前有人袭击我孙儿，原来是为了打探我王家的秘密，没想到还真有些手段，竟然追踪来了。”

    “家主，有没有可能他是从其他地方来的？”留守大船的老人道，“我看他是从风暴那边过来的，兴许是碰巧。”

    “哼，都无意义了，反正他会死，我们走。”

    王家的大船起航，神力包裹，如一道流光漂浮在海面上飞掠而去，即便是气息惊动了不少蛮兽也在所不惜，因为风暴就在后面，这个时候蛮兽也不敢探头。

    ……

    元磁雷光如天地帷幕，被浮空岛所聚集，这里一片白炽耀目，每一寸空间都充斥着雷光，展现无数光彩，各种幻想纷呈。

    元磁力场不仅携带有强大的雷电，还能扰乱神念。

    想要进入，必须要能够使用天地大道之力隔开元磁力场，单单是这一道屏障就能阻挡四极秘境以下的修士入内。

    而且还需要有强大的神念，不然呆在这里没一会儿就会神念混乱，陷入幻象之中。

    罗墨挥袖，元磁雷光被一只道痕大手揭开一道门户，让得以他进入其中。

    突破雷幕，罗墨得以踏上浮空岛。

    在外面看不真切，隔着雷光，只能看出一个轮廓，像是一座岛屿。

    进到里面罗墨才发现这并非只是一个浮空岛屿，而是一座古城。

    古城上遍布沧桑痕迹刀芒剑痕，拳印指洞，似乎曾经有过大战。

    这座古城似乎整体由一种特殊材料构成，看起来很不凡，但是却有着多处破损，没能修补，在岁月的侵蚀下剥落一些残渣，向着下方坠落。

    王家弟子捡的宝物居然是这座古城掉的渣？

    罗墨拿出了八卦盘，推算正确道路，避开危险之地，找到了一条路。

    这条路并不是古城的正门，而是一道几乎将一段城墙斩开的裂痕，还散落着很多明显不属于这里的器物，应该是王家的人留下的。

    站在数百丈高的城墙下，罗墨看着王家的布置，参悟这里的阵纹。

    轰——

    黑色的风暴笼罩的天宇，雷幕受到了冲击，竟然寸寸崩裂，黑色的风吹了进来。

    罗墨继续观看这里的阵纹，发现城墙裂缝之间竟然交织有大量的阵纹，城墙虽然差点被斩开了，但这里的布置相当不错，阵纹密布虚空，防护还是一个整体，只是这里变得稍弱。

    王家的人正是想要破解此处，打开一条进入的通道，这城墙虽然被斩了一道五分之四的痕迹，但还有残存的阵纹守护，从缺口进入虽然很难，但比其它地方容易。

    罗墨对王家的布置做了些改动，随后那些纹络发光，在城墙裂缝中的阵纹被撑开一条通道，让他可以入内。

    这至少是圣人布置的阵纹，经过了昔日大战的毁坏，又在岁月流逝下腐朽，才被王家找到了机会，都快要破开了。

    但说实话，王家人的阵纹造诣不怎么样，破解了这么久都没有破开，白白浪费了不少材料。

    －－－－－－

    古城萧瑟，街道上满是灰尘，罗墨很好奇昔日住在这里的存在，在这样的地方生活，一般种族可做不到。

    他进入了一间屋子，看到尸骨。

    尸骨很特别，类人形，有骨骼，但也有四条石肢。

    有几个可能，第一，死者生前中了石化法术。

    第二，死者安装了假肢，但能够住在这种环境里的类人形生物应该不会连断肢重生这种事情都做不到。

    第三，这石肢本就是死者的一部分。

    罗墨又查看了几间屋子，这古城中屋子并不多，他找了好一些才找到另外一具尸骨。

    这一具毁坏很严重，但可以看出也是类人型，而且有一部分石肢。

    他拿起一只石角，握在手中，催动神力注入。

    石角上的花纹逐渐炽盛，随后这一支角竟然化作了一道雷光，在罗墨手中腾腾跳跃。

    他撤销神力，雷光也就黯淡下来，重新变回石角，然后咔的一声碎掉。

    雷灵？

    而且还是和人族的混血种？

    哪位前辈做了这么厉害的事情，这是创造种族了啊。

    罗墨又查看了一些屋子，果然，都是这种尸骸，也不知道这些雷灵混血种惹到了什么强敌，竟然被人团灭再此。

    古城中央有一座五色祭坛，方圆百丈，高也有数十米。

    “一座传送阵？”

    他很惊喜，这种跨星际传送阵很罕见。

    “不对，不是传送阵。”他仔细查看后确认道。

    他见过真正的五色祭坛，虽然这座五色祭坛用了类似的材料，但内部阵纹却不同，并非泰山和火星那种星际传送阵。

    不仅不是，这五色祭坛甚至都不是完好的，有一道道裂痕从中心蔓延出来。

    罗墨登上五色祭坛，看到了五色祭坛中间的一个大坑，里面躺着一具半个身子都是石头的尸骸，即便是过了不知道多少岁月，尸骸仍旧有一种慑人的气机，身前修为不凡。

    好在罗墨这个时候头顶吞天魔盖，不然难以靠近。

    这个生灵应该是被人钉死在了这里，只是罗墨没有发现凶器。

    能够钉死这样的生灵，凶器也一定是件宝贝，可以没有找到。

    罗墨在四周找到了一些碎块，神性和材料精华都流失了，道纹也被磨灭。

    他将碎块组合起来，发现是一尊鼎，只是被人打碎了，而且从鼎碎块上和尸骸上的痕迹来看应该是枪或者箭矢做的。

    大本源术，返本还源！

    罗墨开始推算击杀这个生灵的兵器长什么样，想要了解一些事情的始末。

    大本源术很快就推算出了一些东西，还原了影像。

    那是一支金色的箭矢，通体璀璨无暇，如太阳般耀眼，飞来时犹如一杆神枪，射爆了鼎，然后将这个强大生灵钉死在这里，整座古城的生灵都被那一支箭矢强大的气息震死。

    这金色箭矢怎么有点眼熟？

    罗墨取出了他在昆仑获得的那一支道劫黄金战枪，发现竟然和大本源术推算出来的凶器一模一样。

    这杆战枪本属于一位太阳族高手，但败给了太阴准帝后就成了战利品，作为落月弓的箭矢。

    他再仔细翻找了一下准帝兵神祇的记忆，发现了这一段。

    很小的一段。

    一个雷灵而已，还是混血的，昔年曾经在星空中有过摩擦，但它一直在大圣境界，没能突破，后来欺负了太阴准帝的后人，于是被准帝一箭射杀于此。

    这只是准帝兵神祇漫长记忆中微不足道的一个小事件，罗墨查看它记忆的时候主要是看和修炼有关的部分，这一类基本上直接跳过。

    “原来是这样。”

    罗墨将这具大圣尸骸收敛，毕竟圣人全身都是宝，就算自己不用，以后拿去投喂华云飞也是极好的。

    他又搜索了一番，发现没有被的好东西了，因为时间太久，一般的东西根本不能保存下来，只有这样一具大圣尸骸。

    不过这座雷城不错，好歹是大圣给族人的住所，本身也算是一件法宝。

    而在准帝兵神祇的记忆中，这座城池在它们那个时代是完好的，外面那些痕迹应该是后来者留下的类似于盗洞的痕迹，可惜没能打穿。

    古城用一种特殊的材料铸而成，为元磁神石，一般修士只会将其用来炼器，而对有着雷灵血脉的种族来说则有着修炼加速器的功效。

    罗墨找到了古城的阵纹核心，研究了好一会儿摸清楚启动方法。

    轰隆隆——

    整座古城摇动，一道雷光柱从城中心的五色祭坛中升起，化出了一道更加强大的雷幕，将整座古雷城包裹在内，把黑色的风暴都隔绝在外。

    只是罗墨看着中间的五色法阵有些担心它随时崩溃，毕竟被道劫黄金枪伤过。

    不过这个法阵有些意思，竟然可以释放五行神雷，虽然比不上大五行术但也是一种巧思。

    不愧是大圣，竟然琢磨出了这种东西。

    古雷城缓缓摇动，在风暴中起航，如同一艘巨舰，乘着黑色的浪潮前进，很快便加速，越过了黑色的风暴飞驰在大海上，黑色倒圆锥形底座划过海面留下一道长长的痕迹，上面方形的城墙上有一些大洞，正在掉渣。

    大海中，无数蛮兽都蛰伏起来，因为这座古雷城很强大，环绕雷霆，如雷帝座驾。

    “以后要是不当圣子了，来当海贼王也不错啊。”

    看着大海风光，罗墨将古雷城缩小，收起来，毕竟这座古雷城破破烂烂的，再飞下去建筑材料都要掉光了。

    他将从狐妖那里得到的鳞片拿出来，对照天地星辰辨明方向，然后朝鳞片所记载的海域飞去。

    地图上画了一个门，这实在是让人有些心痒痒，怎么能不去看看。

    在海上，飞行并不是一件多么安全的事情，有的蛮兽能直接从海中跃起，扑咬高空。

    空中也有许多飞禽，大部分都不是吃素的，飞掠海面甚至潜入海水中捕鱼的鸟类不少，有些更是直接捕食其它鸟类。

    罗墨一个四极秘境的修士飞行在海域上，穿过一片又一片领地，自然是受到许多的照顾。

    其中一群红色的鳞鸟很特殊，铺天盖地，数量有几十万，一座小岛被它们包裹，转瞬间就被抹除了生机，草木不存，连不少石头上都有牙印，这些红鳞鸟飞到哪里吃到哪里。

    罗墨远远的看到了，对方却并没有为他而来，而是扑向了这一片地区的另外一座岛屿，哪里有更丰盛的食物，他一个干干巴巴的人族没有引起对方的食欲，只有极个别红鳞鸟朝他飞来，张开锯齿般的鸟喙咬向他。

    这种鸟明明体型不大，却凶得很。

    罗墨没有出手对付这些没有太多智慧的东西，脚步一转，整个人化作一道影子消失在远处，这种普通的红鳞鸟只相当于轮海修士，根本跟不上他的速度。

    他飞着飞着，下方忽然有一道黑影刺破海面，一条额前有剑骨的大鱼施展了自己与生俱来的瞬杀之术，刺在了罗墨的身体。

    叮

    这条相当于化龙初期修士剑鱼并没能刺穿罗墨的身体，剑骨都弯折，小小的眼睛中满是疑惑。

    明明气息和以前捕食的那些猎物差不多啊？为什么这么硬？

    没过一会儿，这条二十多米长的大鱼便烤好了。

    感谢这位鱼兄奉献自己的身体，馈赠了一顿晚餐。

