    月关看了看观众席，又回头看了眼马红俊，发现后者正痴痴地看着自己的双手，嘴里还呢喃的在说些什么。

    “不可能，不可能，我没有杀人，我只是想证明自己，我只是想赢。”

    说着，马红俊猛地一抬头，盯着月关，发疯似的说着，“月关长老，我没有杀人，我真的没有想杀她的意思。”

    月关无奈的看着他，摇了摇头，他现在有点后悔接手这烂摊子了，观众们言辞激烈，台上还有雪夜大帝几人看着，如果解决不好，不仅会让此事愈演愈烈，说不定连带着他和武魂殿都会被落井下石。

    这般想着，他又抬头看了看贵宾台上的雪夜，果不其然，对方正一脸戏谑的看着他，看戏的意味十足。要是月关处理不好这件事情，恐怕就真的会被这老奸巨猾的男人落井下石了。

    “下面我仅代表我个人，说明我对此事的看法。”

    看着盯着他的万双眼睛，他无奈的在心中叹了口气，说道。

    “史莱克学院的马红俊选手，在本次比赛中贸然使用无法掌握的魂技，在对方认输时，仍没有收回魂技，差点对植物学院参赛选手造成生命危险。”

    “月关长老，我真的没有杀人啊！”

    “对啊，月关长老，胖子真的不是故意的，他不会杀人的。”台下，唐三也开口为马红俊解释。

    看了眼两人，月关顿了顿，又继续说道，“但，植物学院的暮云藤选手主动放弃抵抗，并且其带队老师认输过晚，才会造成这样的后果。”

    “本长老已出手救下暮云藤，她并没有受到任何伤害。史莱克学院此举，并不违反比赛规则。因此，本场比赛，仍然算史莱克学院胜利。”

    说完，月关淡淡的看了眼马红俊，便转身离开了。

    出乎意料的是，预想中的观众不满行为并没有出现，那第一个出声质疑比赛的观众摸了摸自己头，疑惑的说道，“奇怪，我刚刚怎么自己站起来了。”

    他看了眼自己的周围，发现其他人也都是一脸茫然，不知发生了什么。

    在转身的一刹那，看到这一幕，月关只觉得十分奇怪，看样子，这些观众都不是自发行为，而是有人操控了他们，从而才产生了刚刚的众人讨伐史莱克的行为？

    也是，之前的比赛也产生过这种情况，失手把对方打了个半死不活的事儿经常发生，但一般都是由魂师精英赛的协办方武魂殿处理，观众大规模讨伐这种现象还是头一次出现。

    有蹊跷，月关又看了看马红俊，大概猜到了原因，但现在并不是解决的最佳时机，于是月关还是转身离开了擂台，回到了自己的座位。

    至于刚刚那位观众的话，全场应该只有月关听清了，因为除了他，应该没有人会把魂力遍于全场吧！

    看到事情就这么解决完了，裁判一脸懵的看了看史莱克学院，又看了看植物学院，才开口说道，“史莱克学院和植物学院的晋级比赛还有一场，你们还要继续吗？”

    “继续！”史莱克学院还没出声，植物学院的一个女生率先站了出来。

    “继续，就算是输，我植物学院也要站着输！”

    话音刚落，观众席就爆发了剧烈的掌声，“好！巾帼不让须眉，植物学院必胜！”

    “对，没错，植物学院必胜！”

    虽然一起讨伐史莱克学院的事有蹊跷，但刚刚的比赛观众们都看的一清二楚，擂台上的马红俊实力强大，虽然没想杀人，但使用的魂技却招招致命。在看到了队友被吞噬火海之中，到现在仍昏迷不醒，居然还敢继续上场比赛，这让观众们一时间十分欣赏植物学院，纷纷为她们叫好。

    “胖子，你回来吧，换戴老大上。”玉小刚轻咳一声，叫回了马红俊。

    马红俊看着观众席，又看了看史莱克几人，失神的走下了擂台，他印象中的证明自己，全场为他喝彩并没有发生，他赢了比赛，但赢得却是观众的谩骂，赢得是观众对对手的喝彩。直到走回休息区，他整个人都是失神的。

    “胖子，好了，不要想了，这件事不能怪你。”

    听到在耳边响起的安慰话语，马红俊抬头看去，发现是一脸关心的看着他的唐三。

    “对啊，胖子，我们都理解你，不要太自责了。”熟悉的女声在耳边响起，是柳二龙老师说的。

    看着直到现在还关心着他的伙伴和老师，马红俊失落的低下了头，他真的做错了吗，从一开始就选错了道路吗？但是看着眼前熟悉的人，为什么却不觉得愧疚，甚至连对他们一丝一毫的情感都感觉不到。

    “因为你把爱一个人的能力给了我啊。”脑海中又响起那男人的声音，男人的声音依旧充满诱惑力。

    爱并不只是恋爱，它指的是一个人爱另一个人的能力，这个爱可以是友情中的爱、亲情中的爱、也可以是爱情中的爱。马红俊将自己的“爱”作为交换物，给了脑海中的男人，这就意味着，他彻底失去了爱一个人的能力。

    之前的马红俊爱着每一个伙伴，也爱着自己的老师，但自从他将爱给了别人后，他就失去了对他们的爱，所以现在他才会觉得对唐三小舞他们感到陌生，在他们身上感觉不到丝毫的情感。

    “但是你得到了成神的力量，这还不够吗？”

    “成神？成神真的值得我用我的爱去换吗？”马红俊陷入了一阵疑惑，他开始怀疑，他想要的实力真的需要他的情感去换吗。

    脑海中的男人邪魅的笑了笑，说道，“你知道成神意味着什么吗？在你们的这个世界，极限斗罗就是实力最强大的人了吧。但是极限斗罗，在神面前也是奴仆一样的存在，神甚至连手不需要动，就可以轻松的灭了极限斗罗，你说神强不强大？”

    “成神是很难的，但只要成神，就能获得永生和强大的实力。”

    “奴仆？永生？强大的实力？”马红俊停止了怀疑，神如果真的像男人所说的这么强大，好像这个交换也不亏。

    “对啊，只要成神，你就可以获得一切你想得到的东西。”说到这，男人顿了顿，语气戏谑的说道，“哦对了，据我所知，你们这个世界现在就有三个神的传承者哦，你面前的这个男人，他可是被两个神看好的对象呢，难道你想被他落下吗？”

    马红俊抬头看了眼面前的唐三，惊愕的说道，“你说的是三哥吗？”

    “对啊，不是他是谁呢，他剥夺了你的气运，才会有今天的成就，才会被两个神选定作为传承者，怎么，难道你就甘心他拿着原本属于你的东西，扶摇直上，走向成神之路吗？”、

    闻言，马红俊紧握的拳头发出嘎吱嘎吱的声响，他的眼神逐渐变得愤恨。

    “我要怎么做才能成神？”

    “哈哈哈，不着急，只要你肯付出，我一定能让你成神，成为这世间最强大的神，哈哈哈。”在一阵喋喋的笑声中，男人的声音渐渐消失在马红俊的脑海中。

    ......

    未完待续。

