    听到残影剑光的求饶，姜夜挥动刀的手微微停顿。

    以姜夜的体魄强度和强大的行凶实力，他握刀的手从来都不会都不会颤抖。

    尽管手不会抖，但是本来淡漠的双眼，低垂的眼帘却微微的动了动。

    “他在哪儿？”

    姜夜脚下的胶鞋皮靴踩在残影剑光的背上，顿时将本来还能蠕动的残影剑光固定在地上。

    他的声音异常冷冽，抬起碎骨屠刀的手也没有放下。

    残影剑光感觉胸口就像是被大石头给压住了一样，根本就喘不上气来，脖子处的绷带好紧，原本悬挂在脖颈处的项链也感觉好沉重，令人窒息。

    姜夜的双眼渐渐的被猩红色占据，迅速变成了鬼眼。

    残影剑光心中没来由的惊慌，恐惧宛如潮水一般从他的心底涌起，四周就像是出现了黑雾一样，不断的蚕食着周围的光芒，黑雾中隐藏着东西。

    那东西动了。

    是什么？

    “鬼？”

    吞噬心中光芒的鬼，能带来恐惧的鬼。

    残影剑光哆嗦了起来。

    姜夜再次询问：“他在哪儿？”

    残影剑光吓的一个激灵：“我不知道，我只知道。”

    顿时他像是醒了过来似的眼中露出惊骇的神色，他竟然不知不觉之间中招了，对方的精神力远比他强大太多，若不是最后关头活下来的意志战胜了恐惧，他说不定就会将自己所有知道的东西都说出来。

    “只要你放了我，我就……”

    姜夜微微叹了一口气，声音中带着些许的失望：“你说谎了啊。”

    姜夜是怅然的，但是心中同样带着庆幸，鬼婴没死，看样子也没有被异调局的人抓住，他还活着，只是姜夜不知道他现在在哪儿，眼前这个同样不知道鬼婴的位置。

    “我是说谎了，我想活下去，我有什么错，我看到他去了哪儿，只要你答应放过我，我肯定会告诉你。”

    残影剑光渐渐的感觉自己似乎真的失去了希望，他根本就没有感觉到踩住他的人有丝毫的动摇。

    心中顿生绝望。

    “是上头下的命令，我不过是执行者，你本领通天，你有本事，你有本事能为他们报仇。有本事去找上头人的麻烦啊，为什么要为难我一个小小的B级调查员。”

    “我不过是执行者。”

    姜夜没有多解释什么，也没有和他多说什么，没有必要和死人说太多。

    会在他人濒死之际说太多话的人，大多数都带着自卑的心理，也许是小时候受到创伤，总是被忽视又或是不被同龄人接受，同时没有得到来自家庭的足够关爱。

    一个美好的童年能治愈人一生。

    姜夜握紧了手中的碎骨屠刀：“生死有命，富贵在天。”

    ……

    “总长，我们已经入侵了医院，医院里并没有检测到剧烈性活动的道具以及物品。”

    “继续探查，锁定他。”

    “咚咚咚。”

    脚步声排成了长龙，调查员鱼贯而入。

    周围的大型仪器开启，升起了保护作用，同时也担当着拦截作用的功能壁障，将整个第三综合医院全都笼罩住。

    基地指挥车中的指挥拿起对讲机，通过车辆上的扩音设备喊话。

    “我是异调局刑事安全科第六分区总长‘李阔海’。”

    “你已经被包围，放下武器，释放人质，我保证你的生命安全，不然，异调局将会发动强攻。”

    “不要执迷不悟，之后才追悔莫及，联邦讲究人权，但是你的行为要是太过激同样不会有好下场的。”

    “里面的人听着……”

    “嘭。”

    重症监护室的玻璃顿时碎裂，一个圆球形的东西从半空中飞了下来，呈抛物线飞向李阔海。

    “保护总长。”

    “都闪开。”

    李阔海猛然跃起，接住了飞过来的圆球形东西：“不要开火。”

    看清楚了手中的东西，他整个人都愣住了，他拿到的不是别的东西，而是人头。

    这人头的脸上还带着恐惧和惊慌，双眼睁的很大。

    李阔海人是怔然的，他不知道为什么那个人有这么大的勇气，竟然敢用这种东西来威慑他，而且使用的正是残影剑光的项上人头。

    “他怎么敢啊！”

    “他凭什么敢放弃手中唯一也是最重要的人质。”

    李阔海不明白，这么多年的犯罪心理学就像是变成了书本的知识和标杆，竟然无法在眼前这个人的身上找到太多的共同特点。

    要说他不是罪犯，但是他做的事情和罪犯也没有什么两样，但是要说他是罪犯的，似又太低估他了，他做的事情反倒像是恐怖分子会做的。

    “总长您没事吧？”

    “这……”

    聚拢过来的分区调查员全都愣住，脸色顿时变的异常难看。

    死人了，而且死的还是他们要营救的对象，这如何不让他们感觉愤怒，所有人的心中都感觉受到了轻视，所以医院中的那个人才会如此肆无忌惮。

    姜夜站在窗边，高大的身影让窗户笼罩了一团阴影。

    李阔海站在基地车前，神情严肃的注视着姜夜，双眼中似是要喷出火焰，那是压抑的怒火：“不惜一切代价，抹杀他的存在！”

    “就是他吗？”

    “自从玩家出现前曾有楞头青挑衅异调局之外，半年风平浪就，今日竟然还有不知死活的存在挑战异调局的权威。”

    “小心，他的实力不同凡响。”

    “据说他还拥有不为人知的强大力量。”

    姜夜站在原地，张开双臂，身上的衣服变成了红色的燕尾服，头顶出现了破旧的礼帽。

    小丑面具露出笑容，双眼弯成了月牙，猩红色的眼睛看起来如此的诡异。

    “诸位，为何如此严肃。”

    “砰。”

    超精准高斯狙击枪的能量压缩子弹从枪口涌出，撕裂空气甚至已经达到了光速。

    姜夜的脑袋受到冲击后骤然后仰，脖颈处骨头似乎都已经断裂了，只剩下身躯依然站在窗户前。

    “打中了！”带着护目镜的狙击手激动的说道。

    因为没有目标的关系，一直都找不到姜夜的位置，如今他竟然出现在了窗户前。

    而且他也没有想到这一枪竟然打中了。

    为了防止目标因为感受到他目光和枪口的锁定，他用的是‘心眼’技能。

    只不过在睁开眼的瞬间，他的眼中闪过惊讶，他确实打中了那个人，但是护目镜中的那人竟然抬起了脖颈，头颅摆正，眉心处只有些许的血迹却没有穿透。

    “怎么会这么强。”

    “砰砰砰。”

    无数发子弹从假设着的枪口中涌出，在第一枪命中的时候其他的火力就完全覆盖了上去，只不过能量子弹都被那人手中的屠刀给挡住了。

    “围杀他！”

    无数道人影冲天而起。

    钩锁上挂着的调查员迅速下坠，一脚踹开第三综合医院的玻璃平稳落地。

    “咚咚咚。”

    姜夜坐在凳子上，手中的匕首缓缓削着苹果皮。

    实话说，红苹果的味道真的很好，自从吃过后，姜夜感觉自己爱上了这种味道，作为吃完异常后的饭后水果，清新爽口没有比这更美妙的事情了。

    沙沙。

    从中切了一小块，还不等吃下去，锋芒顿时横扫而来，瞬间连姜夜手中的匕首也给炸没了。

    站在不远处的人影身形高大，身上穿着异调局的制式服装，黑白色相间，暗合阴阳，立领，袖子处也很精致，一侧有花纹，另一侧简单的留白顿时让水墨意境铺开。

    不得不说以姜夜原先学习的知识也觉得能将服装设计做到这种的人确实大才。

    李阔海站在原地：“你已经无路可逃了。”

    姜夜从背包中拿出了一个恶灵娃娃类型的巴掌大的东西：“第三综合医院下埋了五十吨恶灵阴魂雷，只要我轻轻的按下按钮。”

    姜夜左手做了一个放烟花的手势，甚至还很贴心的配上了音效：“嘭。”

    “整个医院都会被炸上天，估计A级以下鲜有能活命的人。”

    “整栋楼有多少调查员？数百，还是上千。”

    李阔海的神色越来越凝重，他不信姜夜安放了炸弹，工程队根本就没有扫到有任何烈性炸药在，别管是什么道具，检测结果有没有爆炸性的能力还是能检测到的。

    “我不信。”

    “A15区域。”

    “轰！！！”

    “总长。”耳麦中传来其他人惊慌的声音。

    “那里扫过吗，原先确定的不是没有炸弹你吗？”

    “我也不知道是什么情况，原本是没有炸弹的，但是他炸了。”

    “他炸了。”

    李阔海顿时沉默了起来，随后叹了一口气：“所有人退出去，封锁第三综合医院。”

    “哎，李总长，但凡这楼里少一个调查员，我就会引爆炸弹。”

    “封锁第三综合医院，加固防御措施，其他人不要退出，再重复一边，不要退出。”

    听到李阔海的命令，其他的调查员却神色严肃，他们已经通过对讲机听到了姜夜说的话，一旦有人退出就会爆炸，他们不知道那道具的威力如何，但是看A15区域的爆炸威力，确实令人心惊。

    “你想要什么？”

    “我想和李总长玩个游戏。”

