    杨牧当然早就注意到他们的到来。
    他只有冷笑。
    这些家伙小心谨慎，全都开启了各自的防护能力，压着一群女人想要挟自己，可他们却不知道，自己根本不在乎这边任何人的死活。
    在折磨了詹姆斯一阵后，杨牧的身心都充满了血腥气息，暴君之魂已经被激活，如今期待的就是死亡，任何形式的都好。
    杨牧毫不犹豫踩踏红色石分身过去。
    对方一共是三十二个人，看到杨牧过来，带头的急忙叫道：
    “快快快！杀女人杀女人！”
    有那么几个要动手的，虚空之刃已经飞射出去，将要动手的家伙们全都斩断手臂。
    这一下引起了巨大的恐慌，人们根本不知道是什么对他们下的手。
    而杨牧这时已到了近前，一群六七级的原石战斗者，还有几个五级？
    太弱了！
    杨牧提着黑色战刀左摇右晃，在虚空之刃的隐形攻击配合下，只有了一分多钟就将这些人全都砍断了手脚，如同詹姆斯一样。
    那些女人们吓的哇哇叫，快速脱离了战场，向外面跑去。
    而杨牧在她们离开的时候也停止了杀戮。
    所有人都没了手脚，全都在地上痛苦的哀嚎。
    杨牧一个人一个人的走过去，直接用脚踩在他们的脸上，每踩到一个人，就会落下一刀，切断他们的一只耳朵，手段残忍。
    外围的人看着杨牧慢慢的走，全都心惊胆战。
    他虽然穿着拖鞋短裤，但此时没有人会因为这身衣服而看不起他，他就仿佛是从地狱中走出来的死神，就算那是对待敌人，也太过血腥了吧？他不但要杀了他们，还要践踏他们的灵魂！
    大楼里，一共还有二百多名饲养队的人，全都看得心惊胆寒。
    虽然到目前他们还没有看透杨牧的实力，可那些被打败的人他们都认识并且熟悉。
    大家都是半斤八两啊，平日里还觉得实力都是很强的，这怎么面对人家一个照面都坚持不了？
    既然那些人都如此的没有战斗力，他们自己当然也不行。
    奥尔多这时脸色铁青。
    他知道，自己绝不是对方的敌手，他虽然是十级，但却没办法在刚刚那种状况下，急速干掉所有人，还没让一个女人质受伤。
    他甚至都没有自信，能够在杨牧面前坚持太久的时间，他的破防能力到底是什么？那把黑色的刀是什么鬼东西？为什么所有人的防御都扛不住那一刀？
    “快快快！我们需要更多人质，以这栋大楼为防守阵线，赶快给总部发电请求支援，快点快点！”
    奥尔多丝毫没有要要去和杨牧单打独斗的意思。
    末日中人大多怕死，要不然也活不到今天。
    该逃避的时候就要逃避，这是常识。
    而此时的奥尔多不能逃，他是这边的主事人，一旦逃了就会被总部惩罚，所以他只能依靠人多还有人质的优势。
    杨牧并没有立刻进入大楼，他就在外面虐着那些人，把喇叭放在他们的嘴边让他们喊出来。
    而这些人的喊叫声入耳，让大楼里面每一个人的心都更加颤抖。
    外围聚集的人越来越多，消息传播的越来越远，最终聚集来的人何止几万，把整个饲养楼区域附近的地方全都占满，这景象比末日前国内的假期景区还要夸张。
    人们都开始议论，这个人到底是谁？
    在长达几分钟的集思广益后，终于有人说出了正确答案。
    “他是秦家现在的当家人吧？好想还是个外姓人，叫什么来着？对对，叫杨牧！”
    "啊？秦家的当家人？"
    “秦家可是在隔离区里面的。”
    “为什么秦家的当家人会出现？”
    “难道秦家是要站到我们这边？”
    “如果这样就太好了！秦家可是如今我们这里唯一有战斗力的。”
    “而且他们的战斗力还不俗！你们当初没看电视吗？这杨牧多厉害啊，带领秦家子弟清除了几十万的丧尸，自己队伍却只是死了两千人。”
    当有人提起这件事，人们麻木的脑袋渐渐被激活，终于想起了秦家的丰功伟绩。
    “秦家的主张是要与丧尸开战的！”
    “对啊！反正我们也是死，不如投靠秦家和丧尸拼了吧。”
    “对，投靠秦家！议会算个鸟，他们凭什么决定我们的命运！凭什么让我们的女人变成生育机器，让人类的后代成为丧尸的食物？”
    “这简直是丧尽天良！”
    “解气！太解气了！虐死他们杨牧！”
    “干的好！我们要不要一起冲上去？”
    “不要不要，听杨牧的，他没叫我们去帮忙，那是人家有强大的自信，你看看这些前几天还张牙舞爪的，现在都被砍成了人棍，哈哈！”
    所有人都兴奋起来了，压抑的愤怒爆发，让他们一个个都激动地握紧了拳头。
    杨牧叹了口气，终于有所反应了吗？终于在黑暗中看到光明了吗？
    好吧，也算是没白费力气。
    杨牧在人群鼎沸的时候杀了这些人，留下了满地的尸体，这才向大楼走去。
    他的心更加冰冷，因为他自始至终都知道自己要经历什么，要做什么。
    进入了大楼，一圈都是女人。
    那些饲养队的人站在女人们身后，拿她们做挡箭牌。
    “哼，我们也想起来了，你就是那个上过电视的秦家杨牧对不对？你想要当圣母救世主吗？那就滚出去，要不然这边的女人都要死！”
    有人躲在女人的背后喊着。
    杨牧慢慢的将门关闭。
    此处外面的视线根本看不到。
    扫视了一眼这些被当做挡箭牌的女人，杨牧轻声道：
    “这里面有没有叫做李大花的。”
    所有人都好奇了，难道杨牧只是为了找一个叫做李大花的女人而来？
    杨牧问过之后，没有人回答，看来是没有了。
    嘴角挂上一丝冰寒的笑，杨牧拿着黑色的长刀，向前走。
    “别过来！再过来我就动手了！”
    距离杨牧最近的一个人，躲在女人们身后喊叫。
    杨牧笑得似乎更洋溢了，如同一个恶魔。
    “这些女人跟我有什么关系？我来只是杀你们的。”
    “你......”
    看着杨牧不停下的步伐，还有他脸上那怪异的冷笑，所与人的心都颤栗了。
    他不是圣母吗？他不是来拯救这些女人的？
    那些女人听到后也傻了，全都开始哭泣，求饶。
    敌人中一个小子不信邪，拿出手枪一下打死了眼前的女人。
    杨牧的表情没有任何变化，走过去一刀将他砍死。
    “傻叉，自己放弃了挡箭牌，那就别怪我。”
    说话间，杨牧又向另一个人走去。
    那人身边有三个女人，他都吓傻了。
    这可咋办？
    对方根本不在乎人质的死活，现在人质最起码还能起到一个肉盾的作用，如果杀了，那就会被对方杀死。
    他丝毫不怀疑，杨牧那把奇怪的刀一定能破开他的防御。
    “别过来！你别过来！”
    他扔出了六级红，杨牧伸手接过吸收进入身体。
    刚才在外面都已经获得了不少原石，看来今天又能小发一笔。
    杨牧内心只是想着这事，根本不在乎人质，继续向前走。
    那人又扔出蓝色远程武器，杨牧抬手直接打飞，强悍的五倍十一级黄体制，超强的蓝色硬化皮肤防护，让八九级的攻击都对他不会造成太大的效果，何况是七级蓝色武器？
    这时也有人开启了青色影响能力。
    杨牧利用黑色战刀上面附着的银魂分散了青色的攻击效果，依然是不受影响。
    到了那三个女人面前，手起刀落，将那犹犹豫豫的敌人杀死。
    死者到死都没想明白，到底要怎么利用身边的三个女人质。
    奥尔多怒吼一声：
    “兄弟们一起上！跟他拼了！”
    在他话音落下的时候，这个大厅就弥漫起了沙尘！
    所有的沙子快速移动，不但让四周混沌不能见物，也封闭了所有的出口。
    奥尔多拿出自己的蓝色武器，喘着粗气努力睁开眼睛。
    可越是睁眼他受到的伤害越大，沙子进入他的眼中，让他不断的流出眼泪，最后根本是啥也看不见，只能闭上眼，用手去揉。
    “啊！”
    “哦！”
    “不要杀我！”
    “救命！救命！”
    耳边的喊声越来越凌乱，在三分钟内达到了最高波浪，之后又开始衰减，并且是急速衰减，这意味着他的手下正在急速死亡。
    奥尔多管不了那么多了，他要跑，他要逃出去，他已经没有任何自信！
    这时候奥尔多的狗腿子内尔德也在跑，他就是个跑腿的，算是奥尔多的宠臣，根本没有什么战斗力，四级原石在他身上就是浪费。
    他跑到了一楼的一间房子中，本来想要跳窗，却发现整间屋子内全是凝固的沙子，早就把窗户给堵死。
    “救命！救命！奥尔多大人，你在哪里？”
    内尔德都要吓哭了，从房间中出去，忽然迎面来了个黑影。
    他双手抬起，夹住了那黑影，才发现是奥尔多。
    “上帝！谢天谢地，奥尔多大人，我终于找到你了，四周一片混乱什么也看不清，快想想对策吧，我们要怎么逃......不不不，我的意思是说怎么对付敌人，他只有一个人我们不必怕他对吗？奥尔多大人？奥尔多大人？”
    内尔德忽然发现奥尔多的状态有些不太对，距离近处一看，瞳孔都涣散了，他双手猛然一松，一颗人头砸在他的脚上，内尔德吓得尖叫如同个娘们，最后直接晕了过去，不省人事！
    在昏迷的一瞬间他告诉自己，那根本不是奥尔多大人，而是十级强者奥尔多大人的头颅！
