    

    顾崇山心里暗骂这个蠢货。

    却也因为他的威胁，不得不和他虚与委蛇。

    两人约了晚上见面。

    殊不知，这场赴约，已经被严湛掌控。

    他安排了人跟着蔡主编，轻松找到了幕后人顾崇山。

    下午在报社，万毅根本没有给自家老板打电话，而是故意拨了他的另一个手机。

    没人接是必然的，他手机放在办公室抽屉里呢。

    为什么不请示呢？

    他多少知道严总的脾气，像这种小事，很容易就查出来了。

    根本没有必要放过蔡主编。

    蔡主编发现自己被迫离职之后，严氏那边根本不搭理他，一张法院传票免不了，就只能纠缠顾崇山。

    前前后后，从顾崇山手里拿了二十万。

    顾崇山现在经济也不算宽裕，他还想东山再起呢，怎么可能把钱浪费到蔡主编这种人手里。

    于是，顾崇山只能想另一个办法了。

    蔡主编在一次出门的路上，差点遇上了车祸，虽然最后他什么事都没有，还是吓出了一身冷汗。

    狼狈回家，他就接到了顾崇山的电话。

    那是明晃晃的警告。

    知道车祸是顾崇山安排的，蔡主编再也不敢缠着这人。

    只是，他也没有吃亏，而是转眼就把顾崇山卖了。

    你问他有证据吗？

    当然！

    他录音了！

    录音直接寄到了严氏集团，严湛捏着手里的这份录音，眉眼微动。

    “给顾家，找点事做。”

    就这么一句话，足够顾氏鸡飞狗跳，先是查账，再又有顾崇山养小三的事情曝光。

    是的，顾崇山在外面不仅养小三，还有私生女。

    私生女都十四岁了，可见，这位顾总在外面立人设是多么成功。

    顾氏接二连三爆出不利的消息，股价一叠再跌，顾崇山不得不割肉。

    好不容易有田家注资才勉强支撑的公司，彻底宣告破产。

    顾家在C市的地位，很快就被人顶替。

    以前的四大豪门，变成了三足鼎立。

    至于新晋升到这个阶级的人是谁，就没人关注了。

    严湛现在更关心的是人体实验。

    异种被带回来之后，就被关押到了之前关押戚凌等人的地方。

    因为异种的特殊性，杀伤力巨大，所以那座山里又增加了防护。

    还有米勒博士，他也被关了起来。

    这人身上有价值，不能死，暂时关押，是想从他嘴里知道更多关于X组织的消息。

    反倒是像郭公子这样的，没有进入异管局的眼睛，反倒是被警察抓走，因为主动参与人体实验，为非法实验搜罗实验体，他也判了刑。

    郭家倒是想救这个儿子，但苦于没有门路。

    情节严重，华国这边法律卡得极为严格，郭父只能暂且认栽，然后慢慢和华国高层谈判。

    倒是雪莉，出了这种事，她已经知道了世间险恶远超想象。

    她那两个模特朋友，一个已经在人体实验的过程中没熬住去世了。

    另一个，精神状况极差，被送进了精神病院。

    只有她，决定来到华国发展。

    第一站，就是来C市找曼殊。

    “曼殊小姐，如果不是你，我当时肯定会出事，我是特意来感谢你的。”

    见到了人，雪莉小姐反而不好意思起来。

