    易夏又看了一会儿兑换列表。

    最终，他确定了兑换。

    而随着易夏意识的确定，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网提示：请玩家确定是否消耗1枚璀璨战功，兑换奖励：远古之门的挑战权限？请注意：该兑换一经解锁，无法退回。”

    易夏直接进行了确定。

    随后，他的视网膜上刷新出重要珍稀资源和大额综网灾币消耗时，特有的意志检定提示：

    “检测到人物正在进行重要珍稀资源兑换，正在进行玩家相关状态检定……”

    “检定完毕，人物满足相关兑换状态，正在进行战功兑换……”

    “兑换成功，人物消耗1枚璀璨战功，解锁额外挑战权限：远古之门的挑战。”

    易夏看着视网膜上刷新的提示信息，他忽然想到了凡物的消费陷阱。

    说起来，如果凡物的交易体系，也能够出现贯彻这一功能的相关机制存在。

    或许，也不会存在那么多的“剁手党”了……

    但总是虚妄之谈：

    即便是综网，也无法将这一体制完成全面覆盖。

    在自由与秩序之间，总需要一些空白的区域。

    全然偏斜于某一侧，都会导致预期之外的灾祸。

    巨大的毁灭，并不往往诞生于恶意……

    易夏摇了摇头，随后将目光集中在综网面板上。

    在每日副本的下方，果然新增了一个泛着黝黑光泽的额外挑战选项。

    其中远古之门的挑战，似乎颇具质感。

    易夏将意识集中在了这上面。

    顿时，新的提示信息刷新在他的视网膜上：

    “

    额外挑战-远古之门的挑战：

    挑战剩余时间：无（未开启）

    本次挑战门票献祭物品：无（玩家可将紫色品质以上的物品作为门票材料放置其中，但请勿将其作为仓库或‘卡背包’使用，如果未及时开启挑战，存放在该区域的物品可能会被远古之门吞噬）

    剩余首领挑战冷却：无（单次挑战后，每个首领都有30个自然日的冷却时间，该冷却时间每个首领独立计算，但所有等级和规格的相同小概念首领都计算为同一冷却时间）

    推荐挑战等级：15+（警告：远古之门所对应的远古生命，都是玩家当前生命等级阶段的强大首，拥有远高于其生命等级的挑战难度，覃玩家谨慎选择挑战对象）

    ps：玩家可额外支付10，000枚综网灾币生成挑战复活石，拥有挑战复活石的玩家在挑战空间死亡后可在原生位面无虚弱复活，否则会陷入严重灵魂虚弱状态，甚至直接死亡。

    ps：挑战所生成首领，并非真实物质世界生命，会随着献祭物品和投入综网灾币生成的门票，而发生变化，请玩家谨慎对待物质世界中相关首领与其关系，勿代入挑战世界相关背景。

    ”

    易夏看着视网膜上刷新的提示信息。

    比起璀璨战功兑换的页面介绍，现在的信息显然要更加完善。

    易夏沉吟了一会儿，然后猛然感觉有些失策。

    上次那个人参精囫囵吞下了，连根须都没留下。

    亏了！

    要是留些边角料，说不定这次能挑战真正的万年人参精……

    先不说打不打得过。

    便是扑上去囫囵啃些，也是不亏的。

    易夏颇有几分悻悻地想道。

    他对于人参精，还是有些念念不忘。

    在东方谱系的超凡世界里，这算是极为经典的高级魔法材料了，是难以量产的自然奇珍。

    易夏琢磨着，是不是找找相关的副本看看。

    刚好，他准备弄些“餐条”找道人。

    要是能够再捕获一只人参精，自是美事。

    这样一想，易夏也就没了去翻找物品背包中的那些乱七八糟的异域战场兑换物品的心思。

    那些物品，自然是有不少能够对应远古首领的。

    可根据易夏狩猎远古首领的经验来看，并非每种远古首领都适合下锅。

    想来，还是东方谱系的相关单位更合胃口。

    差不离，也算是“家乡菜”了……

    于是，易夏打开多元宇宙综网论坛搜索了起来……

    ……………………

    而与此同时，多元宇宙某位面

    “咕噜噜……”

    年轻的人类少女正在熬汤。

    泛着褐色的汤汁，不断冒着细细的泡沫。

    底下若隐若现的块状物质，将其勾勒出更为深邃的阴影。

    空气中似乎弥漫着，某些说不出来的滋味。

    静谧之下，唯有汤锅汩汩冒泡的声响。

    “你在干什么？”

    就在这个时候，一个声音划破了寂静。

    仿佛惊扰到了某些不可描述的存在，那压抑而古怪的氛围消失。

    年轻的人类少女沉吟了一会儿，一边往汤锅里又加了些许佐料，缓缓搅动了一番，一边随口答道：

    “做汤啊。”

    格兰达-艾什利用古怪的眼神，看了一眼锅中浑浊的不明液体。

    她的嘴巴蠕动了两下，随后闭合了。

    她并非烹饪方面的精通者。

    虽然，格兰达-艾什利确实觉得，对方在巫毒方面有很高的潜质就是了。

    我认识一个巫师朋友……

    就在格兰达-艾什利看着对方继续搅动汤汁，使其愈发向某种不可描述的方向发展后，她忍不住开口说道。

    但就在这个时候，她的综网面板上刷新出新的提示信息：

    “综网提示：‘多公会联合异域狩猎计划’副本序列已经就位，请目前处于空闲状态的已报名玩家进行就位确认！”

    格兰达-艾什利直接进行了确定。

    自从狩猎白龙王之后，她和朋友们休息了许久。

    虽然冒险并没有耗费他们预期中的精力。

    但冒险后的狂欢，不会因此打多少折扣就是了。

    计划出现了偏差→假期如期进行……

    格兰达-艾什利也是去了自己的又一个挚友的位面度假后，才回来没多久。

    她——格兰达-艾什利，挚友遍布各个位面。

    还都是各方面魅力拉满的女性。

    这与她的血脉，或多或少有一些关系。

    不过格兰达-艾什利对此不以为意。

    谁不喜欢可爱的小姐姐呢？

    格兰达-艾什利看着视网膜上，不断刷新的就位提示信息。

    这次新的联合攻坚副本叫什么来着？

    格兰达-艾什利记得，是一个颇为古怪的名字。

    不过，那个世界所对应的副本，似乎强度都挺高的。

    否则也不会几个公会联合攻坚了。

    虽然很多时候，都是作为联谊副本使用就是的了。

    “龙门：鲤鱼的传奇之道……”

    格兰达-艾什利打开综网面板看了看。

    果然是很古怪的名字。

    应该不会太难吧……

    格兰达-艾什利舒展了一下懒腰，如是想道。

