    “是谁”轻抚艺璇残留淤青的部位，狄成的声音变沉、变缓，原本晴朗的双眼中闪过丝怒芒

    　　沙琅停下手中筷子，也看向金艺璇的脸颊，缓声道：“巴掌、拳头，也有肘击”

    　　“哪……哪有”金艺璇连忙扯扯衣领，盖住颈部最为明显的青痕“只是不小心磕碰的，我的身份和背景在那摆着呢，谁敢碰我”

    　　温馨的气氛被打破，狄成直直盯住金艺璇的慌乱闪避的眼睛：“在刚才离开练舞房的时候……我好想听到你叫了句……赵明辉？”

    　　没等金艺璇找到合适的借口，那边南宫幻儿忽然气嘟嘟的哼声道：“就是那个混蛋欺负姐姐，这段时间越来越变本加厉了”

    　　“幻儿，别瞎说”金艺璇一急，声音不由调高几分

    　　“本来就是嘛，他这段时间就像发疯一样，时不时的找姐姐麻烦，要不是你总拦着，我早就去收拾他了”

    　　“别听她胡说，赵明辉是经常找麻烦，可他没有打我，这都是我自己不小心摔倒磕碰的”她了解狄成的脾性，一旦动怒，那可是什么事都能干的出来，杀人对别的人来说或许恐怖之极，对他来说却比喘口气还简单

    　　可那个赵明辉可万万动不得，否则对狄成的发展将极为不利，她不想因为自己的丁点小事而给情郎带来这么大的麻烦

    　　狄成的目光转向气呼呼嘟着小嘴的南宫幻儿：“幻儿，打了没？”

    　　幻儿刚想报报委屈，可面对金艺璇瞪来的急切又警告的目光，小嘴撅的高了，恨恨的咬了口青菜，嘟囔道：“没打”

    　　“真的没打，来，吃点菜，别因为赵明辉坏了心情”金艺璇轻轻松口气，给狄成倒了点清汤

    　　眼中狠芒慢慢隐去，狄成并未就此追究，迅转换心情，陪伴着艺璇说话吃饭，在带荤又带素的笑话中渐渐把气氛搞了回来

    　　“大花，你怎么突然来这了？”聊了半天，临近结束时幻儿才忽然想起这个问题

    　　“我想去拜访下金伯父，只是……”狄成有些苦涩的笑笑

    　　“嘻嘻，你怕金叔叔追杀你，所以来找姐姐去做挡箭牌？”幻儿这次倒是很机灵

    　　“近段时间什么时候方便？我的事不急于一时，这次过来主要是陪陪你”

    　　心中一阵甜蜜，温婉的容颜闪过丝少有的妩媚“距离放假还有一个多月，这段时间基本都是复习课，可以自由支配，你来定，什么时候都行”

    　　“那就……五天后？”

    　　“嗯”

    　　“我也回去，我也去人家可不想自己一个人呆在这里”幻儿连忙举手表达意愿

    　　“好，就五天后我们启程”狄成起身，道：“你们两个先回去，我还有点小事”

    　　“什么事？”本来已经放下的担心忽然升起，金艺璇急忙询问

    　　狄成笑着捏捏她的脸颊：“这还没过门呢，就成管家婆了？放心，我只是去拜访个人，如果顺利的话很快就会回去”

    　　亲昵的举动让金艺璇不由生出几分羞意，可还是不放心的道：“你可不许骗我”

    　　“我保证”狄成笑着举举手

    　　“那……那我们先走了，我让秦则留下来给你们开车，他熟悉上海的各条道路，方便一些”金艺璇拿起小包，在幻儿的推搡下离开房间

    　　“成哥，干？”沙琅嘎吱嘎吱活动下骨节，邪意的冷笑布满嘴角

    　　“风欲静而风不止本不想招惹麻烦，可奈何……讨人厌的东西总是这么多”狄成缓缓耸动双肩，眼底的狠芒再也无法掩饰

    　　“现在？”

    　　“难道还要等到天黑？”狄成缓缓舒出口气，跨步离开房间

    　　眼底兴奋闪动，沙琅嘿嘿一笑，迅跟了上去

    　　“狄先生，你要去哪？我现在是你的专职司机”餐厅外面，秦则笑呵呵的迎上来

    　　“赵明辉在哪？”狄成脚步未顿，直接与其擦肩而过

    　　“赵明辉？”秦则微楞，赶紧跟上“找他有事？”

    　　“你只要告诉我……他在哪”

    　　“在学校北部美食街荷谷园，正和他的几个死党吃饭呢”秦则如实回应，作为专职守护两女的保镖队长，他们的任务不止是守护那么简单，简单的情报网同样具备

    　　“我问你”狄成忽然顿住脚步，后面紧跟的秦则差点就撞上

    　　“什么事？”

    　　“赵明辉打过艺璇？”狄成直视着秦则

    　　呃……秦则迅反应过来，愤怒又无奈的摇头：“打过，还不止一次”

    　　“你为什么不阻止？”狄成前跨一步，紧紧bi视

    　　“我们倒是想阻止，可赵明辉身边总是有大量死党簇拥着，忽然间一窝蜂聚上来，根本不给我们阻拦的机会，你也知道，他们都是些大少爷大公子，我们不敢做的过火，否则会给家族惹来不必要的麻烦再说了，赵明辉也只是……只是扇个巴掌什么的，并没有真正伤害到小姐所以……”

    　　并非秦则软弱，而是他必须顾及家族的处境和冲动后可能产生的后果

    　　“金学良知道吗？”狄成的声音已经明显转冷

    　　“知道，连老板也知道，可还是那句话，只要赵明辉做的不是太过火，只能忍耐我们虽然不怎么怕赵家，可不得不顾及到赵家的亲密盟友林家还有，我们悔婚在先，林家没有做什么出格的举动已经是给两大家面子了只是赵明辉好像气不过，所以总是找小姐麻烦”

    　　“林岳斌还在不在这个学校？”沙琅问道

    　　“早就走了，他来这个学校本来就是为了追求金小姐，追求无望自然会离开”

    　　“带路”狄成再不多言，转身直接向北走去

    　　“啊？你想干什么？”秦则眉头大皱，赶紧跟上狄成：“你可不要冲动，赵家在京城的势力同样庞大，赵明辉要是有个三长两短，金少将和老板会承受很大的压力”

    　　“是个男人就带路，别TM让老子看不起就你这幅德行，还保镖？保你个老母”沙琅满是鄙夷的看了眼秦则，重重的呸了口唾沫

    　　“你”秦则脸色一怒

    　　“少TM废话，走”沙琅猛的推了秦则一把，冷然怒喝

    　　“你只管带路，其他的与你没有任何关系秦则，带路，别让我看不起你”前面的狄成不耐烦的哼了声

    　　“听见没有？别让我们看不起你”沙琅瞥了下秦则，只是瞥而已，连正视的想法都没有

    　　秦则的气息不由粗重，他也是特种兵退役，同样有血性有骨气，岂能容忍别人如此轻视可……狄成这家伙可不是善茬，万一他……闹出人命来？？

    　　MD拼了秦则双拳一握，再也不去顾及什么，快向前几步，冲到狄成他们前面，引导着两人一路向北，直奔北区美食街

    　　此时此刻正好是学生们差不多吃完饭的时刻，所以校园内依旧热闹非凡，尤其是香气萦人的美食街，是人潮涌动，男男女女在说笑与嬉闹中离开餐馆或者酒店，脸上流露着专属于学生的无忧和无虑

    　　只是喧闹的人潮中谁也没有过分注意两个危险人物正向着美食街最为豪华的荷谷园快步走去，就算是看到了，也不会太过上心

    　　半小时后，狄成和沙琅已经来到装潢奢华的酒店大厅，无视迎宾小姐和服务员的殷勤，直奔三楼高档区

    　　在美食街外部就已经停下脚步的秦则突然又生出几分后悔，看到狄成气势汹汹的样子和眼神中的杀意，用屁股想想也能知道不会发生什么好事

    　　秦则不由苦笑，怪不得人家都说冲动是魔鬼，今天……要酿成大祸了短暂的犹豫、短暂的挣扎，秦则最终还是拨通金艺璇的电话号码，硬着头皮道：“小姐，要出人命了”

