    血狮王的目光，第一时间就锁定了莫语。

    莫语吞噬了下品灵石矿脉，毁灭了他们的冲天光柱，打断了他们的计划让他们损失惨重。

    此刻，看见莫语还活着，血狮王愤怒的咆哮一声。

    “杀了那个人类。”

    顿时，密密麻麻的妖兽朝着莫语冲了过去。

    莫语平静的看着这些冲过来的妖兽，随后他的身影融入了旁边的阴影之中，直接消失在了原地，那些妖兽冲过来以后完全找不到了。

    突然，一个妖兽的脚踩到了阴影，莫语的身影犹如鬼魅一样从阴影中冲出来，化作了一团庞大的黑影，瞬间就把这个妖兽给吞噬掉了。

    莫语吞噬妖兽以后，感觉非常震撼，他感觉这个妖兽的身体是被瞬间毁灭的，灰飞烟灭。

    旁边的妖兽惊恐的看着莫语化作的黑影，黑影瞬间融入了阴影中，再次消失了。

    四周的妖兽满脸惊恐的看着四周，不知道莫语去了哪里。直到又有一个妖兽踩到了阴影，一团黑影出现，把他吞噬了，再次消失在阴影之中。

    莫语此刻的境界是灵体境二重巅峰，小祖宗和话痨的能力都是二十一米。

    他融入阴影之中以后，他就使用了小祖宗的能力和话痨的能力。

    那些在附近的妖兽瞬间就中招了，很多人的眼里充满了不理智，偏执和嗜杀，瞬间就犹如疯子一样疯狂厮杀起来。

    有一部分妖兽则直接被蛊惑之力给蛊惑控制住了，被莫语控制着攻击其他完好的妖兽。

    甚至，一些君王境妖兽都被蛊惑了。

    莫语此刻能够蛊惑君王境三重以下的妖兽，也可以让他们变成疯子。

    实力大增，不过，他最想要的还是试验影魔的力量。

    他融入阴影之中，四周都在战斗着，投下一大片阴影，只要有阴影的地方，就可以是他的藏身之地。

    他可以从阴影中出来，快速的进入旁边的阴影中。

    四周追杀他的妖兽，看见他鬼魅般出现又消失，根本不知道这是什么情况。

    莫语此刻表现出来的能力，已经超过了这些妖兽的思考范围，甚至，血狮王也搞不懂莫语这是怎么回事儿。

    正在妖兽之中不断移动的话痨，看见莫语以后，他的内心也是惊讶了一下。

    “想不到他也来了…”话痨认识影魔。

    此刻，莫语使用影魔的能力，话痨有一丝激动。

    “这个家伙的能力，可以让主人多一丝保命能力，以后主人就不容易死了…”话痨很激动。

    此刻，他已经不再是胡熏的身体了。

    他占据胡熏的身体，本来就坚持不了几天。

    此刻，这些妖兽不断的攻击他，他也可以换身体。

    当然，他只能占据人形生物和石像，对于妖兽，他暂时占据不了，对方的体型太大了，超过了他的能力范围。

    当然，如果他的能力足够强悍，世间的一切都可以被他占据。但是，现在莫语的实力太低了，他无法发挥太强的实力。

    不过，现在他的蛊惑之力和占据之力也非常强悍了，至少现场应该没有他占据不了的存在。

    他疯狂的在周围的妖兽和人类的脸上移动。每一次占据新的身体，他就瞬间抹除对方的意识。

    看见莫语被血狮王等古皇境妖兽包围了，他快速的朝着莫语而去。

    莫语隐身在阴影之中，寻找机会。

    当有妖兽踩到他面前的阴影时，他就会瞬间化作黑影，把这个妖兽给吞噬掉。

    “君王境四重！”

    他彻底检测出来了影魔的能力，使用影魔的能力让他可以瞬间吞噬君王境四重的妖兽和人类。

    他锁定了一个君王境五重的妖兽，想要用影魔的能力吞噬他，但是，当他化作黑影包裹住这个妖兽时，并没有瞬间把他吞噬掉。

    这个妖兽剧烈的反抗，把他逼退了。

    “话痨…”

    与莫语融为一体的影魔，感觉到话痨正在快速的接近，他也认出了话痨。

    他没想到话痨竟然已经提前他一步，成为了莫语的召唤灵。

    影魔对话痨有一丝忌惮。

    很快，话痨就来到了附近，双方感觉到了彼此的气息。

    “话痨。”影魔主动对话痨打招呼。

    “没想到你这个家伙也过来了，以后就好好辅助主人吧，别让他死了。”话痨对影魔道。

    “我们一起辅助。”影魔点了点头。

    “先把主人救出去再说。”话痨沉声道。

    莫语隐身在阴影之中，暂时没有危险，即使是血狮王也无法发现他。

    不过，他经常从阴影之中冲出来，也让血狮王等失人感觉到了一丝不对劲。

    “不要靠近阴影之地…”血狮王大吼一声，终于还是发现了莫语的异常情况。

    顿时，周围的妖兽都疯狂的躲避阴影之地，凡是有阴影的地方，他们就离得远远的。

    妖兽远离阴影，莫语就无法出其不意地吞噬这些妖兽了，只有妖兽踩到阴影，他才可以攻击。

    当然，他也可以凭借自主意识对身边的妖兽进行攻击，但是这样的话，效果就不佳。

    此刻，妖兽不在阴影周围，他也无法对妖兽进行攻击了，他从阴影之中走出来，话痨瞬间就来到了他的脸上。

    “主人，让我看看你的混沌吞噬体有没有觉醒。”话痨沉声道。

    随后，莫语就感觉到话痨的力量正在检测他的身体，他在话痨检测他身体的时候，抵挡着周围冲向他的妖兽。

    突然，他看见了两个熟悉的身影，正是柳一刀和李修。

    柳一刀和李修也看见了莫语。

    此刻，两人正在朝着莫语的这个方向而来，两人见到莫语还活着，也非常的激动。

    莫语的目光看向了两人，笑着对他们点了点头。

    三人重新聚集，没有时间含蓄温暖，不过，都是默契的站在一起，共同抵挡周围的妖兽。

    三人的实力都有了很大的进步，四周冲过来的妖兽，顶不住柳一刀一刀。

    李修的阵法对妖兽的杀伤力也非常的恐怖。

    三人组合在一起，瞬间成为了战场上最耀眼的存在，即使是血狮王也对他们非常的忌惮。命令所有的妖兽往后退，不要再进攻三人。

