
第1928章天才府主殿

氪星飞船虽然巨大壮观，但是和黑铜城比起来就差远了，停在黑铜城的中央广场上，连广场都没有占满。

跟随而来的星河战舰没有资格停靠在黑铜城，因此那些师兄师姐们，都将自己的星河战舰停在城外。

小赵炎等人从氪星飞船的一个个小门走下来，来到黑铜城的中央广场，当他们的脚步踏在这坚硬的黑铜地面上，有一种异样的实在感。

“这里就是彩洞对面的星空时间！”

小赵炎和自己的结拜兄弟唐盛酷龙，三人并肩走了下来，奴隶贩子田丑忙着自己的事情，和他们打了一个招呼，就匆忙离开了。

“黑铜城，天才府在这边的最大据点，也是古战场这边的最大城池！这里算是最为安全的地方，三弟你有什么打算？”酷龙开口问道。

小赵炎注意到，不远处走来了几名彪悍的师兄师姐，这些人是冲着酷龙而来，应该是一直和酷龙组队的朋友。

所以对于酷龙的问话，小赵炎笑道，“我已经自己安排好，准备先在黑铜城这边观察一下情况，购买一些物品，然后就去早已做好功课的低等古战场，寻找我想要的上古记忆体！”

酷龙听他这样一说，也算是放心了不少，点头道，“以你的实力，去低等古战场完全没有问题。你如果有事又或者想要去高等的古战场，你可以给我发消息！在这边的很多区域，天才府腰牌都是能够收到消息的！”

小赵炎笑道，“你就别磨磨唧唧了！我又不是弱不禁风的小少爷！你朋友来了，就自己忙去吧，大家说好分头行动！等探宝结束，咱们还在黑铜城见面，看看谁收获更大！”

“那你一定不如我！我这次直接去高等古战场！”酷龙哈哈一笑，和小赵炎唐盛告别。

不过就在酷龙将要离开之时，小赵炎却是抬手拿出一份玉简，这一份玉简之中记载的，正是他使用星陆遁法所留下的图像。他不能直接传授酷龙功法，但是相信以酷龙的资质水平，多看几次就能够学会。

“多谢！你也要保重！”

酷龙接过玉简，拍拍小赵炎的手，又和唐盛点头示意，这才和那几位师兄师姐组队离开。

看酷龙离开，唐盛笑道，“我的朋友也快来了。我的朋友虽然没有酷龙他的朋友厉害，但也更加适合我们这样第1次来这里的人，你真的不加入我们的小队吗？”

酷龙的朋友修为和实力都比较高，所以要想拉小赵炎进入小队，怕别人有意见；但是唐盛的小队修为和实力要弱了不少，小赵炎参加这样的小队倒算是刚刚好！

不过小赵炎有自己的事情，他虽然也拒绝了唐盛，却也没将话说死，只是道，“我先忙自己的，等我那边事情结束，再和你联系。到时候你们小队如果还需要人，我就和你们一起探索！”

“那就说定了！”

两人抬手一击掌，小赵炎又送上一份玉简，随后两人也是就此分别，各自奔向不同的方向。

小赵炎不知道的事，就在他们三兄弟说话的远处，在氪星飞船的高层甲板上，一个年轻人正目光阴冷的看着，当他看见小赵炎和唐盛酷龙分别，随后一个人走进人群之时，这个年轻人脸上浮出了狰狞的笑容，随即快速走下甲板，追踪而去。

这个年轻人正是和小赵炎不对付的天才府师兄秦罡，此人要论实力不是小赵炎的对手，但是此人非常的阴险狡诈，不知道心中打着什么样的算盘。

秦罡远远的走向小赵炎消失的方向，让他不知道是，这氪星飞船最高处的甲板上，还有一个年轻女孩儿也在向下观看。

“这个秦罡所前去的方向，好像是那个赵炎离开的方向！莫非真如赵炎所说，这个秦罡和他不对，那秦罡之前和我说的话，好像是有那么一丝挑拨离间的意味……”

想到这里，年轻女孩范雨晴冷哼一声，“那个赵炎嚣张的要命，我早晚要给他点厉害瞧瞧！不过那个秦罡胆子也够大。，竟然敢利用我，我倒要看看是什么情况！”

随即范雨晴也快步从氪星飞船上走下来，远远的跟着秦罡的身影，螳螂捕蝉，黄雀在后。

其实这三人之中，就是秦罡最愚蠢！

他根本不知道，自己被人盯上了；他也不知道，小赵炎早就发现了他跟在后边！

在黑铜城之中，强大的精神力不断来回扫荡，小赵炎的精神力虽然很高，但是也不敢放出精神力来得罪人。不过好在的是，他从氪星飞船上走下来的时候，小世界虫巢里就已经有几只感应虫破壳而出了！

所以小赵炎在身后放了几只感应虫，很快就发现跟在自己后边的秦罡！

“这小子竟然跟在我后边，刚好我也要找机会办他！他跟在我后边，我倒是要找一个机会让他对我下手！”

所以发现秦罡跟在自己身后，小赵炎立刻命令感应虫悄悄的飞到秦罡的身上，观察其一举一动。

小赵炎心中也很疑惑，秦罡这小子的实力应该不如自己，这小子一个人跟在自己身后，就算自己落单，秦罡又如何下手？

小赵炎想不明白，也就不再去想，当下他立刻前往黑铜城之中的天才府主殿报到！

并不是所有来到黑铜城的天才府天才都需要去主殿报到的，事实上当他们来到黑铜城附近，他们的腰牌就已经自动起到了报到的作用。

但是小赵炎的老师紫副院长给他的探索心得之中记载，每次来到黑铜城，都可以去天才府主殿看一看，说不定能够得到珍贵的地底铜关闭关感悟机会！

所以根据老师的建议，小赵炎来到黑铜城的第1步，就是前往天才府主殿，去看一下所谓的地底铜关闭关！

穿过熙熙攘攘的人群，他很快来到这座巨大城池的另一侧边际，这里有一片打造成云朵般的平台，天才府主殿就雄伟的坐落在这平台上。

“黑铜城的整体是一件远古宝物，不过这件巨宝至今还没有认主！所以此宝也无法操控，为了保证这座城池的安全，所以在这座城池之外，又有天才府的前辈打下了巨大的防御阵法！而这阵法枢纽，就在天才府主殿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46012794"  chaptername="第1928章  天才府主殿">加入书签</a>
</div>
