
师娘说，素素教会了她什么叫游戏而已。

清清想，也许那一次素素真的把师娘伤得太重了，所以就算是师傅犯了一点点的小毛病，在师娘眼里，也会变成大问题。

也许，分手过后，真的不适合再次复合。

师傅却不这样想，他只知道，他还喜欢她，还在乎她，那么他就会顺着自己的心意去做。

后来的事，叶清清不知道也记不太清了。

过完年她升到了高中，便进入了忙碌的学习生活中，上游戏的时间自然少了。

在五月二十号的时候，师师再次和师娘结婚，这一次他们谁也没有邀请，但是作为徒弟的清清还是拿了个大红包。

好景不长，三天后素素又被离婚了。

事不过三，这一次他也是真的死心了。

素素删号，师娘卖号，从此离开了天下，两人也再无交集联系。

师傅留下的最后一句话也是“游戏而已”。

他们走了，却给天下的玩家留下了极为深刻的印象，短短半年时间，分分合合三次，结婚两次，订婚一次，这不是稀奇是什么。

简直比偶像剧还狗血。

狗血得让清清惋惜而羡慕。

至少素素问心无愧，随心所欲也没有什么后悔和遗憾了。

羡慕师娘的决绝，当断不断反受其乱，她把藕断丝连的那一些丝全部斩断，不给自己一丝退路。

既然素素觉得，游戏而已，那她也就还他一个，游戏而已。

谁玩不起她都玩得起。

清清是在论坛上看到素素删号的，他把以前发表过的帖子全部删除，只留下了一张退游帖。

素素说他输了，在爱情里谁先爱上谁爱得多注定是要输的，所以他走了，让他的兄弟们多保重，常联系。

最后还不忘了嘱咐他的小徒弟好好学习。

他走了，同样不知道师娘说的，爱情里没有输赢，没有对错，只是入戏太深爱自己更多，又敌不过自己拿不出勇气。

两个人磨合不到一起，不如就到这里，互不牵挂，互不干扰。

何来缘深与缘浅，都是不由衷的借口而已。

素素走了，师娘也换人了，清清的天下似乎也没了意义，便把所有精力放在了学习上，也退了游，结束了她的手游时代。

学霸似乎总是比学渣更关心学习，在那段空下来的时间里，清清忙于学业，也就渐渐忘记了那段时光。

等清清适应了高中生活，某一天突然想起那些风景那些人，又回天下看了看，结果，已是物是人非。

好友头像全是灰的，茫茫人海再也找不到一个相识的人。

她从论坛上知道，由于天下漏洞太多，导致出现了大批商人刷物资刷资源，运营商无法修复控制，竟撒手不管游戏死活，系统再没更新过一次。

而原来的那些玩家，哪一个不都是真金白银自己努力而打造出的流逼人物，后面的那些小号却只要花很少钱财和时间，属性就能超越他们，谁心里能平衡？

加上运营商摆明了不管的态度，也都一个一个心灰意冷退了游。

心境有了变化，再看那些熟悉的风景和景色也只能在心里叹息一声，再好的风景总有看腻的一天，没有那些信念支撑，真没有几个人能坚持下去。

过不了多久，天下还是沉在了繁花里。

回不去的，再也回不去，不该回去的，何必强求过去。

离了游戏，他们还真不知以什么身份相处，就算想说些什么，却终是无言。

又过了很久，有一天叶清清在网上看到一个招聘信息，她用自己的实力成功应聘，还成为了核心人员之一。

很多程序和意见都是由她编写或改写，以至于后来，那个游戏带了一点天下的影子——但网游不都大同小异，谁有能联想到这么多东西。

那个游戏，就是后来的天剑。

其实一开始，清清并不知道那个游戏的名称，她只是参与了最开始的工程，完成了最重要的那一部分程序之后她就退出了，这样不管对游戏整身还是她自己，都是双赢的局面。

没有一个老板愿意把自己的家底全都透露给一个没见过面的员工，而叶清清也没自负到非要担起大梁的程度，实在没必要，她只是闲得无聊顺便赚点零花钱而已。

虽然她不缺钱，可自己赚来的当然不一样，尤其是根本不需要浪费体力和脑力就能轻松拿到一大桶金的工作。

多来几份这样的，她会很高兴的。

当然，她也只是想想而已，毕竟那只是自己的业余兴趣。

后来上了大学，叶姑娘又闲来无事，打算再次找个网游入坑。

而这次的天剑能入了她的眼，完全是占了天下的名头。

这两个游戏名称很像不是吗？

就当她是怀念怀念过去也得果断入坑啊——虽然游戏名称像，差不多种类的游戏多了去了。

起ID的时候莫名的想到了师傅，那个从未谋面却一直留在脑海深处的素素。

安之若素是一个很耀眼的人，他身上又带着矛盾和倔强，就像发光体一样，总是能轻易吸引他人的注意。

而他的处处留情，不知道撩走了多少姑娘心，不负责任还让人无可奈何。

叶清清再没见过比他还耀眼而优秀的事，无所不知无所不能，虽然他最后还是栽在了师娘手里，也没能改变清清对他的崇拜。

因为素素对她从来都是温柔而纵容的，也许是因为知道她还小，没下手摧残祖国的花朵，反而处处维护。

就连清清跟着大家喊他素素也没有反对过。

等一个人天荒，不过是等一个等不到的人而已。

自己参于过编写的程序，就算一开始清清不知道，没多久也能从蛛丝马迹中看出来。

虽然一个游戏程序那么大那么多，小细节更是列不清，但叶清清从来就不是一个普通人。

她是聪明到被称为变态的天才。

既来之，则安之。

开始的时候，清清没有打算拼命地玩游戏，而是想慢慢体验游戏，找回当初的那个感觉。

模糊或者是否已经消失的热血与激情，一试便知。

结果却因为一些不知所谓的人激发了她那股劲，愣是在那么短的时间里成为了大神。

这也多亏了天剑确实是个良心游戏，不愧是从各地征集来的能人，自古大神在民间，就算是业余的，也强过专业的不少。

而且正是因为不是专业的，从玩家和普通人的身份他们能想到更多，又有管理人员的提示和监督，想不完美都难。

在天下里，清清并不是个大神，就算别人知道她，那也都是沾了素素的光。

可是天剑不一样，那些人，那些场景，总是能在无意间激起她的热血。似乎，成神也不是什么坏事。

因为在这里，光有属性也不能代表绝对，操作的差距太大什么都是徒劳。

不想被虐死，就只能拼命升级练操作！

到了这个时候，师傅和师娘却依然对清清有着影响，所以她不拜师也不想收徒，也钟爱起红色来。

尤其是正红，妖娆而魅惑，衬得那如玉如雪的肌肤，加上乌黑的秀发，完美。

可她的身边，却没有一个“黑”来配成绝美。

身处天剑，天下对她的影响却如此之深，以至于在那个梦里，她把两者混为一谈。

之前她总以为许诺像素素，直到现在她才明白，是素素像许诺，他的身上，带着许诺的影子。

不管是无所不知无惑不解，还是优秀和对她的温柔纵容，都像极了许诺。

现在看来，她那时对素素的依赖和崇拜并不是没有道理的。

叶清清想得出神，却不知道自己已经出了名，风头还盖过了许诺，成为人人探讨的对像。

她前脚刚上飞机，网上就已经有人上传了她向许诺“求婚”的那段视频。

两人的互动，叶清清的容貌，还有那枚戒指都成了议论的焦点。

这是叶清清第一次曝光在大众眼前，这时候他们才明白，原来叶家大小姐竟然长得那么漂亮，还那么剽悍。

看许诺这样，叶清清把他吃得死死的，明显是乐在其中。

原来之前的种种，并不只是传说而已。

许少，真的是爱惨了叶清清！

那些有什么心思想法的男男女女，还是洗洗睡吧。

因为男神女神在一起了，这墙角哪里还有人能挖得动，就算想移花接木也没那个胆那个本事不是？

一些吃瓜群众舔屏之余还不忘分一丢丢的注意力给那枚戒指，实在是太漂亮了啊！他们也好想要！

有点眼光的人却看得出来，这戒指只怕是无法复制，独一无二的。那蓝宝石流转的潋滟光彩，可不是那么简单的。

会发光的宝石他们见多了，但这样子的，还真是第一次见。

那么透彻纯净，是任何颜色无法与之比拟的。

不管白天黑夜，它的光芒，都不会消弱半分。

这枚戒指的设计者，更加不简单。

事实上，这是清清没遇到齐晨之前打算用来参赛的作品，后来齐晨进了xy，她给人机会，没理由还要当挡路人。

所以才有了现在的完成品，那颗宝石，是外婆在世时给了叶妈妈，后来叶妈妈又给了她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966717"  chaptername="第167章  游戏而已">加入书签</a>
</div>
