    “呜！”

    风雪淹没的枫叶谷响起了激烈的号角声，却又很快便被淹没在喊杀声之中，战马哀嚎着，燃烧的烽火熊熊升腾。

    骑兵的对碰，

    就如同两条大河之水汇合般汹涌，一触即炸，轰轰烈烈。

    五大先天修士冲入了北漠军阵之中，

    可纵然是大修士，

    冲入军阵之中，也是瞬间被淹没了！

    轻骑的对碰，

    天阳军队没有任何优势，几乎是一面倒的被碾压。

    顾陌骑着战马，高举横刀，一缕缕金光泛滥着，朝着下方一指，朗声道：“冲！”

    “杀！”

    随着一浪高过一浪的喊杀声，

    剩下的五六百和步兵俯冲而下。

    而同一时间，

    下方的北漠军队里也分出了两股步兵，从两侧包围而来，

    大战，一触即发！

    只是，

    不论是军事素养，还是综合战力亦或者是人数，

    天阳军队都完全处于绝对的劣势，

    又是一面倒的被碾压，

    虽然不至于说是被屠杀，但也相距不远了。

    鲜血淋漓，冲天血腥味瞬间爆发出来，到处都有人倒下有时是一两个，有时是一大片，除了刀剑入肉的声音，就只有惨叫声了。

    陡坡顶端，

    就只剩下顾陌一个人了，

    他轻轻的拍了拍马屁股，

    战马嚎叫了一声，快速的冲了出去，冲入战场之中，抬臂横肘一刀，刀锋破空，立马就砍掉一个北漠骑兵的半个肩膀，紧接着一拍马头，躲过一柄弯刀的攻击，他凌空一刺，刺破另一个北漠骑兵的眼珠，然后用力一绞，半边脑袋都被搅碎。

    左劈右砍，战马悲鸣，

    顾陌一身金光弥漫，身上的铠甲全是鲜血了，

    他杀入了北漠军阵之中，

    却没办法再冲出来，

    身下的战马被捅了几枪，轰然倒地，

    “铖铖铖……”

    一阵金戈之声在顾陌身上响起，刀枪加身，砍出了一阵阵花火，顾陌腾空而起，横刀翻舞。

    人，越来越少了，

    战圈越来越小了，

    天阳军队逐渐在减少，倒下的人越还越多，

    连五大先天大修士也倒下了三个人，

    剩下黎白和一个先天三重的老修士，

    两人面对着北漠军阵的冲杀，都已经身负重伤。

    天上的雪花飘舞得越来越大，

    地上的鲜血也越来越多，

    尸骨与哀嚎，都显得挺寂静的！

    黎白和那个老先天冲到了顾陌身旁，三人背对背砍杀着。

    北漠骑兵冲杀得越来越快，其中也不乏夹杂着先天高手，

    经过白天一战，北漠这些先天高手都学聪明了，都不单打独斗，总是混在军阵之中适时出手，一击就跑，不给顾陌丝毫斩首的机会。

    “守不住了啊！”

    黎白擦了擦眼睛上的鲜血，他脸上有一道很长的伤疤，从额头一直延伸到右脸颊，显得十分狰狞，他眯着一只眼睛，说道：“顾盟主，我以为可以守两天，没想到，就一天！”

    旁边那个老先天轻笑道：“也不算差了，差距这么大不是吗……咳咳，老朽刚刚算了一下，虽然我们几乎快要全军覆没，但也留下了近千的北漠军队，不差了！”

    “是啊，不差了，”黎白说道：“抛开守城之外，正面与北漠大军对敌，能有二换一战绩的，整个夏国也没几场战役了！”

    那老先天笑了笑，说道：“够了，够了，”说着，他扭头望向一旁的顾陌，大吼道：“顾盟主，我们也算死得其所了，但你不能死在这里！”

    黎白也大吼道：“顾盟主，准备吧，我们俩掩护你杀出去，你必须活着回到天阳关，只有你活着，才能凝聚天阳郡江湖的最大力量！”

    顾陌手里握着横刀，微微抬起头，

    兵败如山倒，

    此时，天阳军队已经是溃不成军了，

    枫叶谷，守不住了，

    再不走，

    就真没机会离开了！

    顾陌心里已经在思考着远走高飞了，他虽然一直都很积极的参战，但主要原因并不是什么国仇家恨，也不是为了守住自己那点基业，他的主要目的是为了成就点和系统任务。

    到了现在，

    他也没必要死磕了，

    成就点已经获得了不少，至于系统任务，

    失败也就失败了，

    反正也不是那种强制性完成任务的系统。

    顾陌心里对黎白等人其实是佩服的，

    只是可惜，他可以以“德”服人，却做不了杀身成仁之事！

    然而，

    就在这时候，

    枫叶谷两边的山峦之中突然亮起了大量的火把，一阵阵的马蹄声响彻起来，仿佛雷鸣一般轰动。

    乌泱泱的人马从两侧冲了出来，

    “这是……”

    在顾陌几人诧异之中，一支巨大的旗帜挥舞着，赤底黑旗，赫然有着“武林盟”三个大字！

    黎白和那老先天对视了一眼，都从对方眼里看到了一丝劫后余生的喜感，

    “看来，不用死了！”

    ……

    北漠军队再一次退回了枫叶谷，

    而且，这一退，就直接远遁了！

    因为，

    武林盟援军到了，而且还不少，至少看人头是有着大几千人，同时还在源源不断的赶来。

    北漠军队直接选择了撤军，

    留下了尸骸遍野与满目狼藉。

    领军赶来的是天阳郡郡守杨风溪，他也没有追击北漠军队，而是就地安营扎寨。

    他带来的并不是什么精锐部队，虽然看着人数众多，其实也就是武林盟的普通帮众，能起到的作用也就是吓唬一下北漠军队。

    不过，

    这一场吓唬，却起了很大的绝对性作用。

    枫叶谷守住了，

    那些北漠兵，直接退走了，

    这也就意味着北漠里应外合内外夹击的计划宣告了失败。

    天阳关那边正在疯狂攻城的北漠大军也鸣金收兵，虽然依旧陈兵列阵，

    但，所有人都知道，

    天阳关，成功守住了。

    这场里应外合的计策，本就是北漠大军的最后一博，他们的时间不多，也就只有这最后一次机会，

    所以，这次机会错过，

    就意味着，他们没有第二次攻破天阳郡的机会了，

    之所以陈兵列阵，

    不过是最后的倔强。

    果不其然，

    在枫叶谷战后第五天，

    天阳关外，北漠大军撤走了，

    因为朝廷的援军也成功抵达了天阳关。

    ……

    天阳城内，

    天阳关守住的捷报传了回来，满城大喜。

    在李岩峰驻扎的府宅里，秦老正拿着战报，感慨道：“真没想到，枫叶谷，三千北漠精锐居然被拦住了！”

    李岩峰轻笑道：“如果没拦住，那今天传来的就不是捷报，而且天阳关失守，援军被挡在城外的消息了！”

    秦老啧啧叹道：“根据战报来看，这次天阳关成功守住，最后关头杨风溪率领的武林盟居然起了决定性作用，直接粉碎了北漠里应外合的计策！”

    李岩峰微微一笑，说道：“这哪里是杨风溪和武林盟的功劳？这是我的功劳，这是我做的决策不是吗？也是我守住了天阳城，对吧，秦老！”

