    不经常出来，要买的话，索性就多买一点。这样才能够比较方便。

    今天时间还早，李岳虽然喝了点酒，但是这点酒水还不能够对他造成什么危害。

    李岳两三斤五十度的白酒喝进去，一点事情都没有。

    他的父亲就很能够喝酒，然后遗传到了李岳的身上，喝酒也是一把好手，只是不太喜欢白酒的味道。这才没有怎么去喝。

    “莫妮卡，今天麻烦你帮我一个忙了。”

    “什么忙？”

    终于听见老板说要我帮忙了，莫妮卡忽然有些格外的高兴。

    现在，李岳要莫妮卡帮忙的就是暴风城主的事情，李岳已经拖了好几天了，因为古老爷子的事情，才会耽搁那么久，现在就没有必要继续耽搁了。

    “帮我写一些东西。”李岳坐起身子，给莫妮卡找来了纸笔。

    然后莫妮卡脸上就露出了一丝为难，说道：“老板，我中文还没有学习太多，根本就没有办法正常写出来。”

    李岳一愣，很快就反应过来了，笑道：“放心，这一次我不让你写中文，不是考试，而是用圣罗兰大陆的文字帮我写一些东西。”

    “那没问题！”

    一听见识自己老家的文字，脸上顿时就露出了笑意，美滋滋走到茶几上，直接盘腿坐在地上，然后拿着笔说道：“老板，说吧。”

    “好！这一次，我们要写的是教程，爆炒竹鼠的教程，首先，长齿竹鼠的肉剔骨，之后切成拇指大小的肉款，然后……”

    其实菜单不算太难，不一会儿也就写完了，主要就是各种调味料的培育，李岳关于这些东西，全都保存在手机里面了，然后打开了一个又一个的文章，开始总结出各种经验，尽量不会太复杂。

    确定好制作爆炒竹鼠的调味料全都写好了，之后，李岳满意的点点头，然后关上了手机。

    “行了，大概就这些吧，你回头整理出整洁一点的，分好类之后交给我。”

    “好的！我知道了。”

    虽然看不懂圣罗兰大陆文字，但是李岳还是能够感觉出来，很多时候为了配合自己叙述的速度，所以莫妮卡都是使用了自己的简化方式，不然这一张张白纸不会那么杂乱。

    “明白。”莫妮卡说完之后，就点点头，低头正在准备整理稿件。

    “别用简化，认认真真抄写一份。”李岳最后说了一声，然后就提着零食朝着客厅的柜台走过去了。

    里面原本都会放着一些小零食，父母担心有过来做客没有这些东西给他们吃。

    但是现在已经很久都是空着了，李岳现在买了这些零食就可以全都丢进去了。

    东西买的还是有点多，李岳稍微分类了之后，就确定好了，满意的拍拍手，对着正在忙碌的莫妮卡说道：“零食都在里面，想吃的话就上来吃知道吗？”

    “知道了！”莫妮卡点点头，表示明白了。

    然后就又继续低头写东西了。

    李岳很久没有睡觉前洗澡了，今天正好也没啥事儿，虽然喝了点酒，但是已经过去了两个多小时了，现在洗澡也不会出现着凉的情况了。

    洗好澡之后，回到房间之前，李岳最后交代了一声：“注意时间，早点休息，这件事情不着急。”

    “知道了！老板你早点休息吧。”

    “嗯。”

    回到房间的李岳，躺在床上刷了一会儿手机，看了一眼威信联系人，忽然想到了之前自己说的话。

    “对了，找萌萌！”

    想到这里，也不管是十二点钟左右的时间会不会太晚了，直接就拨通了萌萌的语音电话。

    “嘟嘟嘟嘟~~”

    二十几秒钟之后，萌萌的声音就从里面传来了，明摆着相当迷糊的样子。

    “我的老天爷啊！谁啊？这都几点钟了，还打我的电话啊！”

    “是我，李岳。”

    要是别人，萌萌估计就会直接破口大骂，但是听见是李岳之后，都市整个人都是一个激灵，然后坐起身子，意外道：“老板？你大半夜打我电话做什么？晚上我可不吃夜宵哦！会发胖的！”

    “别贫嘴，不吃夜宵算什么，你平常也没少吃好不好？”李岳鄙夷的说了一声，心中早就是心知肚明了。

    别以为自己不知道，每次自己店里面没有吃饱之后，就跑到别的地方又去吃了，还是大吃特吃的那一种。

    萌萌脸上露出了一丝尴尬，嘿嘿一笑，问道：“老板，到底什么事情啊？难道是关于珍姐的事情吗？你放心吧，你不方便出面安慰，我们几个人已经商量好了，每天都会去陪伴珍姐的，再说了，小黑不是也在那边吗？”

    “不是这件事情，你们办事，我放心，这次是为了别的事情。”李岳一下子不知道该说什么了，只是想了一下，问道：“你会不会cosplay呢？”

    “cosplay？怎么？老板，你还喜欢这个调调吗？你早说啊！我就cosplay过来吃饭了，说不定你还会多给我弄一份呢。”萌萌打了一个哈欠，还以为李岳有这样的爱好。

    李岳有点哭笑不得，没有想到平常看上去可可爱爱的一个小姑娘，怎么现在没有睡醒的时候居然是一个这样的感觉，有点类似于咸湿大叔呢？

    “当然不是了，你别瞎说。”

    整理了一下语言，李岳问道：“你帮我做一套精灵族的服装怎么样？不需要太过于暴露，展现好身材就可以了，白色为主！”

    “精灵族？老板，你的口味是这个吗？”萌萌才不管李岳说了啥，依旧是保持着这种稍微有点咸湿的状态。

    李岳反倒是有一点无语了，尽管萌萌说的没错，自己确实对于精灵一族有一点自制力差的问题。

    但是现在这个并不是重点啊！李岳只是想要萌萌弄一套cosplay的服装呀。

    不过说到正经事，萌萌很快还是恢复过来了，整理了一下思绪之后，认真起来了不再迷糊了。

    “确定吗？不过老板你需要弄多少钱的呢？如果按照正常价位算的话，工厂流水线那一种也就是几百块钱，但是纯手工制作，大概需要两三千块钱，如果还要精细一点的话，那就是可能要上万块钱了。”

