    刚才还平整的地面，突然之间裂开了一个接一个的大洞。

    许多能够逃离的玩家身形不稳，受到了极大的影响，瞬间被那些触手给抓住扯入了其中。

    更多的触手从地下伸了出来，密密麻麻，遮天蔽日，宛如胡须，让光芒都黯淡下来。

    “窝草！”

    “怎么这么多！”

    见到这一幕，玩家们彻底懵了！

    这是开挂了吗！！

    “我们被勾引了！”

    “太阴险了！”

    玩家们此刻终于反应过来，之前的一切都是假象，目的就是将他们所有人吸引过去，然后完成团灭。

    这要是团灭了，那还得了，天庭神朝可就完蛋了。

    “老师，快想想办法……”

    玩家们此刻彻底慌了。

    就在此时。

    忽然感受到了一阵炙热的气息，玩家们随即看见空气之中，一朵朵微小的火红色莲花绽放开。

    花瓣飞速旋转，直接将这些触手给烧断。

    不少玩家因此得救。

    被这火红色莲花灼烧的触手疯狂的回缩，仿佛受惊的小鸟，隐隐中还传来了一阵痛呼声。

    “啊，是晓神！”

    “晓神来救我们了。”

    见到身后赶来的苏晓，玩家脸上的惊恐表情化作虚无，转为欣喜。

    此时，苏晓手中一支巨大的冰火两重天之箭飞向了地面，在空中的时候化作了漫天的箭雨落下，直接将那些尚未缩回去的触手给冻住。

    几个闪烁之间，苏晓就出现在了触手中央，神力流转化作了一只大手揪住了这些触手猛地往外面扯。

    “不死神魔之躯逆四转！”

    “逆魔之躯！”

    恐怖的魔躯再一次出现，大手力量成倍增长，竟然是硬生生地将地下的东西给扯了出来。

    众人这才看清楚，这家伙像是一个萝卜。

    但绝对不是萝卜，而是一种叫做天门冬的植物。

    咔嚓……

    无数根须断裂，这棵天门冬疯狂向后爬行，拉开了距离，一脸震惊的盯着苏晓。

    “你这是什么火，竟然能够如此轻松的烧断我的根须！！”

    名叫丹巴的天门冬中间裂开了一道口子，蠕动着吐出了一句话。

    “没想到竟然是三阶的木系妖灵，难怪……”

    三阶木系妖灵，比苏晓境界还要高。

    玩家们吃了大亏不稀奇。

    “怎么回事？”

    苏晓没有理会丹巴，而是盯着狼狈不堪的玩家们皱眉问道。

    “晓神，是这样的……”

    【语文老师】有些羞愧的把事情说了一遍。

    若不是她轻敌，恐怕这次不会败得如此惨烈。

    “这和你没有太大关系，是我轻敌了，我若是知道这里存在三阶木系妖灵，绝对不会发生这种事。”

    这下可好了，被抓了这么多的玩家，天庭神朝战斗力直线下降。

    “大萝卜，我们晓神亲临，你不是他的对手，赶紧放了我们的小伙伴，否则嘿嘿……”

    有了苏晓，玩家们底气也足了许多。

    大萝卜？

    丹巴听了，气得胡须都抖动了几下。

    “我是天门冬，我叫丹巴，不叫大萝卜！”

    它最讨厌有人叫他的大萝卜。

    “我不管，你赶紧放了我们小伙伴。”

    “呵呵，闯我长生谷，杀了我同胞，还想让我们放人？”

    “长生谷不是你们能够进入的，识相点，赶紧滚蛋，否则你们没有好果子吃！”

    丹巴两根根须叉腰，一脸傲气的威胁着。

    哟呵！

    玩家们不乐意了。

    正想回怼，却被苏晓制止。

    “你放了他们，我们马上离开，如何？”

    “我们来此并无恶意，只是为了求助一件事情。”

    目前情况，灵晶矿脉的事情，只能放一放，先把玩家们救出来再说。

    若一直被困着，那可真是麻烦了。

    木系妖灵，大多数都是比较和气的，只要客气一点，就能化干戈为玉帛。

    “不行，他们攻击了长生谷碑，这是对他们的惩罚，你们赶紧滚吧，一个月后，他们自然会回来。”

    丹巴回应道。

    树族向来热衷于和平，所以没有对雕哥他们下手。

    但也就是因为热衷和平，反而制约了第四天灾，让他们无法动用复活能力。

    攻击长生谷碑，就是对长生谷的亵渎，若是不小小的惩罚一下，那长生谷的尊严往哪儿放？

    攻击长生谷碑？

    苏晓转头看着众人。

    “是雕哥，雕哥他为了装逼，出手打了那块碑，关键是还没打碎……”【熊二】弱弱道。

    噗……

    玩家们要吐了。

    尼玛，又是雕哥这货，该打，实在该打啊！

    你特么没事去打别人石碑做毛线，现在好了吧，闯了弥天大祸。

    “我就知道，雕哥不堪大任！”

    “算了，说这些有什么用，这大萝卜不答应，就砍它！”

    “晓神，干它！”

    玩家们纷纷表示要砍丹巴这个大萝卜。

    丹巴更生气了。

    “好好好，一群异类，我丹巴不发威，你们当我是病猫，现在就让你们见识一下我丹巴的厉害吧。”

    “三千触须大道！”

    呼呼……

    丹巴的身上，一根根的触须肉眼可见地长了出来，在空中乱舞着。

    触须之上，电闪雷鸣，缠绕着恐怖的气息，给人非常震撼的视觉。

    “窝草，这什么技能，好恐怖！”

    “三千大道？我尼玛，这游戏还有三千大道！”

    “这不是玄幻小说里的玩意恐怖技能吗！”

    “难道说这就是大道的气息！”

    “……”

    玩家们都惊呆了，露出了恐惧的神色，纷纷朝着后面退去，躲在了苏晓的后方。

    苏晓也惊呆了，忍不住退后了一点距离。

    三千大道，在这个世界的确是存在的，但是大道这玩意目前为止他只在古书上见过，存在于传说中。

    只要一缕大道的气息，就能镇压一方世界。

    区区一个三阶木系妖灵怎么可能领悟大道。

    但，苏晓的确在这些触须上感受到了一阵阵恐怖的气息，感觉不太像是假的。

    所以这当中肯定存在古怪。

    苏晓也不愿意以身犯险，一时之间有点犹豫。

    卧槽！

    下一刻，丹巴的操作直接让苏晓呆滞在了原地，忍不住吐出一句。

    就连玩家们也都无语凝噎。

    这尼玛，三千大道果然恐怖如斯！

