    第1383章真正的云惜月

    云锋气得咬牙切齿，右手用力握紧了手里的拐杖。

    徐宁也惊呆了：“什么情蛊？是小说里的那种？”

    所以他的亲生父亲对他的亲生母亲用了情蛊？事情怎么越来越狗血了？

    “先……”云锋正想说先进去，突然想起里面的妻子，连忙改了口，“这样，先去隔壁病房！对了，达先生你有办法救我女儿吗？”

    他期待地看着姜芷莹，徐宁一听，也紧张兮兮地看向姜芷莹，生怕她拒绝。

    姜芷莹就在两人期待的目光下，淡定地点了点头：“可以，只是需要一些时间。”

    云锋松了口气，干脆地一挥手：“这个没问题！只要能救就行！现在就去隔壁病房！”

    说完他亲自扶住了云惜月一边胳膊，心疼地看着这个唯一的女儿。

    很快他们到了隔壁的病房，里头正空着，姜芷莹就扶着云惜月去病床上坐下，然后轻轻说道：“你先躺下，不要多想，我来化掉你体内的情蛊。”

    她懒得解释所谓的“情蛊”并不是传说里的那种虫子，所以这里就故意用了“化掉”这个词。

    既然已经“化掉”了，那自然就不会有虫子排出来了。

    姜芷莹偷偷给自己点了个赞，然后拿出一颗药递给云惜月：“你的身体太弱，把这个吃了，不然怕是撑不住。”

    云惜月下意识看了徐宁一眼，然后毫不犹豫地吃了药。

    吞下药丸，她却没舍得立刻躺下，而是紧张地问姜芷莹：“达先生，你说的这个情蛊，真是赵云龙给我下的吗？”

    姜芷莹不答反问：“你心里已经有答案了不是吗？”

    云惜月：“……”

    她沉默了一会儿，突然又说：“不知道为什么，我一看到他就觉得很亲切。就是头有些疼，像是有什么东西要钻出来。”

    姜芷莹却是知道，她这种情况其实就是潜意识在跟脑子里的精神控制对抗，想要摆脱那种控制。

    大脑何等复杂？

    这一对抗起来，可不就疼了吗？

    不过姜芷莹倒是挺佩服云惜月，按理来说，她现在应该疼得受不了才对，可她居然跟没事人似的，一直没喊疼。

    光是这份毅力和忍耐力，就不是一般人能够做到的。

    她有这样的能耐，按理说不该籍籍无名才对。可她却被赵云龙用“情蛊”控制，整天待在家里，成了一个只会花钱的贵妇。

    赵云龙这样的做法还真是够恶心的。

    不过也是，倘若没有“情蛊”的控制，云惜月成了女强人，自己就能够继承和管理云鼎集团，又哪里有赵云龙大展拳脚的机会？

    姜芷莹心中冷笑，却什么也没说。

    她并不打算解释，反正她现在说得再多，都像是欲加之罪。倒不如先除掉云惜月脑子里的精神控制，让她恢复正常。

    反正等云惜月恢复过来，她自己就能想明白赵云龙到底对她做了什么。

    用不着姜芷莹这个外人多嘴。

    姜芷莹淡淡说道：“情蛊正在控制你，你先躺下，我为你去除情蛊。到时候，你或许就能知道所有的真相。”

    (本章完)

