    柳思辰有一种即将成为女人的紧张和期待感，谁知符辰按住她后，却并没有像往日那样亲密的吻下来，而是一只大掌捂住了她的嘴，在她耳边轻轻地嘘了一口。

    柳思辰不明白发生了什么事儿，静下来的屋里，落针可闻，柳思辰听着符辰平稳的呼吸，她有些郁闷，这可是他们两的新婚夜呢，符辰在做什么？

    就在这时，屋顶传来轻微的声音，柳思辰瞪大了眼睛，有人在偷看？

    到这会儿柳思辰才想到，对呢，竹园里住着的都是一些毫无下限的野人，之前九域去城里跟踪藩文学的时候，还偷看齐昴与柳玉娇的奸情。

    可见九域这人根本无所顾及的，至于白墨，长得倒是一张俊容，但听他今日说最近在发情这一句话，她就知道很没底线了。

    所以他们的新婚夜，注定不会太平。

    此时竹园屋顶上，不仅有九域和白墨，还有被带坏的秋娘和黄鹂，四个人就这么蹲在屋顶，悄悄摸摸的看着。

    然而令他们很失望，即使在黑夜能视物的本事，可人家床榻上平静的如同没有住人，这令四人很疑惑。

    难不成，符辰和丫头不在房里？

    就在四人郁闷着的时候，一根藤条从那翻开的瓦片出口直接伸出来，如同长了眼睛似的，出来后的藤条就将四人给绑一起了。

    这四人里头，也只有九域功夫高强，其他三人的本事不是练在身手上，以至于一时间难以挣脱。

    九域拿出弯刀就要出手，符辰已经一飞冲天跳出来了，看着穿着大红喜服的符辰，背着手站在明亮的月光之下，四人被他这气势吓得脚软，九域也赶紧收起弯刀，生怕弯刀落符辰手中，被夺了去就真的不还给他了。

    “你们几人，真是要气死我的，在外头乱来就算了，今个儿可是我的新婚夜。”

    符辰本想出手，可是这会儿柳思辰站在院里喊他，“符辰，不准动手。”

    九域几人立即看向院中的柳思辰，“丫头救我们。”

    好不可怜。

    符辰被气死，但还是乖乖的听了媳妇的话，飞身而下，跳入院中，只是他很快一把扛起媳妇，转眼消失在夜色中，而他们准备的新房，这么一打斗，屋顶早被掀了。

    几人好不容易解开藤条，九域便郁闷的说道：“符辰一定在这些日子背着咱们准备了洞府。”

    有道理，白墨也这么认为。

    但几人再没这胆量去追了。

    符辰扛着柳思辰疾驰在深林中，柳思辰吓得赶紧抱紧了他，新婚夜的，这也太夸张了，真想叫符辰停下，大不了等回村里，再在一起也没关系。

    现在这是要去哪儿。

    跑了小半夜，符辰的脚步终于停下了，就见他借着藤条落到了悬崖之中的一处洞穴。

    洞穴里不仅铺有毛皮干草，上面还有崭新的被褥以及一些日常用口和粮食。

    符辰一把将柳思辰扔在毛皮中，他也跳了进来。

    柳思辰的腿还是抖的，她轻轻地爬到洞的边沿朝下看，只觉得一阵晕眩，悬崖下深不见底，却看到一层白雾，再往上看，倒是有个山顶，有一根藤条垂落下来，只是正常人谁敢用这么一根藤条往上爬。

    符辰在不远处落座，眼神意味不明的看着惊恐的柳思辰，说道：“这半个月，咱们不出山。”

    不……不出山？

    柳思辰暗感不妙，待她回头时，符辰已经欺身而上，将她扣于身下，扬起唇角在她耳边低语：“那日与九域一起追到顾府大弟子齐昴院中，你与九域聊起此人能一夜无眠。”

    “今日我让你看看什么是一夜无眠，这半个月，就只有咱们两人，就在这洞府里，哪儿也不去，我要满足你，且看看谁更强。”

    不是的，这纯属误会，话说她上一次与九域的聊天里，只有九域有兴趣吧，她可没有，他不如去找九域。

    然而这话来不及说出口，她已经被符辰堵住了嘴，紧接着是两人交缠在一起，她根本没有半点反抗。

    说起来半个月不短，当然也不长。

    洞府甜蜜的半个月，洞外却发生了翻天覆地的变化。

    自打这一夜离开的柳思辰和符辰，竹园里却被入山的游侠给缠上了。

    聂海棠情场失意，守护这片山林，却是得意的很，这把偷来的匕首在这半月里不知道杀了多少人。

    而这些游侠为何前扑后继的赶来，这已经不是范子居在背后指使，九域几人发现事情不对劲，再厮杀下去，只会引来更多的游侠注意，竹园就真的不安全了。

    与其这样，不如查到背后之人，一锅给端了。

    于是在这日夜里，几人穿着一身黑衣，乘夜出了巴城，凭着山中鸟族与鼠族的能力，一路追踪着来到城外五十里的一处庄子上。

    还别说，这一处庄子，正是顾府大弟子齐昴的庄子。

    当初九域和符辰外头偷听之时，听到他会在年底在自家庄子上邀巴城富绅们一起山中围猎。

    而那些从山中赶出来的兽类，都是这一群要钱不要命的游侠所为。

    想不到追查了这么久，兜兜转转，又遇上了老熟人。

    九域几人蹲在草中，看着前方灯火通明的庄子，九域郁闷道：“也怪我，先前就和符辰听到这人渣要在年底围猎的，结果后来我把这事儿给忘了。”

    “要是先前就和符辰来一趟，也不会有后头的事发生，这一些百兽前来道贺，离开时，落后头的兽类多是体弱的，却被这些游侠赶来这儿了。”

    他们身为兽类首领，只是闭着眼睛听一听，就知道庄子上有多少兽类被扣在这片山林供地方富绅们围猎取乐。

    今日还围猎一场，猎物丰盛，这不正在吃吃喝喝，好不欢喜。

    此处庄子，是齐昴借着顾府大弟子之身份所建，一般讨好他的地方富绅都知道这一处住处。

    即使现在齐昴不掌管顾府府务，但他们相信，此人还是会东山再起，博得顾大儒的欢喜，重新回顾府去。

    正好此人又好寻乐子，瞧着这年底的围猎活动，一般富绅中都没有这手法，会请这么多的游侠去林中赶野兽。

