    叮铃铃——

    深夜。

    京都，郊外的研究机构。

    突兀的铃声突然在空旷的实验室内响起，听到这不断响彻的电话铃声。

    一个巨大红线团前的研究人员皱了一下眉头。

    “这个时候，是谁打电话过来。”

    心中闪过一丝恼怒之色，研究人员有些不舍的将目光从面前怪异的红线团之上移开。

    迈步正要去接响起的电话。

    “小林博士！”

    突然，从实验室外，特殊急袭部队走了进来。

    对着疑惑不解的研究人员道：“从现在开始，研究基地的一切将由特殊急袭部队接手。”

    “什么？！”

    听到特殊急袭部队所告知的事实，名为小林的博士脸上立马流露出错愕复杂的表情。

    “为什么，我对红线的研究才刚刚有了一点苗条，只要继续研究下去，就能够发现红线的秘密，这将是跨时代的成果，你们不能这么做！”

    小林从来没有接触过红线这样的存在，既不是某种金属也不是纤维，但是本身却异常的坚硬甚至一般的物理破坏都无法在其表面造成伤害，只有火焰的燃烧才能对其造成影响，然而一旦停止火焰的燃烧，红线被烧毁的部分又会再度恢复过来。

    正是基于红线的这一自我修复的特性，小林才会得出其本身移动的猜想，得出在内部的小岛义熊还活着的结论。

    “你们不清楚，这一切是多么伟大的研究成果，红线的存在将改变世界，这是一种前所未有的崭新物质，是一种不存在与过去科学界的伟大存在……”

    特殊急袭部队面前，小林表现出一个研究人员该有的这执着。

    然而，特殊急袭部队却并没有因此而做出退让。

    在急促的铃声中，他们将小林博士强制带离了研究基地，同时依照命令封锁了现场，不允许包括小林在内的任何人靠近这一现场。

    官方封锁这一研究机构的目的，自然不是为了接管小林的项目，对红线进行研究。

    而是彻底的封锁这一区域，将红线内的小岛义熊彻底的封锁在其中，同时也包括惠子同学。

    咔嚓！

    关上实验室厚重的铁门，又将其连接的电力切断。

    在接下来的时间中，官方将安排人员用水泥将整个实验室彻底封存。

    随着铁门的合拢以及电力的消失，原本明亮的实验室陷入一片漆黑当中。

    叮铃铃——

    就算是在这样的环境中，急促的铃声依旧不断的响起，催促着实验室里的目标接通电话。

    然而，这一次惠子同学的目标注定不会接起电话。

    巨大的红色线团就静静的待在电话不远处的地方，一动不动。

    ……

    咔咔，咔咔——

    深夜，岛田家。

    房间里，岛田躺在床上。

    想起白天远藤曾经和自己所说过的关于遗书的事情，岛田多少有些惴惴不安。

    他希望那些在堀川高中做法事的金阁寺僧侣能够超度学校里的家伙，但是心中却又隐约觉得不可能。

    就在他辗转反侧睡不着觉的时候，突然从窗户上传来了奇怪咔咔声。

    听到这一声音，岛田停住了自己转动的身体，微微侧过身体半眯着眼睛盯着窗户的方向。

    他所住的是房间的可是在二楼。

    “难道是鸟？”

    在窗外不断传来的咔咔声中，岛田的内心闪过一丝疑惑。

    “但是，就算是鸟的话，现在这个时间活动也太晚了。”

    哗啦！

    然而，就在岛田胡思乱想的时候。

    突然合上的窗户被从外面打开，紧接着在岛田漆黑的视野中看到一个模糊的人影从窗外艰难的爬了进来。

    “这怎么可能？！”

    看着这个从窗外爬进来的身影，床上的岛田脸上露出震惊的表情。

    伸手捂住嘴巴，才没有让嘴里的尖叫声发出来。

    在岛田模糊的目光注视下，窗户为的身影爬进了他的房间里，紧接着又小心翼翼的转身将打开的窗户重新关上。

    扭头看向床上的岛田，在察觉到身影回头的那一瞬，岛田本能的闭上了自己的眼睛。

    虽然，没办法看到身影的动作，但是岛田能够感觉到对方一直在盯着自己。

    “……”

    就这样，不知道过去了多久。

    感觉到身影看向自己的目光转移开，岛田这才悄悄将自己一直闭着的眼睛眯成一条缝，在模糊的视野中他看到身影走到他的书桌前，然后从怀中掏出了某个信封模样的东西放在了桌上。

    “马上，马上就可以了！”

    站着书桌前，发出微不可察的身影。

    岛田在看清楚身影所做的一切的时候，顿时明白了对方的目的，以及之前的遗书究竟是怎么出现在自己房间里的。

    显然，对方是来送最后那一封遗书的。

    看起来，金阁寺的僧侣并没有超度对方。

    心中闪过这样一个念头，床上的岛田注视身影的背影。

    对方在方向最后一份遗书之后，就这样一动不动的站在书桌前。

    就在岛田奇怪对方接下来究竟会做什么的时候，突然黑暗中身影动了一下。

    看着这一幕，岛田下意识的闭上了双眼。

    接着，他听到了一连串沉闷的脚步声，似乎在不断的朝着自己所躺着的床的方向靠近。

    感受身影不断逼近的脚步，岛田的脑海中浮现白天和远藤的对话，被身躯所挡住的手掌下意识的握紧。

    “我和岛田，只有一个人能够活下来。”

    床上，岛田的心跳渐渐的加快，就在他要忍不住出手的下一秒钟。

    “……”

    脚步声突然消失。

    这突如其来的情况，让床上的岛田有些猝不及防，努力控制着呼吸平静了几秒钟之后。

    岛田才微微张开眼睛，打量房间的情况。

    原本出现在房间里的身影不知何时已经消失了踪迹。

    他没有听到窗户打开的身影，也没有听到房门转动的身影，但是对方就仿佛突然‘嘭’的一声消失。

    看着空荡荡的房间，岛田的脸上闪过一丝疑惑的神情。

    然而，下一秒钟。

    他脸上的表情却猛然一变，看向自己所躺着的床。

    刚刚在对方消失的最后脚步声，就是在自己床边，那也就是说如果身影没有从房间里离开的话，那他最有可能藏的地方就只有自己所躺着的……床下！

