
    白振华

    马怀做了这个决定之后反倒是放轻松了，听到金吉的话反而一笑。

    他低声说道：“金吉，我知道这么做很冒险，可是你觉得这些家伙真的会自己发疯，都不顾自己的生命了吗？”

    金吉一愣，马上反应过来。

    叶秋他们疯了吗？

    马怀似乎知道金吉在想什么，轻声说道：“不，他们这么做是对自己的实力有着充足的自信，而且虽然我不清楚这些人的来历，但是他们跟警察在一起，加上他们的动作很像是军人，那么我可以肯定，这些人一定是特种兵！”

    金吉听到这心里面一震，对于特种兵他虽然不了解，但是知道雷洪天的得力助手孟世豪，曾经就是部队里面的精英战士。

    而且几次跟孟世豪的冲突下来，他的手下吃了不知道多少的亏，就算是自己的左膀右臂甲午，也不是孟世豪的对手。

    而就算是孟世豪，他都算不上是特种兵！

    马怀继续说道：“而我在雷洪天身边卧底的时候，就从孟世豪嘴里面听说过部队里面的一些事情，一直以来特种兵的领域都是男人的地盘，可是这些人当中居然还有一个女人！你知道这意味着

    什么吗？”

    金吉摇了摇头。

    马怀认真的说道：“说明这是一支很特殊的部队，他们入选的唯一条件，那就是强悍的实力！无关性别，无关背景，无关其他任何条件！”

    金吉和甲午听到这话，脸色都是一变。

    他们不清楚部队内部到底是什么情况，但是可以想象的出，如果这样子一支部队入选的唯一条件只有强悍的实力。

    那么能够入选的绝对是最强的军人！

    马怀看到了两个人的反应，笑了笑说道：“孟世豪说过在部队里面一直都有一个传闻，有一支影子部队，只有最顶尖的特种兵，甚至特种兵王才能够加入！一开始我只是当做笑谈听了，可是现在我有些相信孟世豪的话了，这些人就算不是所谓的影子部队的，但一定也是特种兵当中的精英！”

    金吉对于部队里面的消息了解的不多，但是也听得出来这些人的来历，恐怕比起他想象的还要恐怖，脸色不由得一阵变换。

    马怀拍了拍他的肩膀，又说道：“金吉，这一次的行动之后我就要回洪门去了，在海城那边只能够靠着你自己，海城地方小，但是从来都不缺卧虎藏龙之辈，我很担心你，可是如果你能够卖这些家伙一份人情，我想未来有一天你一定用得上的。”

    金吉听到这神色一动。

    马怀低声笑了笑，然后说道：“而且，这些人的身手你也见识到了，不可能会有什么危险。”

    金吉听到这里不再犹豫，低声说道：“你说的没错。”

    马怀闻言笑了笑，没有再多说什么，甲午自然都是听金吉的。

    龙姬看了马怀一眼，英眉一挑，轻声说道：“你很聪明。”

    马怀尴尬的一笑，说道：“我只是希望你们不要误会，我们洪门没有任何想要越线的念头，只是有人拎不清而已。”

    龙姬皱起眉头，略微思索了一下说道：“这件事情我们会上报，具体要怎么处理不是我们范围内的事情，但是我可以先给你一个答案，那就是如果洪门主动交出人口贩卖的幕后真凶，那么事情应该会到此为止。”

    马怀要的就是这句话，心中一喜，说道：“谢谢！”

    龙姬摇头没有多说什么，从叶秋那边了解到的信息，能够付出那么大的代价来抵抗东洋人，她对于洪门的印象还是很不错的。

    龙九看到这几个家伙准备留下来，哈哈一笑，然后说道：“你们最好把手机关了，我可不想平白无故就死了。”

    马怀三个人听到这话一愣，接着急忙把手机拿出来关机，他们也不想就这么突然挂了，不然就太冤了。

    …

    此时，水库的电力室当中。

    **个女人缩在角落里面，她们的手脚都被绑着，神情惶恐的看着电力室的门口。

    这些女人其实都很清楚，她们被人抓住之后会有什么样的下场，每当有人经过的时候，她们的心就提了起来，担心等待着她们的就是悲惨的命运。

    就在这个时候，一道沙哑的男人声音响了起来。

    白振华张了张嘴巴，感觉到喉咙一阵火辣辣的疼痛，身上的伤口也让他有一种想要晕过去的冲动，但还是对着她们安慰道：“你们不要担心，我们那么多人都失踪了，警方肯定会发现我们的，我们要相信警察，她们一定会来救我们的！”

    几个女人听到这话，惶恐的表情缓解了一下。

    然后一个穿着格子衫的女人，咬牙说道：“振华说的没错，警察一定会来救我们的！”

    白振华听到这话笑了笑，可是心里面却很苦涩，他很清楚这一次他以及这些女人都是在劫难逃了。

    以前的时候，他和董慧就隐约察觉到白宝山在进行人口贩卖的事情，白家村有的人家养不起的孩子，就会送到白宝山那边，然后换一笔钱，孩子也能够到更好的家庭去生活。

    这种情况也说不好谁对谁错，要不是家里面太穷，哪个父母愿意把孩子卖掉。

    所以这种事情村子里面的人都知道，可是也没有谁想要举报的。

    但是他没有想到的是，白宝山暗地里面的生意却那么肮脏！

    通过跟这些女人聊天，他知道了她们全部都是孤身一人出来的时候，被人抓住送到这里来的。

    而且这样子的事情，估计白宝山以前做过不知道多少次了！

    可是那么多年来，白宝山都没有出过事情。

    那么以前他抓的那些人到哪里去了呢？

    白振华虽然不愿意去想这个答案，但是心里面已经很清楚了，八成是全部都被灭口了。

    一个女人听到白振华的话，略微好过了一点，但是没有一会儿又压制不住的开始恐惧，抽泣着说道：“警察不会找过来的，我是一个人跑去妙峰山玩的，就算是失踪了，他们也会以为我在妙峰山遇难了！”
