    2020年中国工程院院士名单就在今天公布！

    很多人都很激动。

    而医院对于这种事情也很重视。

    毕竟能为医院增加一名院士也是一件很有面子的事情。

    现在这些高端医院已经比的不是有多少博士、硕导、博导了！

    而是有多少头部力量，比如有多少全国学术继承指导老师，有多少全国名医，有多少国务院津贴专家等等……

    而在这些名头里，最为牛逼的一个，还要数“院士”这个称号了！

    所以，今天大家都在议论这个话题。

    可是……

    等到中午的时候，结果还是迟迟没有下来。

    等的着实有些心烦意乱。

    不过，陈沧该干啥干啥！

    中午的时候，陈沧去食堂吃饭。

    吃着吃着，老马端着食堂的豪华套餐走了过来！

    “来来来，一起吃！”

    陈沧好奇的看着老马：“呀呵，下了血本了啊？今天怎么这么大气？”

    老马喜滋滋的说到：“今天是真的高兴！”

    陈沧一愣：“怎么了？”

    老马开心的说道：“今天得了个奖！”

    陈沧顿时愣了一下，好奇了起来，老马能得什么奖？

    “优秀少先队员？还是优秀小红花称号？”

    老马切了一声，内心开心，也不和陈沧一般见识！

    这样一来，陈沧反倒是好奇了起来：“什么奖？吴阶平医学奖？还是国家科学技术奖进步奖？”

    老马一听，顿时脸一红：“什么跟什么啊！我获得是这个！”

    说话间，老马掏出一个红本本。

    陈沧看见是荣誉证书。

    像极了自己大学时候的奖学金证书。

    陈沧忍不住竖起拇指：“牛逼，光着材质，至少能卖15块钱！”

    没错！

    这应该是学校批量订购的。

    老马忍不住嗤笑一声：“你啊，太俗了，这是能用钱来衡量的吗？这是荣誉好不好！”

    说话间，老马抢过荣誉证书：“瞧见没？特此授予硕士生导师马月辉教授为2019-2020年度，优秀硕士生导师称号！”

    陈沧翻个白眼：“就这？”

    老马点头：“对啊！这可是北大医学部的研究生部给的奖状！”

    陈沧看了看豪华午餐，决定不和老马一般见识，毕竟吃人嘴软。

    看着老马开心的样子，陈沧也开始了花样溜须拍马！

    老马第一次享受到陈沧这样的马屁，自然也是极度舒适！

    这个马屁啊！

    能让马上瘾！

    就比如此时的老马，被陈沧拍的有点膨胀，都有些飘飘然了。

    他看着陈沧：“这个，沧儿，其实有时候，当医生最大的乐趣不仅仅是做手术！”

    “还在于教书育人！”

    “你看看我，我这两个研究生，一个比一个优秀！”

    就在这个时候，一旁桌子上开始议论纷纷起来。

    “院士名单公布了，快看！”

    “是呢？来来来，发个链接给我！”

    吃饭的众人顿时热闹了起来。

    陈沧也是赶紧打开手机，查了起来。

    可是半天网页卡的打不开！

    陈沧连忙说道：“来，赶紧查一查，看看今年谁上去了！”

    老马顿时愣了一下：“谁上去和你有毛线关系啊！反正没有你！”

    陈沧一听这话，没有反驳。

    毕竟，自己这院士培养任务可不是一般人能接受的。

    三个院士！

    上两个就及格！

    三个院士全部上去了，自己得获得什么样的奖励啊？！

    想到这里，陈沧有些小激动。

    不过，老马嘴贱是嘴贱，办事儿还是很靠谱的。

    外加上5G抢网的速度的确是快了不少，很快网页就打开了。

    打开以后，老马率先看了一遍。

    “哟！可以啊，徐子明主任果然入选了！还有咱们医院大内的主任，副院长姜院长，今年咱们医院入选了两名院士！”

    “这一次，老吴可真的要开心了，咱们医院一下子进了两个院士！”

    陈沧连忙拿过来看了起来：“来，我猫一眼，301的周宏光和协和龚代珍上去没？”

    老马忍不住说道：“人家上去和你有什么关系啊？”

    陈沧笑了笑：“里面有我学生！”

    老马翻了个白眼，把手机递给陈沧：“切，沧儿，你这牛皮可真吹上天了！”

    陈沧拿过手机一看，今年入选的新人也不多，医疗行业只有不到20人。

    而龚代珍、周宏光、徐子明三人全部入选！

    陈沧顿时兴奋起来。

    任务完成！

    绝对完成了！

    想到这里，陈沧内心期待起来。

    这任务难度可不低了，能获得什么奖励？

    【叮！恭喜您，圆满完成院士培养任务，龚代珍、周宏光、徐子明三人全部入选院士，获得丰厚的奖励！】

    【叮！恭喜您，获得：1、金色福袋x1；2、深度剖析x1；3、金色技能书x1；4、鉴于圆满完成任务，获得特殊奖励x1！】

    看见三道金色的光芒闪过，陈沧顿时兴奋起来！

    三个完美级的奖励。

    赚大了！

    而且，还有一个特殊奖励！

    想到这里，陈沧内心一下子激动起来了！

    这一下子，陈沧感觉一切都值了！

    这边，周围众人忽然议论起来！

    “我去，你们看，看徐主任的个人介绍！”

    “叫什么徐主任，叫徐院士！”

    “对，但是……你们看徐院士的个人介绍！还有，还有周宏光的！”

    老马这边好奇的点开徐子明，看了一眼激动的陈沧，忍不住说道：“沧儿，这可不像是你的风格啊。”

    “自己都没当上院士，看着别人这么高兴！”

    可是……

    话音未落，老马张开嘴却说不出了话来！

    他瞪大眼睛看着陈沧：“你……你什么时候成了国家名医学术指导老师了？？”

    陈沧淡淡一笑：“你别急，你再看看周宏光！”

    老马一愣，打开周宏光的介绍！

    赫然看见个人简介里写着：

    “周宏光，男，53岁，主任医师，博导，全国名医陈沧学术继承人……”

    老马顿时大脑当机了！

    他看着陈沧这笑脸，忽然好难过！

    他手里的优秀硕士生导师奖状一下子没有了任何诱惑力。

    人家陈沧已经是院士的老师了！

    而且……还是学术指导老师！

    这……

    “沧……你太狗了！”

    ……

    ps：今天暂且五更了，求月票哈……

