    这解释也是合情合理的，因为事实就是这样。

    宋擎苍在苏晚的解释里，一时半会说不上话，最终就只是安静开口：“我不喜欢你为别的男人的事情，这么火急火燎的。”

    “亲爱的，偶像不一样的！”苏晚笑眯眯的。

    但苏晚很快就摆摆手：“但是呢，我知道宋总从来不关注这些，所以和宋总解释不清楚，宋总也不会理解我们这种情绪啦！”

    抄袭这件事，虽然陈宇阳买了很多水军，但是不意味着苏晚真的就是在孤军奋战。

    霍西爵的粉丝无数，只是霍西爵出道多年，这些粉丝都是很成熟冷静的，不会参与这种撕逼战，但是不意味着这些粉丝会妥协。

    到明天早上，粉丝怕是就会集结起来了，有没有公关部，问题都不太大了。

    而苏晚要公关部，是删诽谤自己的言论的，起码苏晚不想因为自己的事情，给剧组和盛熙媛找麻烦，不然的话，苏晚才不需要这么大动手脚呢！

    宋擎苍也没再继续和苏晚说这件事，两人都是聪明人，而宋擎苍也不完全不知道偶像是什么概念，当年的徐妍妍也一样很喜欢霍西爵，所以这样的情况下，当年只要有人说霍西爵的不好，徐妍妍就会着急。

    所以也不是不能理解。

    就只是不太痛快而已。

    “中午接你去吃饭。”宋擎苍说的直接。

    “好。”苏晚应声，又很快点了餐，说了自己要吃什么。

    宋擎苍嗯了声，两人这才挂了电话。

    挂了电话后，苏晚安静的看着挂断的电话，倒是没说什么，而苏晚很清楚的知道，霍西爵当然不是自己的偶像这么简单的，甚至还是苏晚喜欢了很多年的人。

    是真的很喜欢的那一种。

    在瑞士的时候，苏晚就认识霍西爵了，那时候的霍西爵到瑞士度假，霍家的别墅就在顾远明不远的地方，苏晚喜欢缠着霍西爵，霍西爵是一个很清冷的人，但唯独对苏晚很好。

    甚至苏晚还开口说，长大后要嫁给霍西爵，霍西爵笑了笑，没说什么，不知道是答应了还是没答应。

    那时候的，只要是休假，霍西爵就会回来，苏晚就会和霍西爵在一起，一直到苏晚离开，再到后来发生的事，自然的，苏晚也没再联系过霍西爵了。

    霍西爵不是没找过苏晚，只是苏晚断绝了和所有人的联系。

    包括上一世，霍西爵在最后的时候，一样是找过苏晚，只是苏晚没脸再见霍西爵了。

    只是苏晚也没想到，这一世，她能重来。

    想着，苏晚勾着手机，而后就这么熟稔的输入了一个电话号码，那是霍西爵的，苏晚想发消息，但最终，苏晚也没发，这是霍西爵的私人号码，别人没有，但是苏晚有。

    苏晚深呼吸，今儿的事，也就当是为偶像发力咯。

    想着，苏晚把手机又放了下来。

    而宋擎苍的速度很快，已经第一时间让公关部的人联系了苏晚。

    苏晚是宋氏的总裁夫人，公关部的人自然不敢怠慢，苏晚说什么，他们就做什么。

    所以第一时间，苏晚所有在网络上的不好言论的帖子和评论都不见了，避免影响到徐克的剧组和盛熙媛。

    而宋氏集团公关部的水军下场后，陈宇阳那边的水军就不够看了，舆论轻轻松松的被扭转了。

    当年古早的综艺节目的视频被找了出来，霍西爵跳舞的片段虽然没那么清晰，但是动作还是看的清清楚楚的，确确实实就是现在陈宇阳跳的舞蹈。

    陈宇阳那边还在挽尊，可是被激起战斗力的霍西爵的粉丝们，当然不会客气。

    和陈宇阳的脑残粉比起来，霍西爵的粉丝们，在这个年纪里，都是有一定的社会地位，也是见过世面，读过大学的，所以撕逼起来连个脏字都没有，就可以打的你一点还手的余地都没有。

    加上霍西爵的粉丝数量庞大，是真的庞大，而且是实打实的，并非任何购买的僵尸粉。

    真的集结起来的时候，就是粉丝圈的神话。

    陈宇阳是被打的连出面说话都不敢了，之前还在暗戳戳的讽刺霍西爵是一个过气老明星的话，都被删了，而陈宇阳的粉丝更是大气不敢喘息。

    霍西爵的粉丝，在苏晚的带领下，用最实际的行动告诉你，你爸爸还是你爸爸，什么是过期老明星，这个圈内，再也没有比霍西爵更屹立不倒的明星了。

    这件事闹的沸沸扬扬的，节目组的人很难收场，一方面是苏晚根本不顾一切的撕破脸皮，另外一方面是陈宇阳那边不肯放手，势必要碰陈宇阳出道。

    毕竟陈宇阳若是因为这件事没出道的话，那么就等于认下了抄袭的罪名，接下来想出道也是难如登天了。

    所以陈宇阳的父亲陈铭是给了导演组很大的压力。

    导演组被迫去找了徐克和盛熙媛，觉得有个是苏晚的导演，一个是苏晚的导师，那他们说的话，苏晚肯定是会听的。

    结果，徐克很是直接的摇头：“抱歉，抄袭者我没办法帮忙，再说，找苏晚演女主角，并非是苏晚主动送上门，如果把苏晚给气走了，我很难再找到合适的。”

    徐克的话，让导演的脸直接给气黑了，知道徐克耿直，但是也没想到徐克在这种事上也能这么直接。

    “徐导，陈导也是您多年的朋友！”导演搬出了两人的关系。

    徐克一样干脆：“难道王导你多年的朋友杀人犯法了，找你庇护，你难道也要庇护吗？”

    一句话问的导演答不上来，只能结结巴巴的：“这根本不是一件事！”

    “在我看来，并没差别，所以我无能为力。”徐克说的明白，“王导真的要想处理这件事，就只能自己去找苏晚，找我并没任何用处。”

    话音落下，徐克就让助理送客了，直接把节目组的人拦在了外面。

    徐克这些日子和苏晚的接触，或多或少也能感觉的出来苏晚绝对不是表面这么简单的，所以徐克倒是没太担心。

