
　　失魂症又被称为离魂症，这种病多见于儿童身上。儿童因为年纪小，神魂还没有稳固，因此受到惊吓后容易出现‘走魂’，不过这种症状并不难治疗，毕竟这种失魂大多都是走失了一魂一魄，比较容易找回。

　　而这女子却是整个魂魄全都离体了，这就相当于前世的植物人状态。

　　陆凡手掐法诀，随手使出招魂法，想要将这姑娘神魂召回，可是让他意外的是，法术施展之后，这姑娘的神魂并没有回来。

　　看到这种情况，陆凡顿时明白了，这姑娘的失魂症乃是有人将其神魂拘了出去。

　　拘生人神魂，陆凡皱了皱眉。这种事情多时一些邪魔外道才会干的，难道这城中来的邪派中人？

　　陆凡眼神在这房间中扫过，可是这房间中并没有任何异样，看来只能用招魂术来寻找其神魂所在。陆凡上前悄悄捡了几根头发，然后转身离开，准备回庄园中施法。

　　招魂术这法术并不算难，陆凡随手就能施展，可若是神魂被困，就无法施展，不过却可以凭借一些衣物，或者气息查找其神魂的位置。

　　刚才在街道上听到那些百姓议论，陆凡知道这县令并不是什么良善之辈，只不过这姑娘却是无辜，他准备将这姑娘救下之后，再给这县令一个教训。

　　陆凡出了这府邸，一路没有停留，很快就回到了庄园中，就在他准备用招魂术寻找那姑娘神魂的时候，胡青云突然前来求见。

　　这胡青云这段时间将庄园打理的不错，陆凡也算满意，也很有分寸，一般是不会来打扰他的，现在求见显然是遇到什么事情了。

　　陆凡让其进来，只见那老狐狸刚一进门，直接就扑倒在陆凡脚下，然后大哭道：“神君救命，神君救命啊！”

　　陆凡哭笑不得，摆摆手道：“好了，你先起来说话，谁要你的命了？”

　　胡青云大哭道：“神君容禀，小狐有一女儿，因为天资不错，又潜心修炼，在不久前终于结成了红丸妖丹...”

　　红丸妖丹陆凡知道，这东西是修炼妖仙之道才有的东西，炼成之后，这红丸妖丹不仅修为大增，而且还有不少神效，比如可以治疗百病，解百毒，若是普通人服用，立刻就能身强体健，起死回生，对于修道之人也有些用处。

　　因此这红丸妖丹也算是紧俏物，特别是一些狐族，经常用这红丸妖丹去帮助一些有大气运的书生，得其气运庇护。

　　只不过想要修炼出红丸妖丹也不是容易的事情，这天资，机缘缺一不可。

　　“我那小女自幼向道，一心清修，从未招惹是非，可就在几天前的晚上，我那小女吐出红丸妖丹吸收月华之力淬炼妖丹的时候，突然有人出来抢夺。”

　　“那人早有准备，趁着小女将妖丹吐出，飞入天空的时候，突然出手抢夺，我那小女根本没有反应过来，妖丹就被其抢走了。”

　　“原本我那女儿准备动手夺回妖丹，可是却被另一个躲在暗处的人偷袭。身受重伤，只得仓皇逃离。”

　　“一直等到今天小女养好伤势，这才前来求救，还请神君老爷发发慈悲，将小女的红丸妖丹取回！”胡青云哭求道。

　　陆凡看了他一眼，然后说道：“你那小女可是在外面，让她进来吧！”

　　“在的在的。”胡青云练练点头，然后将小女儿叫了进来，只见一直身形灵巧的红色狐狸走了进来。

　　这狐狸见到陆凡之后，立刻就趴跪在地，两只前爪拱手下拜。

　　陆凡天眼看去，只见这狐狸头上有清气环绕，显然乃是一心清修的妖仙，此时其气息紊乱，显然是元气大伤，那红丸妖丹被抢，这狐狸直接失去了一半还多的修为。

　　“你可知道那抢夺你妖丹的是何人？”陆凡直接问道。

　　“回禀神君，那两人都是阴气护体，应该是两个鬼物，不过出手偷袭小狐的那个鬼物应该是阴差，还请神君为小狐做主啊！”那狐狸哭泣着说道。

　　“阴差？”陆凡眉头紧皱，发现事情并不简单。

　　阴差乃是阴司中的官吏，算得上官方，是不允许插手阳间事物的，怎会对一只妖狐动手？

　　陆凡轻轻招手，一道灵光闪过，将那狐狸招来，陆凡随手掐了个法诀，在这狐狸身上抽取了一丝气息，然后打出一张觅气寻踪符，只见这灵符瞬间化作一只纸鹤，只见那纸鹤轻轻挥动翅膀，直接向外飞了出去。

　　陆凡在这纸鹤上附着了一道神识，然后让纸鹤寻觅着飞了出去。这纸鹤刚一出庄园，直接就向城南飞了过去。

　　放飞了纸鹤之后，陆凡继续用招魂术寻找那女子的魂魄，只见其手掐法诀，随手打出一道灵光，只见那些头发瞬间化作一缕缕青烟，融入那灵光之中，紧接着灵光微微闪烁，随即轻轻一点，瞬间没入其身体中。

　　伴随着那道灵光入体，刹那间，陆凡就感觉到了两个熟悉的气息出现在远处，其中一个正是位于城中县令府邸内，另一个的位置让陆凡有些意外，居然同样位于城南。

　　位于县令府邸那个不用猜也知道乃是那姑娘的肉身，那么城南的就是其神魂了。

　　陆凡感受这那神魂的位置，正好位于城南某处，而让陆凡意外的是，他神识寄托的那只纸鹤飞的方向居然也在向这个方向前进。

　　陆凡感受着神识中那纸鹤飞去的方向，想要看看这纸鹤的最终目的，只见那纸鹤越过诸多房屋，很快就来到一座荒废的宅院附近，而这处宅院居然和他刚才感到其魂魄所在的位置一模一样！

　　看到这种情况，陆凡眼神微微一凝，随即就想到难道这两件事情是同一个人所为？也是，抢夺小狐狸妖丹的是阴差，而拘人魂魄最拿手的同样是阴差，只是这阴差为何要这么做？天籁小说网

　　陆凡眼神闪烁，随即身形一闪，人就已经化作一道剑光，瞬间向城南飞了过去，不过眨眼只见，陆凡就来到了这座荒废宅院的上空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第五百零二章 鬼仙？免费阅读。https://xs.23sk.com 