一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十三章偷窃可是犯罪

    大井机场！

    樱井月站在登机口，看着李墨走了进去，面无表情，等李墨最后回头的时候，微微招手，直到飞机起飞，她看着飞机缓缓升空离去，她甚至想直接飞起，也去到那飞机之上。

    直到飞机最终消失在视线的尽头，樱井月的脸上露出了浓浓的落寞之色，旋即自嘲的一笑，我樱井月什么时候会为了一个男人这样？不过，好像现在真的有了一个，她独自朝着机场外走去，一个人的背影绝美而萧瑟。

    李墨登上飞机，便坐在了自己靠窗的位置，从这里能够看到樱井月还站在那里。

    “喂，靠窗的位置能换给我吧？”这时，一个女人的声音传来。

    李墨的头没有转过来，便露出一丝不满之色，这人的语气并没有礼貌，直接称呼自己喂，想必就是坐在他旁边的人，因此他根本没有理会，甚至连头都没有回一下。

    “我说你这人怎么那么没有素质？”那女人顿时不满了，“就算你不换都不会出一声吗？你是哑巴吗？”

    李墨转过头，冷冷的看了这女人一眼，便再次看向了窗外，这是一个打扮的很时尚潮流的女人，年纪二十来岁，青春靓丽，带着墨镜，跟一个明星一样，不过再美的人，若是没素质，就好像一锅汤里扔了一个老鼠，让人恶心。

    “现在这种没素质的人真是太多了，这种人还能坐的起飞机！”那女人不屑的说了两句便坐在了李墨的身旁。

    飞机逐渐的飞高，李墨看着窗外，樱井月依然是站在那里，直到地面上的那身影成为了一个小点，如同蚂蚁一样，最后消失不见，李墨的心情亦是有些复杂，最终摇摇头，有些事情是注定的，有些事情无论你有再大的能力，都无法解决到完美。

    经过整整一夜的疯狂，李墨此刻也有一些累了，直接闭上了双眸便开始休息起来。

    坐在李墨身旁的那个穿着时尚的女人，看着李墨用那种眼神看了自己一眼，便直接睡了，她心中怒气更深，竟然没有丝毫惊讶或者多看一眼的感觉，这人难道还是一个瞎子吗？看不到自己这么一个大美女吗？难道也认不出自己的身份吗？当下最火的电视剧延禧传中就有自己的倾情演出。

    算了算了，这些穷吊丝估计也不爱看这些电视，自己可是在延禧传中饰演了一个贴身丫鬟，出镜率很高，演完之后，公告不断，迟早自己都会是一线明星的。

    经过几个小时的飞行后，飞机来到了安西市国际大机场，等飞机落稳后，众人都站了起来，李墨看向了旁边那女人，因为这女人此刻坐在那里四处翻找了起来，似乎在找什么东西。

    “让一下！”李墨看着其他人都走下去了大半，忍不住提醒道。

    这女人脸色焦急，下意识的让开，然后看着李墨离去，忽然像是反应过来，大吼一声，“给我站住，是不是你偷了我的翡翠项链？”

    这一声吼，立刻将所有人都吸引过来，看向了李墨。

    李墨亦是皱眉，极为不满的道：“你的翡翠项链不见我与我有什么关系？”

    “一定是你，我上飞机的时候还在，怎么这会就不见了，而且你这么着急的下去干什么，还敢说不是你？”这女人大声指着李墨道。

    “哼！”李墨冷哼了一声，“无理取闹！”言罢，便继续朝着前方走去。

    “大家给我拦住，我马上报警。”这女人指着李墨说道，然后掏出了手机立刻拨打110，快速说了一下地址。

    一飞机的人，总有那么几个热心的，或许是看着这女人长相美丽，立刻跳出来，将李墨拦住。

    “你心里没鬼的话，急着跑什么？”一名青年冷声道。

    “就是，肯定有问题，已经报警了警察一会就来了，你还想往哪里跑，你还是趁早拿出来，让人家美女原谅，不然的话是要坐牢的！”另一人也道。

    “滚开！”李墨冷眼看了两人一眼，不分青红皂白，便认定了自己偷窃，这种人他亦是没有好态度，直接便朝着前方走去，那两人甚至还想用身子将李墨拦住，但是，李墨轻轻一碰，两人便蹬蹬蹬的倒在了两旁的座位上，只感觉各自的肩膀生疼。

    李墨直接走下了飞机，朝着通道之外走去。

    “大家帮我追上他，一定有问题！”那美女喊了一声，连忙小跑着跟着李墨。

    被李墨撞的那两人，也都是立刻站起来，一脸不忿的追了上去，还有其他看热闹的人也都是在后面跟着。

    等李墨刚刚走出出口的时候，便看见有三名身穿警服的人走了过来。

    那美女看见三人后，立刻高声喊道：“就是他，就是那个人偷了我的翡翠手链！”

    三人听闻，立刻拦住了前方的李墨。

    “这位先生，站住！”三人中间乃是一个年轻的姑娘，长的颇为秀气，穿着警服也有一种英姿飒爽的感觉，旁边两人也都是年纪不大。

    为了没有不必要的麻烦，李墨停下了脚步，周围的人都围了过来，还有美女也都微喘着跑来。

    “跑啊，这会还想往哪里跑？”这美女将眼镜摘了然后怒视李墨道。

    “咦？你是延禧传里的那个丫鬟吗？”那女警官看见这位美女后，立刻一惊，然后露出了浓浓的激动之色。

    “不错，我就是饰演延禧传里的那个丫鬟，记住我的真名，我叫郑美琪！”这美女骄傲的说道。

    “还是一位明星啊？”有人说道。

    “别看人家只饰演了一个丫鬟，但这才第一部影视剧，就已经晋升为三线明星了，日后的前途不可限量！”

    “郑美琪，真人比饰演的丫鬟还更好看啊，我就说怎么有些眼熟！”周围的人顿时议论了起来，有的甚至过来想要签名与合影。

    “大家先等等，先把我的翡翠手链找回来，一会给大家都签名！”郑美琪骄傲的说道。

    “这位先生，偷窃可是犯罪行为，请将翡翠手链交出来！”这女警官立刻对着李墨喝道。