    “你归附我大乾，朕赦你死罪。”

    乾帝淡淡地看向云离院主，莫大的威压铺天盖地地笼罩而至，令人呼吸几乎停滞。

    “哈哈！老夫这条命早就交给青龙分院了。”

    云离院主仰天大笑，“青龙在，老夫就在！青龙若亡，那必是老夫先亡！”

    “那你便去死吧。”

    乾帝微阖双眸，气息凝若玄钢，沉重地从四面八方包裹而至，当即令得云离院主虚界力量被封禁，就连元力都难以驱动。

    “谢皇兄！”

    夏亲王眸中精光爆绽，嘭的一记拳鞭砸出，令得空气发出了断裂般的啸音，凌厉至极的力量撕裂虚空，劈向了云离。

    若是被其击实，哪怕就是万炼精钢，也要当场成为齑粉！

    “轰！”

    千钧一发之际，剧烈的爆炸声响起。

    一道浑身绽放着晶莹玉泽光芒的身影冲天而起，对准云离四周重重地轰了出去。

    正是何木！

    他分明是想以钛晶宝书之力出手，全力轰破乾帝的封禁。

    然而，事与愿违——

    “肉身功法？不自量力。”

    乾帝漠然点评。

    随即见到，何木就像是被无形的铜墙铁壁反噬，周身玉色光芒统统炸开，就连身躯表面也迸炸开来一条条血色裂痕！

    他狠狠地咽下喉间的腥意，眸色骇然：“皇道气息！？你，竟然触碰到了法则神链的力量？”

    仅仅是一言喝出，就能封禁三重域主，而且令得虚空之中密布无形的禁制。

    这等层次，分明就是触摸到了皇者“法则”的力量。

    乾帝，虽然仅仅是上位域主的层次，但，战力远超想象的可怕！

    “云梦凌家。”

    乾帝森然看去，“既为逃难之人，当有缩起尾巴的觉悟！贸然插手我青岳域内务，你是嫌凌家的麻烦还不够多？”

    他显然看穿了何木的来历，并且言语之中不乏威胁。

    “麻烦？我凌家的事，什么时候轮得到你一介下域域主来置喙？”

    傲然冷嗤声响起，随后有赤练般的光芒爆射而来，重重地抽向乾帝的封禁。

    光芒尚未抵达，一层层阵纹已然翻卷如涛，其中更有无数的阵符符文游走，仿佛穷尽了一方世界的奥秘。

    出手之人，正是“凌水萱”！

    她炼化过乃父的皇道精血，同样能够动用部分的法则神链力量。虽然绝对的战力不敌上位域主，但是仅仅用于破开封禁，具备奇效。

    法则神链？这等半皇残品，就不要拿出来贻笑大方了。

    乾帝信心满满，显然是知道凌家家主突破失败的秘辛。

    然而，意外发生了——

    “嗤啦啦！”

    在他蓦然变色的眼神之中，凌水萱的法则神链根本不如想象中那般脆弱，反而像是一把犀利的尖刀，狠狠地扎入进去。

    伴随着清晰的炸裂声，他的封禁被撕裂得干干净净！

    “不可能！你，你怎么可能拥有完整的法则神链？难道，凌家家主突破成功了！？”

    乾帝神情震惊——

    根据他所得到的情报，凌家家主没能真正突破皇者境界，如今顶多也就是一尊半皇而已！

    但，刚才凌水萱施展出来的法则神链力量完整，绝非半皇所能具备！

    “区区下域武者，还真当自己是帝尊皇者了？家父的修为，你也配猜测？”

    凌水萱带着大域天女的骄傲，比乾帝更为傲然。

    她冷冷地看去：带上你的军队，现在滚回去！否则，家父他日亲临，当亲手抹去你乾国疆土！

    乾帝眼神骤然一凝，极其阴厉的光芒爆涌。

    “那朕，拭目以待！”

    九曲帝阵的效果缓缓消散，乾帝的本命力量虚影也在快速地淡去。末了，一道喝令声响起：“传朕令，青龙分院对大乾不敬，降者不杀！余者——尽数覆灭！”

    “遵令！”

    以夏亲王为首，三十余艘战舟疯狂震颤，一道道强悍的身影从中御剑、着铠，扑杀而至。

    他们训练有素，乃是大乾帝国训练的杀戮战队，每一人都拥有万象境级别的战力！

    此刻数千名武者强势降临，杀意滔天。

    “啊！”

    一名名青龙分院弟子反应不及，身躯当场被利剑洞穿，血洒当空。

    短短片刻，死去的弟子，足有近千人！

    “我投降！投降了！”

    有些心志不坚的弟子被骇破了胆，哭嚎着跪在地上求饶。

    很快，他们的脖颈处就被套上了一圈漆黑的铁枷，上面流转着封印的阵纹符文。

    只要他们胆敢运转元力，立即就会被炸碎脑袋！

    于是，这些投降的弟子，一个个毫无尊严，如同犬豕般跪在地上，瑟瑟发抖。

    “啊！”

    还有些投降不及时的弟子，被那道杀戮洪流蔓过，身躯被绞成了粉碎，死得凄惨无比。

    “大乾帝国！你们，该杀啊！”

    云离院主目眦欲裂，血泪纵横。

    青龙分院自从昔年文舟老院主失踪，诸多强大域主陨落于幻魔入侵战争之后，便开始一蹶不振，门人弟子日渐凋零。

    此刻被杀的弟子，已经是分院多年积累下来的种子，寄托了分院振兴的期望！

    他们陨落，简直是在云离等人心口硬生生地剜了一刀。

    “轰！”

    云离院主玄玉真功疯狂摧动，一只只拳影呼啸而动，恍如无数炮锤，铺天盖地地砸了出去。

    “你的对手，是我。”

    夏亲王根本不给他参战的机会，立即身躯一展，虚界施展，将他死死压制。

    “何老，你去帮忙。”

    凌水萱匆匆交代了一句，随后对着前方袭来的大乾军队杀了过去。

    何木犹豫了一下，最终还是重重跺脚，听令而去，与云离院主共战夏亲王。

    “杀！”

    凌水萱身后一头漆黑的真凤虚影浮现，一步迈出，已有重重涟漪状的黑炎浮现，犹如锁链缠绕而去。

    凡是被其卷中的武者，无不面容扭曲，痛苦地化为灰烬——

    不死炼狱凤凰法相！不死火焰！

    “凌家小姐！你当真以为我大乾帝国不敢杀你吗？”

    从战舟中飞出来三十余名强者，他们清一色的背后虚界沉隐，分明均是域主境强者！

    虽然他们中没有上位域主，最强者也仅仅是二重境界。但是，众人联手，也绝非万象境巅峰的凌水萱所能抵挡。

    “那你们大乾帝国，又当我青龙分院无人吗？”

    百里，寒封怒吼，战意汹涌，化为一条千丈长的青龙扑击而去。

    前方杀来的域主境强者训练有素，彼此的天心元力赫然相合，化为了一头漆黑的蛟龙的扑杀而来。

    双方交击，一圈圈雄浑至极的涟漪波动炸开，无数座山头当即被碾为粉碎。

    不少弟子受此震荡，吐血不止。

    “还有我们！他奶奶的，今日，杀个痛快！”

    狂天与岩生暴喝，剑气与气血力量一瞬间爆开，如同一条血色长龙，杀向前方。

    “吼！”

    同一瞬间，铁血营卫结阵，召唤出了巨大的漆黑魔象，踏天而去！

    他们虽然倾尽了全力，但是对方的力量太过强大。因此，数次强势对撼之后，他们一个个神色惨淡，精气大损。

    眼看着，他们即将节节败退——

    突然，一道敕声下达：“我令！青龙分院地界，外力不得动！”

    刹时，整个方圆数十里地，尽数被一股神妙的力量所笼罩。那些厮杀而来的域主，一个个觉得身躯陡僵，天心元力居然流转不畅。

    非但他们，就连那些厮杀而来的万象境强者，同样觉得身体一沉，险些坠落而下。

    “什么人？鬼鬼祟祟！”

    “这是言灵秘咒！你是青龙分院邢殿殿主？”

    这一刻，不仅是来犯的域主境强者。就连叛变的内院院主毕轩，同样骇然地凝视而去——

    一言喝出，拘禁域主！

    便是昔日的阎殿主也不过如此！

    （崔冷崖，他什么时候达到如此境界了？）

    毕轩自忖，单单凭借这手段，崔冷崖的修为战力就绝不在自己之下。

    一时间，他只觉得万事不解——葛沙拥有上位域主战力，为了区区小儿宁愿反抗三大势力！

    崔冷崖修为大进，百里与寒封也是战力惊人。

    就连区区死囚营，联手之下，竟然也能激战域主！

    似乎短短数日，青龙分院的一切就变得无比陌生了。

    “四息时间！”

    崔冷崖的身形浮现，表情依旧冷漠，但是神色中有着急迫，“我的言灵秘咒！四息！”

    百里等人恍悟，立即全力摧动：“杀！”

    青龙扑杀，魔象踏天，剑气纵横万空，气血弥漫诸天！

    仅仅是一瞬间，那条漆黑蛟龙被龙爪袭中、剑气怒劈、魔象碾压……终于是支撑不住，轰然炸开！

    趁此良机，百里等人全力厮杀而去，齐心协力之下，足足杀灭了十三名域主。

    正当他们还想继续时，对面传来了愤怒的咆哮声：“死！”

    一尊大乾帝国域主暴吼，身躯周围虚界炸开，凌厉无比的冲击波蓬然席卷而去，当即将百里众人震得翻滚不止。

    “噗！”

    于此同时，崔冷崖身躯一晃，脸色煞白得吓人。

    从他的眼耳口鼻各处，更是流出了脓黑色的鲜血！

    他想要挣扎着继续开口，可惜身躯晃了又晃，最终晕了过去——

    为了给百里等人争取一线机会，为了保护青龙分院弟子，他已经是超出极限地动用言灵秘咒！

    反观毕轩，为了一己私利，却能放弃立身之本。

    高下，立判！

