    一个穿透力极强的笑声，穿透了海浪，从黑暗中传来。

    “那个老头子还没死……”带土咬牙，心中生气怒火，眼见潮水涌来，高高跃起，跳到了岩石上。

    井川武脸色苍白，他听得出这是三代的声音，说明三代并没有死。

    恍惚之间，一股巨大的环形冲击波再次以天道为中心，向着四周扩散开来。

    奔涌而来的水流与“神罗天征”撞在一起，激起十余米高的火花，随后水流绕过神罗天征，朝着两侧涌去。

    “坏了，那小子被水淹没了。”空中小南看到远处的佑介先是被神罗天征再次击中，随后又被水流淹没，现在不知道被冲到哪去了。

    “算了，那小子也掀不起大浪，被两次神罗天征击中，就算不死，也没几口气了。我们还是先解决掉面前的老头子吧？对了，等会儿，你去收拾那小子，行吗？”带土看向井川武。

    再次被“神罗天征”击中的井川武还剩下半条命，整个人的意识也开始变得模糊。

    带土和他说话时，他刚扶着岩体站起，见带土扭过了头，不假思索，连连点头。

    他算是看清了，他在别人面前就是个屁，放不放全看这三个人的意思。

    寺内佑介一日不死，他一日不得安宁，但这三个人在这里，他也没太好的办法，而且，三代此刻也陷入疯狂，解决三代确实是当务之急。

    纵然井川武内心焦虑万分，但既然带土开了口，他也只能答应下来。

    就在这时，三代再次施展水遁，一条水龙撞向带土。

    “我本来想杀了你，但是……给你留口气，似乎是一个更好的选择。你该感谢我，老头……因为我没有杀你。”带土话语中充满了戾气。

    ……

    雾隐村内显得异常紧张。

    在井川武跟着三代和寺内佑介冲出村子后，护卫队便察觉到了不对，想去召集人手，却又有些拖沓。

    好不容易将人手聚集起来，又有人提出质疑——万一不是什么大事，水影大人一个人就解决掉了，他们这些人一窝蜂地赶过去，是不是太兴师动众？更何况，他们的任务是守护雾隐村的安全，人都走了，雾隐村还怎么守护？

    于是，有人提议，兵分两路。一拨人继续巡逻，另一拨人支援水影。

    “支援？怎么支援？你知道水影去哪儿了吗？等你们找到水影，估计事情早就解决了。”

    依然有人不满意。

    但不满归不满，该行动还是要行动。

    一队由10人组成的小队肩负起了支援水影的责任。

    然而，半个小时之后，这些人没有再回来。

    这时，雾隐村的守卫队才意识到事情严重了，层层上报，一直上报给了大柿悠。

    大柿悠听到水影出去将近一个小时还没回来，心中已经有了一些不安，而井川武没有再回来，似乎也似乎印证了事情并不简单。

    他虽然希望井川武早点嗝屁，却不希望水影出事。

    他扛不起来“水影”这面大旗，而把水影的位置给其他人，还不如给枸橘矢仓。

    大柿悠穿好裤子，匆匆出了家门，集结暗部，安排人手向着附近寻找水影和井川武，依然没有发现矢仓和井川武的踪迹，当即有些上头。

    就在这时，当夜值班的忍者提供了一条极为“珍贵”的消息——井川武是跟着寺内佑介出去的。

    “看清楚了？”大柿悠连忙询问，他感觉这是一个极为关键的线索。

    “看清楚了。不过，寺内佑介好像是在追一个老头，所以才出了村子。”

    “老头？寺内佑介有爷爷吗？”大柿悠问道。

    答话的护卫忍者摇头。

    他不知道呀。

    “你们看清那个老头的样貌了吗？”大柿悠又问道。

    “没有。太快了，嗖的一下就不见了。”

    大柿悠瞪了眼护卫忍者，一个老头再快能有他快？他还做不到“嗖”的一声就不见了呢？

    不过，总算有了线索。

    “去，找一堆人，去寺内家搜查！”

    很快便有了结果，寺内家虽然灯还亮着，但空无一人，唯一有些蹊跷的是窗户破了。

    不能连这个线索都断了！

    大柿悠一方面将与佑介关系密切的人都监视起来，包括照美冥、下村修作等人，另一方面亲自带队，广撒网，争取将水影和井川武找出来。

    为此，这些人甚至扯着嗓子叫喊，一方面希望得到矢仓或者井川武的回应，另一方面，希望那些歹人听到他们的叫喊，尽快溜走。

    他们只是为了找人，至于说抓歹人的事……可以从长计议嘛，反正天塌了有大个顶着。

    就这样，又找了半个小时，依然毫无收获。

    大柿悠也感到了疲倦，扶着树休息。如果只是寻找井川武一个人，他早就放弃了。

    爱谁找谁找，反正他不找。如果井川武死了，说不定是一件好事。

    就在这时，前方不远处传来一声巨响，接着一股强劲的气流，几乎将他吹走。

    当即，大柿悠也察觉到了情形不对，立刻召集人手，来到山顶，

    往下看去，眉头紧皱。

    山下不是一片狼藉，相反，非常整洁，就像是被人打扫过的一样，甚至连一块体积较大的石头都没有。

    这里到底经历了什么！？

    大柿悠满脑子问号，心中的不安愈甚，连忙吩咐手下人去查看缘由，自己也来到山脚下。

    这应该在不久之前，刚经过一场战斗，至于双方究竟是谁，那就不得而知了。

    就在这时，周围的忍者全部朝着一个方向看去，大柿悠也扭过了头，看了过去，两个人影出现在他的面前。

    四代水影走在最前面，身后则是井川武……不，他的身后还背着一个老人。

    “水影大人，井川副部长……这是怎么了？”大柿悠满脑子问号。

    “叛徒！”井川武怒道，“我们村子里有人勾结外面的人，试图偷袭四代水影，被水影大人一举揭穿。虽然水影大人受了点伤，但拔出了暗藏在雾隐村的钉子，也算是有收获。只是可惜了三代水影大人，被叛忍与外人勾结所害……没有了记忆。”

    说到最后，井川武几乎哭出声来。

    “叛徒是谁？”大柿悠怒道。

    “寺内佑介。”井川武努力掐着自己的大腿，生怕笑出声来。

