    叶青眸子突然沉了下来，冷冷的问道：“谁这么大胆？”

    听到叶青的话，金田川微微有些激动了，这个“神忍”这么问，十有八九要管这事了，他觉得自己是赌对了，神忍果然是在乎国家利益的。

    他急忙说道：“我不知道是谁，但我却知道这个岛在什么地方。”

    “在什么地方？”叶青眯着眼睛问道。

    “在……”

    金田川刚刚开口，熊家那个中阶小宗师就着急了，急声喝道：“不能说！”

    话音落下，他就一跃而出，一脚踢在了金田川的身上。

    “砰！”

    金田川倒飞而出，摔到很远的地方，头一歪，晕厥了。

    叶青并没有救他，因为熊家那个武者太急，所以这一踢并没有带多少劲气，金田川并不会挂。

    而金田川的母亲看到自己儿子被人揍得这么惨，发出一声哀声后，也直接晕了。

    她只是一个普通的妇人，哪见过这样血腥的场面，自然是承受不住了。

    至此，所有金田家的人全部晕厥，没有一个人是醒着的，当然，也没有人挂掉。

    显然，熊家的武者并没有下死手，毕竟他们只是想要挟金田川，而不是真想要他的命。

    所以即便是金田家的那些忍者，他们也同样没下死手。

    全部晕厥，对叶青来说，是最乐意看到的。

    他突然一跃而起，大喝一声：“老大，中间那个家伙交给你了。”

    话音落下，手一抖，一大把撒菱呼啸而出。

    撒菱是忍者的标志性武器之一，叶青既然将自己打造成一个忍者，自然要使用忍者的武器了。

    一个巅峰小宗师对付一帮初阶小宗师及以下的武者，那显然是一场辗压式的战斗。

    没有任何的意外，一把撒菱撒出去后，除了那个中阶小宗师外，没有人还能站着，他们无一例外，脑门都插上了一枚撒菱，一个个瞪着眼睛倒了下去。

    与此同时，一道刀光破空而来，和刚才一样，刀气呼啸着劈在了那个中阶小宗师的腰上，拦腰将这家伙分成了两截。

    事实上，以叶青的实力，他也可以轻松干掉这个中阶小宗师，然而，他还是让自家老爸出手，原因很简单，那就是他要将战斗现场伪装成神忍出手的样子。

    没办法，他实力还不够，搞不出刀气，只能由自家老爸代劳了。

    自始至终，叶瑞都没有出现过，即便是叶青也只能通过刀气判断自家老爸的位置，而无法直接锁定，这就是中阶大宗师的实力。

    叶青也没有管自己老爸，而是走到了金田川的面前，抬起脚就踢了上去。

    这一脚可不是乱踢的，而是踢到了能刺激金田川神经的地方。

    瞬间，金田川就被踢醒了。

    一睁开眼睛，他就看到了叶青坐在自己的面前，急忙毕恭毕敬的喊了一声“神忍大人。”

    “现在你可以说了，没人能威胁你。”叶青淡淡的说道。

    金田川爬了起来，抬头望向了广场，刹那间，他就呆住了。

    广场上一片血红，敌人们的额头都插着撒菱，更让他震惊的是对方那个领头的武者居然被忍刀拦腰斩断了。

    纵然他也是一个即将步入到上忍行例中的高手，看到这一幕，他还是有一种想要吐出来的冲动，太他娘的血腥了，太惨绝人寰了。

    神忍出手，果然是惊天动地。

    “你可以说了。”叶青冷冷的说道。

    “哦！”金田川回过神来，急忙说道：“神忍大人，这个岛位于崎城海域三号地区，坐标507、1106。”

    “没有了吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “神忍大人，我知道这个岛上有很多人，估计不下一万，其他的我就不太清楚了。”金田川急声应道。

    对于金田川交待出来的这个情况，叶青不置可否，而是突然问道：“你很贪钱？”

    “我……”金田川不知道怎么回答叶青了。

    是的，他很贪，但这能说出来吗？

    毕竟他不知道面前这位神忍大人能不能容忍贪腐之人，如果不能容忍，那后果也不是他能承受的。

    叶青瞥了一眼金田川，淡淡的说道：“今天饶你一命，今后别贪了，钱这东西生不带来，死不带去。”

    “谢神忍大人教导。”金田川毕恭毕敬的说道。

    “让人来处理这里吧，不要将我的事情说出去，不然后果自负。”叶青冷声说道。

    “明白！”金田川急忙应道，不过心里却是想着，就现场的这个情况，让人来处理的话，只要是一个武士和忍者，谁又能看不出这是神忍出手了呢？

    不过面对叶青的话，他可不敢违背。

    嗯……神忍在岛国，那可是拥有着至尊无上的地位，是所有岛国人都需要敬仰的存在。

    在岛国的武道世界中，神忍说的话可比他们的天皇和首相说的话更有权威。

    叶青回到了酒店没多久，任道远就来到了他的房间。

    一进门，他就笑眯眯的说道：“少主，现在东都流传了一个传说，您猜一猜是什么传说？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑后，撇着嘴说道：“不就是有神忍出现吗？”

    任道远笑着说道：“少主，现在东都的各个家族都在寻找您这个‘神忍’。”

    “这不奇怪。”叶青摇了摇头，说道：“现在岛国仅有的几个神忍都是有归属的，而现在猛不丁的出现了一个在野的神忍，大家当然得想办法将这个神忍请到自家了，一旦谁家能请到，那谁家的地位就会突飞猛进。”

    “是啊！如果有一个神忍，即便是一个二流的家族，恐怕也得挤进岛国家族行列的前五。”任道远应声说道。

    “只是很可惜，这些家族就算将东都崛地三尺，也别想找出这个‘神忍’。”叶青笑着说道。

    顿了顿，他努着嘴问道：“除了这个事情外，还有别的事情吗？金田川有什么动静？”

    “金田川倒没有动静，从那个神社回去后，他就待在家里，没有再出来过。”

    顿了顿，任道远说道：“我来见少主您，主要是想问一问，那个柳茹心怎么处理？我们要不要直接在岛国将她干掉呢？”任道远沉吟着问道。

