    苏瓷微垂着眼眸，小手紧抓住对方不放，认真地解释着。

    　　宋喻白继续道：“我以后可以找姐姐聊天吗？”

    　　少女趴在少年的肩膀上，脸颊有些发烫，不好意思地说：“可以啊。”

    　　“我怕给姐姐发信息的人太多了。”宋喻白低声道：“会不会打扰到你。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　抿唇：“没有很多。”

    　　她软软地说：“没有人找我聊天。”

    　　宋喻白平静地说：“怎么会，姐姐不是有同学还有朋友吗？”

    　　苏瓷又抿了抿唇。

    　　小声地说：“我们不聊天。”

    　　宋喻白继续道：“姐姐应该有人追吧。”

    　　钱罐子精不说话。

    　　她听着少年有点随意的语气，就像是普通的聊天一样。

    　　垂下眼眸，软绵绵地说：“没有。”

    　　“没有人追我。”

    　　宋喻白顿了顿，继续道：“骗我，上次有个男生在校门口堵了姐姐。”

    　　苏瓷耳朵尖发红。

    　　她没有想到会被对方给撞见，有些不好意思，又有些认真地解释道：“不是表白。”

    　　“不是表白是什么？”

    　　宋喻白停下脚步道。

    　　苏瓷有点纠结，其实是表白，但是她不是很想承认。

    　　不由得看了一眼少年。

    　　只好承认道：“是表白。”

    　　“好像跟姐姐是同年级。”宋喻白好看的桃花眼微微撇了一下。

    　　苏瓷有点记不太清了。

    　　她的小手拿着雨伞，虽然现在雨已经小下来了，但还是担心少年会被雨水给淋到。

    　　不由得往前趴了一点。

    　　软软的回道：“我不记得了。”

    　　宋喻白想了想道：“个子虽然没我高，但也有一米八，单眼皮，姐姐不喜欢这种类型的吗？”

    　　虽然是询问的语气。

    　　但是却让钱罐子精有点想把自己给埋起来，她小声地说了一句不喜欢。

    　　宋喻白若无其事地询问道：“那姐姐喜欢什么类型的？”

    　　苏瓷脸颊发烫，盯着少年高挺的鼻梁看了一眼，他嘴唇很薄，尤其是脖子，很好看。

    　　软软地收紧小手说：“不知道。”

    　　苏瓷怕少年又追问了过来，在他背上，软软地问：“学弟喜欢什么样的女孩子。”

    　　宋喻白几乎是没有犹豫地说：“可爱的。”

    　　苏瓷不说话。

    　　她觉得自己好像不符合少年的审美标准。

    　　钱罐子精有点发愁。

    　　她一点也不可爱鸭。

    　　怎么办。

    　　站台的车子刚好停下，宋喻白将少女放下。

    　　苏瓷想把伞给回去。

    　　宋喻白垂眸看了她一眼，用一只手玩着手机道：“我约了朋友在这里，他很快就来了。”

    　　钱罐子精微仰着小脸，后退了一小步，车上的人都在等着她。

    　　宋喻白那双桃花眼看了过来，扬着唇角说：“姐姐再见，明天见。”

    　　苏瓷看着少年，说了一声谢谢，然后拿着伞上去了。

    　　少女坐在靠窗的位置，将小手放在玻璃上，漂亮的眼眸垂落。

    　　少年也在看着她。

    　　苏瓷像是偷看被抓包一样，收回视线，耳朵尖有些发热。

    　　她有点失落地心想。

    　　对方在等人吗？等什么人呢？

    　　苏瓷不知道。

    　　-

    　　宋舒敏看着身上有些湿的弟弟，有点错愕

