    第2763章  天罗万象

    悟道山前，秦轩安静的坐在那，目光凝视着眼前这座仙山，内心久久难以平静。

    毕竟这是一座从神界搬下来的仙山，而且出自于吞噬天尊的手笔，纵然只是一座山，但秦轩隐隐感觉，若是将这座仙山当做兵器的话，应该能轻易轰灭绝品圣器了。

    “不知吞噬天尊在里面留下了什么神法。”秦轩心中低语一声，随后一股强大的灵魂力量释放而出，朝悟道山弥漫而去。

    当秦轩的灵魂触及到悟道山的时候，他顿时感觉到一股强大的力量拉扯着他的灵魂，仿佛要将之吞噬掉来。

    此刻秦轩身体下意识紧绷起来，只见一颗紫黑色晶体从他体内浮现而出，正是吞噬之晶。

    一缕缕吞噬气流从吞噬之晶上弥漫而出，与秦轩的灵魂融合为一，这一刻悟道山释放的吞噬力量仿佛受到了排斥作用一般，尽皆朝周围而去，不再靠近秦轩的灵魂。

    这一幕使得秦轩眉头不由皱了起来，不过很快便明白了过来。

    吞噬之晶的力量太强了，若是动用吞噬之晶，便会被悟道山排斥，这样一来反而不利于沟通吞噬天尊的意念。

    于是秦轩收起了吞噬之晶，身上释放出另一股大道力量，乃是他自创的归一大道，在归一大道之中也蕴含了吞噬大道，只是没有吞噬之晶那般强大。

    归一大道力量包裹着秦轩的灵魂，一点点与悟道山相融合，只见秦轩身上有璀璨无比的光芒绽放开来，朝悟道山蔓延而去，仿佛形成了某种难以言明的联系。

    此刻秦轩感觉自身进入到了一种极为奇特的状态，对周围事物的感知变得更强了，似有一股强大的力量掌控在他手中，可以随心所欲地释放，仿佛，他便是吞噬之道的始祖。

    某一刻，秦轩脑海中出现了一幅画面，一位身披青色长袍的中年男子正在雕刻着一尊石像。

    只见中年看上去四十来岁，岁月仿佛并未在他脸上留下痕迹，英俊分明的脸庞之上带着几分秀气，一头乌黑的长发柔顺地垂落在脑后，绝对称得上是一位美男子，令万千佳人为之倾心。

    此时他双眼聚精会神地看着眼前的雕塑，脸上时而露出笑容，似乎对自己的作品十分满意。

    秦轩目光好奇的打量着眼前这位中年，心想他是何人，为何会在悟道山内看到他？

    难道……

    秦轩心中猛然想到了一种可能，脸色遽然间为之一变，这位中年莫非就是吞噬天尊？

    就在此时，那位青袍中年转过头，目光看向秦轩这边，脸上露出一抹意味深长的神色：“没想到竟然能够在这里看到他的传人，还真是宿命轮回啊！”

    听到此话秦轩目光不由得一凝，神色十分诧异的问道：“前辈能看见我？”

    这幅画面是秦轩脑海中出现的，按理来说，秦轩是以第三视角观察脑海之中的景象，对方应该看不见他才对。

    但事实却并非如此，对方竟然能够看到他，还可以与他对话，这简直太诡异了。

    似乎猜到了秦轩心中的想法，青袍中年笑着解释一声：“这可不是在你的脑海之中，你我都在悟道山内，你所看到的景象都是真实发生的，并非幻象。”

    “竟然是真实的！”秦轩心中不由掀起一缕波澜，随后猛然意识到了什么，眼眸中闪过一抹震撼之色。

    如此说来，他的猜测岂不是正确的，眼前的青袍中年正是吞噬天尊！

    “秦轩见过天尊前辈。”秦轩立即躬身拜道，脸上带着一抹深深的敬畏之色。

    当年域外邪族入侵九玄星域，第一位挺身而出的神明便是吞噬天尊，他凭一己之力诛杀了数位邪族魔头，直至陨落，这等气魄与风骨，足以令万世后辈铭记敬仰。

    “不必多礼。”吞噬天尊挥了挥手，对着秦轩微笑道：“见到你，我非常开心。”

    秦轩目光中露出一缕异芒，试探性的问道：“天尊知道我是谁？”

    “知道。”吞噬天尊微微颔首，道：“你是神王的传人。”

    秦轩神色顿时凝固在那，心中极不平静，这是他与吞噬天尊第一次见面，吞噬天尊竟然一眼便将他认出来了。

    只有一种解释说得通。

    在他的身上，已经烙下了神王的印记，只是他不知道而已，但吞噬天尊能够看出来。

    “我将吞噬之晶传给了虚无，为何会在你的身上？”吞噬天尊目光疑惑的问道，他是吞噬之晶的主人，自然能看出吞噬之晶在秦轩的身上。

    “是虚无前辈传给我的。”秦轩回应道。

    “难怪了。”吞噬天尊面露恍然之色，随后笑了笑：“那小家伙不仅天赋绝顶，而且深谋远虑，若是没有当年那一劫难的话，他的未来不可限量。”

    “小家伙……”

    秦轩听到这称呼内心不由抽搐了下，虚无天尊何等人物，竟然被称作是小家伙，简直令人难以置信，大概只有吞噬天尊会这样称呼他吧。

    “嗯？”吞噬天尊眉头忽然皱了起来，目光凝视着秦轩，仿佛发现了什么，开口问道：“你接触到了那股力量？”

    “前辈指的是什么？”秦轩不解的问道。

    然而吞噬天尊却没有回答他的问题，脸上露出一抹凝重的神色，让人猜不到他心中的想法。

    许久，吞噬天尊才缓缓开口：“看来他已经注意到你了。”

    “他是何人？”秦轩目露疑惑之色。

    “当年那一战，若非是他，九玄星域也不会败得那么惨。”吞噬天尊叹息一声，脸上的神情显得十分复杂。

    随后他又看向秦轩，语重心长的说道：“如今你的修为太低了，知道太多对你并没有好处，日后你便会明白我今日所说之话的含义。”

    “晚辈会谨记天尊的话。”秦轩认真的点头，心中不断回想着吞噬天尊刚才那一番话语。

    吞噬天尊称若非因为那人，九玄星域不会败得那么惨，换而言之，那人影响到了上古大战。

    上古大战何等浩大，无数神明陨落在那一战之中，纵然是天尊强者，也很难影响到战局，除非是吞噬天尊、轮回天尊这等级别的存在。

    吞噬天尊口中的那人，莫非也是这一层次的人物？

    秦轩本想继续追问下去，但吞噬天尊显然不想告诉他更多的消息，他便打消了这道念头，以后自然会清楚来龙去脉。

    “悟道山内蕴藏了我当年留下的一部神法，名为天罗万象，乃是我从吞噬之道中衍生出来的神法，虽然不是我的最强神通，但对于目前你而言已经够用了。”

    吞噬天尊目光看向秦轩，笑着开口：“想必神王已经将混元神功传授给你了，混元神功乃是至高神法，万法之根基，可以让你将任何神法修行到极致，越境界战斗轻而易举。”

    听到此话秦轩内心深受震撼，混元神功是万法之根基？

    以前神王并未对他说过这句话。

    不过他在修行的时候能感觉到，混元神功乃是精气神全方面修行，在突破到第二境后，他的整体实力提升了许多，否则不可能做到跨越两个境界战斗。

    到了圣境之后，每一境之间的差距犹如云泥之别，能够越一境战斗便属于天才了，跨越两个境界，唯有最顶尖的妖孽才能够做到。

    “神法传给你，好好感悟，若是与吞噬之晶相结合的话，能够释放出更强大的威力。”吞噬天尊开口道，说罢他手指点出，便有一道灵光射入秦轩眉心之中。

    这一刻秦轩感觉到一股洪流涌入脑海之中，使得他脑袋剧烈的震荡起来，仿佛要炸裂开来。

    直到过去了许久，那股疼痛之感才逐渐褪去，秦轩眼眸中闪烁着震惊之色，不愧是吞噬天尊自创的神法，果然非同凡响。

    在秦轩修行的所有神通之中，除了混元神功之外，便数这部天罗万象最为强大了，一念间便可铸就一方新的天地，包罗万象，与真实的世界几乎没有区别。

    天罗万象类似于大道领域，然而比大道领域却更为可怕，毕竟大道领域依旧在真实的世界之中，而天罗万象却是另一片空间，非常神奇。

    天罗万象虽然强大，但要想将之修炼成功却绝非易事。

    唯有对吞噬之道的领悟达到极深刻的地步，才有一丝机会修炼至大成地步，否则只得其形，难得其神。

    吞噬天尊之所以将天罗万象藏于悟道山之中，便是将此作为考验，唯有沟通悟道山之人，才有资格修行天罗万象，否则即便拿到了这部神法也无法修行。

    随后秦轩意识回归本体，却没有离开，而是闭目修行，天罗万象藏在悟道山之中，若是在悟道山之前修行，领悟天罗万象的速度自然比外界要快许多。

    片刻后，秦轩上方的虚空之中，一道身影无声无息的出现，正是府主。

    他目光颇为震撼的看着下方的青年身影，才短短几个时辰而已，竟然就沟通了先祖意念，纵然是神界的那些天之骄子，也做不到这等地步吧！

