    “包子，新鲜热乎的包子哟！”

    火堆前，一道隐隐约约的吆喝声传入了朗仁的耳内，他猛地转过身，看向房门外。

    什么声音？

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜…”

    一道喜庆的声音在房间四面八方回荡。

    腾地起身，朗仁后背的骇刀如孔雀开屏般张开，他环顾空荡荡的房间，一股惊悚的感觉从心中升起。

    这大晚上的，怎么可能有人卖包子，和结婚？

    很快，他再次听到了异响。

    像是一些孩童玩耍着从房外跑过，发出嬉笑声。

    快速来到门前，透过窗户纸，向外看去。

    房外，一切空荡荡的，仿佛一切都是幻听。

    忽然，一张惨白的脸隔着窗户纸出现，映入眼帘。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声大作。

    “谁？”朗仁眯起了眼，后背的骇刀蓄势待发。

    “守夜人大人，您睡了吗，是我，碧甜。”门外响起碧甜的声音，正是刚才那张惨白的脸。

    没等朗仁回话，房门便被推开，碧甜一脸苍白，焦急的冲了进来。

    “打扰您了，诡异来了，您听到那些声音了吗，我实在太害怕了。”带上门，碧甜手里举着火把，像是被吓得浑身颤抖。

    朗仁看着她，点头道：“听到了。”

    这个深夜闯进房间的女人，似乎是觉得呆在自己身边安全一点？

    他猜测着这个人的目的。

    “我可以在您这呆一会吗？等天亮我就走。”碧甜将火把融入进怖魔一块燃烧，转过身可怜兮兮的央求道。

    “你不应该去找你家大人吗？”朗仁目露好奇。

    碧甜摇了摇头，神色有些悲伤起来：“我家只有我一个了，您是守夜人，我觉得跟您待在一起会安全许多。”

    朗仁点了点头，一个女孩子害怕这红雾中的诡异很正常。

    “你们以前也经常遇到这红雾吗？”他好奇问道。

    “很少，尤其像这次这么大范围，持续这么久的红雾还是第一次。”少女看着窗外，目露担忧。

    “咚咚咚！”

    突然，敲门声再次响起，清晰回荡着，瞬间便绷紧了两人的心弦，屋内一时间变得落针可闻。

    居然有第二个敲门人？

    “谁？”朗仁沉声开口。

    “是我，大人。”门外，响起了白发老者的声音。

    闻言，碧甜眼睛一亮。

    首领也居然来了？！

    吱呀一声，门被推开。

    红色的雾涌动，白发老者手里举着火把，挥了挥空中的红雾，反手带上了门。

    朗仁看着他，心中微微一叹。

    看来，今晚注定不会平静了。

    “打扰您了。”白发老者神色有些凝重，随着他来到屋内后，他便注意到了少女，顿时有些愕然道：“小甜，你怎么来了？”

    “我太害怕了，所以来守夜人这里呆着，怎么了首领，是发生什么事了吗？”碧甜看出了老者神色有些不对劲，好奇问道。

    “您还记得捡起寿衣那个孩子吗，他不见了，我们镇上的人越来越少了，不能失去这个后生，所以，我想麻烦您跟我去找一下，毕竟，您不怕这诡夜。”老者叹了口气。

    失踪了？

    朗仁神色一动，正准备开口，身旁却传来碧甜的声音，带着惋惜和安慰。

    “首领，您先别着急，等天明我们在一起出去找，现在太危险了，反正天马上亮了，好不容易遇到守夜人，我们不能让他遭遇危险不是？”

    话语里帮他拒绝的意思很明显，这让朗仁对她有些刮目相看。

    “你！”首领双眉倒竖，怒道：“都是同族人，你怎么可以说出这种话，要是等到天亮，他估计就是一具尸体了！”

    “这么危险，要想找自己去找，别带上守夜人。”碧甜冷冷的看着他。

    眼见即将争吵起来，朗仁皱眉打断道：“行了，别吵了。”

    旋即，他望着首领，拱了拱手道：“首领，不是我不帮你，刚才我听到了，外面有结婚、小孩玩闹、还有很多吆喝声，太邪门了，外面有好像有脏东西，我只能等红雾散去才能跟你一起出去找了。”

    闻言，首领的神色有些愕然，脱口道：“我怎么没听到？”

    下一秒，他看向了碧甜，面色一变，急道：“不好！守夜人快过来，她可能被附身了！那些声音是她弄出来迷惑你的！”

    说着，他一把想拉过朗仁。

    朗仁倒退一步，避开了他的拉扯，跟两人保持距离。

    “首领，饭可以乱吃，话不能乱讲，你深更半夜想带守夜人出去，我看你才被附身了，还好我在这里陪着他，不然就让你得逞了。”碧甜目光冰冷，嘴唇红润。

    “大人，您千万不要相信她，她在说谎！以前她是个很乖巧腼腆的女孩子，你看，她现在分明就是被附身了。”首领一脸的凝重。

    究竟谁在说谎？

    朗仁静静的看着两人。

    “咚咚咚！”

    正在此时，第三道敲门声突如其来。

    三人齐齐转头望去。

    第三个敲门人？

    “谁？”首领和碧甜同时眯起了眼睛。

    “咚咚咚！”

    回应两人的，是再次的敲门声。

    幽幽的敲门声在深夜回荡的格外阴森。

    “装神弄鬼。”朗仁目光平静，大步上前，一把拉开了门。

    吱呀一声，门扉敞开，出乎所有人预料的是，门外敲门的不是别人，正是首领口中所说的那个失踪“少年”。

    少年直勾勾的看着他，皮肤有些青黑。

    不止如此，少年的身旁还站着所有原本回去休息的居民，都齐齐的直勾勾的看着他。

    “首领，你不是说他失踪了吗？看来你在说谎噢。”屋内，传来碧甜的轻笑。

    旋即，她话锋一转，收起了笑容，严肃道：“各位，首领很可能被诡异附身了，想要带走守夜人。”

    “你敢说之前那些吆喝声不是你弄出来骗守夜人的？”首领的目光有些森然。

    “首领，碧甜，趁我们不在，你们独自来找守夜人，这样不太好吧？”人群中，先前的黝黑壮汉开口了，目光很冷漠。

    其他的居民没有说话，只是神情有些僵硬的站在门外，有些压抑。

    “啪啪啪！”

    突然，一道鼓掌声响起，伴随着一声轻笑。

    “你笑什么？”一名大妈一脸青黑的开口了。

    “我在笑，你们一群鬼，在这里装神弄鬼，自欺欺人有意思吗，想杀我何必这么大费周章？还是说，你们人太多，想吃独食？”朗仁嘴角上扬起一丝弧度，像是看到了一件很有趣的事。

    话落，人群一下子安静了下来，一双双目光盯着他，气氛有些紧张。

    “你在胡说什么？我们可是活生生的人！”黝黑壮汉眉头紧皱，上前一步。

    “人？你们有影子吗？”朗仁收起了笑容，一脸有趣的看着他。

    现在戏也看够了，既然这些怨念已经齐聚了，他也不想在浪费时间配合他们了。

    这些红雾是他的劫，这些怨念迟早会对他动手，他也必然要斩诡，只是有意思的是，这些脏东西似乎不知道自己已经死了？

    光幕内，无论是首领还是碧甜以及众人，神色纷纷露出愕然，而后低下头，看向自己的身后。

    从愕然，到惊讶，到迷茫、痛苦，最后变成了…

    狰狞。

    “不…”

    “我不是鬼！我没死！”

    “他才是鬼，他才是鬼！”

    混乱的黑气从每一个怨念的身上浮现，他们的皮肤化为了青黑色，脸庞开始变得惨白，瞳孔的眼白消失，整个眼珠变得漆黑一片，死死的盯着朗仁，目光变得阴森。

    所有怨念齐齐上前，像是在逃避般魔怔了，苍白无血的嘴唇开阖，喃喃道：“他才是鬼，杀了他！”

    望着围过来的怨念，朗仁目光十分平静。

    体表命纹浮现，燃烧起黑火，骇刀涌出，像是镰刀一般在空中弯曲，直指每一个怨念。

    神奇的一幕出现了。

    “咯…”像是被掐住嗓子发出的低沉气泡音，碧甜的后背竟如孔雀开屏般，涌出了一模一样的骇刀。

    唰！

    她的身形消失了，率先出手！

    “当当当！”

    密密麻麻的金铁交戈声出现，在空中爆发出火花伴随，无数的黑色残影划过。

    “神之手！”

    朗仁目光一沉，双手掐诀，口中低喝。

    而随着他掐诀，首领竟也快速掐诀，口中低喝。

    嗡！

    整个天地一变，一方无穷无尽的钢铁空间出现。

    朗仁抬头，眼中露出凝重。

    怎么回事，自己明明施展成功了，将所有人包裹进神之手中，为什么自己还是陷入了首领施展的神之手中？

    轰隆！

    一只只巨大的钢铁手掌出现，像他拍来合拢。

    朗仁望向远方，发现首领站在远处，手中捏印，安然无恙。

    “呜----”

    忽然，剧烈而璀璨的光芒爆发，击穿了领域上方的空间，露出了一个大洞。

    下一秒，光芒绽放，形成了两道巨大无比的万花筒，散发着可怕的爆炸能量。

    不好！

    朗仁瞳孔一缩，抬起手指向天空。

    “抗拒！”

    “泡影！”

    哗啦一声，无数六边形组成的抗拒之墙瞬间变红，而后猛地爆碎，可怕的能量在停顿了一瞬便击碎了抗拒，淹没了他所在之地。

    “噗嗤！”

    头颅抛飞，朗仁的身影出现在远处，在出现的同时，他利用骇刀切断了怨念首领的头颅，对方连反应的机会都没有。

    失去头颅的怨念首领，惨叫一声，砰的炸碎成光芒，齐齐涌入了朗仁的身躯中。

    灵魂猛地一震，朗仁感觉自己瞬间精神了很多，像是打了鸡血般，不止如此，他感觉到自己的灵魂在这一刻传来了愉悦的感觉，像是得到了某种升华，就连视线都变得清晰了许多。

    莫非，杀死怨念居然能够提升自己？

    想到这里，朗仁心中忍不住一跳。

    很快，万花筒消失，神之手破碎，眨眼间，天清地明，他再次回到了大宅处。

    而此刻的大宅已经消失不见了，被抹成了一地的碎屑，空气中弥漫着可怕的能量波。

    几位怨念从一方破碎的神之手领域中爬了出来。

