    “宇智波羽原.....”

    就在羽原心理默默思索的时候，黑白交接的幻术空间中，宇智波鼬已经手持忍刀踱步而来。

    在这样一片灰白朦胧的空间之中，羽原根本看不清宇智波鼬的表情是什么，不过此时的他内心倒也比较放松。

    在确定了自己所中的术是月读后，他倒是没有多大的担忧了。

    他只是平静的看着宇智波鼬，与此同时也暗暗的开始准备着自己的术，准备随时给宇智波鼬致命的反扑！

    “虽然我承认你确实很强，而且你隐藏的也极深，你居然也掌握着万花筒写轮眼的力量。

    但是你已经进入到了我所控制的领域，在这里，时间、空间和质量都由我来控制。

    即便这确实只是一个幻术，但这也不是一般的幻术，哪怕你也拥有万花筒，可现在看来你一样也会中招。

    你现在接触到一切触感都会传递到你的大脑，你的大脑会认定这一切都是真的，无论是疼痛，还是死亡。”

    宇智波鼬语气淡漠，看上去似乎非常的有自信，不过这个家伙也没有靠过来，看得出他对羽原还是心存忌惮的。

    这一幕倒是让羽原觉得非常的有意思，这个宇智波鼬到底不像他的父亲。

    毕竟他的父亲当时把自己拽进类似的幻术空间，可是来求死的啊。

    “你很自信。”

    羽原虽然心里有一些恶心这个宇智波鼬的想法，但是这个家伙是羽原的敌人，他实在没有和他玩闹下去的理由。

    最重要的是，止水和宇智波富岳还在对付带土，他们两人可没有宇智波带土的情报，羽原可不希望他们出现什么意外。

    这倒不是羽原不愿意透露带土的情报，而是他根本没有办法去透露。

    眼界开阔思维敏锐是可以的，但是你什么情报什么事情都知道，那就是有问题了。

    “你知道吗，前不久我和富岳君切磋过，万花筒级别的切磋。”

    羽原淡漠的开口说道，他平静的看着宇智波鼬，并且体内的查克拉也在缓缓的涌动之中。

    “他和你一样拥有类似的术，但是你知道吗，那一次他可是输的很惨啊。”

    话音落下，羽原的气息开始变得无比的诡异，宇智波鼬神色也变得更加的警觉。

    不过他还是保持着一定的自信，这可是万花筒所构建的幻术空间，这可是万花筒的瞳术。

    他真的不愿意相信羽原能够那么轻松就突破，即便这个家伙说他父亲也有这样的能力，但是谁也不知道这是不是真的。

    “看来你并不相信我的话，不过这样也对，毕竟我们可是敌人，你要是轻易相信我的话那才是有问题。”

    羽原看着宇智波鼬轻轻摇了摇头，但是下一刻整个幻术空间天旋地转，仿佛世间的一切都被逆转。

    羽原轻轻从那捆住他的十字架上走了下来，下一秒整个幻术空间内都充斥着羽原的查克拉。

    而宇智波鼬只感觉幻术空间根本不受到自己的控制了，而更是在这天旋地转之间被锁在了那处是十字架上！

    “但是事实就是，你的招式对我而言一点效果都没有，说实话我从未想象过我会厌恶一个人厌恶到你这样的程度。

    木叶是木叶，火影是火影，火影是木叶的火影，但是木叶却不是火影的木叶。

    你连这样一个基础问题都不知道，我真的很难想象你是如何被评价为天才的，不过也不意外，因为你忍者学校都没读完。

    而家族养育了你教导了你，把你培养成了一个合格的忍者，但你在家族有危难之时你不是想着如何帮助就家族解决麻烦。

    而是联合一群原本就对家族充满了不信任的人一起对家族动手，甚至你还和让家族陷入万劫不复之人联手。

    你以木叶为信仰却对木叶不忠，家族养育了你你却对家族做出如此之事，你是何等的不孝。

    你这样不忠不孝之人.....”

    说道这里，羽原身上蓬勃的查克拉疯狂的蔓延。

    在‘秘术·坚定意志’下，羽原已经摆脱了月读的控制，甚至他可以依靠自己的道反配合来瞳力反制宇智波鼬。

    尤其是羽原还发现，自己在‘坚定意志’期间，似乎万花筒的消耗对自己而言都快忽略不计了！

    不过现在也不是羽原考虑这些事情的时候，不知何时他手里已经出现了一把忍刀，下一刻他狠狠的朝着宇智波鼬挥刀而去！

    “你有什么脸还继续活在这个世界之上！”

    忍刀快速挥出，而在忍刀即将击中宇智波鼬的刹那，整个幻术空间快速崩塌。

    那支离破碎的空间宛若玻璃碎片般四处散开，在羽原幻术空间中命中宇智波鼬的刹那，整个空间轰然坍塌！

    现实世界之中，宇智波鼬捂着胸口狠狠向后退去。

    正如他所说的一样，月读空间内所遭受的一切攻击，大脑都会认定为是真的。

    宇智波鼬此时就被自己的术给反噬，他的双眼已经无法抑制的再一次流下了血痕。

    他现在感觉自己头晕眼花，双眼也传来了阵阵的剧痛，如果不是他现在还在强行坚持着，他现在恐怕连万花筒都无法保持了。

    然而就在这时，羽原已经冲到了他的面前，右手的忍刀对准了他的胸口刺去，同时左手已经朝着他的眼睛抓了过去。

    “扑！”

    在如此匆忙的情况下，宇智波鼬直接躲避来自忍刀的空间，而他的一只眼睛已经被羽原给扣了下来！

    狠狠向后一跃，宇智波鼬拉开了足够的距离，他忍者双手再一次快速结印，一条巨大的火龙从他的嘴里喷涌而出。

    “还在负隅顽抗？”

    羽原不屑的看着宇智波鼬，随后他快速闪过了这呼啸而来的火龙，只是宇智波鼬这个家伙丝毫没有停歇的意思。

    他再一次结印施展火遁，而这一次他的火遁落位在了羽原闪躲的方向，这让羽原不由得挑了挑眉头。

    “想拼忍术，你的查克拉耗得起吗？”

    羽原再一次轻巧的躲过了宇智波鼬的火遁，不过这一次他没有继续向前了。

    他的余光扫视了一眼一旁的止水和宇智波富岳的战斗，他发现虽然这两人拿带土没什么办法。

    但是带土也对这两人有些无可奈何，甚至带土还显然是落入了下风，如果不是神威这个家伙可能已经完蛋了！

    带土到底不是未来的带土，此时的他虽然有实力但是却还不够，他的优势也只有那一颗万花筒而已。

    而且带土似乎还在防备带止水，显然他很担心自己会被止水的万花筒给影响，这倒是让羽原放心了不少。

    “想要用火遁来限制我是吗，那么就让你看看我的火遁！”

    随手将自己拿到的一颗眼睛丢尽了忍具袋，同时将忍刀插在了地上，羽原双手瞬间结印，炙热到让人窒息的气息疯狂溢散。

    下一刻，在宇智波鼬那错愕到惊恐的目光下，一条黑色的巨龙对着他呼啸而来.....

    ......

