    “你笑什么？”

    玉城武道协会的领队瞪着眼睛，望着叶林问道。

    他认为叶林肯定能够猜到真相，不过他并不怕叶林猜到真相，因为这是必然的，只要不傻，都能够猜得出来。

    不过他们这一次已经上下打点好了，哪怕事情闹到了天上去，也不会有结果的。

    可是为什么叶林此刻还笑得出来呢？难不成这家伙猜到了真相后，心丧若死，直接傻掉了？

    怎么可能！古越城武道协会就算是再没有人，也不可能让一个如此玻璃心的人当领队的。

    那么，为什么这家伙还小的这么灿烂呢？

    “既然抽到了，那就是缘分了！”然而让玉城武道协会的领队感到诧异的是，叶林却是笑着表态了：“啊呀呀，之前看起来是我误会了，我认为这一次的抽签公平公正，没有半点内幕，我举双手赞同这一次的抽签结果！”

    “啊？”

    叶林的表现，直接让所有人都是忍不住诧异起来。这家伙，该不是真的受不了刺激，得了失心疯了吧。前面还一个劲儿地怀疑抽签的公平公正，怎么转眼间就变了一个态度了呢？

    只有玉城武道协会的领队脸色变得阴沉起来。

    这家伙，是觉得古越城武道协会能够战胜他们玉城武道协会啊！

    “哼，能够冲到这个地步的队伍，哪一支又是简单的，不要以为你们古越城武道协会靠着运气杀进十六强就有多厉害了，玉城武道协会的底蕴还不是你们这些三流武道协会可以比拟的。”

    “你们古越城武道协会就乖乖地当垫脚石，要是敢反抗，小心我们连你这一块垫脚石都给踏碎了！”

    玉城武道协会的领队心中冷冷地想着，望着叶林的目光变得凶恶起来。

    随着古越城武道协会与玉城武道协会两支队伍公布抽签结果，其余十四支队伍也是纷纷展示出了自己的抽签结果。

    有人欢喜有人忧，总体来说，每一支队伍都是战意满满。

    接下来就是等待比赛的开始。不过八强的争夺战要在下午作为压轴进行，上午进行的是昨天冲击十六强失败的队伍之间的战斗。他们需要争夺十七到三十六名的名次排序。

    回到自己的休息区，叶林对着队员们公布了抽签的结果。他没有隐瞒之前抽签遇到内幕，并且将有人要将古越城武道协会当做垫脚石对待的事情也一并说了出来。

    叶林想要用这个消息，让这些家伙们感到愤怒，从而激发他们的战斗力。

    果不其然，得知了这个消息的队员们，一个个都是愤怒不已，根本不需要叶林做什么工作，这些家伙们一个个都是默不作声地闭上眼睛，争分夺秒地修炼起来。

    你们不是想要将我们当做垫脚石么？

    好啊，那就看看，究竟谁是谁的垫脚石！

    而叶林，望着这一切，欣慰的笑了。

    这一群不愿意服输的小子啊，你们愤怒的时候，可曾想过这一次抽签虽然对你们不公平，但是却也让你们晋级八强的难度降低了许多。因为只有弱者，才会想着用更弱者来稳固自己的胜利。

    不过这些，叶林是不会说的，他需要这些队员们的愤怒，需要他们的不服输。

    时间转瞬即逝，转眼之间就已经到了下午，八强的争夺战，终于开始了。

    八强争夺战，果然是龙争虎斗，进入八强，就意味着能够进入太虚秘境，所以这一次，每一支队伍都没有留手，俱是底牌尽出，让体育馆观看比赛的武林人士直呼过瘾。

    叶林也是专心地观看着每一场的比赛，心中隐隐多了几分压力。

    没想到，这些队伍之前的战斗都没有动用全力啊。

    看起来接下来的比赛会很艰难啊。

    四强？拿不下来没关系！

    八强，必须拿下！玉城武道协会？干特娘的！

    随着工作人员的通知，古越城武道协会的八强赛，即将开始！

