
“老板，您好！”

“我是川大学生会外联会的副部长，张筱雨！”

“我们学校马上要举办一场迎新晚.....”

“不需要！没钱！”

张筱雨拉赞助的话还没说出口，便被老板直截了当的打断了！

“好的，打扰老板了！”

张筱雨咬了咬嘴唇，对老板点了点头，退出了这家叫做“香喷喷冒菜”的店铺！

“张部长，怎么样？”

“没事！咱们外联部就是这样，虽然经常被人拒绝，但正因为这样我们也能学到不少东西！”

张筱雨摇了摇头，顺便还把当初进社团时上一任部长的话拿了出来，试图安慰一下身后的几个跟班！

“嗯！张部长加油！”

“张部长你好厉害呀！要是换我进去估计都不敢跟老板开口！”

“张部长，你去年是怎么拉到赞助的？要不我们去试试直接拉到过赞助的店问问？”

也有聪明的，想着找熟悉一些的商家下手！

“呃~！大家不要灰心，我们再试一试！”

张筱雨红了红脸，总不能告诉这帮新生去年她是直接找自己父亲拉的赞助吧！

不过看到身后的跟班中已经有一两个似乎已经失了锐气，张筱雨便把目光望向了街对面的陈安阳！

此时的陈安阳正拿着一本小说在看，嘴上还叼着一个雪糕！

“哼！才不要被你看扁！”

重新给自己打了打气，张筱雨鼓起勇气朝下一家店走去！

街对面，陈安阳咬了一口雪糕，把手里的小说翻过一页，随后抬起头看了一眼张筱雨的方向。

“嘿嘿！”

笑了笑，陈安阳低下头继续看小说！

新一届的大一新生入校，除了之前的接待新生之外，摆在学生会眼前的下一个活动则是迎新晚会！

既然是活动，那么外联部的责任就被摆了出来！

拉赞助！

不过这项活动对于刚进学校的大学生来说，着实有些难度，经常都是空手而返！

上学期，张筱雨做为大一新生，直接从自家老爸的兜里掏了五千块钱赞助，或许这也是她为何能升任副部长一职的原因之一。

不过说实话，做为家具行业，张父这五千块钱投入到大学校园里，基本上就等于打水漂！

毕竟张父的家具厂和川大校方并没有合作，也没可能在川大这块蛋糕上分得一杯羹！

其实作为副部长，张筱雨是不用再出来跑赞助的！只要厚着脸皮，把事情交给下面的干事去做，然后等结果就行！

只不过这事被陈安阳知道之后，张筱雨就被陈安阳撺掇着出来历练一下！

只是外联这个部门，怎么说呢！

毕竟是从商家的兜里掏钱，没点真本事的话自然不会有人替你买单！

就拿张筱雨此次的拉赞助活动来说，这姑娘几乎啥都没准备，就这样直接上门自然不会有人买账！

不过陈安阳也没有说破！毕竟他的初心是让张筱雨得到锻炼，既然是锻炼那么就要让张筱雨真正了解一下具体情况才行。

果不其然，张筱雨领着几个干事跑了一上午，最后只拉到了五百块钱的赞助。

也幸好拉到了五百块钱，不然估计跟着张筱雨的那几个干事此刻都要撂挑子不干了！

午餐时刻，学校食堂！

张筱雨自己花钱，请了几个干事在食堂吃饭！

众人还在商量下午去哪儿再试一试，看看能不能再拉一些赞助。

陈安阳端着一个饭盘，有些无语的坐在张筱雨对面的桌子上。

因为不是学生会外联部的成员，再加上陈安阳又没有提供什么帮助，所以这顿饭陈安阳是自己买的单！

“这家伙，还记上仇了！”

陈安阳把一筷子蒜苗回锅肉塞进嘴里，目光却还是停留在张筱雨身上。

上午的时候，在被连续拒绝之后张筱雨朝陈安阳求援了，不过却被陈安阳给拒绝了。

即便知道陈安阳的心思，可张筱雨还是生气了！

于是从上午开始，张筱雨便一直没有搭理陈安阳。

即便陈安阳还是一直跟着，张筱雨也没有再跟他说过话！

听着对面桌上那帮子萌新一个个不靠谱的想法，陈安阳摇了摇头！

“哼！”

突然，张筱雨站了起来，走到陈安阳的饭桌旁，发出一声冷哼！

“嗯？”

陈安阳看向张筱雨，不明白这姑娘准备干啥！

“哼！”

张筱雨跺了跺脚，再次冷哼！

“你哼什么呀？”陈安阳哭笑不得！

“哼！”

张筱雨再次冷哼，这一次她坐了下来，双手抱胸，就那样直愣愣的看着陈安阳！

“呃~！”

陈安阳无语了！其实他知道张筱雨的心思，原本他都想好了拒绝的方式。

只是他没想到，这姑娘竟然来了这么一招，什么也不说，就这样直勾勾的看着自己！

突然之间，陈安阳觉得盘子里的蒜苗回锅肉都不香了！

“行了！想说就直接说！你这个样子搞得我突然有点心虚！好像我怎么着你了似的！”

“你欺负我！”

张筱雨还是双手抱胸，脸色严肃的看着陈安阳！

“咳咳~！不是，我怎么就欺负你了？”

刚喝下一口番茄蛋花汤的陈安阳，差点没把嘴里的番茄汤给喷出去！

“你不帮我！”

“合着我不帮你就是欺负你呀？你这，我上哪儿说理去啊？”

陈安阳看着一脸严肃的张筱雨，觉得有些想笑！

“我不管，是你让我去做的，你要帮我！”

张筱雨鼓了鼓腮帮子，还是继续盯着陈安阳！

“不对吧！这可是学生会的工作！我又不是学生会的！”

陈安阳这下更想笑了，不过最终还是没敢笑出声！

“你不是学生会的成员，但你是学生会的家属！”

“噗嗤~！”

这可不是陈安阳笑的，而是张筱雨背后的那帮小干事笑的！

陈安阳看着眼前已经开启无赖无双模式的张筱雨，突然不知道该说什么了呢！

“你是我男朋友吗？”

张筱雨看着陈安阳，突然发问！

“是！”陈安阳点了点！

“那我说你是学生会的家属，这话没毛病吧？”

“没有！”

“那做为学生会外联部副部长的家属，让你帮点忙，没问题吧？”

“没有！”

“那你帮不帮我嘛！”

说这句话的时候，张筱雨突然挂上了以前笑容，双手撑在桌上，望着陈安阳！

“帮！”

陈安阳咽了咽唾沫，点了点头！

张筱雨丢给陈安阳一个笑脸，转过身，对着身后的几名干事眨了眨眼！

“搞定！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66396046"  chaptername="一百二十二  拉赞助">加入书签</a>
</div>
