    “燃哥的发条躲在侧面的阴影角落，操纵魔偶过墙，QRW将残血的ppgod击杀！”

    台下涌起浪潮般的欢呼！

    大龙坑，一场血腥团战正在展开。

    “小兲的巨魔立起柱子，成功缓速留住了打算撤退的TOP队员！”

    眼见着YM一拥而上准备围剿其余四名对手时，召唤师峡谷中突然传来一声羊叫！

    巨大的岩浆公羊元素从后方袭来，穿过YM三人的身躯。

    而后被头顶ID为TOPZoom的奥恩用力撞起！

    “YM早有准备，避开的非常迅速，不给奥恩大招击飞自己的机会……”

    下一瞬间，昊恺独具特色的氧气瓶解说模式再度开启！

    “Knight抓住对手躲闪岩浆元素的机会，从侧面闪现出来，EQ推晕了YM上野辅！”

    他没有一点征兆，立马进入狂暴模式，声嘶力竭起来，“奥恩Q【火山突堑】为自己打出障碍物，E【炽烈冲锋】撞了上去！”

    Zoom再度击飞YM三人，旧梦的维鲁斯伤害打满，YM的前排坦克在控制中被融化！

    “TOP大龙团战表现的非常完美，他们乘胜追击！”

    林燃的发条仗着有W【指令：杂音】的加速，行动也算非常灵活，想怎么跑都可以。

    但杰克操作的是腿短到极致的大嘴克格莫，根本逃不开。

    最后一颗暗黑法球在克格莫脚下凝聚，最终将大嘴性命收下！

    “YM就剩下燃哥一个人逃出生天，TOP也不去管他，自顾自抱团中推！”

    零星的TOP粉丝为自家主队拼命呐喊助威！

    “比赛进行到44分钟，复活时间逼近50秒，TOP打算沿着中路高地推平YM主水晶，他们有足够的时间结束这场比赛！”

    最后比赛时长定格在44分30秒。

    “恭喜TOP，在今天二比一战胜了YM，收获了自己大场第13胜的同时，也送给YM两连败！”记得语气中不无惋惜，“这两周YM状态有点起伏啊！”

    “面对TOP和蛇队的比赛，都是打满三局最终落败，”昊恺也连连点头，“在战胜IG之后，他们的常规赛之旅显得有些艰难。”

    TOP的五名选手一蹦三尺高。

    尽管只是一场常规赛，但对于队伍来说意义重大！

    俱乐部成立一年来，首次战胜了苦主YM！

    卓定激动的不得了，眼泪甚至要夺眶而出，和身旁的悲伤击掌相庆。

    不知情的人，可能以为TOP闯入世界赛了。

    赛事直播间内吵吵嚷嚷。

    【YM是真的牛批，两连败？】

    【再下去要输WE了，输完TOP输WE，再输OMG，接下来没人输了】

    【支棱起来啊！YM李在赣神魔？】

    【司马拳头乱改版本，要不是剑魔刀妹岩雀被削弱，YM会输？】

    【常规赛嘛，输两轮没什么大不了的，刚好开会解决问题备战世界赛】

    【哦呦谢天谢地了，你像这样的比赛本身没有打好基础，你能跟我保证在季后赛或者世界赛这样关键的比赛他能赢啊？】

    林燃面色如常，把纸杯中的冰红茶一口气全喝掉，摘下耳机站起身来。

    “真别说嘿，咱们有多久没站在这里等着对面来握手了？”杰克想到这里还有点小兴奋，“真是新奇的体验。”

    “雀氏，”林燃嘴唇翕张，小声说道，“上一次咱们输掉BO3还是在上一次。”

    “不就是五天前吗，”小兲不满的吐槽，“你们是深海鱼，记忆只有7秒钟？”

    他说到这里恍然大悟，“哦我差点忘了，输蛇队杰克就是战犯，下意识回避痛苦记忆是吧？”

    其他三人听到这句话，吭哧吭哧笑了起来。

    他们又想起了之前那场对阵蛇队的比赛，实在太戏剧，真的蚌埠住。

    当时YM还在刻意模仿对方的阵容与打法，首局前期和蛇队打的难解难分，双方拳拳到肉对轰进攻。

    林燃都打嗨了，颇有点和IG疯狂大乱斗的意思，状态愈战愈勇。

    结果蛇队到中后期突然拉了胯，开始频繁犯病，辅助莫名其妙就去野区送，用实际行动教给YM什么叫《辅助做眼至今未归》。

    YM自然毫不客气，收下大龙之后，一波带走了Snake。

    发现对手实力还有不小的成长空间，YM第二盘便果断放飞自我。

    杰克也开始上头。

    浪就一个字。

    他送完一波，对面蛇队再回敬一波，双方打的不亦乐乎，总体来说YM还是占据优势的。

    结果35分钟时，柴犬独自一人在中路拉扯对手的时候亮了个大拇指点赞。

    10秒钟之后，蛇队辅助锤石从阴影角落中甩出的钩子就阴差阳错命中了柴犬。

    Snake一拥而上直接宰了杰克，还把想要保护艾迪西的刘青松也收掉了，连大龙都不拿，顺势一波就推平YM基地。

    这种欧亨利式的反转结局，节目效果简直拉满，YM粉丝做梦都没想到主队居然能输，第二局比赛结束，贴吧虎扑开大会，上千条帖子全在喷杰克。

    第三盘，杰克好不容易稳下来了，但越南土匪sofm又站了出来，前期一波离谱到极点的反蹲给蒜头王八搞得晕头转向，野区节奏全无。

    老油子圣枪哥成功接管了比赛，一手吸血鬼砸穿了YM防线。

    输掉那个BO3，林燃算是看明白了。

    蛇队就是典型的虎头蛇尾神经刀。

    上限爆高的同时还没有下限，能赢联盟排名第一的YM，也敢输倒数第一的OMG。

    总而言之，那场对阵蛇队的常规赛简直就是经典中的经典，也正因为此，YM众人听到输给Snake的对局，才会憋不住笑。

    好在YM选手起身之后背对着观众席和摄像机，也没有多少人能发现。

    可是前来握手的TOP众人能清楚看到他们脸上止不住的笑意！

    卓定开始怀疑人生。

    什么情况？

    是我赢了吧？

    为什么你们还能笑的出来啊？

    等来到林燃面前时，knight忍不住开口问道，“燃哥你没事儿吧？”

    “什么？”林燃刚刚控制好自己的面部表情，强行让自己收敛笑容保持严肃，愣了一瞬才反应过来卓定的意思。

    这人怕不是以为自己输掉比赛精神错乱了。

    “哦当然没事。”他板着脸回应。

    卓定讷讷应声，而后又听到林燃的下一句话。

    “今天打的不错。”

    knight难以置信的抬起头，确定林燃夸赞了自己一句之后，顿时两眼放光，内心欢呼雀跃。

    记得还拧紧眉头，“也希望YM能尽快调整自己的状态吧，如今距离季后赛开启已经没有多少时间了，而且中间还有亚运会项目，赛事密集紧凑……”

    林燃还在卷外设，听到解说台上传来的这句话，和身边蒜头王八默契对视。

    他巴不得赶紧开始季后赛。

    这样就不用演下去了。

    回到后台休息室，白家浩在和林炜翔猜拳，争夺最后一个蛋挞的拥有权，红米和狗八拿了副围棋过来，大喇喇坐在那里对弈装深沉，郭皓站在一旁瞎β指挥。

    没有人在乎YM到底赢没赢比赛，他们只关心他们自己。

    杰克辛辛苦苦打完比赛，发现居然没有人关注，赶紧装作不小心踢了一下椅子，发出略显刺耳的声响。

    “矮油喂！”

    他捂着脚蹲下身子，面露痛苦之色。

    林燃等四名队友别过身子去，不想再看柴犬。

    这人演技实在太差，简直辣眼睛。

    这辈子也就能演个面瘫了。

    “怎么了怎么了？”郭皓赶紧望过来，“没事吧？”

    杰克还想继续演，刘青松实在看不下去了，连忙插嘴道，“比赛输了。”

    “我们又不瞎，房间里面有电视，大家都看见啦，”狗八执黑吞掉了红米的一条长龙，喜滋滋说道，“输就输了呗。”

    “就是，别放在心上，”郭皓摆摆手，看起来满不在乎，“后天去西安打WE，到时候好好放松一下。”

    甚至就连红米都用半生不熟的蹩脚中文应和了两句。

    “没意思没意思！”杰克瘫倒在椅子上，一脸的生无可恋，“输了比赛你们也不教训两句，还不如一直赢呢！”

    红米、狗八和郭皓三人面面相觑。

    他们事先商量过。

    就算队员们输了比赛，自己的反应也要轻描淡写，千万不能责骂选手。

    一是因为YM本身也没用自己最擅长的阵容体系，甚至连打法都是刻意改变过的，胜率自然无法保证。

    如果这样还能一直连胜下去，队伍也就不用怕拳头削弱了。

    输是很正常的事情。

    二是知道输掉比赛，外界舆论对YM已经非常苛刻了，如果教练组再黑着脸，选手恐怕心理上会面临非常大的压力。

    反正以YM现在的实力与地位，相对来说也没有那么重视常规赛排名。

    可是没想到，杰克居然还不太适应这种生活。

    “那怎么着，”郭皓走过来，面带揶揄笑容，“得给你复盘一下今天是怎么输给TOP的是吧？”

    杰克仰着头一脸期待，看上去迫不及待想要挨骂。

    “第一盘下路前期被抓，没在第一时间交闪现躲开牛头WQ二连……”

    “盒盒盒我记起来了，”蒜头王八露出笑容，“那手速慢的我都不想说，你真是职业选手吗？牛头人当着你面WQ二连，你居然交不出来闪现？”

    “对胃了对胃了！”刘青松还在起哄。

    杰克突然切了一声，神态不屑一顾。

    “九折？复盘失误九折水瓶？”

    他掏出手机打开备忘录，“哥们教你一手，好好看好好学！”

    “第一局34分22秒，JackeyLove走位过于激进，被悲伤的赵信开到，闪现跟Q【三重爪击】的第三段击飞，当场暴毙送大龙！”

    他一字一句念道。

    这下房间内哄堂大笑。

    “你为什么要记自己的失误啊？”林炜翔猜拳抢蛋挞失败，刚跑过来就听到柴犬的这句话，傻乎乎乐了起来。

    杰克扫他一眼，“哦还有你大眉，我从头开始说，2017年MSI小组赛第八场对阵G2，23分22秒，你玩个薇恩往前翻滚Q到阿P脸上……Q都会Q歪来！”

    林炜翔不笑了。

    还有这种操作？

    WDNMD，一年以前的事情你也记？

    要不是咱俩认识的晚，我尿床的事儿你是不是也得写到备忘录里？

    “不对啊杰克，你这备忘录上到底记了多少黑历史？”林燃察觉到几分异常。

    柴犬洋洋得意，“你这就不懂了吧？这都是水经验的素材！”

    “不记黑历史，发帖子都没人回复，我抗吧怎么升级？”

    林燃顿感不安，探头望去，发现备忘录上居然还有自己的一页！

    “歪日，怎么还有我？！”

    第一条，2017年春季赛，5分38秒，石头人被兮夜卢锡安塔下单杀，最后互换人头。

    第二条，2018年MSI小组赛第二场，14分43秒，刀妹试图越塔强杀越南赛区EVS中单鳄鱼，大招预判失败被反杀。

    ……

    林燃顶不住了，当即大喝一声，“金贡你给我抓住他！”

    西八人当即听令。

    他觉得杰克手机里肯定有自己的一连串黑历史，说不定上周面对TheShy的黑暗三分钟都被柴犬记下来了！

    其余队员也心生危机感，一人一只手，将杰克牢牢摁在椅背上。

    “备忘录还有iCloud里的备份都给他删了！”林燃指挥小兲。

    蒜头王八夺过杰克手机，扒拉了一通之后嚷了句：“不行，他这样也能恢复！”

    “不管了，先打他一顿！”金贡忍不住上手。

    杰克惨烈的哀嚎声在休息室内响彻不绝。

    ……

    原本宽敞的宝马车后排座椅，如今拥挤不堪。

    金贡和林燃两个人高马大的家伙呈两面包夹之势，将柴犬挤在中间。

    杰克东张西望，放在膝盖上的手指瑟缩一下，而后慢慢往裤兜里摸。

    “你想干嘛？”林燃乜他一眼，目光中满是杀气。

    西八人也用出一招金刚怒目式，狠狠瞪视着杰克。

    “……我发个帖子。”杰克小声说道。

    “不行！”两人异口同声。

    柴犬急了。

    不让他冲浪，就和玩伊泽瑞尔不让E脸一样，浑身难受不得劲！

    “我不发你们的黑历史，行了吧？”他信誓旦旦。

    林燃和金贡对视一眼。

    “你发，我们看着。”

    两人商量好对策。

    杰克听到许可，方才掏出手机进入贴吧，找到抗压吧的坑位。

    动作娴熟无比，就像是用钥匙拧开自家房门一样。

    他回家了。

    飞速发帖编辑，林燃和金贡探出脑袋，安静的看杰克表演。

    职业选手的手速在此刻爆发出来，柴犬啪啪啪敲击着手机键盘。

    “怎么样，这水帖内容没问题吧？”柴犬打完字，还邀功似的给两人检查。

    “确实没问题……不过你真的要发这个帖子？”林燃满头黑线，搞不明白杰克的脑回路。

    “真的啊，我骗你干嘛？”柴犬见金贡也没有表达反对意见，连忙按下了发布键。

    这条帖子成功降落抗吧首页。

    标题——重磅消息，S8来临之际，YM输掉比赛后，休息室中竟然传来接Q辣舞的惨叫，YM队内到底发生了什么？

    Suv还在赶回郊区基地的路上，林燃闲来无事，索性盯着杰克的手机看帖子回复。

    不得不说，杰克深谙水帖的法门，标题带着YM和接Q辣舞，不怕网友不来。

    林燃怀疑要不是自己坐在这里，柴犬还要加上他的ID，这可是目前最大的经验书。

    YM对阵TOP的比赛刚结束没多久，贴吧里热度不低，大家都在讨论YM的第二场失利。

    杰克这个帖子明显是想当钓鱼佬，不过除了几个钓鱼没马的图，正常评论也有不少。

    林燃顺着屏幕从上往下扫视。

    【从面对BLG开始就在司马脸，你硬说队内没问题我是不信的】

    【破案了，YM早已恩断义绝！】

    【什么情况？杰克挨揍了？】

    【揍的好！打蛇队亮标送一局出去，今天打TOP第一盘表现也是稀烂无比，RNM能不能别浪？】

    看到这一条回复，金贡和林燃大笑出声。

    再往下看，评论又是熟悉的味道。

    【是真的，我就是YM休息室里的椅子，杰克真的挨打了】

    【我也作证，我是键盘，亲眼看到杰克鼻青脸肿，打完比赛就直接入院】

    【入院这个词用的妙啊，一语双关是吧】

    杰克经验恰饱，方才心满意足收起手机。

    车辆终于驶抵基地，YM中上在下车之前，还对杰克耳提面命，警告他别把那些黑历史到处乱发恶心人。

    “放心吧放心吧，”柴犬连声答应，“我用我自己的总可以了吧？”

    林燃见他再三保证，才暂且放下心来。

    今天队伍也没特意去外面吃晚餐，队员们各点各的外卖，林燃要了一份黄焖鸡，加了一个煎蛋和豆皮。

    群访+坐车赶回来的这段时间，外卖都已经送到俱乐部前台。

    林燃道了声谢，取走自己的晚餐。

    训练室有明文规定，不允许队员在内用餐，他索性跑到生活区的餐桌旁填饱自己的肚子。

    林燃从自己房间里把平板电脑拿了出来，支架撑好打算看一会儿直播。

    打开斗鲨平台，就发现Doinb出现在首页。

    看样子正在复盘比赛。

    金泰相的游戏理解，林燃还是认的，觉得他和自己在这方面的水平相近。

    反正林燃吃饭时也懒得动脑子，看金泰相直播就很能满足基本需求。

    他刚准备点进直播间，就意识到不妥。

    “皓哥，你能不能借我斗鲨账号用一下？”他扭头冲着身后的宿舍区。

    郭皓正在收拾后天前往西安的行李，房门都敞开着，听到林燃的话立马走了出来。

    “你给我码扫一下……”郭皓掏出手机滴了一声，低头操作的同时顺口问了一句，“你不是有斗鲨账号吗？”

    “认证过的，很多时候不方便，”林燃把黄焖鸡的盒子打开，香气扑面而来，“进入直播间那显眼的标识，就差告诉所有观众我也来了。”

    郭皓没再管他，回屋继续收拾行李去了。

    林燃点开doinb直播间。

    画面中，一只猴子亢奋的在椅子上扭来扭去，手里拿着个过年发的红包。

    他戴上耳机，嘈杂声音涌了进来。

    “感谢老板的一～百架飞机！”

    Doinb边扭身子边谢礼物。

    林燃夹了一筷子吸满黄焖鸡汤汁的豆皮，从口感到味道，都堪称上流。

    Doinb的舞蹈表演还没有结束。

    他挺纳闷的，金泰相是个铁人吗，为什么能在这么长时间的直播里做到如此亢奋？

    “好了好了，开始复盘兄弟盟。”Doinb口干舌燥，拿起大水桶灌了一口，立马切入正题。

    “今天晚上这场比赛，YM打TOP，结果大家都知道嘛，三局打满YM输了。”

    “先看看BP……”Doinb调出录像，从第一盘开始播放。

    他把进度条拖到BP结束但是选手还没有交换英雄的时间点。

    这样可以完整看到两队整个BP过程的选择顺序与博弈交锋。

    Doinb扫了两眼。

    而后又两眼。

    YM感觉不对劲，透着强烈的违和感。

    他也没有立马想到原因。

    Doinb直播不习惯一言不发，他先压下内心的疑惑，顺着思路往下说。

    “你们看到没有？”金泰相鼠标在蓝红双方上晃了晃。

    “YM把上单的选人优先级抬的很高，中单则摆到第二轮选，尽量拿到能克制对方阵容的角色，从各位置的BP选取顺序来看，这和TOP很像。”

    “阵容风格的话，也和TOP类似啊。”

    “都是打中单输出大核拖后期，上单肉坦负责开团抗伤……”

    金泰相用三句话，差点让林燃把手边米饭给掀了。

    他险些以为Doinb看透了真相。

    Doinb不知道远在YM基地还有人也在观看直播，他侧头看一眼弹幕，想得到观众的反馈。

    直播间弹幕数量密密麻麻，着实很难分辨。

    Doinb现在也是当之无愧的大主播，原本人气就不低，加上洲际赛克烈吸了一大波粉丝，目前斗鲨平台英雄联盟分区里，除了YM的几个职业选手，很少有主播能压住他的人气。

    特别是比赛复盘节目，更是观看人数众多。

    【YM不也是贡子哥抗压，燃哥打伤害吗？】

    Doinb发现了这条弹幕，“不是不是，YM原来基本不玩中路输出大核啊，而且上单也不太选纯肉坦。”

    金泰相仔细解释，“积木贡队内战术地位确实不高，通常都是对线抗压位，但他一般都不用坦克。”

    “船长、纳尔……他擅长用这种中期能分推，团战有伤害的角色。”

    “对线抗压不要紧，中期队友有优势，让他带两波兵线，吃防御塔和对面野怪的经济，立马就能把发育补回来；团战端他火力很猛的，找输出位置的水平绝对顶尖。”

    Doinb语速飞快，舌功了得，“至于燃哥就更明显了，发条、维克托这种后期法核的英雄熟练度也很不错，但不论是选取率还是胜率，都不算高。”

    “他上个版本喜欢玩妖姬、佐伊和剑魔，这些角色有前中期节奏带动能力，而且团战为队友拉扯输出空间能力也很顶尖。”

    “你们别看燃哥分均伤害很高就以为他玩法核啊，他参团率也摆在那里，团战打的多，伤害不是自然就上去了？正常法核怎么可能参团率那么高？”

    说了一大通，Doinb总算给观众解释出个大概。

    林燃咬了一口滑嫩鸡肉。

    他知道金泰相为了直播效果，没有长篇大论。

    这问题要是继续讲下去，涉及队伍架构和分工配置，这和大部分普通观众没关系，Doinb自然不会继续深入。

    粗略来说，YM之前的打法是非典型的多核体系。

    最正常的三核，目前来看就是IG，三个猛男输出，搭配野辅两个绝佳开团手。

    从对线到团战，从一而终，没什么变化。

    而YM对线期只有双C，金贡大部分情况下是隐身的。

    这一点有利有弊。

    坏处是对方前期要针对的点少了一个，毕竟金贡现在也很难打出TheShy那种逼着对面打野必须来抓的压制力。

    好处是团队架构更加稳定，打野不用疲于奔命保护三条路上的输出核心，放养上路就行，可以更快的解放林燃滚动初期雪球。

    等转线开始，金贡才开始在边线膨胀发育。

    而这段时间，对方打野一旦来抓他，就要损失大量的中立资源，而且也能缓解中下双C的压力。

    杰克和林燃都是英雄联盟历史上的顶尖伤害王，团队是绝对不缺伤害的，给点空间他们就能骑在对手脸上打。

    金贡能发育起来，队伍化身三核直接平推；发育不起来，基本都是被针对，这时候定海神针林燃没有被限制，就会玩的很舒服。

    一旦他玩的很爽，整个YM都能联动起来，赢下比赛轻松简单。

    Doinb还在继续复盘。

    “我觉得YM前期没什么失误啊，眼位等等做的都挺好……”

    他把进度条使劲往后拖。

    “问题基本都出在30分钟往后，YM如今节奏压的很慢，这时候打团已经没有容错率了，输一波团就能决定整局比赛的胜负。”

    “大家这也可以李姐吧，毕竟YM没怎么打过大后期的对局，在这方面经验不太足，有时候犯失误也很正常……”

    Doinb声音戛然而止。

    他终于意识到之前看YM比赛的违和感从何而来了。

