
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2098章甩不开就打

　　康琴心路上问他：“把真钞留给人家了吗？”

　　“留了，留了等价的。”

　　沈丘望了眼后座康琴心旁边堆着的假钞，又看向自己副驾上提前准备好的真钞，理所当然的道：“对于这种人，留足等价的钞票就不错了，我可没听银行里的号令两倍三倍的给他们。”

　　康琴心很喜欢他直爽的脾性，满意的点头。

　　有了沈丘等人的帮忙，康琴心行动的效率提升了不少。

　　然而，途径市中心大道路口时，宋修立带着护卫司署的警卫拦住了她的车。

　　时至傍晚，车水马龙的，康琴心不解的探出车窗，望着已走近的宋修立纳闷道：“宋警官何时去了交通局当差，这当街拦车是想做什么？”

　　“康二小姐。”

　　宋修立叹息了声，脸上透着两分无奈，“我也不想来麻烦您，但我们护卫司署接到报案，说您带人私闯民宅，我得找您回护卫司署做个问话。”

　　“哦？那想必宋警长满市里找我，找的也挺不容易的。”

　　康琴心刚在名单上将方才那位客户名划掉，与宋修立说话间已不动声色的将名单收好。抬眸，见对方震惊的望着车内堆积的现钞，笑着道：“宋警长，我就逛街想买点东西，不犯法吧？”

　　“不、不会。”

　　宋修立讪讪收回视线，但还有些没反应过来，谁家装半车现钞出来逛街的？银行家的千金就这么豪的吗？

　　“什么私闯民宅？我和康小姐在市里遛弯呢。宋警长，我一直陪着康小姐，她有没有私闯民宅我最清楚不过了，你有什么事情就冲我沈丘来。”沈丘很起义的接过话，反问道：“话说，是什么人这么不懂眼色的报警？”

　　“华民护卫司署自成立后，就以保障华民在新加坡的人身安全和利益为职责。有人报案，我们就要查案。”

　　沈丘哪听他这套啰嗦，慢悠悠的说道：“所谓江湖事江湖了，跟你们这些没用的警卫有什么好说的，那人咋这么不懂规矩呢？”

　　他口气太狂，宋修立走到驾驶坐那边，敲了敲车窗，而后问道：“你小子谁啊？”

　　“我是沈家分队队长沈丘。看，后面跟着的车上都是我兄弟！”

　　宋修立闻言，往他们车后一看，发现还真停了两辆车，十来个粗壮的男人紧紧盯着这边。

　　这阵仗，比他带来的警卫还多。

　　宋修立冷笑道：“沈家？嗯，真是哪哪都有你们沈家人啊！”

　　他还记着天河桥前和沈家大打出手的场景。

　　但是现在？环视了眼四周，因为无故停车已经影响了正常的街道运行了。他知道沈家都是些野蛮不讲理的人，说不定聊不上两句又要大打出手了，这地方也不合适动手啊。

　　沈丘仰头应道：“那可不是，我们海上沈家有多少人，想必宋警官是听说过的。今儿我不管是谁想找康二小姐的麻烦，你让他来找我沈丘。”

　　宋修立没想到这年纪轻轻的小伙子这么嚣张，瞧他的架势是不准备让自己带走康琴心了，心知不能蛮干。

　　他转看向康琴心，好奇道：“康小姐现如今出行都有沈家专人保护，倒不知让司二少晓得了会作何感想？”

　　先前护卫司署就收到了上面提醒，宋修立知道康琴心与司雀舫有点关系。

　　康琴心面色如常道：“让宋警长费心了，这是我的事。”

　　宋修立站直了道：“不管怎样，现在有人点名报案说康二小姐损害了他的人身安全，按照护卫司署的例行章程，我必须要找康小姐做个笔录。”

　　康琴心手里的事情还多着呢，哪有功夫和他周旋，不悦的反问道：“他们告我什么呀？是我被抢了钱还是打死了人？”

　　宋修立想了想，人家还真没丢失钱财，只能道：“这，打伤了人。”

　　他话声刚落，沈丘就大声道：“笑话，康二小姐是什么身份，怎么可能动手打人？

　　宋警长，就这么说吧，你看我们车里这么多钱，康二小姐还赶着逛街去买东西。这花不完钱，咱们也不好意思回去。

　　咱们彼此都退一步，今日我和我兄弟都跟着康小姐，她做了什么我们沈家人最清楚不过了，我喊个兄弟随你回护卫司署做笔录，你看成吗？”

　　她说着下车，朝身后那辆车招招手，唤来个小弟，交代了番。

　　那小弟立即站到宋修立身旁，“宋警官，我们走吧，我到你们那喝杯茶去，你想问什么都行。”

　　宋修立不甘的望着车内的康琴心。

　　康琴心唤了声沈丘：“走吧。”

　　宋修立原地挥了挥胳膊，实在是气。

　　他的下属上前问道：“警长，那现在怎么办，就这么放康二小姐走了吗？”

　　“放什么放，走，咱们跟上去，我就不信她买完东西还没空做笔录。”宋修立语气固执。

　　沈家的小弟立即拽住宋修立，“别啊警长，我们不还要回去做笔录吗？你说你堂堂护卫司署的大警长，做跟梢这种事多丢人啊？再说了，有我们丘哥在，你们是追不上的。”

　　听到这种毫不客气的大实话，宋修立更怒了，却偏偏没有办法，只能把他带回去。

　　康琴心同沈丘道：“没想到你年轻轻轻挺会来事，三言两语就打发了宋修立。”

　　“这种当官的没什么本事，就喜欢端官架子，我怕他做什么？他要是敢跟上来，我让人把他车轮胎戳了！康小姐你请放心，准不会坏了您的事。”

　　沈丘边说边问下一家地址。

　　康琴心报了地址，感激道：“真是多谢你了。”

　　也就沈家这样势力的人家，可以不惧官威和护卫司署对着干，像康家这样的反而不便直接得罪，有他在确实轻易许多。

　　他们跑到了晚上九点多，除了几家没人的，名单末尾还剩下三人。

　　康琴心见他们都有疲色，愧疚道：“沈丘，辛苦你们了，等结束后我请你们吃晚饭。”M.23sk.com

　　“没事，我们跑码头的，这点体力小意思。”

　　康琴心在车前清点好假钞，刚准备上车，忽然路口射来刺眼的汽车灯光。

　　她心里一顿，幕后之人得了风声来拦截了，沉声说道：“沈丘，来麻烦了。”

　　沈丘往那边一看，刚喊了句“兄弟们抄家伙”，就见康琴心蹭得溜上了车，“走，甩开他们。”

　　沈丘惊讶的招呼人各就各位，三辆汽车连忙朝另外方向开去。

　　他转身看了眼后面紧跟着的车队，费解道：“康二小姐，不打吗？”

　　康琴心冷静道：“这不是逞本事的时候，能甩开就不打。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2098章 甩不开就打免费阅读。https://xs.23sk.com 