    望着天空中出现的硕大龙头，地明圣祖满脸呆滞，眼中闪过的字体也立马消失不见。

    他无法确定这个极动之龙出现的时间，也没有办法确定这个极动之龙是否见到了自己眼中的字体。

    如果极动之龙见到了自己眼中的信息，那么只要极动之龙将它的所见全部都告诉林天。

    那自己的这个拖字诀，和吩咐山老去做的事情，岂不是完全都泡汤。

    只能老老实实的交出天宝山宝库中如山如山一般的仙源仙石，还有极品仙源脉的三百年开采权？

    这可如何是好，电光火石之下，地明圣祖想到了一个方法。

    原本通天山就在空中和极动之龙在畅快的玩耍，还没有来得及回到林天的身边。

    只要自己让通天山打断极动之龙和林天的沟通，自己再想办法将林天给支开，那不就是又可以继续拖延一会林天了吗？

    想到这地明圣祖，非常迅速的将自己的头摆正，一脸激昂的看着对面微微笑，用一种看关爱傻子的眼神，非常奇怪的看着举动非常奇怪的地明圣祖。

    哈哈一笑的地明圣祖，快速的走到了林天的身边，非常亲切的一把要将林天搭肩搂住。

    可是林天虽然说处在一个被地明圣祖的行为给弄得非常迷惑的状态。

    可是天生的警惕感，让林天下意识的就将地明圣祖搭过来的手臂给推开。

    这小小的动作，放在平时，也没有什么关系。

    可是在这个对地明圣祖来说的绝对关键的时候，可让他内心掀起惊涛骇浪！

    难道说？极动之龙已经将所有的事情全部都告诉林天了？

    地明圣祖内心揣测不安，生怕林天接下来一句就要向地明圣祖讨要赌斗的彩头。

    虽然内心不安，可是地明圣祖的脸上保持着一派的笑容。

    林天却慢慢的收起了笑容，看着地明圣祖问道“地明圣祖前辈，您这是要干什么？”

    地明圣祖一听林天这话，顿时明白了极动之龙根本就没有将自己刚刚向着天空中传递消息，个山老的事情，很有可能，这个极动之龙根本就不认识什么叫做文字。

    想到这里，地明圣祖眼中笑意和嘴上笑容，越发的强烈，他笑着回答道“林天帝，不要误会，我这只是单纯的想要和林天帝交流交流修炼心得。如果不介意，林天帝不妨和我一同回到天宝山内山中，咱们坐下来，喝喝茶谈谈道，岂不是非常的快哉。”

    这些话都是天宝山外围空间那些万古宇宙前来观战的众仙人，都能听到的话语。

    但是实际上，林天却还同样听到了地明圣祖的另外的一番话语。

    那就是“林天，对于之前咱们进入的那个诡异的虚无空间，我似乎想起来一些东西，这里不是说事的地方，不如和我一同回天宝山，咱们坐下来好好说说。”

    林天微微眯起眼，想着，自己的圣品大罗道果现在出现了越来越多的不可控性，加上圣品大罗道果本身的神秘性。

    林天觉得自己对它的掌控度和了解程度根本就不是很深，很不足够。

    而现在地明圣祖居然说自己想起了一些关于圣品大罗道果造出来的那个类似宇宙的虚无空间的信息。

    这下子，原本打算直接找地明圣祖拿到了赌斗的彩头，就带着萧馨儿和天庭众仙，一同驾驶天庭仙舟回归的。

    现在看来，可能还要拖上一拖。

    于是，林天放松了眉头，想着地明圣祖拱手作揖，说道“没有问题，我正想与地明圣祖前辈讨教一些修炼上的问题，此举甚合我意。”

    同时林天没有耽误的在心中给萧馨儿传音说道“馨儿，你先驾驶着天庭仙舟，带着天庭弟子仙人们先回去吧。我在这里，和地明圣祖了解一些事情。”

    萧馨儿听到林天说这样的话语，其实内心还是有一些担心的。

    因为她能够通过一些两人之间的独特感应，感觉到林天身上的气息其实并不是非常的稳定，和地明圣祖一战对林天来说其实并不轻松，甚至可以说是险胜一招。

    所以当地明圣祖提出要和林天一同回到天宝山内山空间的时候，萧馨儿的内心其实是一千个一万个都不愿意林天去的。

    因为她并不了解这个地明圣祖到底是怎么样的一个仙人，万一这是一个不择手段的半步至圣巅峰境界的存在，等到林天上了天宝山之后，地明圣祖就直接将天宝山给封闭起来，召唤齐天宝山所有的长老弟子们，来一个瓮中捉鳖，以多欺少的将林天困在天宝山内山空间中，要慢慢的磨杀他怎么办？

    所以出于这种担心的萧馨儿，选择将自己的这些担心全部都说出来给林天听。

    林天听了萧馨儿的话，觉得对面这个地明圣祖，本来就傻乎乎的，应该是不会想出这种阴损的招数来对付他的。

    可是又想到地明圣祖已经是一个半步至圣巅峰境界的存在的了，这样境界的仙人，真的能傻得到哪里去吗？

    林天默默思考了一下，而内心中萧馨儿提出了要和林天一同上到天宝山内山空间之中，被林天给拒绝了。

    倘若地明圣祖真的心怀不轨，林天可不愿意萧馨儿和自己一同涉险。

    如此现在最好的方法就是，直接拒绝地明圣祖一同回到天宝山内山空间的要求。

    选择直接打道回天庭，等到自己完全消化巩固恢复了境界和战力之后，再到天宝山来索要这一次的赌斗的彩头。

    正准备这么做的林天，想好了接下来要说的话语，可是一抬头就见到了那一脸笑容满面的地明圣祖。

    林天突然觉得有一些不对劲，这个地明圣祖笑的实在有些看上去非常有阴谋的样子。

    大有问题！林天默默的在心中思考，微微眯起眼睛，紧紧的盯着地明圣祖。

    而地明圣祖确是早有准备，装作出一副非常大义凛然的模样，在林天不断打量的目光下，丝毫不为之所动。

    终于，在林天一番目光的考校之后，他收回了目光。

    面对眼中藏着一丝隐藏不住的笑容的地明圣祖。

    林天在心中得出了一个结论。

    那就是，这个地明圣祖，想赖账！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

