    九月的北方秋凉正盛，早晚只穿单衣已经出不得房门了。

    唐奕裹着一件棉袍站在船头，望着海面上的朝阳初升有些恍惚。

    他尤记得带巧哥逃出大辽的那一次，也是在渤海湾，也是这么个霞光映日的早晨，不同的是，上一次是仓惶而逃，而这次则是从容而归。

    ......

    此时，船首方向已经依稀能够看得见陆地，萧巧哥领着唐雨也行出舱来，紧了紧貂领大氅，望着前方发怔。

    那里就是辽口河，而上了岸，再走三百里就是娘家了。

    “二哥三哥，会来接咱们吧...”

    唐奕一笑，抓着她冰凉的小手儿，“会的.”

    ......

    船至岸边，果然见杨怀玉、王韶、石全福、萧誉、萧欣等人已经等在了码头上。

    唐奕下船，先是与杨怀玉、王韶三人见礼，略有寒暄。

    转头见萧巧哥已经站在了两位哥哥面前，便也行了过去。

    ......

    “怎么二哥脸色不太好啊，不欢迎我这个妹夫？”

    接船萧誉板着个脸，唐奕只得自己给自己找台阶。

    可是，显然萧誉还真不想给他这个台阶儿，淡淡的看了唐奕一眼，“还真不太欢迎。”

    “......”

    唐奕无言，萧誉这是心有怨气。

    “别听二哥瞎说，欢迎，欢迎得紧呢！”

    萧欣打起了圆场，一边说着，一边抱起唐雨。

    “你就是小糖吧？”

    “来来来，叫个小舅来听听。”

    萧巧哥也不想二哥与自家夫君就这么冷着，顺着萧欣的话头急忙吩咐唐雨。

    “快，叫舅舅。”

    唐雨却是不急叫，在萧欣怀里也不挣扎，歪着小脑袋看人。

    “你就是我舅舅？”

    “那你是契丹人喽？”

    说着话，小手一抬，直接把萧欣的顶冠摘了下来。

    见这个自称是自己舅舅的男人梳了一个汉髻，立马不高兴的一皱鼻子。

    “骗人！！”

    “契丹人明明是髡头，你才不是呢。”

    萧欣被这小丫头弄的先是一愣，随之大笑。

    “谁说契丹人就一定是髡头的啊？你舅舅我就是梳汉髻！”

    唐雨有点半信半疑，只得转脸看向娘亲，“真的吗？”

    萧巧哥也被这丫头逗的忍不住的淡笑笑，“契丹人确实不都留髡头的。”

    “哦.....”

    没想到，唐雨闻言还挺失望，撅起小嘴，又对萧欣道：“那你现在就剃一个髡头好不好？小糖要看髡头。”

    “京里看不着。”

    “哈哈哈哈....”萧欣大乐，没想到这个小外甥女儿这么有意思。

    轻轻地在唐雨的小鼻子上刮了一下，“你这小丫头端是磨人！那头发是说剃就剃的呀？”

    见唐雨一脸失望，萧欣立马又改了口。

    “不过啊....”眼珠一转，打起了二哥的主意。

    一指身旁的萧誉，“小糖要看髡头，可以找你二舅舅啊，他就是髡头！”

    “你求求二舅舅，说不定他就让你看了呢。”

    本来萧欣是想借着孩子的童心缓和一下气氛，这种情况下，玩心大起的唐雨定是会去求萧誉的。

    可惜，他太低估唐家小疯丫头的疯劲儿了，更不知道这丫头不按常理出牌的本事，比他爹更甚！

    这丫头还用求？

    他这边话音刚落，只见唐雨直接往萧誉那边一趔，要不是萧欣把腰身抱得紧实，险些掉到地上。

    也怪萧誉离的太近，唐雨整个人就横在空中，小手还挺快，嗖的一下把萧誉的圆顶毡帽就给摘下来了。

    一看，果然是光溜溜的脑袋，就两边留了两撮儿，立马开心大叫，“好看好看，还真是髡头！”

    萧誉那边本来就郁闷着呢，结果又让个娃娃给调戏了，立时大怒。瞪着巧哥，“这什么破孩子？你们也不知道管教！”

    可是，不等娘亲发话，唐雨就跟没明白这是训她一样，顺势一把搂住了萧誉的脖子。

    “舅舅，舅舅，你才是我舅舅！”从萧欣怀里硬生生的挂在萧誉脖子上。

    回头还得反咬一口萧欣，“这个髡头的舅舅才是真的，你是是假的，是冒充的！”

    .....

    萧誉僵在那里，就算再怎么有气，让这瓷娃娃般的小人儿粘着，也十分怒气散了九分。

    下意识把唐雨托起来，生怕摔着，面上一时又转不过来，僵硬地瞪了唐雨一眼。

    可是，细看之下，这丫头长的太像巧哥小时候，根本让萧二哥恨不起来，剩下那一分怒气也化在小人精的一对眸子里了。

    “小小年纪，这般刁蛮任性，也不知道随谁！？”扔下这么一句，还显然是话里有话。可惜，下一句就装不得严肃了......

    大嘴叉子一咧....笑的那叫一个亲切。

    “再叫一声舅舅来听听！”

    “舅舅，二舅舅！”小唐雨很给面子，叫的极是甜腻。

    “好！”萧誉舒坦了“走，咱回家。”

    “那舅舅抱着我走。”

    “行！”

    萧二哥对自己家的儿女也没这般宠过，今天算是折在唐雨手里了。

    说着话，也不招呼唐奕夫妇，抱着唐雨自顾自的就走，留下身后傻站着的三人。

    “什么破孩子！！”萧欣那边才反应过来。“我也是你舅舅！你小舅舅！”一边嚷嚷，一边追了过去。

    “来，小破孩儿，让小舅舅抱抱。”

    ....

    唐奕一脸哭笑不得，与萧巧哥并肩。

    “咱们也走吧。”

    萧巧哥白了唐奕一眼，没头没脑道：“你就是父女最精！”

    说完，也不理唐奕，追着二哥三哥去了。

    只见萧巧哥一句话，唐奕立时就跟踩了尾巴似的。

    “诶！！你这么揣测你夫君就不对了哈，你都看见了，我可什么都没干啊！”

    ......

    只不过，说完这句，唐奕的目光与正枕在萧誉肩上的一双灵动眼睛正好对上。

    唐小雨小脸上神态诡异，单眼一眨，尽是得逞之后的傲娇。

    而唐奕这个当爹的.....

    则是在所有人的视线之外，暗竖了一个大拇指：

    好闺女，有前途！！

    ......

    ——————————

    唐奕之前拦下萧家入宋的举动，亲自北上，萧家的人只要不是傻子，就已经明白了这个混蛋打的是什么主意，这也是萧誉不给唐奕好脸色的原因。

    可是，偏偏这个外甥女粘了萧誉一路，愣是到了辽阳也没给萧二哥和唐奕发火的机会。

    当然，到了辽阳，那就是另外一回事儿了，这是萧家的地头，如果萧誉想发火，随时都可以。

    但是，到了这个时候，又偏偏没人来找唐奕的不自在了......

    别说找不自在，连搭理都没人搭理。

    一直进了萧府，唐奕愣是没见到老丈人和老丈母娘，唯独萧英露了个面，但也只和巧哥说了几句话，算是叙一叙叔侄之情。

    至于唐奕，连多看一眼都欠奉。

    萧家冷落也就算了，自己闺女也来补刀。

    “爹，您老人家也不行哇，出了京城都没人搭理的。”

    “去！！倒霉孩子，怎么说话呢！？”唐奕瞪着眼珠子，气不打一处来。

    刚刚“乖”了一场，回头就又来气他！什么叫“您老人家”？

    “唉....”

    只见五岁的唐小雨学着大人样子长长一叹，爬上一张椅子，四平八稳的往那儿一坐。

    “您老人家安心啦！有我呢！关键时刻，也就能指望你宝贝女儿喽。”

    “......”

    “来，给你闺女倒碗茶......”

    “......”

    “渴死本姑娘了！那个二舅舅一点都不会哄小孩儿，抱了一路也不说给口水喝。”

    “......”

    ......

    ————————

    看来萧家不单单是要给唐奕一个脸色看看那么简单了。

    在这之后连着三天，除了送饭的丫鬟，就没见着别人，连最是亲切的萧欣也不来了。显然这是有意为之。

    ...

    小唐雨百无聊赖，把下巴支在桌沿儿上看着空荡荡的门厅发呆，半天蹦出一句：

    “爹，不是你闺女不帮你哇，实在是您老人家这舍孩子套狼的把戏人家不上套儿。”

    唐奕正在里间捧着一本《左传》瞎看，听了唐雨的话，一翻白眼......气乐了。

    “小东西，你才多大点儿，懂什么？”

    这边的唐雨头都不转，“您老人家，那么大岁数，不也没辄？”

    “....”唐奕一阵无语，却也还算淡定，一边翻着书页，一边悠然道：

    “这可不叫舍孩子套狼。”

    腾腾腾......

    唐雨立马跑了进来，“那叫什么？”

    “这叫....稳坐钓鱼台！”

    “稳坐钓鱼台？”唐雨皱着眉头，“这又是什么典故？”

    唐奕放下书，拂了拂的她的小额头，“以后再给你讲什么叫稳坐钓鱼台！”

    “现在你爹我要交给你一个光荣而艰巨的任务！”

    “什么任务？”

    只见唐奕一指床边发呆的萧巧哥，“去，把你娘亲逗笑。”

    ......

    其实，正如唐奕所说，他并不担心萧家的事情。

    萧惠不见人，连带着萧母和萧家兄弟也不见人，只能说明他有愤怒，并不能说明他不想归宋...

    如果他真的不想，那以唐奕这个老丈人的钻营本性，绝对会借萧巧哥的脸面争取一下的。反而应该第一时间来见唐奕。

    所以自把进萧府的那一刻开始，唐奕反而心安了。

    倒是萧巧哥，因为这档子事儿夹在中间，很难做人。

    这三天虽然没有埋怨，可是这父女二人闹的这般欢实，她却在那边怔怔发呆不曾听进半字就不难看出，萧巧哥心里一定是不好受的。

    ......

    唐雨听了父亲大人的吩咐，先是一怔，随之看了眼娘亲，接着嗷唠一嗓子就往萧巧哥身边跑。

    “娘亲！！爹说他要把你休了，换个新的！！”

    唐奕这个后悔呦，特么这败家闺女谁爱要谁要，老子是不要了。

    急忙解释，“我可什么都没说。”

    那边萧巧哥回过神来，半天才有反应，勉强挤出一丝笑意，把唐雨揽在怀中，“他不敢，你君娘娘会打断他的腿的。”

    唐雨一愣，“可是，君娘娘打不过爹呀？”

    “谁说的。”萧巧哥淡笑。“你君娘娘会武功，十个爹也打不过一个君娘娘。”

    “那么利害？”唐雨一惊一乍，立马又萎靡了下来。

    “那我以后再也不欺负唐颂了，君娘娘一生气，也会打断我的腿的....”

    “噗....”

    萧巧哥终于被小丫头逗的大笑出声，轻拍了一下唐雨的脸颊，“你个小人精，属你最不吃亏。”

    没想到，唐雨见娘亲大笑，立马挣脱萧巧哥的怀抱。

    “爹！！光荣完成任务！请您老人家验收！”

    “爹....？”

    “爹你怎么了？”

    唐雨好奇地看着亲爹黑着一张脸。“爹你是不是有病了？？”

    ......

    “你才有病呢！”

    唐奕脸能不黑吗？这小东西张嘴就来，他什么时候说要休了巧哥换个新的了？

    关键是，这都哪儿学来的？套路比他还深。

    不过，巧哥能开心些比什么都强，唐奕暂时忍了。

    剜了唐雨一眼，顺势坐到床边，换了温柔的语气对巧哥道：

    “是我不好，让你难做。”

    萧巧哥闻言，看唐奕一眼，却是对这突如其来的歉意并不领情。

    嗔怪道：“挺好的气氛，却是非要来煞风景。”

    缓下语气，“夫君不用多想，更不用为我分心，回了娘家，却见不到娘家人，小妹心里自然是憋闷的，这在所难免。”

    “不过....“

    “小妹也分得出什么是家事，什么国事，知道自己是萧家的女儿，但也是唐子浩的夫人。”

    “所以.....”

    拉起唐奕的大手攥在手心。

    “去做你应该做的事吧，让小妹憋闷一会儿又有何妨？”

    看向唐雨，“有雨儿在，你还怕小妹闷坏了不成？”

    “就是。”唐雨又装起大人来。“有本姑娘在，您老人家就别婆婆妈妈的了嘛。”

    ......

    唐奕一阵无语。算起来他也算是位高权重，家大业大。儿女双全，娇妻如云。

    都说这日子不能过的太满，月满则盈嘛。

    以前他还挺担心，可是现在.....他不担心了。

    老天爷对他不薄啊....怕他“满”就派了这么个活宝下来....

    他就不明白了，为什么四个儿女之中，最机灵、最难缠，也最像他的......

    是个丫头？

    倒不是唐奕瞧不上丫头，关键是时代使然，女儿身注定不能成就大事。

    难道....

    将来要让这个小人精接他的班？

    ......

    正在胡思乱想之际，却是萧府管家进来了。

    “小姐，姑爷！”

    “主母请二位过宅一叙。”

    ......

    ——————

    惭愧，本应昨晚就发的，知道很多人都在眼巴巴的等着。

    但是，刚写完就睡着了....这才拖到了现在。

    ，