    宁长久读完了所有的书卷，油灯还在燃烧着，豆大的焰火照得他明暗不定。

    　　他合上了最后一本，然后将北冥神剑的内容融汇到了其中。

    　　所有的功法在神识中串联，汇成了完整的一本。

    　　那是夜除口中的修罗神录，也是前一世不可观中的天心经。

    　　天心经是观中所有弟子入门时必修的心法，宁长久十六岁之前所修便是此经。

    　　只是如今他虽转世，但不可观蒙在记忆上的面纱仍在，他的大部分记忆依旧是隐于海水中的冰山，只有看见，才能真正想起。

    　　如今记忆的封印像是一点点解冻，天心经的全貌重新拨开云雾，展露于自己面前。

    　　这种功法他是再熟悉不过的，如今重来，他也相信自己用不了太多的时间。

    　　只是……为何断界城的最强道法与过去师门所传授的入门心法一模一样？

    　　难道说……

    　　幽暗的房间里，宁长久微微抬头，视线与那粒焰火相撞，火焰便在眼眸的深处燃烧起来，瞳孔中央像是飘满了尘埃的霞。

    　　他不由自主地想起了断界城的故事。

    　　国主被斩去头颅，身躯化骨，接着神国陨落，位格跌坠，神官与天君尽数被放逐至这方世界，一同而来的，还有断界城的子民，于是一场历时七百多年的跋涉终于开始……

    　　所有人都想要出去，普通人筚路蓝缕，开疆拓野，沦落的神明则想要吞噬彼此，完整权柄，飞升而归。

    　　那这一切的始作俑者又是谁？

    　　断界城七百年前有神女降，引族人来此空城，赐予了王血和八十一本秘籍……

    　　这位神女会不会就是……

    　　宁长久的手不由自主地捏紧成拳。

    　　前一世里，他并没有意识到自己的强大。

    　　如今回想起了，他才知道自己上一世仅仅二十四年，便险些修炼到天君与神官的境界层次，而他的师兄师姐们，甚至比他更强。

    　　但即使如此，他在师尊的剑下依旧像是一只待宰的羔羊，没有任何的反抗能力，那穿胸之剑像是可以跨越时间的隔阂，每每想起，他都像是那轮圆满大月之下颤抖不已的妖孽。

    　　那师尊该是强大到了何种层次？

    　　或者说，她其实就是十二位国主之一，而不可观，实际上是一座真正的神国？

    　　这个可怕的念头在他脑海中浮现，挥之不去。

    　　他想起了每一位师兄师姐，想起大河镇上那些“素朴”的镇民。

    　　不可观隐于那大山的山腰，山上山下皆是群雾缭绕，不可见其高，不可知其远，如顶天立地的神柱，托擎着上下两方的混沌。

    　　师父……你到底是什么人呢？

    　　还有师兄师姐，他们知道么？还是全观上下，只有自己这一个关门弟子始终蒙在鼓里？

    　　他想了许久才慢慢闭眼。

    　　油灯掐灭，光线被尽数抽走。

    　　他看着漆黑一片的屋子，如同看着夜除所预示的命运。

    　　他站起身子，向着屋外走去。

    　　出乎他意料的是，屋外还有剑气破风的声响。

    　　他立在门口，看见换上了一身荆钗布裙的邵小黎还在院子里练剑，她那身心爱的红裙早就整整齐齐地叠好收好，唯有出行之时才会换上。

    　　此刻她衣着素朴，面容素雅，头发高高地扎了个马尾辫，随着练剑的动作一甩一甩的。而她出剑的动作也越来越飒爽，抽剑也与出剑一样干脆利落，平滑是迎面的风，迅捷如疾掠的电，给人一种这一剑刺破敌人心脏折回之时，甚至不会在剑锋的寒铁上留下一滴鲜血。

    　　宁长久恍然有种回到天窟峰，看雪崖剑坪上宁小龄练剑的感觉。

    　　最后一剑练完。

    　　邵小黎将剑收回鞘中，她身子发热，手指捏住了领口，抖了抖衣裳，然后伸手拭去了额角的汗珠，她回头之时，视线忽地一凝，才终于看到了立在屋檐下的宁长久。

    　　“老大。”原本身子有些放松的邵小黎立刻立得端端正正。

    　　宁长久问道：“你怎么还不睡？”

    　　邵小黎道：“老大不也没睡么？”

    　　宁长久看着她，认真道：“你的剑已经很好了。”

    　　邵小黎轻轻摇头：“我总觉得还差点意思。”

    　　宁长久解答道：“你的剑还未真正地饮过血，缺乏杀人的决心，不过这也不是一朝一夕可以练成的，你不用太过在意。”

    　　邵小黎轻轻点头。

    　　宁长久走到她的身边，道：“快去睡吧。”

    　　邵小黎摇头道：“我睡不着。”

    　　宁长久问道：“是在担心司命么？”

    　　邵小黎嗯了一声，道：“这已经一个月了，我总觉得她要来了。”

    　　宁长久安慰道：“放心，有我在。”

    　　邵小黎忧心忡忡道：“老大呀，万一我们打不过怎么办呢？我可还是黄花大闺女呢，都还没有嫁人的……像这个什么神王啊神后的，他们天天念叨，听上去怪羞的。”

    　　说话间，她小臂弯曲，双手交握于胸前，掌心相抵微微拧着，身子也像是被微风吹动的幼苗，不安分地轻晃了两下。

    　　宁长久面不改色，没有回应。

    　　邵小黎等不到回答，叹了口气，将腰间的剑鞘系得更紧了些，默默地走在他的身后，轻声道：“老大可真累呀，又装聋又装瞎的。”

    　　宁长久脚步微停，淡淡一笑，对着邵小黎的脑袋拍去了一掌。

    　　不同于四个月前，邵小黎这一次反应了过来，她已经来不及后撤，所以只是向后倾了些身子，想要让面颊贴着这一掌划过，与此同时，她以掌上撩，自宁长久的臂下斜穿而上，想要逼对方回防，给自己争取一些时间。

    　　宁长久轻轻咦了一声，出招的手倒是真慢了一点。

    　　这短暂的时间里，邵小黎双脚死死抓地，腰肢向后弯曲，长发垂落，瞳孔中，宁长久的这一掌无限放大，占据了所有的视线，她强压下了心中的慌乱，一拳向他的手掌撞去，砰然一声里，邵小黎的身子被掌力反冲，脚步不稳，腰肢也已撑到极限，向着地面上倒去。

    　　但这一倒虽落了下风，却确确实实地躲过了宁长久的一掌笼罩范围，宁长久的掌落了空，他自己也愣了愣，然后卸去了手上的力道，半蹲下身子，向着倒在地上的少女伸去了手，笑道：“起来吧。”

    　　邵小黎睁大了眼睛，她一口气这才落了下来，胸脯剧烈着起伏了一番，终于意识到自己躲过了宁长久的这一掌。

    　　四个月前，老大要自己随他学剑时怎么说的来着……

    　　她觉得有些眩晕，连忙也伸出了手，握住了宁长久的手。

    　　宁长久的手不似她那般绵软，却给她一种莫名的心安。

    　　邵小黎从草地上起身，拍了拍衣裙上的尘土，平复着喜悦的思绪。

    　　宁长久看了一眼她掌缘因为长期练剑而磨出的白色小茧，怜惜地拍了拍她的脑袋，他看着她脸上藏着的笑容，问道：“什么事这么开心？”

    　　邵小黎仰起头，说道：“老大忘了一开始练剑时候，你的承诺了吗？”

    　　宁长久当然记得，那时候他说，邵小黎什么时候接下这一掌，就算是出师了。

    　　时间过得如此之快，当时被这虚晃一掌吓得站都站不稳的少女，如今竟也可以做出灵巧的应对了，最后虽然结果有些狼狈，却也勉强算是躲过去了。

    　　“嗯，恭喜小黎，出师了。”宁长久说道。

    　　邵小黎得到了老大的认可，笑靥如花，说不出的喜悦。

    　　宁长久好奇道：“你这么高兴做什么呀？”

    　　邵小黎说道：“这样以后我们就没有师徒名分了呀。”

    　　宁长久问道：“师徒名分有什么不好的么？”

    　　邵小黎言之凿凿道：“当然不好呀，书上说一日为师终身为父，师父与徒弟之间可是有伦理纲常的，做起很多事情都不方便的，也只有一些没有德行，不要脸的人才会对自己的师父啊徒弟啊起念头，断界城就有许多这样的，假借师徒的名分，实际上却一点学技艺的心思都没有，只是为了套个近乎，然后伺机下手，这样子是不对的，小黎和他们就不一样，我每日勤勤恳恳修炼，就是为了早日出师，换取一个自由之身，老大呀……要是你之前对这方面有什么顾忌的话，现在就不用有心理负担了。”

    　　邵小黎低着头，侃侃而谈着，越说到后面，声音便也越来越小，脸颊红扑扑的。

    　　只是她不明白，自己一个女孩子说了这么多，为什么老大一点回应都没有呀。

    　　终于，她鼓起勇气抬起了些头，却发现宁长久冷着脸，五官僵硬，神情似乎不太友善……

    　　“老大，怎么了呀？”邵小黎不知道自己哪里说错了。

    　　宁长久平静了看着她，强行挤出了个微笑，道：“没有，你说得很对。”

    　　终于把邵小黎按回床上睡觉之后，宁长久一个人来到了屋外，想着少女方才的一番话，不由地想起了陆嫁嫁，无奈地笑了起来。

    　　自己原来这般禽兽不如么……

    　　断界城的夜空没有月亮，那袭白衣玉立的窈窕雪影恍惚间在眼前晃了晃，于是他的眼中便有了月亮。

    　　也不知道你们怎么样了……

    　　他静静的想着，修罗神录的所有内容随之涌入血脉，如奔腾不息的马，开始一轮轮周天的循环。

    　　也不知这匹马能不能踏风直上云霄，载着他与那月色相逢。

    　　……

    　　……

    　　陆嫁嫁也不知道自己深渊外枯坐了多少日了。

    　　这片深渊像是一个凹陷的平面，永不停歇地跌追着，无论她跳下去多少次，都会被无可抵抗的力量送回原点。

    　　深渊外的茅草屋子在历经风吹雨打后有些破损，草屋门口的木人上刻录着时间，一天一画，如今已是一百五十余道刻痕了。

    　　转眼之间已是五个多月。

    　　莲田镇的荷花早已凋谢，深渊之中也再没有动静传来，死寂得令人绝望。

    　　她依旧白衣如雪，墨发如瀑，仙气出尘，只是秀美的脸颊显得有些清瘦，因为先天剑体的缘故，她的肌肤却不受风雨岁月的影响，依旧莹润如玉，宛若谕剑天宗冷冽的雪。

    　　日与夜在剑裳上交替着影子。

    　　陆嫁嫁剑体初成破入紫庭之后，境界的攀升超过了谕剑天宗历史上任何的天才，只是她再也没有笑过，偶尔也只是对着深渊将那心魔劫中的曲子哼成曲调。

    　　岁月如流，平生何己……

    　　也不知道渊下之人能否听到，然后被自己唤醒。

    　　而谕剑天宗的长辈与晚辈也偶尔会送来一些换洗的干净衣裳，宁小龄在修炼之余也会陪着师父一起来看着深渊，只是她境界太低，无法在南荒待太久，每次陪伴陆嫁嫁半个时辰便要离开。

    　　宁小龄依旧住在内峰里，每日随着其他弟子们练剑，回到房中之后便与韩小素讨论一些有关于鬼魂的来龙去脉和法术。

    　　有时她也会去书阁看书，书阁中那位老人早已死去，如今看守书阁的是雅竹师叔，她看书的时候，乐柔有时也会捧着本书坐到她的身边，与她轻轻闲聊，宁小龄偶尔会笑笑，更多的时候则是心不在焉的发呆。

    　　如今峰中与她关系最好的，便是乐柔了，乐柔希望自己可以帮她早些走出阴影，只是宁小龄虽然看似平静，但偶尔一些小动作却依旧会暴露出她的想法，譬如她们走在一起时，宁小龄会忽然扯她的袖子。

    　　这是她过去与师兄经常做的动作。

    　　这样的日子于某一日出现了一些波澜。

    　　那是初秋的一个午后，荆阳夏驭剑来到深渊边，给陆嫁嫁送去了一封信。

    　　“这是什么？”陆嫁嫁很少开口，声音有些干涩。

    　　荆阳夏解释道：“三百多年前，祖师曾与一位中州大宗的高人交好，险些结拜了兄弟，这几百年，两宗相隔山海，极少有书信交流，但此次九婴现世还是惊动了不少人，那大宗的宗主听闻了谕剑天宗发生的事情，念及祖师情谊，给宗门送来了不少丹药和兵器，还承诺了三个弟子的名额，可以让弟子去往他们那修行，待到道法大成之后再回来光耀宗门。“

    　　荆阳夏叹息道：“你也知道，如今我们宗门哪怕修修补补数个月，依旧气运凋敝，灵力稀薄，如今实非修道之良土了。我们宗中也有不少弟子，无论放到天下何处，都是难得一见的天才，也不好太耽误了他们。”

    　　陆嫁嫁安静地听着，带荆阳夏说完之后才轻轻开口：“是古灵宗么？”

    　　古灵宗是中州赫赫有名的宗门，他们拥有一套独特的秘法，可以将先天灵修至极致，那宗门所落之处，据说还是当初冥君陨落之地，更有传说，那山门之内，还豢养着数头强大的吞灵者。

    　　荆阳夏点了点头。

    　　陆嫁嫁平静道：“一切都由荆峰主定夺便是。”

    　　荆阳夏犹豫了一会儿，还是道：“我们商讨了三个名额，其中一个原本我们是不愿选的，但我们讨论了许久，最终还是决定来问问你的意思。”

    　　“是谁？”陆嫁嫁问道。

    　　荆阳夏说道：“宁小龄。”

    　　陆嫁嫁视线微垂，没有说话。

    　　秋风瑟瑟，白裳翻飞，她抿了抿干涩的唇，过了一会儿才抬起头，说道：“我与她说吧。”

    　　荆阳夏点头离去。

    　　陆嫁嫁转身，面对着光，微微闭了些眼，她的背影在明亮的光里勾勒着，明明那么地美，却更落寞了几分。

    　　她看着深渊，轻声问道：“你师妹也要走了，你怎么还不回来呢？”

    　　……

    　　……

    　　赵国王城。

    　　赵襄儿立在王殿的金阶上，她穿着一袭描金的黑色龙袍，秀项笔挺，背骨秀美，玉带收束着腰肢，盈盈一握，垂落的青丝也覆至了翘挺之处，随着她的呼吸微微晃着，她的头上带着繁复的黄金凤凰饰品，奢美而尊贵，而她绝美的脸颊上却不带情绪，好似神子莅临人间。

    　　大殿的顶很高，藻井华美，斗拱劲健，珠帘高高垂下，障扇交错身后，一站站宫灯呈于两侧，如水中的浮舟。

    　　文武百官正跪在殿前，一一陈述着如今赵国发生的大小事宜，其中有民生，有灾情，更多的则是边境上与瑨国的战争。

    　　“今日西北旱灾，好不容易熬过了盛夏，雨却也迟迟不降，田间作物枯死了大半，今年恐怕要颗粒无收了……”

    　　“南方却是洪涝，东南处的沙水已经决堤，淹了不少的村子，那里的官员已经请命皇城出手援助了。”

    　　“这是这个月的军费用度和战报……”

    　　“……”

    　　赵襄儿平静地听着，时不时开口，语言平缓而清澈，全然不似一个十六岁的少女，哪怕偶有异议，她争论之时也未以势压人，言语温和，俨然是个百年难得一遇的明君。

    　　而赵襄儿的这番转变赵国的人也常有议论。

    　　谕剑天宗所发生的事，在相隔了将近半年之后，也算不得什么秘密了。

    　　他们都知道，当日皇城里，与殿下有过婚约纠纷，也曾比肩作战，于殿下婚宴之时坐于高位的少年，大概可能已经死了。

    　　他们对于那位少年也有深刻的印象，而临河城的事情虽然被殿下严正警告不可妄议，但私底下也是有嘴舌的，许多人都说他们在临河城不见天日的一个月里，应是真正互生了情愫，甚至……还抱在一起。

    　　而那少年死后，殿下整整一个月没有上朝，其心也是昭然若揭了。

    　　只是他们没有想到，殿下心里竟真将他看得那么重。

    　　时光如水，如今赵襄儿清美的脸上已看不出什么悲伤，只是其后的冷漠亦或温婉，都带着拒人千里，不食烟尘的韵味。

    　　而那场万众期待的三年之约，似乎也绝不可能实现了。

    　　许多个夜里，赵襄儿也会想起皇城和临河城的日子，他们相处的时间不算多长，却总给她一种一见如故之感，仿佛缘分在很早以前就已定下了。

    　　去年深秋之时，赵国大乱，乾玉宫踏碎，娘亲死在了大火里。

    　　当时赵襄儿的愤怒是远远大过于悲伤的，因为她知道，娘亲这样的人物绝不可能死，这所有的一切，或许就是她安排给自己的考验。

    　　宁长久死的时候，她同样不愿意相信，那南荒的深渊再如何凶险，也总有一线生机。

    　　他那样的人，又怎么会死？

    　　只是日子一天一月地过去，那袭白衣好似绑着石头沉入了大海，再没有任何音讯。

    　　这同样让她生气，生气于宁长久的“言而无信”。

    　　而她也不可能永远沉浸于自己的情绪里，赵国所有的子民都还在等着她的决断。

    　　瑨国与荣国皆是国力强盛的大国，哪怕如今赵国也已今非昔比，但处理起战争来，依旧很麻烦。

    　　“传说，瑨国的国君又得了神启。”

    　　皇殿上，有一臣子走出，说起了最近瑨国发生的一桩大事。

    　　赵襄儿静静地等着后话。

    　　那臣子摊开了手中的折子，说道：“传说瑨国国都中的神木开花了，那神木据传两百年一开花，每次花树绚烂之时，都预示着有明君即位，是国之繁盛之兆，此事在瑨国已是沸沸扬扬，消息真实与否臣等暂时也不敢断言，只是民间都说，瑨国要出雄主了……”

    　　赵襄儿听着，淡淡地问道：“什么样的神树？”

    　　那臣子想了一会儿，答道：“传说多种多样，但其中流传最广的，还是一株樱花铁树，比皇殿更高的樱树，那树平日里便犹如死去一般，枝干坚硬如铁，而花开之际则是满树樱瓣，连一截树枝都看不到的。”

    　　赵襄儿秀眉微蹙，道：“莫非是常樱？”

    　　九羽传承的记忆里，想要真正塑成世间独一的紫府，需要白灵骨，幻雪莲以及常樱之叶，前两者自己也已得到，而常樱这种树木书中并无任何记载，她也不知该去哪里寻觅，而如今，这疑似常樱的铁树开花于人间，偏偏又是在瑨国……

    　　那臣子听着殿下的问话，老老实实地摇头，答说不知。

    　　赵襄儿没有再问，她心中已有决意。

    　　这几个月里，她的心中隐隐燃烧着一团火，那团火憋在心里，辗转不得出，而她也有些厌倦了战线极长的战争，她时常想着，有没有办法可以结束这一切……

    　　赵襄儿忽然问道：“杀一人以利天下，可以吗？”

    　　大多数臣子不明所以，这一问题在历史上便有争论，但如今殿下发问，想必更有深意，他们沉吟着想要各抒己见，却听赵襄儿幽幽开口：“我觉得可以。”

    　　他们面面相觑，不知如何言语。

    　　他们同样不知道，两个月后的深秋，某一日的清晨，这位风华绝代的妙龄少女，将会着劲装，负伞剑，孤身乘雀去。

    　　女帝赵襄儿，黑衣单剑刺瑨王。

       ……

       ……

      （感谢盟主大大就是要玩麦克雷打赏的又一个舵主！！谢谢大佬的支持呀！么么哒~）

