    奖励都查看完毕，云天泽看了一眼时间，已经快要12点，不由得笑道：“早上那么急，你没吃饭吧，这个时间点，要不要下线把她们都喊醒，一起吃一顿饭。”

    “好呀，刚好把装备的事跟小辣椒姐姐说一下。”

    闻言，一点朱砂也是露出笑容，笑问道：“那你也下线吧，咱们准备吃饭。”

    “我不急。”

    “我先去永恒之城一趟。”

    云天泽微微摇头，他还想要看一下，戴安娜后续的任务会不会发放。

    不用看，根据任务的流程来看，如今的精灵一族内肯定还有背叛者，也就是说，后续必定会有任务。

    就看戴安娜选择什么时候激发任务。

    “好，那你先去吧。”

    一点朱砂也没有多问，迅速下线。

    云天泽轻叹一声，前往店铺，把装备都修理了一遍，就是召唤出烈焰紫晶龙，朝着永恒之城飞去。

    安全无阻的进入了永恒之城，云天泽轻车熟路，径直进入了宫廷大殿。

    如今，戴安娜依旧在大殿上，看到云天泽的到来，她并没有任何表态，也没有任何触发。

    这使得云天泽眉头微蹙，难不成，戴安娜真的要忍下去？

    一直等了好几分钟，恰巧遇到戴安娜起身离开大殿，云天泽迅速跟了上去。

    趁着周围没有其他NPC的存在，云天泽不由得开口说道：“女王殿下，不知道你是否找到了背叛者的所在？是否需要我出手？”

    闻言，戴安娜女王瞥了云天泽一眼，终于是开口说道：“尊敬的勇士，你说的不错，如今我们精灵一族内确实有着背叛者，可，眼下帝国阵营又一次跟魔族展开大战，我们一族随时都会开启战争，并不是说这些的时候。”

    “等到该引出它们的时候，我自然会寻求你的帮助，毕竟，你的身上，有着连神明都看不穿的力量！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发任务【精灵动荡】的前置条件，待得任务激活后，会第一时间触发任务！”

    “漂亮！”

    看到系统提示，云天泽不由得挥动拳头。

    果然，这种纯拟真的网游，一切都需要自己去争取。

    如果云天泽只是默默等待，恐怕他都无法接取到任务。

    可，他主动来说，哪怕现在任务还没激活，也直接落入了他的手中。

    只等任务激活，他就能直接去做。

    任务已经到手，云天泽也就不跟戴安娜多说，径直离开了永恒之城，等待着任务触发。

    至于任务何时能触发，云天泽并不担心。

    越晚触发，也就代表着，奖励会越丰富。

    就如同雷火之神的试炼一般，等待了那么久，雷火神珠就带给了他巨大的惊喜。

    离开了永恒之城，云天泽看了一眼论坛，确定游戏内没有什么大事发生，也就选择了下线。

    当然，云天泽并不知道，这时候的他，在国外各大论坛之中，已经是彻底火了。

    泡菜国战区不用多说，连影舞都被云天泽给击杀过，他们得知云天泽再度破坏了精英玩家的试炼任务后，一个个都是愤怒不已。

    其余各大战区，那些玩家，更是把云天泽的ID给牢牢记住。

    一次还能说是云天泽运气好，可第二次，云天泽又把他们的精英玩家给团灭，就足以证明他们之间的实力差距。

    下线之后，云天泽推开房门，还没走下客厅，就听到了众女嬉戏的声音。

    果然，到了这个点，众女都已经醒来。

    小辣椒、苏梦云在做饭，安萌萌、一点朱砂、绪方佳子三女则是在沙发上玩闹，看电视。

    “玩这么开心？”

    云天泽轻笑着下楼，一时间，三女也都整理好仪容。

    安萌萌更是迎了上去，抱住了云天泽的手臂。

    随着众人愈发的熟悉，安萌萌也不再恐惧，而且十分自然的跟云天泽亲密。

    没多久，小辣椒、苏梦云做好了饭，众人一边吃一边聊了起来。

    没有任务，他们也就不急着上游戏，慢慢的聊天。

    由于比赛又延长了三天时间，昨天的比赛已经结束，通过淘汰赛的战队和公会名单，已经公布了出来。

    其中，翻天大圣、乱武战神他们全都成功晋级。

    一点朱砂的妹妹，也是晋级成功。

    一世浮沉也不错，在加入了酒剑歌行公会之后，趁着比赛还未开启，加入了战队内，与秋雨寒、菠萝派他们一同拿下了一个晋级名额。

    只要今天下午比赛结束，第二天，就会开启正式的排名赛。

    打到三十二强后，线上赛也会结束，到得那时，玩家们就会到线下参赛。

    一想到线下赛，云天泽不由得激动起来。

    他还从未参加过线下赛，原本是有机会的，可惜，还没走到线下赛，就被人污蔑，导致他被禁赛。

    这一次，终于又有机会，能够在全华夏战区玩家的注视之中，参加线下赛，争抢那至高无上的荣耀！

    聊完之后，云天泽收拾好碗筷，又跟众女在院子内稍微运动了片刻，这才回去上线。

    “叮！”

    甫一上线，云天泽还没睁开眼，就听到耳旁传来一阵清脆的系统铃声。

    “华夏战区服务器公告：为了迎接群雄争霸排名赛的开启，将在全战区内开启一场拍卖行活动，此时拍卖，不仅玩家可以将装备寄售到拍卖行场内，系统还会放出100件史诗器，3件仙灵器以供玩家购买！且，此次拍卖会所获得收益，将会叠加入群雄争霸的奖池之中，公司并不获得任何收益！”

    “华夏战区服务器公告：拍卖行活动将于十分钟后开启，届时系统将会开辟出虚拟空间，所有玩家皆可传送进入，且，空间内无法发生争斗！凡是寄售装备的玩家，可根据寄售物品的品质，开启VIP包厢，并可邀请好友进入，购买物品成交时更有9折优惠！”

    “华夏战区服务器公告：寄售装备者，一旦售卖而出，官方只抽取5%的手续费，其余收入全部归于玩家，且，成交额同样会计算入群雄争霸的最终奖池之中，若有玩家得到此次群雄争霸赛的冠军，将得到所有奖金！”

    “嗯？”

    “！！！”

