    当萧云再度从木灵口中得知。

    自己又被万界战场直播了，气的有些牙痒痒。

    这万界战场真是在强行给他制造难度。

    不过人在屋檐下不得不低头，万界战场自己还惹不起，只能先自认倒霉了。

    当萧云走到城前时。

    城门前负责镇守城池的紫晶异兽们，双眼圆睁，瞬间将目光集中在他身上。

    口中发出一道道低沉的闷吼声。

    心中暗骂不已。

    “我靠...怎么这么倒霉？紫灵战区腹地整整200多座城池，这小子怎么偏偏逛到他们这来了？”

    不过虽然心中郁闷不已，但是脸上却是没有表露出丝毫惧色。

    只见。

    为首一名身材高大，手持长枪的紫晶武将，盯着萧云义正严词喝道。

    “小子，你的行踪已经暴露，识相点的就赶紧离开，或许还能逃的一条性命。”

    “再敢停留片刻，你将必死无疑！”

    紫晶武将可谓是用最硬的语气，说出了最软的话。

    这一幕令直播间中的紫灵战区观众，一阵脸红，暗骂实在是太丢人了吧？

    明知道其他城主正在赶来，还不赶紧拖住那小子，然后等城主们到来一起将其碎尸万段。

    现在却是出口提醒。

    生怕对方不知道你有后援一样。

    紫灵战区民众不知道到的是。

    紫晶战将早就接到了，自己城主大人传来的命令。

    那就是死道友，不死贫道。

    绝不能做出牺牲我一家，成全千万家的蠢事！

    ......

    当正在拼命赶来支援的城主们，得知到这个消息时。

    顿时气的暴跳如雷。

    怒骂连连。

    不过话以说出，再无收回可能。

    只能寄希望于萧云头铁，明知他们正在赶来，却依然选择攻击城池。

    战区对决直播间。

    所有观众目光都集中在萧云身上，好奇他接下来抉择。

    只见萧云并没有说话，而用实际行动，表明了他的意思。

    一步踏出，直冲向城门。

    “我...”

    紫晶武将见此一幕，心中犹如一万头草泥马奔腾而过，怎么就赶上了个愣头青。

    根本不听劝。

    事已至此，他也只能被迫应战了。

    目前龙城之主还从未展现出过实力。

    能够具现化出来实力强大的守城者，不代表本人也一定那般厉害。

    紫晶武将一边给自己打气，一边迎了上去。

    直播间观众此刻屏息凝神，几乎紧张到不能呼吸。

    这一次双方交锋的结果。

    很可能会改变双方战区，接下来的战局走势。

    然而令万众期待的对决，却呈现出了一边倒的趋势。

    只见紫晶武将挥动长枪刺来。

    萧云不躲不闪，直接劈出一刀。

    啪——

    随着一道金属碰撞声传出，长枪当场断裂一分为二。

    接着只听“咔嚓”一声。

    萧云手中长刀速度不减，直接将紫晶武将头颅斩落下来。

    顿时切口处，紫色血液仿若泉水一般，喷涌而出。

    噗通！

    无头尸体直接栽倒在地。

    见此一幕蓝星民众发出一阵阵，山呼海啸般的欢呼声。

    反观对面紫灵战区民众，则是面色阴沉，犹如吃了屎一般难受。

    不仅仅因为紫晶武将败了。

    还因为他完全是败在了武器级别上。

    普通武器对上黄阶法宝，结果被完爆。

    最令他们气愤的是这件黄阶法宝，原本是他们的，可此刻却是被那小子给强行占有了。

    反过头来，却开始用其诛杀他们的人。

    越想越是生气。

    面对着蜂拥而至的紫晶巨人，紫晶异兽袭来，萧云神色如常，毫不退缩，不躲不闪犹如无人之地。

    每一次长刀落下，都将有数头紫晶异兽倒下。

    待他走入城门的那一刻。

    无数的尸体，已经几乎将整个城门口堵住。

    萧云这一次行踪提前暴露，不用像上一次那样再遮蔽气息，慢慢靠近主城。

    三分钟后。

    萧云在所有人的目光注视下，一刀将源石斩成碎片。

    蓝星战区腹地。

    一名正在发动攻城的紫灵城主，突然浑身一震，接着血肉开始不断自身体剥落下来，在空气中慢慢消散。

    “不，该死的！那小子竟然将老子的城池给摧毁了！”

    在不甘的怒吼中，身体彻底消散。

    见此一幕。

    被围攻的蓝星城主，忍不住长长呼出一口气。

    要不是萧云及时摧毁了对方城池，用不了半个小时，自己城池就将被攻破了。

    ......

    摧毁源石后。

    萧云也没有再停留。

    几个闪身间，便消失在了直播间镜头。

    只留下，正在不断崩塌消散的城池。

    称得上是——事了拂衣去，深藏身与名！

    于此同时。

    奔袭而来的众紫灵城主，突然同时强行止住了身形。

    异口同声的怒骂道。

    “我靠！那小子怎么又一次消失了？”

    离开后的萧云，再度激发遮天镜，让追击而来的紫灵城主瞬间失去了目标。

    这一幕，让直播间蓝星观众看了大笑不已。

    这萧云城主简直绝了。

    让紫灵战区空有一身力气，却根本用不出来。

    ......

    在这一刻起。

    紫灵战区的五大联盟，终于开始重视对待萧云的问题。

    经过短暂的高层会议。

    一共提出了，三个解决方案。

    第一个，抽调蓝星战区腹地人马，转头去攻击龙城，城破后自然一切解决。

    但是因为龙城位置特殊。

    不靠近蓝星战区腹地，反而是更靠近他们紫灵战区腹地。

    强行从蓝星战区腹地抽调人马，路程上至少需要2天时间。

    两天时间。

    恐怕在紫灵战区腹地中城池，早已经被那小子毁了几十座了。

    第一个方案，很快便被否定了。

    第二个，便是抽调紫灵战区腹地人马，突袭龙城。

    虽然路程将会缩短为一天时间，但是会让腹地城池防御力大减，情况可能变得更加危急。

    最终让原本有城主镇守的城池，给直接否定了。

    毕竟他们不可能在这个特殊时期，为了他人，选择抛下自己的城池，去攻击龙城。

    第三个，众人想请目前紫灵战区的第一强者——紫天，将上一次在战区对决结束后获得的奖励——地阶城池阵法。

    【上古传送法阵】提前开启！

    用以对付萧云。

