    “啊——！”

    强大的能量，在身体和灵魂之内，疯狂暴涨，陆萧然劝解道：

    “不要担心，你的资质，和你的修为，足够你撑得住这三颗帝丹。全力运转你体内的天地拔刀诀。”

    “是！”

    宋昔年咆哮一声，体内功法，疯狂运转。

    他的身体，因为能量太过沸腾，正在源源不断的灼烧之中，皮肤都开始发红起来了。

    能够明显的看到，皮肤之下，是鲜红色的血管，宛若岩浆一般，在体内疯狂流传。

    他的身体，甚至因为过于灼热，而开始散发出道道热蒸汽。

    而他的皮肤，竟然隐隐有些想要开裂。

    陆萧然砸吧砸吧嘴皮子。

    “这孩子，还是差了那么一丁点儿啊。”

    宋昔年是已经比黎长生要强一些了，不过可惜的是，相比较自己，他还是差的太远了。

    以至于三颗丹药，就让他有些发愁的慌。

    没办法了。

    陆萧然只能施展青帝长生诀，帮助宋昔年辅助修炼。

    青帝虚影展开，充满生机的翠绿色光芒，照耀在宋昔年的身上，快速修复他体表的伤痕。

    在陆萧然的帮助下，宋昔年可以全力以赴，放心的施展自己的功法，来炼化三枚帝丹。

    与此同时，他的气息，也在飞速攀升。

    王境三重，王境四重，王境五重...。

    当时间来到两天后，宋昔年的修为，终于突破到了王境八重。

    而陆萧然在这一刻，也终于踏入了圣境！

    成为了一名武圣！

    这一刻，陆萧然感觉自己的身躯，充满了力量，比起武尊来说，武圣，已经是感悟天地间的武道至理，形成了自己独成一脉的武道风格。

    成圣之后，只要能够坚守本心，顺着自己的武道风格，发掘并不断将其提升，最终，将有机会，突破凡间武道的最后一个层次——武帝！

    一旦踏足武帝，在这俗世之间，除了时间，其他任何力量，也难以磨灭一个武帝的生命！

    哪怕是另外有一个武帝！

    再看宋昔年，举手投足间，都会带动灵气搅动，而当他踏入武皇之境以后，更是能够在身边凝聚出海量的灵气，把灵气浓缩成液体，在自身周围。

    结束修炼的宋昔年，不可置信的看着自己的双手，感受着自己体内澎湃的力量，整个人都震惊到了极点。

    “我...我又突破了？我突破到了王境八重？”

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    三天前，他被陆萧然救治的时候，修为才不过是王境一重，然后学会了帝阶功法，天地拔刀诀，实力也才提升到了王境二重。

    然后他以为，自己最多在接下来一个月之内，才能再度提升，可是没有想到，转眼间，只有两天不到的功夫，他竟然就再一次提升爆发了。

    而且，还是直接爆发到王境八重的修为。

    这一刻，宋昔年感觉自己好像就在做梦一样。

    偏偏这个梦境，又是那么的真实。

    “师尊，您能不能打我一下？”

    “可以。”

    陆萧然一掌拍下。

    轰——！

    伴随着一声惊天巨响，整个大地，瞬间崩裂，宋昔年直接就被拍到了泥土里，活生生的晕死过去。

    其实这并不怪陆萧然。

    一来，他是想试一下，武圣的力量，到底有多么强大。

    二来，他也想教训一下宋昔年。

    这小子，估计是突破到武王八重，有些兴奋过头了。

    自己不给他点儿教育，让他知道天外有天，人外有人，他估计会狂的没边，给自己找麻烦不说，万一走火入魔了怎么办？

    还有一点则是，他这辈子都没听过，有人让别人打自己这种变态的要求。

    作为一个慈爱的师尊，当然要满足他了。

    过了片刻，宋昔年方才从泥土中，把自己给抠出来。

    “咳咳...。”

    他吐出嘴里的泥土，不仅没有生气，反而傻兮兮的笑道：

    “我真的突破到了王境八重，哈哈哈...这是真的。”

    陆萧然：“...。”

    这一刻，他有些无语，甚至乎，他觉得自己这个小徒弟，是不是脑子有问题。

    可能他的武道资质的确是不错，但是作为一个正常人来说，他可能就稍微有点儿...那个了。

    众所周知，天赋、智商、情商，都是分开的。

    一般来说，哪个东西占比越多，另外两个，占比就越少。

    “你好了没有？”

    等到宋昔年兴奋了好一会儿，陆萧然才忍不住打破他的兴奋，继而开口道：

    “好了的话，咱们再继续。”

    宋昔年兴奋的点点头。

    “好！继续！”

    当然要继续了，傻子才不继续呢。

    修为疯狂上升，原本几十年才能修炼出来的境界，现在只需要几天，就能够全部提升完毕。

    而且，他还能感觉到，这并不伤害自己的根骨血脉。

    这么好的事情，就是让他一直持续下去，他都不会拒绝。

    自己真是祖坟冒青烟了，让自己找了一个这么好的师尊！

    就在他兴奋之时，陆萧然拿出了神阶的刀魂。

    看到那刀魂的瞬间，宋昔年一怔。

    “这个气息...师尊，这...这...该不会是来自那个地方的吧？”

    说完，他还有些不自信的朝着天空上指了指。

    陆萧然点点头。

    “不错，这就是神魂，修炼到神境之后，必须开启的神魂，拥有它，你才能走的更远，要不然的话，你就是修炼到神境，也未必能够走的更远。”

    “嘶~！”

    宋昔年感觉自己浑身的每一个汗毛孔，都在发麻，都在起鸡皮疙瘩。

    老天爷，师尊竟然连神阶的神魂都有，而且还要把这东西给自己。

    他要疯了！

    他要疯了！

    啊啊啊啊啊...！

    这一刻，宋昔年感觉自己好像真的要成为了一个神一样。

    陆萧然看着情绪激昂的他，直接沉声道：

    “接好了，记住，全力运转你的功法，争取把这个刀魂，完美的融合到你的身体内。”

    “是！”

    宋昔年应答一声，陆萧然直接将刀魂推进宋昔年的身体。

    刹那之间，宋昔年感觉自己的全身，好像瞬间都被斩杀成碎裂的肉沫。

    那种割裂全身的感觉，好像在自己所有的神经末梢上，疯狂的摩擦并且还撒上盐巴。

    疼痛感直接就让他快要晕死过去。

    但是，他也不是傻子，在晕死过去的前一秒，立即运转体内的帝阶功法，天地拔刀诀。

    这减缓了一丝，刀魂对他肉身的冲击。

    不过，即便是如此，他也不可能轻而易举的承受这么巨大的力量冲击。

    他的意识，依旧在被慢慢消耗殆尽。

    而这个时候，陆萧然则是再度开始施展青帝长生诀。

    光芒照耀在宋昔年的身体之上，让宋昔年的身体不断修复。

    如此循环往复，宋昔年的身体，也开始逐渐和刀魂融合。

    在这个过程中，刀魂对宋昔年的身体，不断的打磨，不断的提升，让他的修为，以肉眼可见的姿态，蹭蹭蹭再度开始上涨起来。

    王境九重...王境十重...王境十重大圆满...皇境！

    陆萧然的体内，能量也开始以肉眼可见的姿态，缓缓爬升。

    看到这一幕，他低头微微沉思了一下。

    旋即，深呼吸一口气，再掏出一枚蕴神丹，和一枚大帝之心，将这些东西，磨碎了，杂糅在一起，以最精纯的能量，再度融入宋昔年的体内。

    得到这些能量的馈赠，宋昔年的修为又一次开始暴涨起来。

    连带着，陆萧然体内的修为，又继续开始爬升。

    与此同时，大周西北方向，大片区域的天空，都被乌云聚拢遮盖。

    轰隆隆...。

    天空之上，一阵电闪雷鸣。

    无数修士，都为之震惊这一幕，不知道到底发生了什么事情。

    老百姓则还是那一套，忙不迭的开始收拾自己在家晾晒的衣物和鞋子。

    “打雷啦，下雨啦，快回家收衣服啊。”

    无名宗外，诸位弟子，都忍不住的心惊胆战，直勾勾的看着天空，一脸的震惊。

    “师尊和小师弟，这是在搞什么鬼？怎么弄出来这么大的动静？”

    黎长生看着天空之上，脸色极其凝重。

    “这个，应该是师尊在给小师弟，强行融合神魂，引发天地异变。”

    “什么？神魂不是自己就能修炼出来的吗？为什么还要强行融合？”

    诸葛紫琼一脸呆萌的问道。

    而黎长生，则是摇头道：

    “不是这样的，神魂也有先天和后天，也有自己修炼出来，以及融合神魂。

    你们都是自己修炼出来的，说白了，都是受到这个世界的规则认可的。

    我和小师弟的这种，都属于融合神魂，逆天改命。所以，招来天雷，也并没有什么好奇怪的。”

    “原来是这样。”

    诸葛紫琼点了点头，算是了解了一项新的知识。

    然后，这个时候，云离歌就一脸好奇的从大殿中走出来，忍不住迷惑道：

    “师弟，师妹，你们再搞什么啊？怎么都聚集在这里？”

    “回大师兄，是师尊在为小师弟，融合神魂。”

    “神魂？那是什么玩意啊？”

    “哦，就是一种修炼到神境才会有的东西。资质好的是自己可以修炼出来的，资质不好的就只能融合其他的神魂。”

    “原来是这样，那你们都有神魂吗？”

