
程咬铁是真的开始悔悟了，说白了，还不是因为他的同桌刘娴莹。

他摇晃了一下书桌，一只黑色的钢笔在桌面上摇晃了两下之后，就滚落了下来。程咬铁一看自己的笔掉在了地上，于是就赶紧捡了起来。没成想，在他捡完之后，准备看书的时候，意外却是发生了。

他猛的一抬头，却是撞到了坚硬的书桌腿脚上。刚撞完之后，程咬铁并没有感受到疼痛。可没等多久，无尽的疼痛从他受伤的地方开始四散蔓延开来。

用手摸了摸自己的头，嚯！这不摸不知道，一摸吓一跳啊！一个大包就在程咬铁的头上，他还真是倒霉到家了，就连捡个笔也能被撞伤。

被撞的桌子一摇，有一个笔记本，却是从刘娴莹的书包中掉了下来。

“这是？刘娴莹经常早上拿着这个本子，在上面记着些什么东西，莫非，这里面有什么不可告人的秘密。”程咬铁又摇了摇头，不行，不行，这绝对不行。偷看别人的秘密，是一件很不礼貌的行为，尤其是偷看女孩子的。

等了半天，程咬铁也沉默了半天。

还是看看吧，自己是她的同桌。有权利和义务去看她的东西，再说了，她又不在，也并不知道是我看了她的东西。刘娴莹，对不起了，我就只看一眼，绝不多看，看完以后，我就会放回到你的书包里。

于是程咬铁就将刘娴莹的笔记本给捡了起来，打开一看，发现那其实不是笔记本，而是一本日记。

程咬铁像发现新大陆似的，捧着那本日记。尽管老师在讲台上讲的津津有味，可程咬铁看日记，也是看的津津有味。

朴素的文字中，尽显着不平凡的道理。程咬铁为了躲避老师的目光，在自己的桌子前面又放了一叠厚厚的书籍。目的已经很明显了，为的就是躲避老师的目光，和古代的城墙基本差不多。城墙建的越高，敌军就越难侵入。现在，程咬铁把书籍比作城墙，把老师又比作是对抗的敌军，实在是太合适不过了。

安秦县第二中学

高一(九)班

刘娴莹

这是封面上出现的三行字，程咬铁刚翻到封面上，迎面而来的娟秀字迹，倒是格外的耀眼。果然啊，字如其人，刘娴莹所写的字，就和她本人一样的可爱至极。受到了刘娴莹字迹的影响，程咬铁下定了决心，自己以后无论如何也要将字给练好。先买一本字帖，然后在宿舍里每天一页的练，坚持三年，我就是下一个王義之。对了，就网上买，网上拼多多的便宜，我还有3元的优惠券哩。

有了书桌前端的“城墙”作遮掩，程咬铁更加肆无忌惮的翻看起了刘娴莹的日记。

第一篇是她刚来学校报道的时候所写，日期：8月17日，天气：晴转多云，温度：18℃左右。下面就是正文：

刚来到这所学校，还是觉得陌生。不过，三年之后，再陌生的世界也会变的熟悉。告别了老同学的怀念，又迎来了新的挑战。努力学习，才是最该迈出的第一步。

……

每一篇差不多都是100多字，非常的简短。程咬铁看一篇，差不多也就一分多钟，就看完了。刘娴莹所记载的，大多都是一些她的内心感受。比如说，今天食堂的饭菜很香，她足足吃了两碗。要不是肚子撑不下了，她很有可能连整个食堂都给吃了。今天上数学课的时候打盹，以后坚持23点以前就休息，坚持早睡早起才是好孩子。哎，我同桌上课睡觉又被老师骂了，怎么办，我也不希望他这样啊。你有什么不懂的题，可以来问我啊。没有人是什么都会的，还不都是靠着平时的一点一滴积累起来的。不积跬步，无以致千里;不积小流，无以成江海。看见同桌现在的这个样子，说实话，我的心真的好累。能考进重点班的同学，应该底子也不差啊！

程咬铁在看到刘娴莹这样描述自己，不觉得眼角有些湿润，太感动了，都是我不好，害的你为我操心。拿出了一个教案本，程咬铁将刘娴莹日记本上最具有概括性的句子，给全部抄了下来。

雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。

宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

三更灯火五更鸡，正是女儿读书时。

……

没过多久，程咬铁就全部一字不漏的给抄完了。都说浓缩的才是精华，他得把这些“精华”给背下来。说不定有一天，语文的作文题里面，还可以照抄一两句呢！

牛梓豪在看到课代表过来后，整理了一下衣领，开始准备搭讪了。

“雅萱，你终于来了。我可在这儿恭候你多时了，差点就急死我了。”牛梓豪此时所展露出的姿态，很明显不过的就是一幅普通学生见到了课代表时的样子。

“雅萱，英语作业交一下。”王妍在旁边提醒了一句。

交了作业，然后高雅萱就坐了下来，一幅公主的样子。而这一幕，恰巧又被不远处的赵丽阳给发现了。

都说女生爱吃醋，这话果然不假。

“唉，这个牛梓豪，又去撩妹了，这样下去不仅会耽误学习，说不定还会误入歧途。”赵丽阳摇了摇头，看着教室黑板上方“好好学习，天天向上”的八个字出神，“这个高雅萱，到底哪里比我好了。论颜值，她不比我好，论学习，我不比她差啊！”

高雅萱坐了下来，拿出了下一节课即将要学习的课本。她朝着牛梓豪的手背上使劲的掐了一下，“不都给你说了嘛，在人多的地方不要叫我雅萱，尤其是公共场合，人家可是会害羞的嘛，真是讨厌死了。”

看的出来，高雅萱的脸上确实像苹果一样，红彤彤的，可爱中彰显稚气，稚气中彰显可爱。

“好吧，我以后听你的话就是了，那你刚才干嘛去了，我找了半天都没有找到你。”牛梓豪还是第一次关心女生，难免会不由自主的紧张，手都开始有些微微的颤抖。

“你说我呀，我刚才看李旻解题去了。”高雅萱喝了一口农夫山泉，还确实像电视里说的那样，有点甜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768406"  chaptername="第33章  偷看女生的日记">加入书签</a>
</div>
