    大川市明月小区中，此时消失的林凡出现在了这里，林凡站在九栋的楼下，静静看着其中的一层楼，他的身边不时的有该小区的住户经过，看着一个帅哥静静的站在这里盯着有些摸不着头脑。

    “帅哥，你在这里看什么呢？需要帮忙吗？”一个带着好奇的女声从林凡的背后响起。

    她的声音打断了林凡的思绪。林凡回过头看了一眼，这是一个人美声甜的妹子，扎着一个长长的马尾，正一脸好奇的盯着林凡打量。

    “谢谢，不用！”林凡礼貌的拒绝了妹子的帮忙。

    本来以为这样妹子就会离开了，没想到这姑娘闻言更是走了过来站在他的一旁。

    “那能不能认识一下交个朋友，我叫冯潇潇，你呢？”冯潇潇一脸认真的看着林凡，等待着他的回答。

    “不能！”感知到她的眼神，林凡干脆的回答道。

    “呀！帅哥，不至于吧！”冯潇潇说着翻了个白眼，同时心里有些无语。

    “我这么一个大美女难道这么没牌面吗？”冯潇潇心里暗暗琢磨，因为她似乎从林凡的眼里看出了不耐烦？

    这本姑娘直接不能忍了，正当她准备喷林凡的时候却是突然听见耳边传来林凡的话。

    “你该回家去了……”林凡的声音响起。

    “好！”冯潇潇听见林凡话竟然听话的直接离去了。

    看着她离去的背影消失林凡才转过头，这姑娘的离开自然是林凡动用了鬼说话的灵异。

    接着林凡回过头继续看了眼九栋第三层，随后向着那里走去，此时的九栋第三层，一个老太太也打开了窗户看向了林凡所在的位置，眼里非常的惊讶。

    而另一边冯潇潇回到家门口时却是让她的爸爸妈妈非常的惊讶。

    “潇潇，你不是要出去玩吗？怎么这么快就回来了，这才几分钟啊？”冯潇潇的妈妈一脸疑惑的询问她。

    听到妈妈的话冯潇潇才如梦初醒一般。

    “是呀！我是出去玩的，怎么又跑回来了。”冯潇潇一脸疑惑，她完全不记得先前发生了什么。

    “算了，既然你回来了那正好帮妈妈把碗筷洗了！”冯潇潇听到妈妈的话顿时小脸一垮！

    301室中此时林凡正在和它的主人交谈。

    “没想到你竟然会在这个时候来找我，到是来的正是时候，要是再晚些时候你就见不到我了。”这个老太太正是林凡第一次坐上鬼公交的时候遇到的老太太，当时她邀请林凡做客，没想到林凡没有去那个村庄，反而来到了这里。

    “前辈说笑了。”林凡一边打量着屋子，一边说道。

    对于老太太的话林凡也就听听，信的话他是一个标点都不会信的。

    对于老太太驾驭的厉鬼的灵异林凡又不是不清楚，那可以从过去入侵到现实的灵异可是相当可怕的，也是林凡特意来

    

