    “不瞒前辈，我曾听族长说起过一处洞天福地。

    据说那里由于一些特异，还维持着上古时的灵气环境，不但天地元气唾手可得，还有众多奇珍异宝。

    本来，族长是计划带我们前去一探的，但碧灵岛的横空出世，使得这一行动搁置了下来。

    而那处洞天只要与传说有个六七成属实，前辈都能至少免去一半的静养时间。”

    好似默默演练过一般，玉蛟此刻熟练之极地道。

    “真有这样的福地？”

    元瑶满是怀疑地道。

    受到质疑，玉蛟眼神不禁微微闪动了一下，但还不等她开口解释，便听洛虹道：

    “世间之大，无奇不有，它有可能是一处上古势力打造的秘境空间，也可能是源于一条特殊的矿脉。

    只要不常常开启，保持上古时的灵气环境并非一件难事。”

    相比元瑶，洛虹更能接受玉蛟给出的消息，毕竟他知道灵缈园，甚至去过黑域那样的地方。

    “洛前辈说得极是，族长以前也是这么认为的！”

    玉蛟一再地提起金蛟王道。

    “那依夫君的意思，我们该去探上一探？”

    元瑶闻言也来了兴趣，有些期待地询问道。

    “呵呵，瑶儿你这是静极思动了啊！

    倒是可以跑上一趟，但不急于一时，洛某可没有欠人情的习惯，不妨先将答应星宫的事办完再说。”

    哪怕有过一次经验，但通天灵宝依旧不是洛虹现在说炼就能炼的，必须好好准备一番。

    静养的数年，他正好用来一边恢复元气，一边研究如何真正亲手炼制一件通天灵宝。

    上回炼制黄泉鬼手时，其实大部分的炼制过程都是由四方如意坛完成的，他并没获得完整的经验。

    “哼！你倒是对这事上心，是不是觉得伤了人家的心，觉得十分愧疚啊？”

    元瑶嘴巴一撅，很是吃醋地道。

    “哪有的事，你是不知道为夫当时有多狠心，更是想也没想就拒绝了天星双圣的提议！

    哪怕他们用整个星宫做假装，为夫也是不为所动！

    嘿嘿，如此拳拳之心，瑶儿难道不该奖励为夫一番吗？

    我记得最后一枚羽化丹的药力，被你用秘术留下了一些的。”

    不知从何时起，洛虹已经能够熟练地摆平类似的危机，三言二语就让元瑶羞怯地低下头，忘了吃醋的事。

    “可....可既然用不着那个地方的天地元气，也就没必要跑上这一趟了吧？”

    元瑶拍掉洛虹作怪的手，试图转移话题道。

    “嘿嘿，天地元气并不关键，反而是那些在天地元气滋养下，生长了不知多少万年的灵物，才是那种地方最珍贵的资源。

    便是为夫，也是相当眼馋的。”

    部分灵药上了十万年，就能对化神修士起效，洛虹自然是想多多益善。

    于是他刚将占到便宜的手掌收回，便目光一冷地望向玉蛟，沉声道：

    “金蛟王既然计划探寻，那定是查到了一些东西，你们原定的探寻之地是何处？

    洛某可是搜魂过你们族长的，别想着隐瞒！”

    事实上，搜魂术并不能保证完整获取受害者的记忆，有时出现遗漏是很正常的事，所以洛虹当下并未十分怀疑玉蛟所言。

    当然了，他也没天真到全盘相信一个俘虏的话。

    “竟然真被那位说中了，这个新晋的化神修士真的会更看重那些受天地元气滋养的灵物，看来此番真的是大有希望能安然脱身的！”

    然而洛虹并不知晓，八级龟妖肉身中的夺舍之魂在诱惑玉蛟时，就说过洛虹会如此选择。

    如今证实之后，不禁让玉蛟信心大增，坚定了算计洛虹的念头。

    “晚辈记得那个地方就是在内星海，应该....应该是在一个名叫夜龙岛的灵岛附近!”

    玉蛟故作沉思了片刻后，突然十分确信地道。

    “夜龙岛吗？有意思。”

    洛虹闻言竟露出意味深长的微笑道。

    “怎么夫君，那座灵岛有哪里不对吗？”

    元瑶疑声问道。

    “没什么，只是为夫尚在结丹期时与夜龙岛的修士有些嫌隙，说不定这次正好能将旧账清算一下。”

    洛虹已经察觉了一些不对劲，不过他并未明说，反正他现在还不打算去，玉蛟也手上，随时都能搜魂探查清楚。

    “阿紫，以后你对她好一点，毕竟这次她算是立了一功。”

    洛虹特意交代了一声，别等他想要搜魂的时候，玉蛟已经进阿紫的肚子了。

    “嗯，小小玉能帮到主人，阿紫就奖励她每天一个时辰的自由时间！”

    阿紫笑嘻嘻地道。

    而此时的玉蛟却是感觉不到半分欣喜，刚才洛虹的语气骤变差点将她魂儿都吓没了，现在还惊魂未定呢！

    好在对方不但没有察觉异样，反而多出了一个前往夜龙岛探查的理由，属实是再好不过。

    ......

    春去秋来，洛虹在天星圣山这一住，就是三年。

    而他光是逗留在星宫势力范围内，乱星海的局势都有朝星宫一边倒的架势，众多边缘划水的小势力纷纷倒向星宫，一时间令星宫的声势完全压过了逆星盟。

    韩老魔都还没发力呢，逆星盟你给我撑住啊！

    洛虹是看在眼里急在心里，只能默默加快通天灵宝的炼制进度，以便能快些离开天星岛。

    这一日，万里晴空中突然传来一声震天动地的巨响，而后猛烈之极的狂风与霹雳一下席卷了天星岛，这令天地变色的威势好似天风压境一般

    但奇怪的事，明明动静如此骇人，岛上的星宫修士却没有开启防护法阵的意思。

    好在，那铺天盖地的狂风并没有吹到地面，众多青色的雷霆也只是在峰顶附近的位置肆虐，所以对于岛上的修士来说，不但只是虚惊一场，还能免费欣赏一番风起云涌，电闪雷鸣的奇景。

    此时此刻，在天星圣山之顶，洛虹就负手飞遁在狂风之中，面色平静，衣角不起，双目直视着前方，眼眸中灵光闪烁，不知正透过狂风注视着何物。

    片刻之后，只见狂风雷鸣稍息，洛虹突然挥袖打出两百余颗五色灵球。

    又过了一会儿后，洛虹缓缓将右手平伸而出，神念一引，便将一只用青皮裹着的葫芦摄到了右掌之上。

    “从筑基期得到炼制之法至今，我终于是将你炼制出来了，不过现在再唤你天风葫芦，却是有些不够贴切，毕竟我在原先炼制之法上做出的改动，可不是一点两点。”

    洛虹飞遁在空中，语气颇为感慨地道。

    虽然是为别人炼制的通天灵宝，但洛虹也是实打实地用心了，不光在原本的材料中加入了鲲鹏之皮，使此宝具备了风雷属性。

    而且，他还在此宝上留下了从二十四部天龙大阵中研究所得的一套禁制，大大提升了此宝的潜力，使之有了成为顶级灵宝的可能。

    灵光一闪，洛虹的身形瞬移至了下方宫殿之中，天星双圣和凌玉灵此刻都一脸兴奋地等待在此。

    “洛道友，不知此番炼宝可还顺利？”

    温青现在的心态就像是即将踏入棺材的老人，就想多给自己家留下些家当，此刻不由关心道。

    “幸不辱命，炼制过程颇为顺利。”

    说着，洛虹便将右掌上虚托着的青色葫芦抛向了凌玉灵，没有一丝的不舍。

    对他而言，炼制此宝的过程才是最珍贵的。

    “哈哈，好气象，不愧是通天灵宝，此番真是有劳洛道友了！”

    凌潇风畅快一笑，朝洛虹拱手道。

    “谈不上有劳，本就是洛某欠二位的。

    此宝同时具备风雷之力，乃是纯粹的威力型灵宝，还请凌姑娘日后谨慎使用，免得伤到自己。

    此外，洛某在炼制过程中，留下了一些特殊的禁制，能令此宝吞噬天风为已用，强化自身威力。

    若能成功吞噬九九八十一道天风，此宝的威力还能再上一层楼！”

    洛虹极为认真地提醒道。

    “洛兄记忆超凡，凌某佩服！”

    凌玉灵爱不释手地托着青色葫芦，全然忘了三年前的嫌隙般，朝洛虹展颜一笑道。

    “嗯，此宝尚无名字，还请凌姑娘赐名。”

    洛虹微笑着点了点头，将这头疼的问题抛了出去。

    “既然此宝有吞噬天风，强化自身的神通，便唤它九转天风葫芦如何？”

    凌玉灵没有多想便道。

    “倒是不错，洛某觉得可以。”

    洛虹赞同了一句后，便朝三人拱手一礼，又道：

    “灵宝既已炼成，洛某也是时候该辞行了。”

    “洛兄这就要回碧灵岛？”

    凌玉灵立刻问道。

    “不光是回碧灵岛，洛某已在乱星海逗留了一甲子有余，也该回来时之地了。”

    继续在乱星海待着，对洛虹而言已经是弊大于利了，他打算处理完金阙玉书和夜龙岛的事后，就回天南开始他的飞升大计。

    “什么！洛兄打算离开乱星海？！”

    凌玉灵顿时只觉心乱如麻，很想留下对方，却又觉得自己没这个资格。

    毕竟，洛虹之前已经明言说过了，他们之间缘分未到。

    “不错，此去一别，也不知今生还有无相见之日，还望凌姑娘郑重，若是有缘，我们自能在灵界相遇，告辞！”

    一声告辞之后，洛虹的身形便消失在了大殿之中，留下凌玉灵还在品味他所说的话。

    “只要在灵界遇到，就是有缘了吗？洛兄，你还真是古怪啊！”

    微微一笑后，凌玉灵挽了下发丝道。

    随即，她便与天星双圣一同遁入了静室之中。

    ......

    而此时，洛虹已经带到元瑶她们来到了修缮好的星空殿中。

    见到洛虹这位化神高人，驻守的星宫修士不敢怠慢半分，麻利地开启了前往碧灵岛的传送阵。

    随着灵光一闪，洛虹等人顺利抵达碧灵岛上的传送大殿，与卢正义交谈了两句后，他们便往洞府的方向遁去。

    可刚遁出大殿，洛虹下意识地用神识一扫，便意外地发现了韩老魔的气息。

    “咦？韩师弟回来了。

    瑶儿，你先和阿紫回洞府收拾，为夫随后就来。”

    洛虹这次回来，就不打算继续在碧灵岛待着了，但他不会走得大张旗鼓，不然与他颇有交情的卢正义日后怕是会死在岛上。

    这些洛虹事先都与元瑶交代过，所以她当下闻言只是轻点了下头，没说什么就带着阿紫往洞府而去。

    “走吧，琴儿，洛某带你去见见你的有缘人。”

    田琴儿的龙吟之体留不了人，洛虹这次回来自然也将她带上了，于是他便想趁现在，让此女的命运回归正轨。

    由于主动露出了气息，所以当洛虹遁至韩老魔洞府外时，他已经开始了防护法阵。

    穿过灵罩上的缺口后，洛虹便见韩老魔又在伺候那几株龙鳞果树了。

    他也没打扰对方，而是自顾自地坐到一旁的石桌旁，翻掌取了坛灵酒出来，静静等待韩老魔那边完事。

    没过多久，一道青色灵光便在洛虹对面闪烁了一下，随即一只手便朝桌上的酒坛探去。

    “洛师兄这灵酒真是越酿越好了，师弟方才可是好生被馋了一番！”

    笑谈一句后，韩立不禁打量起站在洛虹身后的少女，随口问道：

    “师兄这是又收弟子了？莫非此来又是为了师弟那些练手时炼制的低阶丹药？

    那可不巧，这些年师弟并未开炉几次，手头的低阶丹药还真不多。”

    “呵呵，师弟误会了，这位小友并非为兄弟子。

    为兄将她带到师弟这来，正是因为此女与师弟颇有缘分啊！”

    洛虹与韩老魔对饮一杯后，笑着摇头道。

    “师兄你可别，韩某可不喜欢收徒，你还是自己交给别人吧。”

    韩立闻言还以为洛虹是帮他挑了个徒弟，顿时苦笑着拒绝道。

    “韩师弟莫要推拒得太快，先看看此女的体质再说。”

    洛虹不忍韩老魔真香，便用眼神示意了一番道。

    “体质，这小友的体质怎....龙吟之体！你....你不会还精通阵法吧？！”

    探清田琴儿的体质后，韩立顿时一惊，连忙问道

    “洛前辈确实教了晚辈一些阵法之道，似乎还挺简单的。”

    田琴儿自小游走在生死之间，与一般女子的性情大不相同，此时面对韩老魔这位元婴后期的大修士，也能神态自若地回应道。

    “洛师兄，你这次可又给师弟带回了一个惊喜。”

    韩立目光凝重地道。

    “呵呵，没那么严重，既然有缘，那就提携一二，毕竟师弟也知龙吟之体，乃是短命之体。

    为兄清楚师弟不是薄情寡义之人，这才在发现此女的异常后，照料了几年，再带到师弟这来。”

    洛虹挥挥手，又倒了一杯道。

    “辛道友对韩某之恩，虽说已还，但情分终究还在，韩某也确实不会不管，有劳洛师兄费心了。”

    韩立点了点头，朝洛虹敬酒道。

