    “就这吧，跑不动了。”

    直穿过了数十座空着的矿坑，沐夏一屁股跌坐下来，哼哧哼哧喘着气。

    “我靠憋死鸡爷爷了！”秃毛从她身上蹦下来，扑棱着翅膀溜溜达达。

    小尖嘴在四面墙壁上一啄。

    咔嚓！

    一块儿小神晶碎片便被它啄下，嘎嘣嘎嘣地吃了。

    “有没有点团队意识了，快快快，我快不行了。”沐夏缓过一阵儿来，没好气地白它。

    秃毛立刻旋风狂啄。

    哗啦啦！

    满地神晶碎片，被它翅膀拢着哒哒哒地跑过来。

    “祸害遗千年，你说说你得有多祸害，才能回到一个纪元前！”嘴贱地戳她一句，神晶碎片散到她身边来。

    “我这明明是气运爆棚！”沐夏不服气，取了这些碎片开始恢复。

    “哎哟这个牛！”

    秃毛贱兮兮给她鼓掌。

    它化了人形，头顶鸡冠，身背翅膀，盘着腿儿坐下来。

    “也不知道是谁，气运爆的，仙晶用不了，丹药用不了，九重界也进不去，牛逼，必须鼓掌！”

    沐夏一个倒仰，差点儿叫秃毛的贱嘴气的走火入魔。

    天知道她感应到肉身将爆碎的一刻，立刻化身古凤。

    一来古凤之体比她本体肉身更强了三分，二来若仍坚持不住，凤族血脉的涅槃之力，能让她即刻恢复，立刻遁走。

    但巧就巧在，她伤在了垂死边缘。

    被空间乱流卷住几息后，她用尽最后一丝力气，撕开空间，现出到外界。

    第一时间准备恢复。

    但九重界她进不去，丹药和仙晶倒是可以取出来，可现出到外界时全部爆碎。

    幸好碰见了光华城李家的人，见她落了单，便想抓她来矿坑当矿奴。

    现在有了这一矿坑的神晶，恢复过来只是时间的问题了。

    “多久了？”沐夏睁开眼来，脸色略略有了一点好转。

    “半个时辰吧。”

    “唔，那还不急，这里矿坑这么大，那个毒娘子巡一趟下来，应该至少一个时辰。”

    秃毛便爬起来，再恢复了本体，去啄神晶。

    沐夏一拍脑门儿：“不是，鸡爷，咱羊毛能不照着一只薅吗？你换个地方啄，那块儿都要啄秃了！”

    “毛病！”

    秃毛拍拍翅膀，换了地方又啄了一堆碎片给她。

    沐夏再恢复了半个时辰，抱起它溜回之前的矿坑里。

    矿坑里几百人四散着，其他人皆没发现她短暂的离开，倒是那少年古怪地瞄了她一眼，没说什么。

    没过一会儿毒娘子巡回来，一一看着。

    到了沐夏这里，见她开采了不少碎片下来，满意地点了点头。

    这一整日便是如此，毒娘子等人不在，沐夏便抱着秃毛溜走去恢复，毒娘子回来巡逻，沐夏也赶回矿坑里。

    到了晚上，所有人被毒娘子召集到一起，足足一万多人，将开采的神晶交上去。

    “怎么只有九枚？”

    “大、大人……我今日没力了，明天，明天小人一定交上十一枚补今日的……”

    “哈哈哈，本座说过什么，看来你是忘了！”毒娘子狰狞大笑，一把将这个奴隶摄入手中。

    “不！不要！大人饶命！啊……”

    奴隶惊恐惨叫，从头到脚，被毒气蔓延，一寸寸腐烂。

    惨叫声撕心裂肺，足足持续了一炷香的时间，这奴隶才化为一具森森白骨，被毒娘子一脚踩碎。

    “呜呜……”好些女子绝望地哭起来，那个少年一屁股瘫坐在地上，脸白如纸。

    但更多的人，是一脸木然，显然这样的一幕时常会在矿坑里发生。

    “继续，下一个。”一个个的人上前交着神晶。

    “嗒嗒……”到了少年，他牙齿打颤，抖的不成人形。

    哗啦啦！

    忽然少年脚下，落下好些神晶碎片来。

    “等等，你的神晶掉了。”沐夏开口喊他，少年一愣，呆怔地低头。

    “你的神晶，掉了。”沐夏再说了一遍，少年明白过来，满目感激地看着她，抖抖索索捡起了地上的神晶碎片。

    “大、大人，这是我开采的神晶。”

    “下去吧。”

    毒娘子检查过后，挥了挥手。

    少年逃过一劫，几乎要脱力摔到地上去。

    待到所有人都交完了神晶，毒娘子挥手道：“你们有两个时辰的时间休息，两个时辰之后，继续开采！”

    众人四散开来，就在矿坑里找个地方躺下。

    毒娘子则带着神晶离开。

    她去到外面将神晶交给仇大人，又下到矿坑里，一路回了自己休息的洞府去，盘膝打坐起来。

    时间滴滴答答流逝。

    星星点点的梦之法则本源，悄无声息地进入这洞府中。

    砰！

    毒娘子缓缓地倒下去，脑海中大梦连篇，竟是自己这一路修炼起来的所见所闻，点点滴滴展现于梦中。

    远方矿坑里，呼噜声此起彼伏。

    乌压压的人横七竖八地躺着。

    同样在闭目的沐夏也如做了一场梦，缓缓地睁开了眼来。

    “怎么样？”秃毛绿豆眼滴溜溜转，给她传音：“是不是神域？真的回了一个纪元前？”

    “嗯，神域。”

    沐夏点了点头。

    即便已经猜到了，在确认了这里的确是神域的一刻，心头仍是又惊又喜。

    “神域中人，没有人族，他们皆为神族。”

    “神族专修炼体，不修仙元，也不修魂灵。”

    “有很少研究出聚元体系的人像我们一样修法，但比神族炼体者多了一个神魂劫，也是那位六长老口中的魂陨劫，从没有人能渡过神魂劫，所以修法之人，又被称为天弃之人。“

    “还有大地金刚身，原来是神域金刚寺的功法。”

    “八门秘术，是神域穆风岭的不传之术！”

    沐夏给秃毛传音，将她以梦之本源得到的消息，一一说出。

    连她都没想到，自己的八门秘术和大地金刚身，竟全部是神域的功法！

    “你和神域也太有缘了吧！”秃毛也听的一阵目瞪口呆，不过仔细想想，不论下界还是仙域，炼体功法都不多。

    更何况是这种精妙不凡的炼体功法。

    来自神域的遗留也不稀奇。

    “那我们现在怎么办？”秃毛连忙问她。

