
嗖嗖嗖！

阵法长老驾驭金色剑光，如浮光掠影般，速度惊人。

可刚飞回去约莫几个呼吸的时间，就看到前方有三股金光迎面而来，显然也是崂山派门人。从气息来看，应该也是长老级成员……

于是他停了下来。

前方三股金光也悬浮在面前，显出了里面的人影。

阵法长老看清楚来人模样。居然是礼事长老、他的大弟子玄通、辎事长老三人，也都是一副疑惑的模样。

他还没开口，礼事长老便紧张地问到：“阵法长老，刚才发生了什么事？我带着大弟子玄通，正和辎事长老在商议最近门派接待贵客之事，却突然感应到门派地脉之气异动，便赶紧过来看看。”

没错！

辎事长老和玄通也都点点头。

阵法长老不疑有诈，看着他们仨语气有些凝重：“从刚才的情况看，应该是发生了一场中小型规模的海啸。冲击到崂山山脉东部沿海的一些山峰，导致破碎。那里恰好有咱们护山大阵的一个阵眼所在。”

啊？

礼事长老微微一惊，赶紧追问：“这个时候怎么会有海啸啊？影响严重吗？”

阵法长老长出了一口浊气：“北斗星君地母阵的瑶光位阵眼是咱们崂山东部沿海中心区域的五十公里海岸线。现在大约五公里被毁，对阵法效果有一点小影响，但还不算太严重。几位不必太过担心。”

旁边的辎事长老好像舒了一口气的样子，轻轻拍了拍胸膛。

“走吧，一起回去。”

阵法长老说着，转身准备朝着门派的方向飞回去。却没有注意到，身后的礼事长老脸上的表情变得有些阴沉，还缓缓举起了手……

却被旁边的玄通轻轻压住，按了回去。还朝着他摇摇头。

意思很明显：现在还不适合动手！

礼事长老神识传音：“为什么？”

“因为陈铭他们只是一次尝试，确认万神教冥威将作营那些家伙所谓的轰掣暴海梭是否真的有引发海啸的能力，而且能够影响崂山大阵。真正的大规模施展，要等到四星连珠、洋流异常到极点之时。那时候，再想办法控制这阵法长老不迟。”

“我明白了……”

三人跟在阵法长老身旁，一起朝着崂山派而去了。

而对方根本不知道，刚才暗流涌动、自己差点就要被偷袭了！

清岛市区。

傅洋和维可、李无欢跟胡一刀一番交涉之后。得知零组这边还有大约一半的成员，愿意留下来无偿的帮忙，抵御条顿骑士团的阴谋和崂山可能即将面临的混乱。

这让他们都觉得颇为欣慰。

刚走出清岛大厦没多久，傅洋手机突然响了……

他很自然地接了起来，可是刚看到屏幕上面来电显示的号码和称呼，搂着维可的手就很不自然的微微一僵。

作为鬼王后期的强者，对四周的变化是非常敏感的。更何况，傅洋没有接电话的那只手还搂着她纤细的腰肢。

“怎么了傻洋？谁打来的电话啊？”

维可笑着说到，探头过去一看。

手机屏幕上两个大字：唐总！

很显然，这个“唐总”自然就是唐莉咯。维可曾经也见过面的，所以一下就明白了过来。

她似笑非笑地看着尴尬的傅洋，用一种特别温柔的语气说到：“接啊，小宝贝儿~你怎么不接电话啊。”

维可的声音本来就非常好听，现在这般温柔而缠绵的语气，更是会让人觉得血脉喷张。但落在傅洋耳朵里，却让他心头发虚。

“老婆，我……”

“让你接就接！哪儿那么多废话啊？怕老娘吃了你是吧？还是打扰你和小情人聊天？”

维可突然变脸，双手叉腰，一副凶巴巴的样子。

把旁边的李无欢都给吓了一跳，然后看着傅洋哆嗦地按下接听键，心头好笑：“嘿嘿！原来傅洋这家伙是个妻管严啊？不错不错，总算被我抓到把柄了。以后随便编造一些谣言或者花边新闻，告诉这位鬼王就好了。”

不得不说，李无欢也学坏了！

这种“告黑状”的技能，原本是属于阿黄和熊爷那死胖猫的……

傅洋接起电话，努力让声音显得自然一点，带着微笑：“喂，唐总？”

旁边的维可用口型对他无声地说：开免提！

呃……

傅洋无奈，只能按下免提。于是，唐莉的声音就从里面传了出来。

唐莉这个年纪，正是女人最有韵味的年纪之一。没有了小女生的青涩，但也不算大，带有一种特殊的魅力。连说话都像是慵懒的猫咪一样，让人忍不住心头泛起涟漪。

“傅洋啊，看样子你还没有忘了我这个朋友嘛？知道是我啊？不过，你还真的是有异性没人性啊！谈了恋爱，有了女朋友之后。就从来没有主动给我打过电话哦……”

唐莉的声音，似乎带着一丝撒娇的气息。

按理说，这样一个身价几亿的美女总裁主动打电话过来，还用这种隐隐带有一丝撒娇的语气说话。是个男人都会瞬间满足感爆棚，觉得爽翻！简直得意得要飞上天，和太阳肩并肩了。

但是傅洋没有。

他想也不敢啊！

因为维可那双凤目之中，陡然爆发出两道犀利的光芒，吓得他差点儿把手机给扔出去。在这位极品美女鬼王的怒视下，傅洋都快哭了。但还是只能回答道：“唐总，你，你误会了……我这……你也知道我的情况。主要是太忙了，抱歉啊。你有什么事儿吗？”

能听到电话那头的唐莉轻轻叹了一口气。

然后时候轻笑着说：“怎么你还叫什么唐总啊？我不是说了很多次，直接叫我唐姐，或者叫名字唐莉就行。对了，你那位漂亮得简直不像人类的小女朋友，现在不在你旁边吧？”

傅洋刚想说“就在旁边呢”，没想到腰间的软肉立刻就被维可狠狠地捏了一把！痛得他差点儿叫唤出来。

然后就看到维可狠狠瞪着他，用口型对他说：就说我不在！

傅洋瞬间就哭了。

他知道，自家这“恶婆娘”肯定是想故意这样。唐莉对他有想法的事儿，傻子也看得出来啊！如果说维可不在身边，天知道唐莉这女人还会说点儿啥出格的话……

但是没办法，傅洋只能回答：“不，不在的……她现在不在。我一个人。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9562649"  chaptername="第1780章  就说我不在……">加入书签</a>
</div>
