    第12章 重遇（2）   

    “哎，出什么神呢？”

    

    梁音笛伸出手来在夏文丹面前晃了第三次过后，夏文丹终于回过神来。

    

    “什么？”

    

    “穿衣服照相了！”

    梁音笛一边套着学士服一边嘟囔，“你今天是怎么了，三魂少了两魂半，身体不舒服？”

    

    “没有。

    我只是在想刚刚看到的一个背影……”夏文丹攥着手中的学士服，就是不往身上套。

    

    虽然刚刚已经找出了那么多的不同点，可是，不知道为什么，那个背影还是一直在眼前晃荡。

    夏文丹突然后悔刚刚没有绕过那棵榕树到前面去看一看了。

    

    “哎呀，一个背影都能让你想那么多？

    我看哪，你才是我们班将来最有可能当作家的那一个。”

    梁音笛戴好学士帽子，迫不及待地向台阶下的陆子谦挥手，“这边，子谦，我在这里……”   

    只一瞬间，穿着硕士服的陆子谦被梁音笛拉着走了过来。

    

    “先说好啊，一会儿，我还要穿你这套照相。

    没本事念硕士，好歹也弄套硕士服装装样子。”

    

    “瞧你，这脸晒得，快站到那边屋檐下去，照相的时候再出来。”

    

    夏文丹站在梁音笛和陆子谦身边，听着他们的三言两语，看着他们的亲密无间，莫名地鼻子就有些发酸。

    

    “音笛，你真的要和子谦到B市去？”

    

    “是啊，B市一中，档案都过去了。”

    

    “真好。”

    她的目光从两人身上转开，飘移到不知名的某处，“祝福你们。”

    

    “文丹……”梁音笛有些疑惑。

    

    “没事，我就是想起了一些事儿，挺羡慕你和子谦的。”

    夏文丹笑。

    

    “文丹快换衣服吧。”

    一边的陆子谦突然说，“我们研究生部的主任这次找了个很有名气的摄影师来给我们照相。

    听他们说，人家是专给一些国际知名模特拍照的，水平特别高……”   

    “陆子谦，我看你就吹吧。”

    梁音笛一脸不屑，“既然这么高水平，你们研究生部的主任就能把人家给请来了？

    他算哪个葱，别人卖他这么大面子？”

    

    “瞧你说的……我听说啊，这摄影师也是我们学校毕业的，好像还是我们主任的小师弟，以前在学校的时候，关系还不错。

    所以嘛，肯定是私人感情……”陆子谦冲夏文丹憨憨一笑，“哎呀，别说那么多了，你就赶紧把衣服换了。

    等一会儿别人给我们研究生那边照完相，我看给主任说说，给你们俩也照一个。

    我刚刚已经照了。

    人家那水平，就是不一样！”

    

    夏文丹冲陆子谦友好地笑笑，默默地把宽大的学士服套在外面。

    

    不管怎么样，这大学毕业的留念还是需要好好地照一照的。

    

    “哎，那个摄影师在那边……喏，就是那个，和我们主任在一块的那个……我先去跟主任说说，你们两个快点下来啊……”   

    突然，陆子谦指着台阶下不远处的一个人嚷嚷了两句，便飞一般冲下去了。

    

    夏文丹顺着陆子谦手指的方向看了一眼。

    只一眼，就石化掉了。

    

    台阶下，那个穿浅咖长袖T恤，套深咖背心的男人正和研究生部的肖主任一起往前走。

    虽然，只是个侧面，可是，那轮廓分明的侧脸，那深邃的眉眼，那挺直的鼻，那薄薄的唇，即便化成灰，夏文丹也不会认错。

    

    “程亦鸣，程亦鸣，程亦鸣……”夏文丹以为自己只是在心底里叫着这个八年来一直魂牵梦萦的人，可其实她已经呢喃着出声，慢慢向那个人走过去。

    

    “文丹，你怎么了？”

    梁音笛好不容易戴好了自己那顶有些偏小的学士帽，一转眼便看到身边的夏文丹嘴里念念有词宛若梦游般直挺挺地准备下台阶。

    

    夏文丹遽然一惊，清醒过来。

    略一定神，那个咖色身影早已和肖主任走远，远得只能看到那嶙峋瘦削的背影了。

    她转头掩饰般地冲梁音笛笑笑：“我……没什么，刚刚，我以为，见到了一个故人。”

    

    “故人？”

    梁音笛疑惑地看了她一眼，立即被勾起八卦天赋，“什么故人？

    怎么从来没听你说过？”

    

    “也不是什么不得了的人，只是……很多年没见了而已。”

    夏文丹低下头，看着自己的脚尖，“不像你想的那样，没什么好说的。”

    

    刚刚那份惊喜激动紧张兴奋早已淡去，梁音笛无意间的一句问话反而把这些年那些原以为逝去的无望记忆重又催生了出来，如斯无奈，如斯辛酸，如斯挣扎……   

    “哎呀，你们两个怎么还站在这儿？”

    恍神间，陆子谦已经又走了回来，“叫你们快点快点，你们恁磨蹭！看嘛，人家摄影师还有事儿，都走了。

    你们哪，活该拍那些‘标准’照！”

    

    “子谦，那个摄影师姓什么？”

    夏文丹突然问。

    

    “姓……”陆子谦拍了拍头，“哎你不说还真不知道。

    我就跟他打了一个照面，照了两张像而已。

    我好像，好像听主任叫他什么‘宁’……”   

    “哦，知道了……”夏文丹自言自语，心一下子跌到了谷底。

    

    今天真是中了魔了。

    居然三番两次把另外一个人看成是他。

    你明明知道的，他和他有那么多不同的，居然还想确认什么呢？

    人家叫**宁，不是程亦鸣，看来刚刚，真的是幻觉了。

    

    “不说这些了，你们不是还想穿我这身衣服吗？

    来，咱们啊，干脆找个僻静点的地方去整两张。

    你们要是不嫌弃，就我给你们照得了。”

    

    “你们先去吧，我一会儿过来。”

    夏文丹哪里还有拍照的心情，她敷衍着，意兴阑珊。

    

    “文丹，怎么回事？”

    梁音笛关切地看着她。

    

    “没有，”夏文丹很勉强地笑笑，“突然觉得有些累，想先休息下。

    你和子谦别为我耽误了，快去吧。

    我一会儿就过来找你们。”

    

    “那也好。

    音笛，咱们就去小树林那边吧。

    先去把地方占着。

    文丹，你一会儿就来啊……”陆子谦拉着梁音笛的手和她走下了台阶。

    

    夏文丹看着他们手牵着手越走越远，鼻子莫名地有些发酸。

    放眼望去，台阶下三三两两拍照的人，或情侣或挚友，个个笑靥如花，偌大的校园，似乎只有自己，是一个人……   

    夏文丹不知道自己在礼堂门前站了多久，可是，台阶下那些拍照的人差不多都散尽了。

    看看不算早的天色，她想起可能还在等她拍照的音笛，随意地把学士帽往头上一扣，有些心不在焉地下了台阶。

    

    

