    他神色严肃。

    赵纾忍不住叹了口气。

    “元璟，你我叔侄之间的情分，还需要说这些话吗？日子还久，你只管好生养着便是。我未必就活的比你久。”

    “小皇叔向来身子康壮，活到八十也不是问题吧。”

    “世事难料。”

    “小皇叔，朕不过是央您将来照拂皇后和太子，你就说这些话。”赵元璟微笑着说，“您就当朕是在托孤吧。太子毕竟还小，皇后虽然聪慧，朝廷上有些事，也还是不懂的。”

    赵纾沉默一会儿，道：“臣明白。”

    赵元璟时不时咳嗽，赵纾听的揪心，便站起身，说道：“天色不早了，你早些歇着。不要熬夜。”

    “小皇叔慢走。”

    “臣告退。”

    赵纾行了礼，离开承乾殿。

    翌日，他专程抽空去了趟相国寺，找到慧远大师，请他卜一卦，看看大周国运。

    慧远大师算是国师级别的大和尚，往年这种事，也没少做。

    到了重大节日举行祭祀的时候，皇帝也会要求他卜算国运。

    但赵纾提出这个要求，还是让慧远有些意外。

    好端端的，不年不节，卜什么国运？

    “也没什么特别的，近来本王总觉心神不宁。”赵纾说道，“你随便推算推算吧。”

    “这可不是随便的事情。”慧远面带笑容，“看王爷面带烦恼，莫非是为情所困？”

    “胡说什么。”

    赵纾冷冷道，“叫你算你就算，再啰嗦，本王一把火点了你这不正经的和尚庙。”

    慧远笑道：“王爷还是这样的脾气。我这和尚庙，如何不正经了？”

    “上梁不正下梁歪，有你这样荤素不忌，满脑子男女情爱的住持，这座庙能正经到哪里去？”

    “有点道理。”慧远竟然一本正经的点头赞同。

    “那就算吧。”

    “好吧，不过这香油钱……”

    “慧远，你倒跟本王要钱？这次你那摇光山的寺庙迁移，皇后补偿给你一大笔银子吧？这事儿你当别人不知道？”

    慧远嘿嘿一笑：“我可以把山头卖给皇后娘娘嘛。”

    “人家稀罕你一座破山头。”

    “王爷这话听着……”慧远砸了咂嘴，“怎么听，都有一股子宠溺的滋味儿在里头。您这是来为皇后娘娘打抱不平呢？”

    赵纾皱眉：“你算不算？”

    “算，算，王爷稍候。”

    慧远起身去取来一些物件儿，神色变得严肃起来。

    赵纾对他这些乱七八糟的东西不懂，就安静的等着。

    许久后，慧远长舒一口气，笑道：“据贫僧看来，咱们大周国运昌盛，百年内都不必担心的。至于百年后的事情，恕贫僧没有那个本事去推衍。”

    不等秦王说话，他又咦了声，仔细看了会卦象，蹙眉道：“帝相微弱啊。”

    “此言何意？”

    “贫僧不好说，但看起来……”他犹豫了下，“对王爷贫僧才敢说这句话，只怕皇上……”

    “皇上如何？”赵纾追问。

    慧远苦笑道：“王爷啊，有些话，是不能说的过于明白的。贫僧只能安慰王爷一句，好在咱们的太子殿下是明君之相。”

