
　　接着，许多许多根雷电构成的长矛，便骤然射出！

　　这几百根雷电长矛，顿时就将那些残存的筑基期红顶甲虫给清了个精光！

　　“啊！”一筑基中阶红顶甲虫被一根雷电长矛扎中，当场毙命！

　　在方才，这筑基中阶红顶甲虫已经能感觉到自己体内的血脉正在逆流之中，流动很不对劲！

　　而此刻，被这雷电长矛扎中之后，更是从伤口中迸发出了大量的血液来！

　　没多少功夫，这筑基中阶红顶甲虫便流尽了身上的血液，直接死去！

　　萧烈随即操控着神威号缓缓落地。

　　接着，他将众玩家们从神威号中给放出来。

　　然后，对这些玩家淡淡地说道：“各位弟子！现在，我们已经将白云山的敌人，都给清扫一口！下面我们要做的，就是去红云山，将最后的红顶甲虫一族的巢穴给捣毁！”

　　萧烈如此说道，他告诉玩家们接下来要做的任务。

　　而听了萧烈这番话，鹅是老农顿时就举起手来。

　　“那个……宗主大人，我有个问题。”鹅是老农说道。

　　“讲。”萧烈颔首。

　　鹅是老农说道：“宗主大人，我想，我们要不要现在就将这白云山的好东西给收一收？将这边的屎都给尝一遍……不是，是将这里的好东西都给收拾好之后，再去剿灭红云山？”

　　萧烈听了，略加沉吟了一下。

　　接着，他点头道：“你说的倒也对。不错，就按照你的想法来。”

　　萧烈如此说道，他看起来十分通情达理。

　　“好耶！”鹅是老农面容欣喜之色。

　　而接着，萧烈便给众玩家们发布了任务。

　　“《采集物资》

　　任务说明：白云山乃是红顶甲虫一族十分重要的据点。按理来说，这么重要的据点，自然不可能没有好东西。现在大商宗的发展，正需要大量的物资。

　　任务内容：将白云山的物资给收集起来。速度要快。

　　任务奖励：贡献点奖励；实物奖励

　　任务失败惩罚：无”

　　萧烈将这一任务分发给众玩家们之后，便来到了角落。

　　之前萧烈之所以打算马上前往红云山，还是因为任务的缘故。

　　毕竟，任务对他萧烈的要求是，彻底毁掉红顶甲虫一族。

　　他萧烈急着去先把任务完成了，自然会选择先去红云山。

　　但是在刚才，他忽然接到任务完成的消息。系统解释说是，红顶甲虫一族所有虚丹期红顶甲虫被杀的消息传回了红云山，然后红云山的统治已经崩溃了云云。

　　也就是说，现在红云山红顶甲虫已经处于了一场极端的混乱之中，红顶甲虫一族，已经彻底玩完了。

　　听到这消息，萧烈心中一时间，也是感慨万千。

　　要知道，昔日的红顶甲虫一族，也是一个相当之强大的族类。

　　但是现在，就因为和他萧烈做对，直接被灭族了！

　　“我也算是很牛哔的了……”萧烈在心中暗暗寻思，如此想到。

　　而任务完成了，自然是会有任务奖励的了。

　　“恭喜宿主完成任务：《红顶甲虫一族的毁灭》”

　　“恭喜宿主获得奖励：天意锻造术使用X1”

　　“嘶！”听到这“天意锻造术”几个字，萧烈顿时震撼莫名！

　　“嘶！嘶！竟然是‘天意锻造术’！这简直太不凡了！太不得了了！……不过这‘天意锻造术’到底是什么？”萧烈嘶着嘶着，忽然就有些懵逼。

　　“系统报告宿主：‘天意锻造术X1’的含义很简单，就是可以将从前一个不是灵宝的东西进化成灵宝！或者把低阶灵宝强化成高阶灵宝！因为这堪称具有夺天地造化之功，所以被称作是‘天意锻造术’！并且，有一点还希望宿主注意，那就是这升级灵宝的机会，只有一次！”

　　听到这里，萧烈不由的问道：“那么，能提升成什么段位的灵宝呢？”

　　“系统报告宿主：可以提升成金丹期灵宝。由于天意锻造术乃是出自于召唤师峡谷，是由一位半神亲自动手的缘故，所以说，无论这一灵宝提升到什么境界，都可以为宿主使用。”

　　听到这话，萧烈再度震撼。

　　金丹期灵宝！

　　并且能够为他所用！

　　这太不凡了！

　　“不过……美中不足的是，只能够打造一次……具体要打造哪一个呢……”。萧烈陷入到了沉思之中。

　　十几秒钟之后，萧烈问道：“能强化斯塔提克电刀吗？”

　　是的。

　　这就是萧烈认为最完美的强化方案。

　　他手上的灵宝自然不少，炼气期灵宝、筑基期灵宝、虚丹期灵宝，数量很多。

　　毕竟，他萧烈也洗劫了……讨伐了那么多的凶兽部落。

　　手上灵宝多，是理所当然的事情。

　　但是，最有价值的强化对象，自然还是那“斯塔缇克电刀”。

　　一方面，当然因为它很大。

　　这么大的东西，直接进化成金丹期灵宝产生的价值也是最大的。

　　另一方面，是这斯塔提克电刀的起点很低。

　　甚至连灵宝都不是。

　　一个都还不是灵宝的东西，现在直接给进化到了金丹期，这当然就是一件很赚的事情。

　　最后当然是因为，他萧烈并不缺乏称手的武器。那些玩家们虽然缺乏称手的武器，但是给他们金丹期武器未免也有一点白瞎了。M.23sk.com

　　而神威号，却确确实实缺乏顺手的武器。

　　没有顺手的武器，神威号的实力也提不上来。

　　可想而知，若是能将“斯塔提克电刀”给进化成金丹期灵宝，那么理所当然的是，神威号的实力，将得到一个很大的提高！

　　“系统报告宿主，斯塔提克电刀可以通过天意锻造术进行强化。被强化之后，斯塔提克电刀将变成金丹期灵宝，并且可以为神威号使用。”

　　萧烈的耳边，传来了系统的声音。

　　“好！”萧烈很激动的点了点头！

　　顿时，一道金光便笼罩在了斯塔提克电刀上面。

　　神威号松开手，笼罩着金光的斯塔提克电刀便浮空而起，来到了半空之中。

　　“咔嚓。”

　　“咔嚓。”

　　从那金光之中，隐约有打铁的声音传来。

　　这显得十分不凡。

　　而且，从那金光之中，萧烈还能隐约看到一个头顶山羊犄角的雄壮存在。

　　那雄壮存在，气势相当不凡，整个身躯都散发火焰与钢铁的气息。

　　看到这存在，萧烈也不由得倒吸一口凉气。

　　“尼玛！这不是山羊吗？山隐之焰奥恩！特别counter瑞文，但是不好打青钢影！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第304章 玩家洗劫白云山，山隐之焰造电刀免费阅读。https://www.23sk.com 