    顾五老爷则是生气不已，而顾五夫人是一脸的笑意，赞同道：“老大，你说的对，我当初嫁进来的时候，你父亲跟我说话，我都按照他的意思去做了。

    过后，他总是训导我不够用心，我明明都是听了他的话。现在我明白过来了，这些年，他在我在面前一直转着弯子说话，难怪我会一直反应不过来。

    老爷，你以后跟老大学一学，你有任何吩咐，你直接跟我说，你弯子转得多了，我脑子没有你精明，我转不过来。

    等我转了过来，你说的事情，我也给糊涂的操办成你不想看到的样子了。”

    程可佳听顾五夫人的话，她再瞧一瞧顾五老爷眼里羞恼的神色，她只能忍着笑意。

    顾佑则赶紧扯着程可佳告辞离开，他们夫妻要再留下去，只会成为顾五老爷的眼中钉。

    两人行在路上，顾佑则瞧一眼朦胧月色下的程可佳，低声说：“你实在想笑，也不用忍了。”

    程可佳笑着轻摇头说：“我现在不想笑了。”

    这样安静的晚上，程可佳能够想象得到，稍稍高声说话，都会惊扰了人，何况是笑声。

    两人低声说着话，路边的树影轻轻的摇曳着，程可佳下意识的更加靠近顾佑则一些。

    顾佑则转头瞧一瞧程可佳，他和程可佳说：“院子里，你想种花，便种花，你想种树，也由着你。”

    程可佳轻轻的点头说：“夫君，我想种上几棵果树，只是不知那里有好的树苗。至于种花，我可以从娘家挖一些花苗过来。。”

    顾佑则轻轻的点头说：“你想种什么果树，我方便跟人打听一下？”

    程可佳想一想，笑着说：“夫君，只要有容易成活的果树苗，那一种都好。”

    他们夫妻说着话，一路上有一种岁月宁静的感觉，都不太象是新婚夫妻相处的模式。

    这一夜，两人很是安稳的睡了一夜，早晨，顾佑则醒来的时候，程可佳跟着醒了来。

    顾佑则安抚她说：“佳儿，时辰还早，你睡吧，我要去外面练一练身手。”

    程可佳低声跟他说：“夫君，我想在院子里跑一跑，这样对身体好。”

    顾佑则轻点头，他先进内里梳洗，他很快出来，他瞧着程可佳低声说：“我走了。”

    程可佳轻轻的点头，她瞧着顾佑则走后，她进了内室，她一身舒爽从内里出来，然后她出房门，在院子里小跑了起来。

    程可佳在院子里轻松的跑了几圈，她又在院子里慢慢的走了起来，大喜行了过来，笑着说：“主子，厨房里烧好的热水，我已经让人送了进去。”

    程可佳轻轻的点头，她问了问大喜厨房里的安排。

    大喜说了一些安排后，她低声跟程可佳说：“主子，我听人说了，柴火会由公中分担一些，如果用得多了一些，就要自行出银子购买。

    就是每日的菜，都是由各房前一天报给大厨房里管事妇人，然后每月会结算一次，超支的部分，还是要由各房补银子。”

    程可佳微微的皱眉头，她跟大喜低声说：“你想法子打听清楚，我们暂时随大流。”

    大喜深吸一口气，这个院子里只有两位顾家粗女，有好处，也有不好的地方。

    大喜还是喜欢院子里里现在的气氛，都不用去防备什么。

    哪怕是有些不方便的地方，但是时间长了，有些应该知道的事情，她总是会打听得到。

    程可佳进房时，福月和福米已经进房清理了房间，内室里的热水也准备的妥当。

    程可佳稍稍清洗后，她出来后，福月和福米上前来她打理头发，程可佳瞧一瞧两个丫头的神色，问：“你们今天要跟我回去吗？”

    福月和福米互相看了看，福月低声说：“主子，我跟你一起回去。”

    福米在一旁低声说：“主子，下一次我回去，我想跟你去。”

    程可佳轻轻的点头说：“好，等到出了喜月，我带你回去。”

    福月要往程可佳再佩戴两重步摇的时候，程可佳拒绝了，说：“这样已经比平日多了两样装饰。”

    顾佑则进来的时候，福月和福米赶紧往外面走去。

    顾佑则眉都不抬一下，只是他觉得这两个丫头有些上不了台面。

    程可佳抬眼瞧一瞧顾佑则冷峻的面容，她微微笑的迎上前去，顾佑则往后闪了闪，说：“我一身的汗味，我进去洗一洗，你帮我拿衣裳进去。”

    顾佑则从程可佳边上走了进去，程可佳赶紧在门口往内里说：“爷，内里有热水，你用热水吧。”

    “好。”顾佑则在内里应了一声，程可佳轻舒一口气，她听顾佑则提了提，他经常为了方便行事直接用冷水冲澡。

    程可佳红着脸给顾佑则准备内里衣裳，只是她怎么也不肯把衣物送进去，而是直接站在门口，冲着门内的人，说：“爷，我把干净衣裳放在门口了。”

    顾佑则微微打开房门，他伸手来拿衣裳，程可佳把衣裳放在他的手上，他顺势牵了牵程可佳的手。

    程可佳愣了愣后，她赶紧把手抽了回来。

    程可佳红着脸坐在房里，顾佑则一脸清爽神情走了出来，他的头发散开着，他笑着跟程可佳说：“娘子，我洗了头发，你为我擦拭一下吧。”

    程可佳走进内室，她拿了几块干布出来，她为顾佑则擦拭起头发，低声提醒说：“夫君，我听人说，早上洗头对身体不太好。”

    顾佑则听程可佳的话，他微微的笑了，说：“那我听你的提醒，我以后晚上再来清洗头发。”

    程可佳微微的笑了，她给顾佑则擦拭干头发后，顾佑则直接把梳子递到她的手里说：“娘子，你为我梳发吧。”

    程可佳有些手足无措的接过梳子，她轻轻的梳顺顾佑则的头发，跟他低声说：“爷，我不会梳男子的发型，我尝试给你束发，要是不好，还是要请爷自个动手。”

    顾佑则笑着说：“好，你慢慢尝试，我相信你，你一定行。”

    程可佳的确是尝试了好几次，她总算为顾佑则束好了发，顾佑则伸手摸了摸头发，赞赏说：“娘子就是手巧，这头发梳得不错。”

    程可佳的脸都有些红了，最后还是靠了顾佑则自个顺手理了理，才把发式固定了起来。