    “把那株竹节兰给我留下来。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ”

    突然而来的一个声音让凤九微怔，抬头顺着声音望去，见说话的是一名三十来岁的中年男子，身形消瘦，气息阴沉，而在他的身后，跟着的则是三名金丹巅峰修士，以及一名元婴初期修士。

    凤九已经将那盒子收起，那些人也以为他只是装进乾坤袋中，倒没想其他。但此时，却是盯上了那株竹节兰无疑。

    “那可是我采摘的，你们要，不会自己去找？”她挑了挑眉，竹节兰也不是不可寻之物，犯得着来打她这一株的主意吗？

    “让你交出来就交出来！”那后面的金丹修士喝着，目光不善的盯着凤九。

    凤九勾了勾唇，睨了那名金丹修士一眼：“你把你腰间的乾坤袋交给我，我倒可以考虑，把竹节兰给你们。”

    平白的想从她这里得到东西？有这么好的事情吗？

    “找死！”

    一言不开就开打。那名金丹修士厉喝着，有心想一试凤九的实力，毕竟，能进到这样的地方来的人，他们可不会觉得是好捏的软柿子。

    然而，让他们都没想到的是，就在那声厉喝声落下，那名金丹修士要出手之际，那先前还一脸无惧的红衣少年竟会惊慌的大叫一声。

    “啊！杀人了！抢东西了！”

    那少年拔腿就跑，可竟是朝他们这边跑来，横冲直撞的也不知怎么的从他们身边掠过，他们居然没能来得及将他拦下就见他逃到百米外去了。

    “该死！他抢了我们的乾坤袋！”

    那名元婴修士怒骂着，第一个转身朝凤九追去。而后面的几人也在经那元婴修士提醒后，低头一看，这一看，脸色都黑了起来。

    他们挂在腰间的乾坤袋都不见了，腰间空荡荡的，想到他们袋子里面的宝贝之多，几人咬了咬牙，也迅的追向那红衣少年。

    本打算抢那红衣少年采摘到的那株竹节兰的，毕竟这样抢掠的事情在这里面很常见，这里面没有道德约束，有的只是实力强弱，实力强的人都可以从别人那里抢夺东西，甚至杀人。

    对于这一点，在这里面已经形成了默认，哪怕是一些世家贵族在这里面也会组队而行，一是防止被人盯上成为目标，二也是到了当真现什么好东西时，他们也有那个实力与争夺。

    只是没想到，这个被他们盯上的红衣小子，居然敢他们的面前夺了他们的乾坤袋。

    想到自己的乾坤袋被夺，还是一个不足二十岁的红衣小子，他们心中想杀人的念头就更甚了。

    那小子，最好别让他们逮到他！

    拿到那几人的乾坤袋后就跑的凤九此时笑眯了一双眼睛，也没去看乾坤袋子里有什么就跑给身后的人追。

    想要抢她的东西？她就先抢了他们的！看他们还敢不敢打他的主意。

    “站住！臭小子，你给我站住！”

    后面的元婴修士怒骂着，黑沉着的脸色带着阴沉沉的杀意，本以为几个呼吸间就能追到人的，谁知却一直隔着距离无法拉近。