    一营警卫排的冲锋枪，以及机枪手端着轻机枪扫射。

    冲在第一道防线，被堵在在胸墙上的鬼子立马遭殃了。

    如同饺子下水一样，扑通扑通的就掉进了战壕。

    不一会儿，掉下的尸体甚至将战壕都垫高了。

    鬼子看到，趁着警卫排和机枪手换子弹的空隙，从胸墙上跳下来。

    踩着同伴的尸体，日军鬼子们带着愤怒和耻辱，冲向了一营战士。

    几次大胜日军，现在358团的战士才不怕日军倭寇。

    已经从刚才敌人空隙打击中缓过神的战士这个时候也是拿着刀枪冲上去和敌人厮杀在一起。

    交上手，重川秋光中佐、马见冢八蔵中佐终于明白。

    为什么将军要那么重视这个358团了。

    竟然派一个旅团来对付一个它一个团。

    太难对付了！

    以往皇军英勇的战士对上支那人军队，一个能打三个。

    但是现在对上358团，感觉是他们三个打皇军一个。

    这帮王八蛋，怎么一点武士道精神都没有。

    近战玩白刃战。这不是潜规则吗？

    你们这些家伙怎么那么不讲武德，一个个阴险毒辣。

    将战壕修成这样就不说了，狭窄的坑道里步枪刺刀不好施展也就罢了。

    你们用大刀，甚至你们连铲子都用上了，也不说什么。

    但是总是有人在打冷枪是什么意思？

    武士的尊严还要不要了？

    日军鬼子感觉自从杀进敌人的阵地，就感觉很是不顺。

    冲锋的势头被战壕第一道防线就打断。

    好不容易用人命填了拿到战壕，想要发挥皇军优良的拼刺刀战术。

    用敌人的献血来显耀一下皇军的刺刀搏杀技术，顺便打垮敌人，一举拿下敌人的阵地。

    结果敌人根本不跟你玩这个。

    拿着大刀，军铲冲上来，也不顾鬼子的刺刀，当头就劈下。

    这么窄小的战壕哪里有躲闪的空间。

    鬼子这才刚堪堪用步枪挡住了敌人的当头劈下的大刀，脚步刚扎稳，想要来个上步冲刺，一刀将敌人的胸口扎穿。

    侧方的壕道就冲上来一个敌人，拿着铲子横劈过来，将鬼子脑袋削去。

    就算幸运躲过去了。就听到一声清脆的枪声。

    然后就看到自己胸口中枪，带着愤怒和谴责，不甘的死去。

    重川秋光中佐、马见冢八蔵中佐两个鬼子军官拿着望远镜，看着自己手下战士，就好似被人围杀一样，不断死去。

    这是开战前，他们根本没有想到会是这样的局面。

    他们想的都是胜利，是用敌人的性命来当军功的。

    但是眼前的一幕，让他们完全无法相信。

    那个鬼子能想要，杀死一个支那士兵，需要用两三个皇军的性命来交换。

    这是重川秋光中佐、马见冢八蔵中佐都无法忍受的事。

    他们带着深深的耻辱喊道：“撤退！撤退！”

    将鬼子赶出阵地，一营战士想要趁势追杀。

    吴子强吓的赶紧下令让手下停止追击。

    鬼子的火炮还在的，要是出了这防御工事。那可是危险了！

    赶紧抢救伤员才是要紧的事！

    一营派人将伤员送到战时医院，同时收敛战友的尸体。

    顺便拿着刺刀监督着伪军俘虏将鬼子的尸体捡走，免得继续躺在这里，尸体发臭，甚至发生瘟疫。

    战友的尸体放在冰冷的地窖，准备胜利后火化，将他们的骨灰交给亲人，或者供奉在庙里。

    至于鬼子的尸体就简单。

    丢进伪军战俘挖出来的大坑，撒上石灰石，埋了。

    用他们的血液和尸体给土地增添肥力，是他们唯一的作用！

    以往358团背靠晋绥军，再加上枪支弹药这些不通用。

    收拾战场都是捡重要的武器，像是机枪这些。

    至于步枪，子弹这些，都是草草了事。

    可现在不同，没有了晋绥军。

    子弹可是打少一发就是一发。楚云飞已经下令搜刮战场一定要仔细。

    一颗子弹都不能浪费。

    这件事当然要交给二营来干，毕竟他们一直在等待战机，另外一个就是沈泉穷苦惯了。

    他的部队收拾战场，向来是连一颗弹壳都不会落下的。

    一营在收拾战场，清点伤亡的时候。

    日军独立混成第四旅团指挥部。

    百武晴吉少将愤怒地扇着重川秋光中佐、马见冢八蔵中佐两个手下的耳光。

    “知不知耻！竟然被支那人打跑，你们还是皇军的勇士吗？知不知耻？”

    一巴掌！

    重川秋光中佐、马见冢八蔵中佐两个人就要低头弯腰，喊道：“嗨！”

    然后抬起脸，继续让百武晴吉少将继续扇脸！

    至于说战败就自裁这种话。

    呵呵……

    当个笑话，听听就算了。

    战败后上百万日军鬼子，最后自杀的有几个？

    还不是用各种手段赖活着！

    接连扇了十几巴掌，打累了，最重要的是巴掌打疼了。

    百武晴吉少将终于停下手。

    他喝道：“到底发生了什么事？你们是怎样被打跑的。不许隐瞒！”

    重川秋光中佐、马见冢八蔵中佐两个人站着，将发生敌人阵地的事说了出来。

    百武晴吉少将听完，他沉思了一会儿后，吩咐道。“接通司令部！”

    通信员赶紧用电台联系上司令部。

    百武晴吉少将拿着话筒，说：“是，我是百武晴吉少将！请求和莜冢义男中将通话！”

    “对不起。还没有攻克五寨镇，活抓楚云飞！”

    “敌人十分狡猾。修建了大量的土木工事！”

    “我们正在努力！请将军相信我们一定会攻克五寨镇，将楚云飞的脑袋放在你的面前！”

    “是的！我们需要3批次的战斗机空袭！”

    “不！我们需要特种弹！”

    “是的。这次我们一定可以攻克五寨镇，击败358团的！”

    “万分感谢！”

    最后一句话，百武晴吉少将都快将腰弯到90度了！

    起身后，百武晴吉少将喝道：“我已经和司令通过电话，请求了一批特种弹！明天不再派兵牵扯敌人侧翼，空袭敌人的阵地后，全旅团都加入战斗。务必要一举拿下敌人的阵地，不然连敌人一个团都拿不下，将会是我们全旅上下的耻辱！”

    日军一众军官齐齐点头弯腰喊道。“嗨！”

