    一位峰主惊声道：“若我没有看错，这季月年此时燃起的竟然是四品心火！”

    　　玄渊峰主目光凝重，沉声道：“而且此子方才已经提升过一次心火序列品阶，如今竟然再次将心火品阶自五品提升至了四品，此事实在是太过惊世骇俗。”

    　　“此子似乎还要继续朝上走！”通明峰副峰主廖寻目光有些惊疑，喃喃开口道，“燃起四品心火的上等血脉，即便在太御圣宗的六山三境之内也算得上是不错，看来鱼嫣那丫头这次是拿不到考核第一了。”

    　　鱼嫣虽然也是位列心火第四品的上等血脉，可若是依照登云石阶之上的景象来看，季月年所表现出来的潜力明显已经超过了她。

    　　朝霞大殿之外，忽地传来了一阵急促的脚步声。

    　　一个归真之境的黑衣弟子进得殿来，抬头看了眼诸位峰主，犹豫片刻，道：“禀廖峰主，关于那季月年……有一些消息传来。”

    　　廖寻目光一凝，道：“是何消息？”

    　　“此人乃是不久之前经过太楚古城举荐而来的弟子，已经被山务殿分入了蚀月峰之内，如今应是有着正式的外宗弟子令牌在身。”那弟子暗暗斟酌了一番措辞，朝着诸位峰主如实开口。

    　　“什么！？”

    　　玄渊峰主蓦地侧过头来，目光极为不善地望着那黑衣弟子：“原来此子早已经入了蚀月峰！为何你们通明峰不早些查明？入宗考核在某些方面来说关乎到太御圣宗的传承延续，竟敢如此大意！”

    　　另一位峰主亦是面有怒色，道：“即便这季月年天资如此惊艳，可既然已经位列外宗弟子，为何还要再次参加入宗考核？这般明目张胆的违反宗规，若是不将其从重惩处，实难服人。”

    　　廖寻目光微冷，上前一步，朝着玄渊峰主道：“玄渊峰主，什么叫‘我们通明峰’？此次入宗考核足有将近二十万生灵，依照往年的惯例，验证身份之事几乎都是放在第四重关卡结束以后，先行筛选出绝大多数不合格之人再一一清查，此时才堪堪进行到第三重关卡而已，玄渊峰主真是好大的威风！”

    　　这里是通明峰朝霞大殿，廖寻作为通明峰副峰主，自然不可能任由玄渊峰主对通明峰之内的弟子如此斥喝。

    　　“诸位似乎忘记了一件事。”正在两位峰主级人物之间的气氛有些紧张之时，一道幽幽的声音传遍朝霞大殿。

    　　十余位峰主皆是朝着开口之人看去，竟是观霞峰的峰主纪琼。

    　　纪琼身着一袭水绿裙裳，走下銮座，环视了一周，轻声道：“这蚀月峰虽然在落霞山脉数百座山峰之内声名不显，不过，诸位不会忘了它的主人是谁罢？”

    　　“一座藉藉无名的山峰而已，纪琼峰主，你倒是说说，这蚀月峰能有什么来头？”一位近些年才从六山三境外放至此的峰主面色不虞，甚至其言语之间对纪琼都颇有些失礼。

    　　纪琼看了他一眼，道：“应夜峰主，你来自六山的哪一山？”

    　　那应夜峰主目光中有了些许傲色，道：“第二山脉，落音山脉。”

    　　“若是如此，那应夜峰主应该知晓蚀月峰主人的名讳，”纪琼笑道，“此山峰正是以她的名讳命名。”

    　　应夜峰主先是怔了一怔，喃喃之下，面色渐渐变得极是难看：“蚀月峰……蚀月，难道是她！！！”

    　　纪琼不曾怪罪他方才直呼自己名讳的失礼之处，而是点头道：“不错，蚀月峰的峰主，便是第二山脉之内的圣女蚀月。”

    　　“观霞峰主当真是心思缜密，”玄渊峰主叹了一声，摇头道，“我方才听到蚀月峰三个字时还颇有些犹豫，毕竟此山峰虽然设立在落霞山脉之内已久，却从来都藉藉无名，丝毫不引人注意，一时之间竟是让我等都忘记了此事。”

    　　应夜峰主怔了一会儿，朝着纪琼拱了拱手，道：“观霞峰主，方才是我失礼了。”

    　　“无碍，”纪琼摇头道，“这位落音山脉圣女的规矩，我当年也听说过一些，虽然蚀月峰仅仅只是临时设下的山峰，却也有着颇多古怪的规制，即便是举荐而来的弟子，也要再重新参加一次考核，才能被收入蚀月峰之内。”

    　　廖寻看了一眼玄渊峰主，接着道：“而且被分入蚀月峰的弟子若是通过考核，也只能回到蚀月峰之内，无法另择山峰。”

    　　玄渊峰主透过光幕望着登云石阶之上的季月年，目光之中露出一丝可惜。

    　　落霞山脉只不过是太御圣宗的外宗而已，与六山三境相比渺小至极，蚀月贵为第二山脉的圣女，她所立下的规制完全不是玄渊峰主所能撼动。

    　　“蚀月此女着实可恶的紧，数百年前在此地随意立了一座山峰，又从来都不闻不问，若是一直相安无事也便罢了，如今竟然又不知不觉间抢走了一个燃起四品心火的天骄，实在是不当人子！”

    　　露骨的讽刺之言传遍朝霞大殿，开口之人却是一个神色有些轻佻的白衣少年。

    　　其余诸位峰主皆是面色微变，待到看到那白衣少年之后，则是纷纷露出一丝苦笑。

    　　这位星渊峰主敢直接言明第二山脉圣女的疏漏错处，乃是因为他的背景极为深厚，并不惧怕蚀月其人，余下的峰主却是根本无人接他的话茬，陆续瞥过了头去，装作没有听到此言。

    　　就在这时，光幕之内浑身燃烧着炽红火焰的季月年，朝着第二百八十六阶石阶，踏了上去！

    　　随着季月年燃起序列第四品的心火，他身前无形的天堑逐渐消散，虽然亦是有着庞大绝伦的压力重新侵袭而至，可这石阶却已经不是无法跨越。

    　　狂暴的罡风席卷天穹，头顶庞大的云霞漩涡漫卷缠绕，季月年抬头望了一眼遥不可及的石阶顶端，再次踏出了一步！

    　　第二百八十七阶！

    　　身后的鱼嫣则是早已经彻底呆愣在了原地，怔怔地望着前方不远处少年翻扬而起的漆黑长发，说不出半句完整的话。

