    　　看着满地的鲜红，江战天不由想起过往时候，凭着一双铁拳打江山的日子！陈旭杀伐果断，给江战天留下了深刻印象，难道他是同道中人？可是，江战天又从没在地下听说过陈旭的名头！

    　　越想江战天越心头纠结，想起姐姐，江战天不由自主叹息！

    　　江战天想着这些时候，陈旭已驾车上了环城路往去海阳的高速路口方向奔驰。

    　　陈旭手机上不断有消息发来，战神小队在得知陈旭来到罗城参与这事儿后，就赶紧调查罗城地下城的讯息。

    　　相比同盟会的小喽啰，罗城江战天真正的对手是天魁！而天魁之所以能长驱直入罗城，对江战天进行挑战，是因为金氏地产的金南耀支持。

    　　这金南耀，在罗城算是传奇人物，十来年前他跟江战天一样是地下城混混，之后成功洗白组建金氏地产上岸，不过一直跟地下城也是千丝万缕。

    　　更巧合的是，金南耀被视若掌上明珠的妹妹金巧若，看中江战天，金南耀觉得招婿江战天到金家对金氏地产的发展有百利无一害。

    　　结果江战天不肯，惹得金南耀震怒，觉得让这样的人执掌罗城地下，迟早有天会跟他背道而驰，就主动引来天魁！

    　　看完这些讯息后，陈旭对事情的前因后果有了细致了解！觉得江战天也是有够有种，这种事儿要换做别人开心还来不及，这小子居然拒绝！有意思！

    　　这想法才落地，忽然他手机响了，扫眼一看屏幕上显示宋柠檬，便随手接通。

    　　“姐夫，你在哪啊？”手机里传来宋柠檬那带着些许稚嫩的可爱声音。

    　　“我啊！在海阳跟人喝酒打屁，逍遥快活呢？怎么，小丫头有事儿？”陈旭问。

    　　“姐夫，人家很想你嘛！你能不能这会儿到罗城来陪陪我呢？”宋柠檬在电话中可怜兮兮道。

    　　“这个……今天我肯定是赶不过来了，改日吧！有空姐夫一定来罗城找你！”陈旭道。

    　　“姐夫，真可惜呢！柠檬想你和姐姐想到不行，我怎么就这么可怜，怎么就这么悲惨呢……”

    　　宋柠檬在电话中我见犹怜的诉苦，陈旭一脸得意觉得自己真踏马聪明的时候，察觉不对劲，声音好像不完全从手机听筒里传来的，还有部分来自窗外？

    　　下意识陈旭侧脸看了过去，旁边一辆黑色奔驰里坐着的正是笑眯眯的宋柠檬，这会儿小丫头正摇下车窗冲陈旭挥手呢！

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，心想这巧合怎么都发生在了自己身上？来趟罗城，就碰上了宋柠檬？

    　　头疼啊！陈旭无奈。

    　　然后电话中就传来了宋柠檬的声音：“姐夫，到前面停车！我要上车！”

    　　“成吧！”陈旭蛋疼的答应了下来。

    　　很快，奔驰停在了陈旭的车前，然后宋柠檬直接跳上了陈旭的车。

    　　“姐夫……”上车后，小丫头就要抱抱，一阵腻，弄得陈旭恶寒不已。

    　　“我说你都是大姑娘了，搂搂抱抱像什么样子？让人看见了多不好！”陈旭一脸无语道。

    　　“我都不怕你怕什么？”宋柠檬道。

    　　陈旭斜眼丫头，要说身边的女人中哪些是让其头疼，除了妖精萧一妃外，就数这小魔女宋柠檬了。

    　　“姐夫，你说我们怎么就这么有缘呢？我刚刚还想着去谈生意，担心不已，要姐夫在身边就好了！没想到我这想法刚落下，就见到你了，你说这是不是老天爷的安排？”宋柠檬笑眯眯的说。

    　　陈旭则表面点头，心里腹诽，你大爷的，都快离开罗城了，来这出！蛋疼！

    　　“你别打我主意，我现在要回海阳，你姐姐还等着我呢！”不等宋柠檬提出要求，陈旭先将宋柠檬的后话堵死。

    　　“姐夫……你就陪陪柠檬嘛！”宋柠檬一阵发嗲。

    　　“呃！我倒是真想陪你，只是我怕你姐姐有意见啊！”

    　　“我告诉你，我今儿要去谈生意，都怪你！”

    　　“这还能怪我？关我屁事！”陈旭白眼都差点翻上天。

    　　“上次要不是帮你装逼，奶奶也不会让我学着做生意！现在倒好，什么狗屁倒灶的事儿，都让我去干，还说是锻炼我！”

    　　“……”陈旭半响无语，这老太太真是会趁机打铁，调教儿孙！

    　　“你说说我无忧无虑的纨绔生活，是不是为了帮你装逼被打破了？现在就让你陪陪我，你还不答应！看来我是应该跟亦清姐好好聊聊了！”

    　　“聊什么？”

    　　“聊聊姐夫的秘密……”

    　　“咳咳，大小姐，来来来，您说，您要去哪儿！去哪？”

    　　“水岸豪庭！”宋柠檬得逞的笑成一团，说出了个地址。

    　　“说好了，真是去谈正事儿不是去给人捣乱哈？”陈旭随口问。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“姐夫，我在你心里就那个形象吗？！现在为了工作，我每天头疼得眼泪哗啦啦！”宋柠檬白了陈旭一眼。

    　　“能让你头疼，我好开心呢！”陈旭哈哈的笑。

    　　宋柠檬一脸无语：“哎！以前是不知道姐姐那么辛苦，我现在才知道，每天对着一堆文件真的很烦人！这会儿去水岸豪庭就是跟人谈生意的！早知道事情这样，什么宋氏贸易打死我都不去！现在骑虎难下了！都怪你！”

    　　说到这，宋柠檬一脸委屈的样。

    　　陈旭听到这，更是哈哈大笑，宋柠檬龇牙咧嘴。

    　　很快，车到了水岸豪庭。

    　　两人将车停下，直奔其内。

    　　水岸豪庭，装修精致，奢华大气，里面坐着的客人也都各个西装笔挺，一看就是高消费，格调很高的地方。

    　　宋柠檬拉着陈旭到了约定好的地方。

    　　只是，宋柠檬没见到约定的人，反而是一个穿着花枝招展的女人坐在那。

    　　见到这人，宋柠檬就脸色变了。

    　　“金巧若，怎么是你？”见来人，宋柠檬忍不住就想喷。

    　　陈旭也一愣，觉得这名字有点耳熟，一想，这不是之前小组调查资料上，背后给江战天闹妖的金南耀妹妹金巧若吗？

    　　金巧若淡笑：“宋柠檬，瞧你一脸要吃人的样，我可是好心在这等你呢，居然不知好歹！”

    　　“等我？我没约你，也不想见你，让开，我跟人约好，这里是我订的位置！”宋柠檬道。

    　　若说宋柠檬在罗城最不喜欢谁，金巧若绝对能排进前五。

    　　两人一直不对付，宋柠檬讨厌金巧若做派，到哪都搞大阵仗，特别喜欢装逼，而且这女人私生活很不检点，宋柠檬对其没一丁点好感。

    　　金巧若则不喜欢宋柠檬高高在上的样，更嫉妒宋柠檬比她漂亮。

    　　一来二去，两人交恶，关系也越来越恶劣，罗城人都知道，只要两人见面，必然是针尖对麦芒的结局。

