    “当然，我们也不能把目光全都放到黑龙卡萨威亚的身上去，毕竟这件事不是发生在她的领地之中，只是发生在她的领地附近，并不一定是她所为，如果真是这样，我们没必要去得罪一条强悍的黑龙。”

     其实克利夫侯爵明白当初他们屠龙，屠的只不过是一头青少年龙而已，而且还是在团队合作的情况下才能惨胜，但是黑龙卡萨威亚，可是一头已经迈入成年的黑龙，这样的龙族，即使是不如人类传奇强者，但是也相差不远，即使是圣域，也有可能被他轻松击杀。

    克利夫现在连圣域的门槛都没进，他知道，要想对付这头黑龙，恐怕即使他整个侯爵领域的所有强者一起上，也不够这头黑龙杀。

    “毕竟黑龙是与我们人族强者有约定的，绝不冒犯人类商队，所以，我们不一定要将目光全都放在黑龙身上，周边的势力，也打探打探，看看有没有什么势力有能力对商队构成威胁，同样列为重点怀疑对象。”

    ……

    历经两个月的沉睡，苏格终于醒来。

    他感受了一下，发现肚子之中的神像，竟然已经被消化的无影无踪，那些强悍的神力也在被他炼化吸收，看着脑海之中的得到的收益，苏格又惊又喜。

    【吞食物品：富含神力的神像

    品质：神级

    得益:任意稀有天赋值+650，可进行任何稀有天赋加成。】

    看着脑海之中的提示，苏格知道，这次是真的赚大了，稀有天赋是什么概念，通过龙族记忆传承，他知道很多牛逼的能力，只属于稀有天赋拥有者。

    时光规则掌控能力、空间规则掌控能力、推衍术……总之随便拿出一样，都是让所有生命敬畏的能力。

    拥有所有能力，谁不想，但是杂而不精，并不是好事，苏格想了想，自己吞噬这尊神像获得650点稀有天赋值，如果是一种稀有能力上分配一点，恐怕又如泡沫入海，连影子都看不到。

    所以苏格觉得，自己还是将这些稀有天赋值分配到之前就开始接触的时光规则掌控上来。

    苏格发现，即使是吞噬珠宝获取的任意分配值，也无法使用到稀有天赋的加成上来，毕竟，普通魔法和稀有天赋有着本质上的区别。

    苏格发现只有吞噬类似历经岁月洗礼的古董，才能获得时光之力，虽然这是稀有能力，但是却是定向的，而且作为普通精品食物，获得的收益点也有限。

    只有像富含神力的这种神像，给自己的稀有天赋加成才多，而且还可以任意分配到每一个稀有能力的成长上去，毕竟是神级的食物，可要比精品，甚至是史诗级别的食物高级多了。

    苏格毫不犹豫的将六百多个稀有天赋加成分配到了时光规则掌控的能力上去。

    看着收益点融入身体，苏格期待着自己在时光掌控能力上的变化。

    但是苏格愣逼了，之前他看的所有魔法书籍之中，可没有时光掌控能力的相关说明，现在即使获得时光掌控能力的天赋加成，他也完全是处于抓瞎状态。

    根本不会使用这项能力啊。

    不过在过后的几秒钟之内，苏格发现，奇妙的事情发生了。

    他觉醒了一项时光掌控能力，时光加速，加速倍数1.5倍。

    异于普通能力的获取，稀有能力不用学习，在分配到足够的加成值在其上面之后，苏格就会自然而然的觉醒某项能力。

    时光加速，在觉醒的一瞬间，苏格就知道了这项能力的众多用途和好处，但时光加速能力只能使用到自己的身上，而不能作用于其他生命的身上。

    不然这还不牛逼，以后强悍到一定地步，直接在对方身上甩出一个超级时光加速术，瞬间对方就变成一具干尸，根本就不用自己亲自动手，对方就嗝屁了。

    现在苏格掌控的时光加速倍数，已经达到1.5倍，如此说，在和敌人战斗的时候，苏格可以控制时光加速术，将自己的速度提升到现到正常速度的1.5倍。

    如果这项能力以后继续得到加成，毫无疑问，单单时光加速这项能力，苏格将会当之无愧的被称为龙族格斗天才，不考略魔法能力，单单体术，就能将对手打的毫无还手之力。

    时光加速的作用还不仅仅可以使用在战斗之上，平时即使是消化的时候，也可以使用时光加速，这样，苏格的消化能力就会成倍增加，如果时光掌控能力更变态一些之后，甚至可以达到吞下一尊富含神力的神像后，根本不用进入沉睡，几秒钟之后，就可以通过时光加速能力，将神像全都消化完。

    龙族一旦进入真正的沉睡状态，如果沉睡的环境不够隐蔽，被人类猎龙强者发现，趁虚而入，那么结果不堪设想。

    每一次沉睡，苏格感觉自己都担了很大的风险，幸而这几次沉睡，都没遇到什么危险，但是现在不会遇到，不代表以后不会遇到，龙族的警觉能力纵然再怎么好，即使是进入沉睡状态，他们也能够轻易察觉身边的动静，但是有些懂得隐匿气息的传奇法师，以及人类强悍的狂暴战士，同样能避开龙族的这种有限的警觉，靠近龙巢。

    时光加速的好处还不止这些，苏格随便一数，都能数出数十种，加速个头的成长、缩短魔法的释放时间、加速绿龙毒息的攻击增加魔法的有效射程……

    苏格想了想，不愧是稀有能力，真的很变态，有了时光加速的加成，苏格的综合战力，将会成倍的提升。

    只不过1.5倍的加速能力，苏格还是不太满意，苏格觉得以后应该多抢劫这样的类似储存神力的神级食物，让自己的时间加速能力提升到更高等级，那时候自己才真的当之无愧的被称之为世界最快的龙，只要给他一秒的时间，他就能KO对手。

    嗯，作为一头伟大的绿龙后裔，有望步上永恒时光之龙后尘的生命，苏格觉得，自己前途一片光明。

    咕噜噜～

    可是，好饿啊，在苏格展望自己未来的美好龙生时，饥饿的肚子已经发出怒吼声，苏格又不得不被打回他仍然还是一条吃货龙的现实中来。

