    “那是……习羽皇？彭侯？还有……陈辛果、诸葛琴思、奥古斯……”武龙举着望远镜定定的看着四面八方包围过来的队伍，抬手示意做出jing戒的部队放松jing惕。

    　　“难道又有特殊行动？”这是在确定了包围部队的身份后，大多数弹道部队的想法。

    　　天门小半数高层都出现在这里，向这里靠拢的部队少说也得超过‘万’数，加上集结在这里的弹道部队，总人数足以超过两万。如此大规模的集结，又是在这无边的大草原，除了会有特殊行动，他们想象不出还有什么其他的原因

    　　“教官，你身体不舒服？”东方皓忽然发现教官的脸se不对劲儿。

    　　金玄缓慢的摇头，脸se却变的越发难看，双手甚至不自觉的紧紧攥起来。

    　　前前后后联系起来，可以百分百确定，翁允当晚的那番话很可能就是暗示！！狄成很早就做出了决定，前期一系列的举动其实就是铺垫。

    　　现在……彭侯和习羽皇都来了？八大分门都来了？这是要强行驱逐弹道部队！！

    　　陈辛果和诸葛琴思这两个擅长大规模作战的智囊也在其中，是为了避免驱逐过程出现意外？！

    　　“我怎么有种……不太好的预感……”武龙定定的看着前面，望远镜无意识的垂落下来，声音很轻很低，低的只有身边寥寥几人听的到

    　　东方皓深深地看了眼脸se越发难看的教官，举起望远镜重新望向四周的部队，镜片缓慢转动，各个队伍依次纳入视线。渐渐地，东方皓发现了几丝异常现象，白皙的脸se同样泛起丝丝凝重。

    　　如果是正常的集结，部队应该是整体移动，而黑道八门却是四面八方的包围态势；各个大队都是握着片刀或是棍棒，而不是背在身上或者别在旁侧，有种杀气腾腾的样子；第三，铁律部队？？！！她竟然在里面发现了素来黑衣黑裤且双臂绣有血纹的铁律部队。铁律部队执掌内部家法，不是作战部队，基本没有出现过大规模行动的先例，今天为什么会掺杂到八大分门的队伍里面？

    　　“组织阵型，各部小心。”东方皓在久久皱眉后，突然发出了jing戒号令。

    　　身边的金玄和武龙同时惊醒，金玄的神情还有着几分细微的恍惚，没有立刻表态，武龙却陡然喝斥：“谁敢？？！！”

    　　呃？？刚要传递命令的指令员们微微愣神，诧异的看着突然发火的武龙。

    　　“东方，你知道你在干什么？？”武龙紧紧盯住东方皓，小心？？小心谁！！阵型？？防御谁！！

    　　东方皓放下望远镜，强硬的迎上了武龙的目光：“不干什么，狡兔三窟，给兄弟们留个后手！”

    　　“狡兔三窟？？你感觉这个词语用在这里合适？”

    　　东方皓没有理会武龙，径自向传令员吩咐：“传我的命令，各部组织阵型，加强戒备。但是……没有明确的指令，谁也不允许表露出进攻的迹象，更不能擅自动手，否则，格杀勿论。”

    　　武龙刚要反驳，但东方皓后面的这番严格限制，却又让他眼看到嘴的话硬是憋了回去，久久的凝视，声音竟然略微发颤：“东方，你这是在玩火。”

    　　传令员们站在原地，看看武龙，又看看东方皓，再看看金玄。走也不是，不走也不对，毕竟这东方皓只是科技负责人，从未插手部队的直接指挥，反而武龙才是他们的直接指挥者。但武龙和金玄的沉默，好像又有种默许的意思，众人试探xing的向后走了几步。金玄和武龙的神情都流露出些许的挣扎，但是始终都没有出言制止，最终……

    　　jing戒命令全面传递出去，六大千人队长更是奇怪，但良好的纪律再次发挥作用，谁也没有作何询问，迅速作出安排部署，原本稍显散乱的部队依次聚集，一个个整齐的防御方阵在四周成型。

    　　按照东方皓的命令，所有弹道成员都把机枪背在了后背上，以随意的姿态站着，没有任何进攻的态势，但是他们组成的阵型却是攻守兼备，足以在极短的时间里爆发出进攻火力。

    　　久久的沉默和等待后，武龙突然一声爆吼：“所有人给我听清楚了，没有我的命令，谁要是胆敢私自行动，别怪我武龙心狠手辣！！”

    　　四周的弹道队员们再次奇怪，下意识的看了看武龙所在的方向。发生了什么事情？貌似统领他们的情绪不太正常。

    　　时间在分分秒秒钟走过，多达一万八千人的包围部队以较为缓慢的速度聚拢过来，浩浩荡荡的势头、四面八方的包围圈，营造出浓重的压迫气场。作为各大分门jing心选出的最强千人队，他们之中七成左右都是早期加入天门的老人，七八年的生死挣扎，浑身上下弥漫的是厚重的血气，彼此集结在一起，声势更为惊人。

    　　包围部队最终在弹道部队四周相距四五十米多位置停下，稍微的平静，习羽皇他们继续向前走了二三十米。

    　　金玄、武龙和东方皓已经在队伍前面等候，双方谁也没有开口，就这么静静的看着彼此，隐隐约约间都从对方的眼底看到了些许的复杂。

    　　半晌过后，金玄克制住所有的情绪，尽量用平静的语气道：“为什么把弹道部队从外蒙撤回来？就不怕天网再有所行动？”

    　　奥古斯推了推眼镜，道：“可能你们还不知道，这几天发生了几件大事。四天前，金新月索罗军阀和罗尼克家族都明确宣布依附天门，在对外事务上接受天门安排，这件事情已经向世界公布。大约在前天傍晚，两大势力分别派出的一千武装部队和两千武装部队，目前应该快抵达外蒙基地，在未来的一段时间里，将由他们协助黑武部队镇守基地。”

    　　三千外来部队驻守基地？弹道部队全体撤回华夏？这是要……

    　　金玄眉头大皱，武龙等人脸se微变。他们里面没有傻子，稍微的转换思维，就能听出奥古斯这番话里的意思。要么是弹道部队将会被赋予新的行动任务，但以他们的身份，什么类型的任务不能提前透漏？要么……这群杀气腾腾的万人部队肯定有着其他的目的。

    　　金玄的目光轻微的晃动着，在习羽皇等人的身上转了转，最后定在了彭侯身上：“我们呢？有什么特殊安排？”

    　　彭侯面无表情的道：“按照总部要求，对弹道部队进行全面审查。为了表明审查的公平xing，特地邀请习羽皇、奥古斯、陈辛果、诸葛琴思担任审查员。”

    　　“按照总部的要求？我不明白这句话的意思。”

    　　“明白与不明白都无关紧要，现在，审讯开始。谁先来？”彭侯干巴巴的吐出这句话，拉开今天审讯序幕。

    　　金玄和武龙的脸se越发难看，彭侯的态度倒还在其次，问题是……审查？全面审查！弹道六千多人全部聚集到这里，难道是要一个个审查？还是另有其他目的。铁律部队到底要干什么？总部的意思又是谁的意思？难道……狄成？！！

    　　如果没有狄成的亲手指令，谁敢私自把整个弹道部队集结到这里；如果没有狄成的明确指示，八大分门断然不会全体行动，习羽皇、陈辛果和诸葛琴思这几个重量级人物更不会出现在这里。

    　　“我先来吧。”陈辛果轻咳一声，先前走了几步：“金玄统领，我们几个刚刚从狱里放出来，对近段时间发生的事情了解的并不是太全面，如果有些话说的过分了，还请能够见谅。”

    　　“陈军师，客气了，有什么话问我吧。”武龙悄悄扯了扯教官的衣角，示意先看看情况。自己向前走了几步，礼貌的颔首行礼。

    　　陈辛果含笑点头：“首先强调一点，我们今天过来只是为了审查，没有其他特殊的目的，所以……兄弟们之间，没必要摆出这种进攻态势吧，嗯？”

    　　作为运营黑道的军师，陈辛果在排兵布阵和参透敌情上非常擅长，像弹道部队悄悄摆出的阵型逃不过他这个专家的眼睛。

    　　东方皓抢在武龙之前开口：“陈军师误会了，这只是弹道部队的习惯，也没有其他的特殊目的，如果你们感觉不合适，我可以安排他们散开。”

    　　“呵呵，没有那个必要，好吧，我们开始？”

    　　“请。”

    　　“首先，我想问问武组长，你认为弹道部队的真正领袖是谁？”

    　　“门主。”

    　　陈辛果无声的笑笑：“真的？”

    　　相对于陈辛果的微笑，武龙脸se却有些难看：“陈军师这种反问的语气貌似……带着怀疑？你在怀疑什么？再怀疑谁？我知道，这段时间发生的事情对我们影响很大，但是，今天当着所有人的面，我们可以指天发誓，从来没有想过要把弹道部队据为己有，从来没有！！”

    　　PS：四更奉上！！

