    电影演得真是精彩时，门铃声响起来。

    颜沁回来了。

    “王总。”颜沁款款走进来，对王林笑道，“不巧得很。你点名的女明星都在拍戏，她们几个人都没有档期。张蔓玉在拍《不脱袜的人》，王祖娴在拍《倩女幽魂二》。周惠敏在拍电视剧《乌金血剑》！”

    “这么不巧？”王林笑道，“你真的全部联系过了？”

    “我和她们的经纪人都联系过了。如果你一定要见她们的话，我再联系一下？其实这些明星吧，并没有想象中那么高贵。只要你出得起价钱，请她们共进晚餐是不成问题的。一千万搞不定的人，你可以花三千万！”

    “算了吧！”王林淡然说道。

    他并不是真的想见这些女明星，只是想考验一下酒店的服务态度，以及酒店的社交层面。

    颜沁款款走过来，在王林面前转了个圈圈，裙摆有如波浪一般起伏，旋转出一朵美丽的花：“你说的这几个明星我都见过，真要比较起来的话，我比她们并不差！”

    王林哈哈一笑，说道：“颜小姐，请坐，我们谈谈。”

    颜沁眼里有闪闪的亮光，瞬间，她扬起一抹明媚的微笑：“王总，你愿意和我们合作了？”

    “我看得出来，你们美华酒店的资质很高，服务管理也是一流的。我愿意和你们合作。”王林给她也倒了一杯红酒，“我想在北上广深各建一座到两座爱秀广场，每一座爱秀广场要配套一座五星级的豪华大酒店，我们两家合作吧！合作的酒店名称就叫爱秀美华大酒店。”

    颜沁端起酒杯，倾过身子，嫣然笑道：“王总，我们干杯！”

    “干杯！”

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    两人碰了一下杯子，一饮而尽，相视一笑。

    颜沁喝酒的动作很优美，微微仰头喝酒时，露出白皙秀颀的脖子。

    “这个电影好看吗？”颜沁看着热闹打斗的电影场面。

    “好看。”王林道，“最近很流行穿越类的电影。还有一部《古今大战秦俑情》，正在拍摄，还没有上映，说的也是这种穿越古今的爱情。”

    “人真的能穿越古今吗？”颜沁道，“虽然说这是科学幻想类的电影，但我觉得还是很不科学。”

    “看个热闹而已。”王林笑道，“世间存在太多的未解之谜，就像我们看鬼片和僵尸片一样，好看就行了，难道一定要去追究这个世界上到底有没有鬼？那些僵尸是不是真的跳着走路？”

    “其实我对这种幻想类的电影也很感兴趣。我陪王总看吧？”

    “好。”

    “刚才听王总说到爱秀广场，请问你具体要建造成什么样子的？跟大型商超那样的吗？”

    王林道：“我理想中的爱秀广场，应该算是一个城市综合体，比起大型商超来，要更加全面。以建筑群为基础，融合商业零售、商务办公、酒店餐饮、公寓住宅、综合娱乐五大核心功能于一体的城中之城！城市综合体一个显著特点就是均在所在城市矗立一个地标式建筑。”

    “那投资一定不少。王总打算拉几个人合资？”颜沁听得入了神，“我们和王总合作酒店方面的业务，那其它功能的业务，你要找谁来合作？”

    她最开始想的很简单，就是和王林一起合作，在深城市中心开一家五星级的酒店。

    现在听了王林的话后，她的兴趣就更为浓厚了。

    做为投资方，颜沁也有必要弄清楚所有的合作方，才能判断这个项目的价值以及好坏，值不值得投资。

    王林道：“商超方面，我想和万佳超市合作，不知道你有没有听说过这家超市？”

    “我知道。”颜沁双腿自然的并拢，双手优雅的放在腿上，透过薄裙，依稀可以看到她修长圆润的美腿，“我在深城的时候，去过万佳超市，他们的管理水平是一流的。不过这是一家内地的本土企业，在香江以及国外都没有什么知名度。如果能引进沃尔玛、麦德龙这些闻名于世的超市，那就更好了。”

    王林沉吟道：“国内的土壤，还不适合这些国际连锁超市入驻。其实内地的超市，现在正是野蛮发展的黄金时期，只要管理得当，未来的发展也是可以预期的。”

    国际大型连锁超市起码还要五、六年才能进入国内发展。

    而国内已经冒出不少连锁超市品牌，其中的万佳，在岭南一带发展，知名度已经打响了。

    颜沁道：“我们先投资深城吧？”

    王林道：“我的打算是，先在深城和申城两地率先开花，这两座城市的土地，我已经拿了下来，北广两地我们可以过一阵再看。有地皮的话，我们可以先拿下来。”

    “看得出来，王总对自己未来的发展，有一种很明确的脉络？你这是实业和地产齐头并进。”

    “地产、科技、实业，都是可以值得投资的。一家大型的集团公司，不可能只做某一个项目。”

    两人聊着天，看完了《冰冻奇侠》这个电影。

    晚餐就在总统套房里面用餐。

    对全服务类型的酒店来说，餐饮收入向来是营收的重要组成部分，餐饮收入甚至能够超越客房收入的全服务酒店也不在少数。

    普遍而言，五星级酒店的餐饮收入在总营收中的占比，一直稳定在略高于40%的水平。

    然而，五星级酒店对于餐饮可以说是“又爱又恨”，爱其能显著贡献收入，但也恨其成本高企、经营挑战颇高。

    难以回避的是，五星级酒店餐饮常常被消费者拿来与社会餐饮作比较，随着社会餐饮日趋精品化、酒店餐饮成本不断抬高，五星级酒店餐饮在竞争中不断式微。

    在九十年代以前，内地人以到酒店的餐厅吃饭为荣，因为酒店的餐厅代表着高级和面子。

    后来，高级餐厅遍地开花，除了大型的宴请酒席，一般人就不再去酒店吃饭。

    美华酒店的餐饮极具特色，综合了粤港两地的菜肴风格。

    粤菜因其清淡鲜美，可以被其它地区的人广泛接受。

    每年来岭南打工的人那么多，天南地北各个城市的人都有，他们的口味本来是千奇百怪的，但到了岭南后，慢慢的都能习惯本地的菜式，甚至会被同化，原来无辣不欢的人不再吃辣，重咸、酸口味的人也学会了清淡饮食。

    王林中午是在福临门酒家吃的海鲜大餐，晚上在酒店享受最高级的餐饮服务，这两餐吃下来，他心里自然有一个对比，觉得美华酒店我餐饮的确不错。

    饭后，颜沁笑道：“王总，我们出去玩玩吧？”

    “去哪里玩？”

    “你说过了，你远来是客，你归我安排！跟我走吧！马上就出发！一起去快乐！”

    “一起快乐？”王林笑道，“你这话太容易让我遐想了。”

    颜沁清秀的脸蛋上露出丝丝妩媚：“你敢吗？”

    “那得看对象。”王林回敬了一句。

    “张蔓玉那样的女人？”

    “并不一定。她美则美矣，但未必能打动我的心。”

    “王总的审美很高啊！”

    “美丽的身材可以吸引倾慕者，但是要持久地吸引人，则需要有美丽的灵魂。当美的灵魂与美的外表和谐地融为一体，我们就会看到，这是世上最完善的美。”

    “你妻子是这样的美人吗？”

    “当然。”

    “如果有机会，我倒要见她一面。看看她到底长什么样子。”

    “我的眼光，值得你信任。因为在我眼里，你也是美人。”

    颜沁笑吟吟的抿了抿嘴，肤光胜雪，双目犹似一泓清水，容貌秀丽之极，当真如明珠生晕，美玉莹光，眉目间隐然有一股书卷的清气。

    两人下楼来，门外有服务员替他们打开电梯。

    王林下来的时候发现，这部电梯是总统套房专用的，出了电梯，旁边还有一个通道，可以直达停车场。

    颜沁他们来时，把车停在了酒店外面，他们下来后，仍然朝外面走去。

    除了地下停车场，酒店外面也有一个露天的停车场。

    王林之前在总统套房时，打了一个电话给忠叔，告诉了他自己所在的位置。

    两人走到大堂时，王林看到忠叔坐在大堂沙发上，看着一份报纸在看。

    忠叔看到王林下来，起身上前，喊道：“王总。”

    王林点点头，问道：“你下午去看过唐老板了吗？他的情况怎么样？”

    忠叔脸色沉着的道：“不容乐观，唐老板能不能撑过这一劫，只怕难说。”

    王林心下一叹。

    唐季贤住院也不知道要住多久，王林不能在这边久待。

    春季广交会只有一个月就要开幕，各个地皮的手续，也要等他回去办理。

    “我们去哪里？”王林问颜沁道。

    颜沁笑道：“去你们男人都爱去的地方！”

    “那是什么地方？”王林装傻，“我还真不知道。我们内地人顶多逛逛公园和外滩。”

    颜沁道：“王总难得来一趟香江，我当然要把你陪好了。”

    这时，门口走进来一个人，正是之前在深城见过一面的陈国邦。

    陈国邦看到王林和颜沁在一起，加快脚步走了过来。

    “我到处找你！问了你的秘书，我才知道你来了这边。我打你电话你也不接听？”陈国邦带着责备质问颜沁。

    颜沁道：“我没带移动电话！你找我有什么事吗？”

    陈国邦含着敌意看向一边的王林：“这人好眼熟啊！颜沁，你不理我，就是为了陪这个男人？”

    王林淡淡一笑，没有说话。

    颜沁也不想理睬陈国邦，对王林道：“王总，我们走吧。”

    王林点点头，和颜沁出了门，两个人上了颜沁的敞篷车。

    忠叔紧跟上来，开着一辆车，跟了上去。

    颜沁开着车，来到一家歌舞厅前，笑道：“我们跳跳舞？”

    王林道：“我还以为你带我去什么好地方玩呢！原来是这种地方！吵吵闹闹的，有什么好玩？香江最近有哪个明星开演唱会的吗？还不如去看一场演唱会。”

    “你想看谁的演唱会？”

    “林子祥的！”

    “那你来对了。明天晚上就有一场林子祥的红馆演唱会！我叫人买票，我们明天一起去看演唱会吧！”

    王林最喜欢的歌星就是林子祥，现在正是林子祥的巅峰时期，有他的演唱会，他还真的不想错过，便道：“好啊！”

    “我明天陪你去看演唱会，你今天先陪我跳跳舞！”颜沁笑道。

    “你很喜欢跳舞吗？”

    “不喜欢，但我想放松一下心情！来吧！”

    “……”

    歌舞厅里人山人海！

    王林不知道为什么会有这么多的人喜欢来这种地方聚集？

    里面烟味浓郁，混合着各种或廉价或高贵的香水味道，再加上舞台上打出来的雾气效果，简直就是云里雾里，宛如仙境。

    舞台上有一支摇滚乐队正在演奏，主唱是个瘦瘦高高的长发男人，他抱着吉它，甩着满是汗水的披肩长发，在舞台前面做魔鬼一般的嘶吼和喊叫，身子跟着音乐节奏不停的扭摆。

    旁边围着一圈比基尼的美女，一个个光着胳膊腿，肚皮也是露在外面的，披头散发的舞动身子，高举着双手挥舞，嘴里喊着口号，这些人看样子是气氛组。

    台下的观众们，跟着音乐不停的舞动，无意识的喊着单音节的词。

    在场的几乎都是年轻男女！

    王林也是年轻人，但他的心态却是中年灵魂！

    他木然的看着这一切，感受着青年人的疯狂。

    凡事不能都讲究一个意义。

    要说意义的话，这样子的活动有什么意义？

    颜沁站在王林身边，对着他说了一句什么话。

    王林没有听清楚，露出迷茫的表情。

    颜沁立起脚跟，凑过头来，双手捂住嘴，在他耳边喊道：“我们也一起跳舞吧！”

    她的嘴唇，碰到了王林的耳朵，温热的气息，吹打在他的耳廓上，卷进了他的耳洞里。

    王林耳朵一痒，身子发生了一阵奇妙的连锁反应。

    颜沁拉着王林的手，欢乐的喊着，身子灵活的摇摆。

    王林还是木然的站着，他觉得自己和这种场合是如此的格格不入。

    颜沁却拉着他一起跳动，用自己的快乐和热情，点燃和感染王林。

    “放开些！放轻松些！这里不是内地！你老婆也不在身边！至于这么紧张吗？”颜沁又凑过头来，对着王林的耳朵喊道，“你是个年轻男人！你不应该充满了活力吗？”

    王林无语的摇了摇头。

    台上的歌手唱完了一支歌，开始喊麦，把现场的气氛调到了沸点。

    “在你身边有没有最重要的人？转过身，抱住他或者她！在这个特别的夜晚，让你身体的温暖感知你朋友的温暖！让两颗彼此孤单的心灵贴近！”

    歌手的喊麦声音，一声高过一声，用他嘶哑、尖锐的喉咙发出响亮的吼声：“狂欢派对！现在开始！我数一二三！柔情时刻！”

    王林还不知道发生了什么事，身子就被颜沁紧紧的抱住了。

    他身边的年轻男女们，都找到另一半抱上了。

    有个别找不到对象的，就在场中跑来跑去，看见有异性就不管三七二十一冲上前抱住再说。

    王林无语的摇了摇头，心想这的确是年轻人的狂欢派对！我一个结过婚的过来凑什么热闹？

    难怪年轻人都喜欢来这种地方消谴。

    这种交友方式，简直比相亲快速多了！

    看对了眼，直接就抱在一起了！

    三分半钟的柔情时光开始。

    舞厅里七彩灯光闪烁不停，柔和多情的音乐在场中回响。

    这是一首美式乡村爱情音乐。

    Extreme的新专辑，《More Than Words》，中文一般翻译成《尽在不言中》。

    “一句我爱你，并不是我想听你说的话。现在我试着与你交谈，并让你明白，你需要做的只是闭上眼睛，伸出手，抱紧我，别让我走，我需要的是你在言语之外的表示，然后，你不用再说我爱你……”

    声声低诉，似在耳边诉说一个爱情的故事。

    是的，爱不是说出来的。

    爱是用言语之外的行动表示出来的！

    这样的歌曲，这样的环境！

    男女青年在一起，能不为之情动吗？

    颜沁抱着王林，把头倚在他的肩膀上，柔声说道：“你的手呢？”

    王林不由得笑了笑，然后才抬起双手，放在她的腰间。

    她的腰柔若无骨，富有惊人的弹性！

    曲线玲珑的腰身，薄裙下是她柔韧的身体。

    王林闻着她身上散发出来的淡淡幽香，听着耳边低声呢喃，心情似也融化在了这场柔情似水的派对中。

    颜沁那张雪白的脸蛋，透露出丽人的微笑，宛若清风。峨眉纤细，目若清泓，浅浅一笑，令人身心一颤。

    她缓缓闭上了双眼，樱唇贴上王林的嘴。

    在这种氛围中，几乎没有几个人能把持得住！

    因为你周边所有的人都在狂欢！

    音乐声渐渐止歇。

    狂野的摇滚音乐再次响起来。

    接下来便是迪斯科时间。

    迪斯科的节奏与摇滚相比，更加自由活泼，它的特点是强劲的、不分轻重的，音乐以夸张的强弱力度交替反复诱发人体内在的节奏冲动，舞步更为自由，可根据个性发挥。男女对舞时，身体接触很少，动作也不完全一致。

    颜沁拉着王林的双手一起舞动。

    王林的身份，渐渐的放松下来，也跟着节奏蹦达。

    一个人要从俗，真的是件很容易的事！

    颜沁开心的笑着，俏丽明艳的脸，在五彩缤纷的灯光下若隐若现，姣好的身材更是吸引人的眼球。

    舞厅的七彩光影里，疯狂劲舞的年轻人，很多都不约而同地有着相似的打扮。他们穿紧身的白色衬衫，做旧的须边牛仔裤，在周身装饰着各种各样的闪光片、金属环等，造成一种惊心动魄的激烈氛围。

    女生的穿着就更加前卫、大胆、潮流！

    像颜沁这样的穿着，已经算得上保守的了！

    迪斯科要跳很久，一曲舞跳下来，人能出一身汗！

    “嘿！美女！我好像在哪里见过你！”一个穿着衬衫，但把胸前的几粒钮扣全部解开来的青年男人蹦到了颜沁身边，朝她挥了挥手，眼睛肆无忌惮的在她美丽的身材上扫来扫去。

    “无聊！”颜沁甩了甩头，往王林身边靠过来。

    那个男人倒也识趣，见颜沁名花有主，也就不再纠缠，朝王林竖起了大拇指，仿佛在说，兄弟你可以，钓到了这么正点的马子！

    王林对颜沁道：“我们走吧？”

    颜沁意犹未尽：“再玩一会儿！这里有氛围！”

    这里的确有氛围，就是容易干坏事！

    王林觉得自己的定力和自制能力，算得上一流水平了，但刚才还是没能忍得住，对颜沁动了邪念！

    在这种场合下，人的原始野性会被自然的激发起来！

    陈国邦走了进来，在一堆人里面寻找颜沁的身影。

    他很快就看到了惹眼的颜沁。

    哪怕是在一堆时尚的年轻女人中间，颜沁的高颜值和好身材，也是十分吸引眼球的。

    陈国邦看到颜沁和王林十指紧扣，两个人面对面的在跳舞，不由得炉火中烧！

    他咬着牙齿，恨恨的看了王林一眼。

    陈国邦并不是没有认出王林来，也并非淡忘了这个男人！

    相反，他记得很清楚！

    上次在深城地皮拍卖现场，王林高价拿下地块的高光时刻，能让陈国邦记恨一辈子。

    不过这一段时间，王林和颜沁并没有接触，也没有来往，陈国邦自然也就将他淡忘了。

    此刻，陈国邦乍然看到王林和颜沁如此亲密，眼神里流露出吃人的光芒。

    他扒拉开跳舞的人，挤了过来。

    “颜沁！”陈国邦大喊一声，“你怎么来这种地方跳舞了？这种地方是你能来的吗？你身份多高贵啊？”

    颜沁看了陈国邦一眼，说道：“不用你管我！我去哪里玩，这是我的事！我爸妈都不管我，你算什么人？”

    陈国邦沉声道：“你以前从来不到这种地方来玩的！是不是他带你来的？你小心些！这样的男人肯定不安好心呢！”

    颜沁冷笑道：“我看你才不安好心！这就是一个跳舞听音乐的场所，大家都在玩，我们为什么不能来玩？我以前不来玩，是因为没有一个有趣的男人带我来！现在王林在这里，我愿意跟他一起来玩！”

    这番话，深深的刺伤了陈国邦。

    陈国邦怒目圆瞪，牙齿咬得格格作响，胸腔里充满了无法抑制的妒火！

    迪斯科音乐终于停了下来。

    王林笑道：“别说，跳这个还挺累人的！”

    颜沁道：“但是跳完之后，也很舒服！整个人从里到外都放轻松了！”

    “的确有这种感觉！”

    “你是第一次跳迪斯科？”

    “是啊！内地也有歌舞厅，但我从来没去过。”

    “你明明很年轻，看起来却老气横秋似的！跟我爸一样严肃！但你这个人还挺有趣味的！”颜沁嫣然笑道，“我以前也不来这种场合。不知道为什么，看到你这么一本正经的样子，我就特别想带你一起来蹦一场迪！或许，这就是缘分吧！你说是不是？”

    他俩旁若无人的聊着天，把陈国邦晾在一边。

    陈国邦忽然伸出手来拉扯颜沁：“跟我走！回家去！”

    颜沁将手一挥，不让他抓到，说道：“你干什么？别碰我！”

    陈国邦指着王林，厉声说道：“你搞清楚！他只不过是一个只见过两面的男人，你为了他凶我？你分得清主次吗？”

    颜沁道：“我爱跟谁在一起，就跟谁在一起！”

    陈国邦道：“你会后悔的！”

    颜沁道：“你无不无聊？我交朋友，还用得着你来管？王林，我们走！”

    她拉着王林的手往外走。

    王林一脸淡然的跟着她走出来。

    陈国邦跟着出来，怒气冲冲的跑到了两人面前，说道：“颜沁，你别忘了，我们两家人已经说好了，让我们两个谈恋爱结婚！我们以后是要共同生活的！你现在跟这个莫或其妙的男人在一起乱来，我有权利管你！”

    “乱来？”颜沁抹了一下额头上沁出来的细汗，说道，“我和王林一起跳个舞，怎么就是乱来了？再说了，就算我要和谁乱来，也和你无关。长辈们想要撮合我俩，那是他们的事，我可没有答应！”

    陈国邦说不服颜沁，只好对着王林发脾气：“我知道你是谁！你最好离颜沁远一点！否则的话，休怪我对你不客气！”

    王林本来不想跟这种人说话，但对方指着鼻子威胁人了，他自然不怵，挥起右手，打掉对方的手腕，冷笑道：“不知所谓！好狗不挡道！让开！”

    一句好狗，终于彻底的把陈国邦给激怒了！

    陈国邦怒气横生，拿出行凶般的胆量，挥起拳头，用尽全力，狠狠的打向王林。

    王林早有准备，一看对方挥拳打过来，他身子一闪，避开对方的当胸拳，然后抬起右脚，踢在对方的小腿上。

    小腿骨没有什么肉呵护，挨这一下，痛得要命！

    陈国邦倒吸一口凉气，哎唷一声，金鸡独立，抬起脚来，双手不停的抚着受伤的小腿，眼神怨恨的道：“姓王的，你敢打我？信不信我废了你？”

    王林冷笑一声，傲然说道：“人不犯我，我不犯人！人若犯我，我必犯人！”

    忠叔就在路边的车里等着王林他们，看到这边打起来后，并没有马上过来，因为他要留一些时间，给老板在美人面前表现。

    此刻，忠叔走过来，往王林和陈国邦中间一站，对王林道：“老板，你们先走！这里交给我！”

    陈国邦指着忠叔，厉声道：“你是什么东西？滚开！”

    忠叔出手的速度，比王林快多了！

    只见他一把抓住陈国邦的手指头，用力朝后一弯！

    陈国邦身不由已，身子随着手指的弯曲角度而蹲下身子，迭声喊道：“痛！痛！痛！放手！快放手！”

    忠叔将手一甩，沉声说道：“别惹事！不然废了你！”

    陈国邦右手食指，火烧一般的痛，动弹不了，仿佛断开了一般！

    他骇然大惊，看着眼前这个貌不起眼的忠叔，不由得畏缩起来。

    王林和颜沁上了车子，喊道：“忠叔，别理他！我们走！”

    忠叔转身上了自己的车。

    陈国邦耸着浓眉，眼睛立起来，变成了三角眼，他只能眼睁睁看着王林他们三人两车缓缓离开。

    “姓王的，这个过节，我和你结下了！”陈国邦重重的跺了一下脚，恨不得立刻就把王林抓过来，狠狠揍他一顿出口恶气！

    但他一想到刚才忠叔那杀人一般凶狠冷静的眼神，他又胆怯了。

    “姓王的不过是个内地人，他在香江无亲无故，我要弄他还不容易？”陈国邦动起了歪心思，但他一想到王林是住在颜沁家的美华酒店里，又投鼠忌器，不敢去美华酒店闹事。

    不表这小人心肠。

    且说王林他们离开后，在车子上，王林说道：“你这是借我当挡箭牌呢？你不喜欢陈国邦，你可以明说，何必借我来拒绝他？这下好了，我凭白无故的就结交了一个恶人。”

    “你也知道他是个恶人？”颜沁幽幽一叹，“你说，就他那种男人，我能喜欢吗？我能嫁给他吗？”

    “你家和他家是什么关系？你们的长辈为什么要撮合你俩？”

    “生意上的伙伴关系。陈国邦家里是做房地产的，福记地产你知道吗？”

    “福记地产？”王林倒是一愣，因为他之前买下来的的两幢公寓楼，就是福记地产开发的。不过所有的手续，他都是交给唐嫣和李佳欣在办理。

    “对，就是福记地产。你听说过？”

    “听说过！”王林笑道，“那他家实力很强！”

    “的确不错。”颜沁道，“我爸的想法，也就是想强强联手，可以大展鸿图。老一辈人的想法就是这么不可思议，要合作就合作，难道非得联姻？那我和你合作，我是不是也得嫁给你？”

    王林失笑道：“千万别！我有老婆了。”

    颜沁幽怨的道：“你不用时刻提醒我！没有人要嫁给你！我对你也没有什么别的想法！只不过和你聊得来！至于刚才在舞厅里的那个吻，那是特定环境下才能发生的身体的接触，以后不会再有第二次！你别想歪了！”

    “……”

    回到酒店后，颜沁安排妥一切，便告辞离开。

    王林把忠叔也喊了上来，这边多的是房间可以睡。

    颜沁离开后，忠叔犹豫了一下，对王林说道：“王总，有句话我不知道当说不当说。”

    王林笑道：“但凡有人说这句话，那肯定是有当说的话！说吧！”

    忠叔沉声说道：“颜家也好，陈家也好，都不是好惹的。而且颜家和唐家一向不和睦！王总，你一边和唐家人走得近，一边又和颜家人在谈生意。这对你们三家人，只怕都不利！”

    王林听罢，顿时石化！

