    萧予安为了洗净身上的血污，将自己足足泡了快一个时辰，这才所有情绪压回心底，彻底冷静下来，换上干  净的衣裳，回了寝宫。

    结果一波未平，一波又起。

    萧予安才刚站稳，忽然有侍女匆匆来报：“萧公子，萧公子不好了，谢公子自己跑出宫了。”

    今日清晨，谢淳归醒后突然就开始自言自语地喃喃起什么谢家，然后不顾一切要出宫，守卫皇城门的侍卫不  让他离去，他就像孩子一样，坐在地上拍地哇哇大哭，侍卫瞧见他是个傻子，本想先禀报上头再做打算，结果一  没留意，让谢淳归翻墙逃了出去！

    “你们这守卫也太随便了！  ”萧予安又好气又好笑，“虽然谢淳归身手了得，但是也不能连个人都拦不住啊。”

    “萧公子，那是因为皇上千叮万嘱过，不能伤及你们俩，事事都得顺着呀！”侍女说，“萧公子，你说这可怎么  办呀！”

    萧予安说：“先别急，我应该知道他在哪。”

    谢淳归浑浑噩噩地在走街上，他也不知道自己怎么了，今日用膳，侍女端上一盘精致美味的菜，笑着对他  说：“谢公子，这道菜可是我们南燕国独有的，你快尝尝。”

    忽然之间，一股郁结之气涌上谢淳归心头，眼前令人食指大动的菜肴慢慢溢出鲜血，极其骇人地染红整个木  桌，谢淳归猛地掀翻桌子，慌乱站起抬起头看去，天地变成一张固若金汤的大网，直直朝他压下来，南燕国三个  字在谢淳归耳边不停回荡，好似恶毒咒骂，谢淳归受不住地捂住耳朵，拼命跑了出去。

    再回过神来，已经是皇城的大街上。

    四下是熙熙攘攘摩肩接踵的百姓，吆暍声叫卖声讨价还价声混杂在一起，一片繁荣和谐之景，路边有煮面煮  馄饨的小摊，一掀开盖，白雾顿时氤氲模糊了整座皇城，三年前的破国惨象似乎也连同馄饨的香气一起被百姓们  吞进了肚子里。

    谢淳归木愣愣地站在原地，心想：这是哪啊？而他又要做什么呀？

    对了，他叫谢淳归，可这是哪？

    谢淳归左右顾盼，竟然从这街道的角角落落窥见一丝回忆，也是这青石板，也是那拐角巷。

    这里，好像他原来的家，好像他的国。

    强烈的熟悉慢慢涌进谢淳归的脑海，伴随着莫名的喜悦，谢淳归不肯放过角角落落地一点点辨认着。

    那家店铺，不就是在卖他最爱的桂花糕吗？

    那处空地，不就是他小时候玩耍的地方吗？

    那声吆暍，不就是他幼年时常听的口音吗？

    这里，就是他的国！就是他的家吧！

    谢淳归突然兴奋起来，凭着记忆往熟悉的地方奔去，他在街上横冲直撞，毫不意外地撞到了人。

    那人哎呦一声，站起身刚要责怪，目光一落在谢淳归脸上，顿时惊愕失神，用颤抖的手指着谢淳归，好半天  都说不出一句囫囵的话：“谢家幺儿？你，你，你怎么，我们，都，都以为你战死沙场了，你，你，你......”

    谢家幺儿？

    听见这四个字，谢淳归忽然想起那日听闻萧予安要北上，自己为何不顾一切想跟来的理由。

    对了，他想回家看看！

    那人拉着谢淳归，感慨地说：“活着就好活着就好，这谢家至少没断了香火，谢家么儿，你这匆匆忙忙的，是  要回去祭拜吗？”

    听闻那人的话，谢淳归费解地重复：“......祭拜？”

    “是啊，当年亡国那日，你们谢家上下二十多口人集体殉国，你家的宅子啊，血气太重，怨气太深，虽说坐落  于皇城，但一直没人敢动，就这么空了整整三年呢！说起来，南燕国覆灭北国的这三年你都去哪了？”

    南燕国覆灭北国？

    覆灭北国？

    覆灭？

    忽然有千根铁锉狠狠地绞进谢淳归的身体里，毫不留情地磨着他的脑袋和四肢，疼得他如受酷刑，有什么东  西在记忆深处反复撕扯，呼之欲出。

    ??作者有话说-

    群：

