    少年兴奋的看着沈七宝：“七宝，我是凌东呀！”

    沈七宝听了这个名字，愣了片刻。

    凌东？

    凌东是谁啊？

    看着沈七宝的脸上露出了迷茫的神色，凌东知她肯定是已经忘了自己了。

    他低头笑了一下：“忘了也是正常，都是很多年前的事儿了。”

    凌东看着沈七宝：“七宝，我也是安宁县人，你记得大概十年前吗？我爸带着我跟我妹，去县城找我妈妈，路上我爸认错了人，以为你妈妈是我妈妈，还被你妈妈打了一顿......”

    凌东觉得沈七宝应该不会记得了。

    毕竟那个时候，她才四五岁的样子。

    可是，这么多年，凌东却从来没能忘记。

    沈七宝就是个小天使。

    在他跟妹妹饿肚子的时候，沈七宝把所有的零食都给了他们。

    凌东长了那么大，还是第一次吃到那么好吃的东西呢！

    而且，沈七宝长的也可爱啊！

    凌东也是第一次看到长的那么可爱的小女孩呢，

    就算是这么多年过去了，凌东开到云都城定居了，也算是见过了世面了。

    可是，要他说这辈子见到的最好看的女孩子，凌东还会想起沈七宝。

    没错，除了沈七宝，没人能称得上是最好看的女孩子。

    凌东也没想到，自己这辈子还能见到沈七宝的。

    这样的名字，这个世界上，除了那个小天使沈七宝，应该不会有第二个人叫了。

    沈七宝现在长大了，成为了亭亭玉立的少女。

    脱去了小时候的稚嫩可爱，现在出落的更加好看了。

    而她的小脸上，还能看到小时候的影子呢。

    虽然当初凌东见到沈七宝，跟现在差不多已经过了十年了。

    这可是很漫长的一段时间。

    不过，沈七宝的样子，凌东却一直没有忘记过。

    没错，他还记得沈七宝小时候的样子。

    现在的沈七宝，虽然更加的好看了，但是还是有小时候的影子，凌东知道自己没有认错人！

    老天爷真是很有意思。

    昨天，凌东看到的是沈七宝的背影，

    虽然没有看到正脸，凌东却一直莫名其妙的心动，对一个少女的背影念念不忘的，这还是他长大后的第一次呢！

    没想到，今天来到这里，竟然发现昨天让他念念不忘的背影的少女，竟然就是小时候见过的沈七宝！

    凌东能不兴奋吗？

    杨怀洲在一边听着凌东的话，觉得这个小子是不安好心的。

    说什么小时候跟沈七宝见过？

    这个故事，在杨怀洲看来，是很有编造的成分的。

    “你这小子，看起来就很鸡贼，为了搭讪的，还现场编出这种故事来，走走走，别在这儿碍眼了。”

    杨怀洲想要赶走凌东。

    可是，这个时候，沈七宝却笑着说道：“师父，他没编造故事，确实是有这么回事呢。”

    沈七宝的记性也挺好的。

    虽然事情过了很多年，但是她也没忘记呢。

    原来，眼前这个少年，就是当初那个脏兮兮的小男孩。

    沈七宝记得事情，可是却不怎么记得凌东的长相了。

    而且，她的也不大记得凌东的名字。

