
　　少年看到徐清欢，立即上前行礼。

　　“宋大奶奶。”

　　少年话音刚落，旁边的人提醒他：“莫征，应该叫徐恭人。”

　　少年脸上一红，昨天表兄已经提醒过他，他方才在思量事情，迷迷糊糊就忘记了，于是就要再次躬身，却听到徐清欢开口。

　　“你们是从奴儿干来？”

　　莫征再次躬身：“我是从奴儿干来，是莫哲首领的孙儿，奉祖父和父亲之命前往延庆运送粮草，听说宋大人和徐恭人在这里特地来拜见。”

　　莫征说着向徐清欢身后看去，看到一个高大的身影，只觉得头皮一紧，自觉地低下头，不敢多言语。

　　宋成暄大步走过来看向莫征表兄：“你在军中任职？”

　　那青年道：“禀都督，卑职王枢也是出自海西部，如今在卫所任千总。”

　　“可是为粮草来？”宋成暄问过去。

　　王枢听说朝廷查到了一批粮食，想要打听消息，却问了许多人不得要领，正准备回去向首领禀告，莫征却说祖父与安义侯有些交情，那位徐恭人就是安义侯的独女，不如前来拜见，于是他们就来到了这里。

　　几个人刚刚互相见了礼，他还没思量如何打开话匣，宋都督却径直问起来，让王枢又惊讶又欢喜。

　　宋成暄打量着王枢、莫征两个人，他们来这里应该是因为安义侯的关系……

　　清欢刚刚提及奴儿干，奴儿干就找上门，宋成暄想到这里又看向徐清欢，徐清欢正在看那莫征，神情虽然自然，眼睛中却透着几分谨慎。

　　宋成暄看向外面的屋子：“我们过去说话。”

　　王枢、莫征两人应了一声跟着宋成暄向前走去。

　　宋成暄面容肃穆，不怒自威，王枢也不敢怠慢，正垂头前行，身边突然多了一个人，王枢侧头看去，那是一个年轻的男子。

　　男子嘴角还有油渍，显然刚刚吃过饭。

　　“别害怕，”徐青安低声道，“宋都督虽然表面上威武，其实人很好说话，就是有些不近人情，不过只要你不撒谎，他就不会将你军法处置。”

　　听到这两句话，王枢的心仿佛更慌了些。

　　撒谎就要军法处置？

　　“你们海西的首领与安义侯有些交情，有徐家保着你们，总归要好得多。”徐青安深知机不可失失不再来的道理，既然要继承安义侯府，父亲在外的脸面和交情自然也要承继过来。

　　王枢点点头：“是……就因为这样我们才敢前来。”

　　“宋都督寻常人是不会见的。”

　　“多亏了徐大小姐。”

　　“我也是安义侯府的人。”

　　徐青安适时提醒。

　　王枢转头看看徐青安，脑海中搜罗关于安义侯府的种种消息，安义侯府的徐大小姐他们知晓，安义侯的掌上明珠，不过这位……

　　“您是安义侯爷的侄儿？”

　　徐青安摇摇头。

　　“外甥？”

　　徐青安再次摇头。

　　“管事？”

　　想到徐青安嘴唇上亮亮的油脂，王枢下意识地道：“食客？”

　　徐青安的脸通红，怪不得王枢才是一个千户，果然是脑子不灵光：“安义侯还有其他儿女。”

　　王枢诧异：“莫非您是……”

　　徐青安瞧着王枢眼睛渐渐睁大，显然王枢已经知道错在哪里，方才结交的心情如今去得干干净净。

　　丢下王枢加快脚步先跟着宋成暄进了屋子。

　　王枢脚下顿时感觉到沉重。

　　“表兄怎么了？”莫征道。

　　王枢面容扭曲，冷汗淋漓，仿佛已经大祸临头：“我得罪人了。”安义侯可能有两个女儿，方才那位说不得也是女婿。

　　他常年在边疆军营中，卫所里谁人不知安义侯的威名，他们常常会提及安义侯当年带着各部族的青年抗击鞑靼的事，可惜安义侯回到京城之后，就没能再来北疆，他们心中盼着再见到这位侯爷的风采。

　　最近几年军中渐渐流传一些消息，安义侯旧伤复发恐怕无法再带兵打仗，不可能回到北疆戍边，而且安义侯府只有一位出挑的徐大小姐，女子不能征战沙场，恐怕安义侯后继无人。

　　不过也有人提及安义侯还有一位长子，此人天生羸弱，是个十足的病鬼，徐夫人宝贵这孩子，也就睁只眼闭只眼任其在外厮混，如今他更生了重病，满身生疮，已经烂到了胸口，不知何时就会一命呜呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在只能期盼安义侯能有位好女婿，或许能支撑住安义侯府。

　　最好那位女婿也是位武将，对北疆有所了解，这样他们就有了新的期盼。

　　后来听说安义侯长女已经嫁了人，可惜远嫁去了东南，安义侯之前也领兵去了东南，种种情形表明，安义侯准备将徐家南迁。

　　北疆将来无论发生什么事安义侯都不会理睬了。

　　收回思绪，王枢又想到方才那青年，那人虽然眉宇间有些贱像，身子也算壮硕，怎么看都不像病鬼，自然不会是安义侯爷的儿子。

　　所以……他就想到或许安义侯爷有两个女儿。

　　那人将安义侯府挂在嘴边，一副不是外人的模样，应该就是另一个女婿。

　　王枢立即拉一把莫征：“方才那个油嘴青年，恐怕也是徐家女婿，千万不要得罪。”

　　莫征认真地点了点头。

　　等到王枢进了屋，莫征停下脚步向四处张望，驿馆不大，犯人应该关在衙差把守的屋子里。

　　不知他能不能有机会见到石娘子，之前匆匆一别，石娘子说的那些话他没能弄清楚，希望这次有机会能再见一面。

　　也盼着石娘子能够平安，娘子是个好人。

　　莫征想到这里，忽然听到屋子里传来一声女子的惨叫，莫征脸色一变，他听着那仿佛是石娘子的叫声。

　　莫征强忍着没有走向那屋子，却也僵立在原地。

　　“莫征。”

　　王枢的声音传来，莫征这才回过神向屋子里走去。

　　徐清欢带着凤雏走出穿堂，方才莫征的举动她看得清楚，莫征突然来这里是为什么？与屋子里的青娥有关吗？

　　徐清欢道：“准备些饭食给奴儿干的将士们送去。”

　　凤雏噘着嘴应了一声。

　　“要多准备饭菜，”徐清欢道，“将士们风餐露宿，好不容易来到驿馆要让他们吃饱。”

　　凤雏揉了揉自己的肚子，她也还饿着呢。

　　徐清欢正准备离开，忽然听到角落里传来呜呜咽咽的哭声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百九十二章 二女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 