    “分店进展怎么样？”

    讨论完购买商铺的事情，张硕难得关心起青橙零售。

    “第三、第四家分店已经投入运营，第五、六、七家分店正在加紧装修，预计月底就能开始运营。”杜青青汇报。

    “进展不错。”

    张硕很满意，笑着说：“我再给你布置两项任务。”

    “你说。”

    杜青青也掏出一个黑色小本本。

    “第一，在LB区租一个地方，以最高的食品卫生安全标准，建设一座中心厨房，给LB区所有门店供应盒饭、早餐等餐品。”

    “你这是要改外包为自营？”杜青青诧异。

    “这是必须要走的一步。青橙零售主打搞性价比，就更要严守食品卫生安全红线，快餐口味可以打折扣，卫生安全不行。外包，总有一天会出问题。”

    “好，我同意。”

    杜青青也是行业老人，深知那些小餐馆的卫生标准有多低。

    几乎就没有底线。

    提前堵住这个漏洞也好。

    “第二，青橙零售总部，即刻组建信息技术部，着手开发青橙APP，为即将开展的外卖服务做准备。”

    这也是青橙零售必须要走的一步。

    “这我也同意，关键是人和钱.......”

    杜青青也不客气，有什么困难，直接张口。

    “钱好解决，等下我就让财务往青橙零售注资2000万，用以筹建中心厨房和开发APP。人的话，自己去跟蒋总监协调，从青鸟互娱或者青禾科技抽调几位技术骨干，再社招几个，基本也就够了。”

    青橙APP1.0版肯定会非常简陋。

    只要能导航，能支付，能点餐下单就够了，等于就是一个小程序。

    “老板大气！”

    杜青青这下彻底没问题了。

    搞定了杜青青，

    盛华金服那边倒是简单，以萌芽控股如今的体量，只要张硕舍得支付利息，别说是3亿，就是4亿、5亿，他们都敢放贷。

    金融圈，可没有一个胆小的。

    …………

    青鸟互娱，总经理办公室。

    除了购买商铺，升到6级之后，公司还有一大堆的事情等着张硕去处理，深感精力越来越不足的他，准备进行第一次大的组织架构调整。

    “想不想换个岗位？”张硕首先找到蒋悦。

    一般领导这么问，

    要么是升职，要么就是对你不满，要被调离实权部门。

    作为张硕心腹爱将，人资扛把子，蒋悦肯定不会是后者，所以一点也不担心，笑着问：“张总是不是又有什么新想法了？”

    张硕瞅准时机从腾达那薅来2个亿，她是很赞叹的，对张硕也更加信服。

    “我准备在萌芽控股正式设立综合办公室，负责协调三家子公司的行政事务。”张硕也不藏着掖着。

    萌芽控股，

    也是时候逐渐从幕后走向台前了。

    “张总您是想将萌芽控股的框架整个搭起来，还是？”蒋悦没急着回应。

    “肯定不可能一步到位。”

    张硕解释：“除了综合办公室，我准备再设立法务、财务、审计三部门，基本也就能满足需要了。”

    法务、财务、审计，是企业经营者掌管企业的三支利箭。

    张硕当然要握在自己手里。

    尤其财务这块，每次来回转账，都是青鸟互娱那边的财务帮着搞，长此以往，随着资金体量越来越大，是会出问题的。

    必须要独立出来。

    还有审计，三家子公司规模越来越大，员工也越来越多，内部治理自然也就越来越复杂，必须要把好审计关。

    企业经营者，

    绝不能寄希望于员工的自律与道德，而是要扎紧制度的牢笼。

    慈不掌兵嘛。

    法务除了对外的法律诉讼，更重要的其实是确保公司合规经营，参与的经营活动不触碰到法律红线。

    同样很关键。

    “张总准备怎么安置我？”蒋悦已经心动了。

    她虽然卸下了青鸟互娱人资总监的职位，实际还在兼顾三家子公司的人事，不说累，干起来也名不正言不顺。

    调到总部，

    那一切问题都将迎刃而解。

    “行政助理兼办公室主任。”张硕给出答案。

    按蒋悦岗位职责，似乎首席人才官，或者次一级的萌芽控股人资总监，对她更合适一些，也有利于她统管三家子公司的人事。

    张硕却更看重蒋悦在滨海城的人脉以及办事能力。

    行政助理可不是什么小官，类似于总裁助理，是名副其实的公司高管，能够协助张硕，处理萌芽控股的一应日常事务。

    绝对的位高权重。

    “张总您太高看我了。”

    蒋悦自己反而露怯了，她最擅长的就是人事领域，现在却要介入公司经营的各个领域，等于是要走出舒适区。

    “我相信你能胜任。”

    张硕却是给予了蒋悦足够的信任。

    之前，

    无论是帮忙协调银行贷款，还是找第三方公司调查趣玩科技，甚或买车这样的小事，蒋悦都完成的非常好。

    能力是毋庸置疑的。

    “张总您这么信任，那我就试试。”蒋悦没再扭捏。

    压力归压力，

    这毕竟是一个绝好的机会。

    “好。”

    张硕笑了，“那接下来的总部职能部门搭建，我可就交给你了。人员可以从子公司抽调，也可以外招。明天，我要去一趟魔都。”

    周鹏飞那边，

    已经将精卫工作室的框架搭起来了，等着张硕去验收。

    说白了，

    他就是去替周鹏飞撑撑场子。

    “张总，您就穿成这样去出差？”蒋悦面色古怪。

    “有问题？”

    “当然有问题，您现在好歹也是萌芽控股CEO，在公司还好，在外面，怎么也要注意一下个人形象吧？那也是代表公司形象。”

    全公司上下，

    估计也就蒋悦敢这么吐槽张硕的穿衣品味了。

    “我接受你的批评，回头好好捯饬一下。”张硕从善如流，从心底里，他其实也并不认同，老板穿体恤+牛仔裤就是什么新时尚。

    想要贴近年轻人，有的是路子。

    “对了，”张硕最后想起一事，“陈小婉调任萌芽控股办公室副主任兼行政秘书，你有时间，好好带带她。”

    小秘书这么忠诚，有机会的话，当然要好好培养一下。

    “我会的。”

    蒋悦笑着答应。

    她跟陈小婉的分工，大体相当于，一个是公司大管家，是大秘；一个是只为张硕一人服务的小管家，是小秘。

    很搭。

