    不过，这些找寻外星人与纽约之战踪迹的团队注定是要失望了，因为这一次来到纽约的，并不是所谓的外星人，而是比起外星人，强大了不知道多少倍的多玛姆。

    甚至外星人，无论是曾经的齐塔瑞星人还是那么多外星帝国文明，在多玛姆的面前，都显得有些不够看的！

    而且，多玛姆并不只是自己来的，作为无意间得到了机缘，成为黑暗维度空间领主，拥有现在实力的多玛姆在很多的维度魔神看来，就是一个走了狗屎运的家伙。

    因此，多玛姆对于自己的黑暗维度空间也十分谨慎，他清楚的知道，有很多人想要打他黑暗维度空间的注意，而多玛姆，不会给任何人机会的，因为黑暗维度空间，就是他的一切。

    于是，多玛姆带着黑暗维度空间一起降临地球了，当然了，并不是说整个黑暗维度空间直接覆盖在了地球上面，毕竟双方的体积，并不是一个大小的。

    黑暗维度空间虽然比不上这个宇宙那么广阔无边，但是也差不到哪里去，也算是一方宇宙了，不然多玛姆不可能一路成长到这个程度，远远将墨菲斯托等顶级的地狱领主都甩在身后。

    此时的黑暗维度空间打开了一个小口子，与纽约上空接壤，因为多玛姆察觉到了古一在这里的气息，多玛姆知道，如果不先将古一给解决掉，那么想要彻底降临地球维度，乃至是将整个地球吞噬，都是不可能做到的事情。

    “唰！”的一声，也就是在这个时候，古一与斯特兰奇闯入了黑暗维度空间之中，与此同时，古一的手表微微亮了一下，古一像是意识到了什么，但是并没有要阻止的意思。

    就在古一手表亮起来的瞬间，复仇者大厦之中，播放出了黑暗维度空间之中的事情，当看到这里时，黄问大概明白了，什么叫做五彩斑斓的黑色了。

    这个黑暗维度空间，就是一个标准的五彩斑斓的黑色组成，甚至都不仅仅是五彩斑斓的黑色，应该用色彩斑斓的黑色来形容……

    “这就是黑暗维度空间么？多玛姆呢？”罗根下意识的皱了皱眉头，看着傻妞展现出来的影像说道，“这里都看不到人影啊，这样的环境下，真的会存在生灵么？”

    “便是无尽岁月之前，有一段纯粹的黑暗时期，也诞生出了黑暗精灵这样的文明来，这样硕大的一个黑暗维度空间，想要诞生出生灵，并不是什么困难的事情……”一旁的洛基听到罗根的问题之后，轻声说道。

    “毕竟，虽然宇宙之中大部分的生灵，都是与地球人类同样或者是相似的环境诞生的，但是也有很多，在各种各样奇葩环境下诞生的生灵，他们一样可以在自己所处的环境之中生活得很好！”

    “话说，我们真的能够在黑暗维度空间之中战斗么？”就在这时，皮特罗弱弱的举起手来，小心翼翼的问道，“这样的环境，我们真的不会有什么别的反应么？比如身体上的不适应？”

    “斯特兰奇不是都已经进去了么？他成为魔法师可没有多少时间啊！”托尼史塔克淡淡的看了一眼皮特罗说道，“难道你觉得，他能够生存的地方，你无法生存么？难道你的体质，比起魔法师都不如？”

    “咳咳，谢谢，有被冒犯到……”刚刚解释完黑暗精灵事情的洛基轻咳了两声，有些不爽的瞪了一眼托尼史塔克说道。

    “魔法师的体质差，我这个刺客，身板也一样脆弱啊！”皮特罗听到托尼史塔克的质问撇了撇嘴，低声嘀咕道，“毕竟我又不像你们，全部都练会了传奇九变，我现在的体质，比起你们都要差呢，而且，要是进入黑暗维度空间这种地方，我能不能跑得出来，还不一定呢……”

    “皮特罗！”一旁的旺达听到皮特罗的话，有些不满的看着皮特罗，准备说些什么，让皮特罗屈服，乖乖跟着大家一起进入黑暗维度空间之中。

    “我从这个黑暗维度空间出来开始，就有一种不祥的预感，我在排斥着它，甚至在恐惧着它……”没有想到，这一次，皮特罗并没有直接屈服于旺达，而是开口反驳道，“所以，我真的不想进去。”

    “不想进去，那就不进去了吧，皮特罗看起来，也不是一个胆小的人，旺达，你顺便推演一下，看看皮特罗所担忧的，究竟是什么事情吧。”黄问听到皮特罗的话之后，看向了旺达轻声说道。

    “好的，师父。”旺达闻言点了点头，身上涌动着绯红色的混沌魔法，慢慢的推演了起来，但是很快，旺达停了下来，脸上充满着迟疑的目光说道，“师父，混沌魔法，好像失效了，我只觉得会有变故产生，后续的事情，我什么都推演不到了……”

    “这样么？”黄问下意识的皱了皱眉头，目光看向了黑暗维度空间的方向，而此时，多玛姆的巨大脑袋，已经在黑暗维度空间之中浮现了出来，多玛姆脑袋的大小，覆盖着古一与斯特兰奇目光所及的所有黑暗维度空间。

    “嗯？”就在这个时候，斯特兰奇的面色猛地一变，胸前刚刚浮现出来的绿光瞬间消失不见，这象征着斯特兰奇的时间魔法失效了！

    “怎么回事？”古一下意识的看了一眼斯特兰奇，在她看来，以斯特兰奇此时的实力，想要设下时间魔法，将多玛姆困在这里，并没有任何问题才是，为何会出现差错呢？

    “嗯？”不过很快，古一便发现了不对劲的地方，就从刚刚开始，整个黑暗维度空间之中，时间彻底错乱了起来，甚至古一都在自己的身边，看到了自己与斯特兰奇过去与未来的虚影！

    要用魔法打败魔法，要用时间打败时间！

    在提前知道时空循环的多玛姆，可谓是掌握了这个真理，他将这个黑暗维度空间的时间无序化，使得斯特兰奇无法设定时间的锚点，无法设定时间的锚点，自然也就无法使用时间宝石，形成正确的时空循环了！

