    这个女人，真的不好惹。

    看着对方一脸的和善，不准下一刻就会变脸。

    想着怎么将秦乾治的服服帖帖。

    毕竟对于这个女人来说，皇权就是她的一切。

    她不容许任何人沾染。

    本来她都是垂手可得。

    但是在秦乾突然的病好，并且还到了后天境界。

    这将她的计划打乱。

    “陛下做事，何须要向我解释。”

    “本宫知你，只是一时的犯错，下次不要犯就好。”

    武太后打量着这面前的秦乾。

    才是惊人的发现。

    如今站在她面前的秦乾，恍然一变，竟然和以前大不一样。

    以前秦乾见到她的时候。

    都是潺潺弱弱的。

    根本不敢正眼看自己。

    可如今的秦乾，不仅仅正眼看着自己。

    并且那眼神中充满的战意十足。

    似乎就好像一头老虎一般。

    这应该就是因为，他到了后天境界的原因。

    现在的武太后。

    其实内心很复杂。

    以前面对一个虚弱的天子。

    她还是没有太多的忌讳。

    但如今……

    可是她知道。

    她不果断，任其秦乾发展下去，只怕这个小子不知道要发展成什么样子。

    看来这个小子的实力提升很快。

    秦乾站了起来。

    瞥了一眼周遭。

    只见这个时候，赵高正在站在一边。

    根本不将他看在眼中，姨父手高眼低的样子。

    他早就是想教训一番赵高。

    看来……

    “乾儿，今日你在朝堂上，认命曹操为左将军，幕后感觉有点不妥。”

    “不知道乾儿，可否听幕后一劝。”

    劝？

    秦乾可不想什么劝不劝的。

    何不说是命令。

    “母后，曹操有当大任用，他做左将军在合适不过。”

    “不过，母后既然提出不妥，可否有其他的建议？”

    “乾儿，肯定好好的考虑一下。”

    自然是秦乾将曹操扶持上来，他可不想着将对方在弄下去。

    这是一个很好用的人才。

    曹操刚刚拉拢成为了自己的人。

    就被弄下去。

    那他可就在满朝中，没有一个可用的人了。

    秦乾直视着武太后的眼睛，再无以往的软弱。

    说话的声音，更是铿锵有力。

    “陛下，你这注意已定？”

    武太后明显有一些的不高兴。

    “嗯，是的，还有一件事情，我也需要和母后说一下。”

    秦乾来太后宫殿，可不是为了和这个武太后拉家常。

    毕竟都要将自己弄死的母后。

    好像存在不存在都是没有必要。

    已经成为了他的第一劲敌。

    “还有事情？”

    “什么事情？”

    武太后诧异。

    看这秦乾的姿态，早就下定了注意。

    也没有将她这个母后在看眼中。

    刚刚说话的语气。

    和以往有大大的不一样。

    以前的秦乾，有任何的事情来找武太后。

    都是恳请的样子。

    可今日居然这般的理所当然。

    “母后，朕认为右将军宇文化及老了，也该换了。”

    听到是宇文化及。

    这让武太后顿时吃惊、。

    这是她亲手扶持上的人，也都是一直听着她的调令。

    所谓正是只要武太后掌控了兵权。

    这大秦帝国就在她的手上。

    可如果这兵权，也被秦乾拿走。

    那岂不是被架空了。

    好大的胆子啊！

    武太后有一些的生气。

    不由的是看向自己这个变化很大的儿子。

    “那你想要换谁？”

    武则天想知道是谁，看看谁有这么大的胆子，也敢接宇文化及的兵权。

    林天知道。

    右将军宇文化及，是武太后的人。

    这也是，武太后掌握兵权的关键所在。

    这样的话，她才是能够稳坐宝座。

    不会有任何的动摇。

    可若是将宇文化及右将军给拿了下来。

    就是触碰了武太后的逆鳞。

    但是林天知道，虽然让曹操坐上了左将军。

    可是曹操也只是权宜之计。

    他需要的一个百分百忠诚之人。

    比如说，他最看好的就是杀神白起。

    现在杀神白起马上就到。

    让他坐上左将军在合适不过。

    并且以他的军威，一定可以震慑全军。

    到了那个时候，所有的军权便可掌控在秦乾的手中。

    接下来，自己做事也更方便一些。

    “人，马上就到。”

    “母后，不要急。”

    秦乾很是轻松的说道。

    赵高这个时候，到是主动的站了起来。

    “陛下，你应该为太后着想一下比较好。”

    “还是不要任性而为。”

    “这样的话，对陛下好。”

    赵高故意的提醒道。

    他知道这样的话，也只有他来说比较合适。

    太后无法说出来。

    那他这个做奴才，就需要代替太后说了。

    秦乾看向了赵高。

    “赵高，西厂的厂主，是吧？”

    “是的，陛下。”

    赵高很是自信的说道。

    这个杂种可是之前，没少的欺负秦乾。

    特别是秦乾在病重的时候，这个老家伙，还是在自己的面前，各种的耍威风。

    各种的羞辱和谩骂。

    这一切都是被秦乾记在了心中。

    这个老狗。

    “母后，你说如果有一条老狗，总是叫来叫去怎么办？”

    “并且还要咬朕？”

    秦乾说道。

    武太后自然知道，这是秦乾在说赵高。

    不过她一点也不担心。

    赵高可不是魏忠贤。

    魏忠贤被秦乾收拾废掉。

    那也是魏忠贤技不如人，实力不行导致的结果。

    可赵高的实力，秦乾断然一个后天境界初期肯定撼动不了。

    “呵呵。”

    武太后冷笑一声。

    “乾儿，不要在闹了，回你的宫殿好好的休息。”

    “朝中的事情，还是暂且的……”

    突然，秦乾给打断道。

    “母后，朕在和你说怎么教训老狗的事情。、”

    “你说到底是将他给彻底废掉的好，还是要说，将他痛打一顿的好？”

    “朕看啊，还是废掉的好。”

    “也省的他在幕后这里哔哔的，多烦人。”

    秦乾说的明显就是赵高。

    赵高到是也不畏惧。

    直接的站了出来。

    “陛下，老奴，是跟着先皇，又是跟着太后多年。”

    “可不是想杀就能杀的。”

    “听老奴的，还是回去吧，否则的话，一但出了丑，可不好……”

    秦乾闻言。

    啧啧的道：“出丑？”

    “白起，给朕好好的收拾这个狗奴才。”

    “也敢在朕的面前撒野……”

