    周全跟着我们一路沉默着从酒店走了出来。

    刚刚在包间里，本想羞辱我的他成了被打脸的对象，面对一脸难看的他，我心里没有半点愧疚。

    “林诺，我送你回去吧！”出了酒店之后，周全看向林诺笑着开口。

    “不用了，我开车来的！”林诺指了指不远处的红色轿车，然后看向我：“我送你回去？”

    “不用了，我打车回去就好了……”

    我开口拒绝，却被林诺一把拉住了手，直接向她的轿车走去。

    上了车，她摇下车窗和周全打了一声招呼之后，便发动了车子，缓缓离开。

    坐在副驾驶位上，我忍不住看向林诺。

    出了酒店，她印堂上的红色似乎更深了。

    右肩上那一盏灯火焰已经变成了苍白色，火焰也有气无力的跳跃着，似乎随时都有可能熄灭的样子。

    “你看我干什么……”林诺瞥了我一眼，笑着开口。

    “林诺，你和我说实话，最近是不是碰到了什么不干净的东西，或者是收到了什么东西？”我再次开口。

    “姜灵，你是觉得我身上有问题？”看到我脸色严肃，林诺终于重视起来了：“但是我确实没有碰到什么啊！”

    她脸上带着思索的神色，最终摇了摇头。

    “我先送你回去吧，然后我在你家附近找个酒店先住下！”我开口，要是让林诺送我回去之后，一个女孩子独自开车回去，我担心会不会有什么危险。

    最关键的是，她肩头的阳灯眼看着就要熄灭了，夜里一个人开车，出问题的可能性更大！

    “行吧！”林诺看了我一眼，然后点了点头。

    半个小时后车子缓缓停在了林家老宅子的大门口，看着那两个鎏金大字，回忆起那天在这里发生的事情，我心里不由得有些感慨。

    “姜灵，那天的事情我都听说了，我想向你说句抱歉……”林诺顺着我的目光看去，抿了抿嘴，然后开口。

    “没事！”我笑着摇了摇头。

    从始至终，我都没有怪过林诺，甚至我心里也理解戴月娥的想法。

    作为一个母亲，不想让自己的女儿嫁给一个乡下来的穷小子，这是理所当然的。

    只不过，她完全可以用一种更温和的手段，而不是采用那种践踏尊严的方式，想要逼我退婚……更何况，那天我的目的也是退婚。

    一阵沉默之后，林诺看着我又道：“你上一次来真的是为了退婚？”

    我点了点头。

    “我明白了……”林诺脸色难看的笑了笑：“我能理解，我们两个根本就没有感情基础，所谓的婚约，确实有点儿戏了。”

    “不是的。”我看着她的脸色，认真的摇了摇头：“我之所以退婚，不是因为我觉得这婚约是个儿戏。

    我之所以退婚是因为我不想连累你。”

    “连累我？”林诺一愣，随后笑了笑：“和你有婚约会连累我什么？”

    “你怎么又来了？”

    就在我打算解释一句的时候，一道声音突兀的响起，直接把我打断了。

    那天站在戴月娥身边，那个叫做乔锦的女人打开了林家的大门，正一脸怒意的看着我。

    “上一次说什么自己是来退婚的，结果转眼之间不还是死皮赖脸的缠着我们家诺诺？”乔锦上前，打开车门，把林诺拉了出去，然后看向我：“你还不下车！”

    我笑了笑，然后从车上下来。

    “诺诺，上一次的事情你不是已经知道了吗，和这种人你有什么好联系的？”乔锦指着我道：“这种男人我见得多了，给点阳光就灿烂，没脸没皮的……”

    “乔锦姐你不要这么说！”林诺脸色一变，直接打断了她的话，然后看向我：“姜灵，对不起啊！”

    “没事，我先回去了！”我摇了摇头，然后转身离开。

    身后传来大门关闭的声音，同时还有乔锦鄙夷的声音缓缓远去。

    林家老宅虽然在市中心，但是周围却没有多少建筑。

    我沿着马路向前走，两侧都是粗大的梧桐树。

    “小伙子，这么晚了，你一个人在路上走，很危险啊！”

    一道苍老的声音忽然在我前面响起。

    我一直低着头，听到声音的时候才注意到眼前的一双布鞋。

    布鞋用白线绣着仙鹤，最诡异的是，这双布鞋只有拳头大小。

    顺着布鞋向上，一张老太太的脸出现在我的眼前。

    我现在的胆子已经大了很多，但是看到眼前的老太太还是吓了一跳。

    她一张脸已经完全扭曲在了一起，五官都要看不清了，下巴上没有一点肉，尖尖的看起来像是狐狸的脸一样。

    “老太太，你还是找别人吧！”我笑了笑，直接开口。

    “小伙子，你跟我走吧，我带你去……”老太太像是没听到我的话一样，再次开口。

    “滚！”

    我脸色一沉，直接开口。

    老太太被我突然变脸顿时吓了一跳，怨毒的看了我一眼，最终消失不见。

    那个老太太，是个鬼。

    我要是跟着她走了，最终会被她带到某处，勾去魂魄，吸取阳气。

    老太太的出现只是一个插曲，我并没有太在意，走到繁华处，找了地方酒店睡下。

    次日清早，我直接被一阵电话铃声吵醒。

    “老弟，起来了，这都几点了！”

    冯七的声音从电话里传了出来。

    我一下子从床上爬起来，算算时间，今天就是初一，正是我和冯七说好的捞尸的日子！

    “我马上回去！”

    挂断了电话之后，我到前台结了账然后伸手拦了一辆出租车，向城中村赶去。

    我住的酒店距离城中村不算近，足足一个多小时候出租车才在冯七的院子门口停下。

    结了账之后，我推开院门，走了进去。

    冯七悠闲地坐在院子里的一张躺椅上面，手上忙个不停。

    他正在盘绳子。

    他一只脚踩着一条已经盘好的绳子，两只手各自拿着一段稍微细一点的绳子，手掌不断地揉搓，两根细绳合二为一。

    “柳绳。”我看了一眼便直接说出了这绳子的材质。

    “五十年的柳绳，咋样，七哥这里好东西不少吧！”冯七笑着开口。

    我点了点头，五十年的柳绳确实是好东西，柳树镇魂，用柳树枝条的纤维盘出来的绳子，能够束缚阴魂。

    “还有什么需要准备的吗？”我搬了个凳子坐在他旁边，笑着问道。

    “东西我已经准备的差不多了。”冯七眯着眼睛看向我：“下午的时候，我要你跟我出去一趟……”

