    林清风的领导也没有拦住他，就让他走了。

    白亮一直坐在一边看着白晴晴，也没有多说什么，没有在和林清风吵架。

    我打电话问林清风：“现在这事儿明显就是对你不利，你想到怎么办了吗？”

    “没有，不过走一步说一步罢了。我宁可学不上了，也不会妥协的。”林清风道。

    “你不要着急，我们慢慢查，一定会有线索的，白晴晴到底是和谁做的流产手术？”

    “这个不清楚。不过我想她说的有可能也是真的，在黑诊所做的手术吧？她虽然有亲戚在医院上班，可是不见得求他们帮忙，毕竟太丢人了。”

    我叹了口气，这女的真是不要命了。我在学校的朋友，全都在安慰我。

    熊小米道：“你千万不要放弃，我觉得林清风是一个好人，既然是喜欢你的，就不会去和别人搞在一起的，真想不到白晴晴这么缺德！”

    我冷笑道：“这也没什么，这就是抱着同归于尽的想法呢，反正她也不准备上大学了。”

    她不想上大专或者是专科，也考不上好学校，还不如把这个劲爆消息传出去呢，这样一来，自己反而成了受害者了，也可以让林清风的清白名声毁于一旦，她也能有个好的交代，势必是要让林清风和白晴晴结婚的，不然的话，林清风可能会坐牢。

    而接下来的几天，林清风的父亲去京城了。

    我一听就知道准没有好事儿。上次他丢脸了，现在当然要找机会来羞辱林清风的，甚至会让他直接辍学也不一定。

    我很紧张，但是没有去找林清风，我要是去了只会被人利用越来越乱的。

    果然林父去了学校就先找了儿子一顿打，骂的非常难听，林清风淡然接受，也没有说什么。

    林父提出来要他退学：“有这样的儿子，我也实在是太觉得丢脸了，不如就直接不让他念书了。连人都不会做，怎么上学？”

    林清风的学校领导却说：“事情没查出来呢，不能让他退学，林清风在学校快一年了，一直表现的很好，要是查明白了确实是他的错，在开除不迟，现在不需要这么做。”

    林父还是不依不饶：“可是我不能留在这边丢人现眼……”

    林清风淡淡的说；“你和我的亲小姨勾搭在一起，逼死我妈，把我扔了，看到生不出来孩子才找我回来，这样的人都能当官呢，为什么不让我上学？我说了我是被诬陷的。你还不想让我上学，到底你是正直，还是生怕我过得好。你和的亲小姨为了生一个继承林家的孩子，把我逼得从家里面把户口转走，后来看到个畸形了就要我回去，我不会去，你就用这样的办法来毁掉我吗？你就这么恨我吗，爸爸？”

    一句话说完，整个办公室都愣住了。林清风就这样肆无忌惮的把最耻辱的伤疤给人看。

    林父抬手就要打，被人拦住了，他指着林清风破口大骂起来，用的全都是最下流的词汇。

    校领导喝止了林父，把他赶走了，安慰了一番林清风。

    林清风给我打电话说这些事情的时候，声音非常的平静，他甚至在笑：“我也不知道我竟然这么无情，把我的父亲气的都要吐血了。”

    我不在现场，听到林清风云云淡风轻的转述，我的心里很疼。

    “他的话一定很难听。”

    “那个时候，我倒是希望难听一点。”林清风道：“他现在做的越是绝，以后我就月是没有义务帮他。他但凡有点廉耻之心，就不该继续纠缠我不放。”

    我劝道：“我也不知道该怎么安慰你，总之，你千万坚持住。”

    林清风笑道：“不过是脏水而已，只要你在我身边，就足够了。我明天再给你打电话。哦，玥儿，我说过吗？我爱你。”

    我拿着电话半晌，只觉得从头到脚都在发烧，半晌才嗯了一声，挂了电话。他没说过啊，现在说了也不晚。我有些不好意思的摸摸我的脸。两辈子第一次有人说爱我呢。

    为了他，我不能束手待毙。

    我在家里面呆着，手指头敲打着桌子，想着对策。

    嘴上说这事儿很容易，可是我心里也有数，哪有这么简单的事情呢？事情那么久了，怎么查？要找出来白晴晴的奸夫谈何容易。

    我想的头都疼，可是也没半点主意，不能不说，这一招太狠毒了。

    妈过来说：“你想什么呢？”

    “没什么，我去打个电话。”我匆忙的站起来，过去打电话给张剑，让她帮忙打听一下林知遥的电话号码。

    张剑也是知道了这件事了，在电话里面就骂了一顿：“白晴晴怎么这么不要脸，这叫什么事儿啊？是不是就是不想让林清风好？”

    “高中都知道了？”

    “是啊！学校的老师都在说，想不到林清风竟然是一个衣冠禽兽呢，她这下子是真的满意了，就算是在想和林清风在一起，也不用非要把人家弄得身败名裂吧？”

    我笑道：“只有这样，林清风才能娶了她。不然就是坐牢了，她说和林清风好了几年了，那就是说，她和林清风在一起的时候还没成年呢，多严重的罪过？”

    “我擦！简直是恶毒！”

    是够恶毒，也是孤注一掷，白晴晴现在面对的也是死局，要是白厂长没有被我们弄下来，估计也不会这么做的，一家子赫赫扬扬的太旧了，总是在算计别人，接受不了现实了。

    张剑道：“不知道，你告诉林知遥这个事情做什么？”

    我笑了笑：“你帮我告诉她，就说当初她受伤投靠林清风的时候，那个病例是白晴晴给寄过去的就行。”

    “什么意思……”

    “林知遥因为白晴晴的揭穿，彻底失去了和林清风在一起的资格，心里能不恨吗？这一次她也不会相信林清风是这样的人，她心里喜欢林清风，就不会想让俩人结婚。所以一定会想办法查清楚的。”

    “林知遥只是一个高考生……”

    “林知遥不行，可是林知遥的父母可不是吃干饭的。现在我也是病急乱投医了。我想这么多人呢，怎么样也能找到一个愿意帮我的人。我不相信白晴晴的事情会无声无息，一点线索也没有。”

    白晴晴这几年一直在外面，主要就是省城和京城两个地方，总有能见到她的人，听说她的事情吧？

    张剑赶忙答应了：“成，我也帮你查。”

    “行，咱们就动用了可以用的力量开始查起来吧。帮我告诉张晓芳一声好不好？让她帮我打一下，到底是谁保送她去的大学。白晴晴不是傻子，对她没有好处的人，怎么可能有亲密的关系。”怀孕总不至于一次就能吧，怎么样也得同房多次？遇到意外的可能性不大，总得是她资源的，但是这话我不好张剑说就是了。

    “没问题。”张剑咬牙切齿道：“我就不相信了，我们这么多人呢，难道真的一点办法也没有了！”

    我把电话挂了，想了想又去找了张羽汐的公司，妈无奈的看着我穿衣服。

    “你这一天天的都干啥啊？”

    我笑道：“我可是大学生了，有自己的事儿不是很正常吗？弟弟，我出去了，一会回来给你买豆沙包。”我摸摸妈妈的肚子，跑出去了。

    张倩的地址我是有的，只是上次我没有去找她，她女儿就找我了，我这一次我要主动去找她了。

    张倩的公司规模还不小，是一个服装贸易的公司，里面的人都在进进出出的忙乎着，脚不沾地一样的，看来还真是时间就是金钱啊。

    正在找电梯的位置呢，就见到张羽汐匆忙的出来。

    她和上次的简单打扮不一样，身上穿着淡粉色的职业套装，脸上还化了一点妆，脚上的高跟鞋咯吱咯吱响，身后跟着俩助理，俨然一副小女强人的形象了。

    见到我张羽汐一愣，然后笑着走过来了：“你来找我了？有事儿啊？”

    “是有点事儿。你方便吗？”

    “嗯，没问题啊，我请你吃饭吧。”她回头让俩人走了，带我去了隔壁的牛肉面店，点了两碗面条，笑着看着我：“你心情不好？”

    “林清风倒霉了，你也可能不认识他，他以前和白晴晴很好，后来和我好了，然后她就……”我把事情说了一遍。

    她哦了一声，用筷子搅拌着面条，似乎有点心不在焉。

    我心里一沉，是啊，这件事和她又有什么干系呢？反正现在她们也摆脱了白厂长的骚扰了，没有必要在惹到白家了吧。

    张羽汐抬头说：“我在想，之前你说，她陷害了你推到了台阶下面，她说，她是被寄宿的人家的人骚扰次才得不出来的？”

    我顿时一愣，然后说：“是有这么回事不错，可是那时间也不对啊！”

    “她住在什么地方？”张羽汐看我。

    我摇头：“我不知道。”

    张羽汐笑了笑：“以前她小时候，每次来京城的时候，白厂长都要给我妈说一声的，给点吃的用的，有时候去什么地方办事，还是我妈开车去的呢。要伺候周到！”

