    第1436章无权过问

    只是，陆时寒不大明白，秦烟为什么会对罗森公爵这么“狠”。

    听到秦烟开出的诊金后，罗森公爵也是愣了几秒，像是没想到她会开出这么高的诊金。

    事实上，罗森公爵确实有些惊讶和意外。

    他知道秦烟收的诊金不低，所以也有心理准备，但这十亿的诊金还是超出了他的预估。

    但也就是最初的惊讶之后，罗森公爵很快便恢复了正常，笑着说道：“好，十亿诊金。神医可否给我点时间，我需要给银行那边打个电话说明下情况。”

    秦烟点头表示理解：“不急，我也不是马上要拿到这笔钱。”

    大额支出，都是需要和银行那边先进行交涉的。

    尤其是上亿的资金流动，不是说转账就马上可以转账给她的。

    罗森公爵便拿出了手机，给银行打了电话过去，询问了秦烟的银行账号后，让银行那边的工作人员将钱转过去。

    得到了他的允许后，银行那边办事效率还是很快，前后不到五分钟，秦烟就听到了手机上入账短信的提醒声。

    她拿出手机，象征性的看了眼。

    看到十亿诊金入账后，她勾了勾唇，拿着手机对着罗森公爵晃了下：“诊金已经收到了。”

    “敢收十亿诊金，那是不是也敢保证能将公爵大人的病完全治好？！”

    一个声音忽的响起，充满了敌意。

    秦烟眯了下眼，朝门口看去，看到了正走进来的克丽丝。

    克丽丝一副来者不善的姿态，走到罗森公爵身前后，恭敬的唤了声：“公爵大人。”

    又转过头，眼里带着敌意的看向秦烟，语气不善道：“秦小姐，十亿诊金可以称得上是天价了，你敢要这个数目，我想你应该是对治好公爵大人这件事情非常有信心吧。”

    “秦小姐收下了这笔天价诊金，不知道接下来是准备怎么给公爵大人治疗呢？都说秦小姐医术了得，是再世神医，我也很想亲眼见识见识秦小姐出神入化的高超医术。”

    “不知道秦小姐可否满足我这个小小的要求呢。”

    克丽丝这几句话里透露出来的敌意，谁都能听出来。

    秦烟自然也听出来了。

    不过，她只是淡淡一笑，看向克丽丝的目光也极淡：“我收多少诊金，都与你无关，至于给公爵治病的事情，你也无权过问。”

    克丽丝脸色一变：“你！”

    “抱歉，公爵，我还有点事情，就不久留了。明天我会过来再给你做一次针灸，如无意外，三次针灸后，你体内的毒应该就能清除的差不多了。”

    “当然，如果公爵不放心，诊金可以随时退回，你也可以另请高明。”

    “神医，我相信你！”罗森公爵眼含警告的瞪了克丽丝一眼，“明天我会安排人去接神医。至于克丽丝的话，神医你不必放在心上，我保证神医以后过来不会再看到她。”

    “公爵大人，您这是什么意思？”克丽丝转过头，神色有些慌乱的看向罗森公爵。

    罗森公爵语气冷淡道：“我之前就一再跟你说过，神医和陆先生都是我的贵客，对待他们要客气有礼，你是怎么做的？”

    (本章完)

