    “防守，反击。”

    琴神色凝重了起来：“事态已经这么严重了么。”

    “那些怪物只有西风骑士能够解决，实力一般的冒险家都不行。”

    凯亚的声音依旧冷硬：“放任魔物们继续召唤那些莫名其妙的怪物，到时候满山遍野都是它们的身影，我们只能依靠蒙德城墙进行防守。”

    “而且还有一点，现在紧急撤离清泉镇还有其他地方的民众已经没时间了，再延误下去吃亏的只有我们！”

    随后, 凯亚的目光骤然转向了顾三秋，眼神似笑非笑。

    “当然，如果不是三秋察觉到了不对劲的话，或许我们都还被蒙在鼓里。”

    靠，干嘛把我扯进去。

    顾三秋面无表情：“你们对于雪山的情况太过于放松了，如果只是在外围设立营地进行观测的话, 等到怪物出山的时候，你们的人能不能发出信号都是问题。”

    琴认真地看向顾三秋：“三秋先生, 对于凯亚说的情况，你还有什么隐秘的情报么，西风骑士团可以出高价购买。”

    “也不是什么隐秘情报，再说了这东西也和你们蒙德本身有关系。”

    顾三秋喝了一口茶水：“眠龙谷那里确实埋着一头大家伙，他是五百年前进犯蒙德的大怪物，一头名为杜林的魔龙。”

    “五百年前的事情埋葬了太多记载，你们蒙德又拉了一大票人出去远征，在这两点的影响下，诸位不会注意这方面的记载也还算正常。”

    阿贝多，迪卢克的神色微变。

    前者知道杜林的来历，后者则是单纯因为魔龙二字触碰到了内心深处的某些事情。

    “魔龙杜林？”

    优菈目露震惊之色：“但是在家族的记载当中，那头怪物不是被东风守护击败了么，难不成对方要复活了？”

    顾三秋摇头：“那种级别的存在说实话已经很难彻底杀死了，但从迹象上来看并不是魔龙复活，只是有人在捣鬼而已。”

    琴轻吐一口气：“多谢三秋先生, 待会儿我就去西风教会拜托他们调取资料，现在我们得选择攻坚队员。”

    “我来！”

    可莉高高举起了小手：“可莉要去！”

    琴妈妈严厉无比的眼神瞬间将可莉的兴奋劲头给压制了下去。

    阿贝多说道：“让可莉去吧, 琴团长, 如果可以的话，我希望这一次的攻坚队伍由我率领。”

    “如果真是魔物们借助杜林残存的力量作乱，那么由我带队会更加安全一些。”

    “凯亚队长说里面被召唤出来的怪物已经有一定规模，可莉的炸弹在对付那些成群的怪物确实会有奇效。”

    随后，阿贝多转头看向了顾三秋。

    “此番前去，就拜托你照看一下可莉了。”

    ？

    顾三秋忍不住发问：“你们蒙德自己组建攻坚队伍下副本为什么要扯上我，什么情况？”

    “如果怪物的数量过多的话，还有可能会从另外一边骚扰璃月边境。”

    “呵呵。”

    顾三秋勉强笑了两声，那些怪物敢往璃月跑，那就是免费领取一张开往十八层地狱的车票。

    是觉得魈哥的靖妖傩舞需要加强一下肢体动作训练么，急着去送人头这种事情还算挺有意思的。

    “而且我是让你去照顾可莉，没让你参加我们的攻坚队伍。”

    阿贝多脸色都没变一下：“我率队，所以还是要有个人照顾可莉，不然的话她也不能去，不安全。”

    “三秋哥哥......”

    可莉跳下椅子哒哒哒跑过来抱住顾三秋的小腿，扬起小脸可怜巴巴地发动了卖萌攻势。

    ......

    狠还是你狠啊，你个闷骚人造人。

    都说到这份上了，难道他还能说自己不去, 顺便也不要让可莉去了？

    顾三秋伸手将可莉抱了起来：“行，算我一个。”

    “嘿嘿，火花骑士，准备登场！”

    可莉专门对着琴妈妈比了一个剪刀手，顺便还眨了眨眼，充分诠释了什么叫做得意洋洋。

    本来是觉得雪山最有可能出幺蛾子的，但没想到一上手就是这种级别的危险。

    蒙德现在的总体局势可以说是比较安稳，风龙废墟那里睡着一个特瓦林，奔狼领那边地上地下都有大佬蹲着。

    风起地，望风角和鹰翔海滩那边都是经过一定程度开发的野地，安全系数同样很高。

    在他来之前，他就断定如果还要有什么灾祸来给金毛刷功绩和等级，那就是埋葬着一个文明和魔龙的雪山最容易出问题。

    没想到还真得给自己说中了，虽然不知道那帮魔物到底是个什么成分，但是能够通过祭坛召唤怪物，而且还是在眠龙谷那地方，那就很好判断了。

    这是深渊教团的某些家伙授意进行的操作，祭坛召唤这种东西肯定是需要大量祭品的，他们很可能是将杜林的力量抽了出来当做祭品消耗。

    魔龙杜林的力量融入了大地，从而让忍冬之树再一次焕发了生机。

    想要证明自己的观点，那就可以找个时间拜托须弥的学者做一个粗略的环境以及整体温度测评，可以从数据上直观地看出来一些迹象。

    这种级别的召唤消耗的力量绝对不是一个小数字，很可能会使雪山的温度再往下降。

    骑士团如果想要打进去的话，防寒措施这种东西肯定是需要多多注意的。

    但这种事情也不用自己来说就对了。

    顾三秋看向了阿贝多，这家伙在雪山就有一个研究基地，而且从根源上来说与杜林关系匪浅。

    既然白垩之子开口将带队的责任接了过去，无论是从自身的性格还是炼金学者的严谨方面，他都能够提前做好应付各类事务的准备。

    “在座各位都是有称号的成员，凯亚队长所说的挑选工作我也不想进行了。”

    阿贝多缓缓说道：“除开琴团长留下整顿全军准备战斗之外，其他人全部跟我走，一次性把那些祭坛全给拿下。”

    琴点了点头：“我会去拜托丽莎，让她负责蒙德城的城防工作，再加上西风教会秘密培养的兵众，保护普通人不是问题。”

    “在此期间，请团长即刻下令将清泉镇等地的民众集中管理，必要的时候可以启用一些暗中修建的安全要塞，一切以保护普通人的安全为重。”

    阿贝多继续道：“另外，请冒险家协会派遣拥有神之眼的好手协助守护清泉镇，砂糖和蒂玛乌斯将会带着我制作的炼金仪器进行协防工作。”

    “给大家半个小时的时间做准备，之后我们将会迅速前往雪山。”

