    “云公子，这些人手段诡异，杀他们容易，但活捉难啊”，黄汉微微皱眉道。

    开口的黄汉是牛角镇负责暗中保护云景师娘家的先天后期高手，此时并未参与抓捕那两人，而是留下照看昏迷的公主府女护卫。

    听他这么说，云景微微点头。

    的确，那几个不知道哪儿冒出来的邪门家伙，如果单单是把他们杀掉的话其实并不难，毕竟云景他们这边高手众多，碾压之下，纵使拥有‘不死之身’那个人都能将其砍成肉泥烧成飞灰，那样都能复活过来才怪了。

    然而想要活捉却并不容易，毕竟没有针对性的手段措施。

    严格的说起来，他们已经不是人了，那么束缚‘普通人’的手段用在他们身上就不合适。

    打个比方，普通人的话，修为再高，若是封了修为卸了关节也就翻不起浪花束手就擒了，可他们却不一样，就拿以头发为武器的女子来说，她体内连血气内力真气都没有，如何封了她的修为？即使用锁链也锁不住，她不需要动手，头发就能割断锁链，即使有足够束缚她的坚韧锁链捆住她，但几个人有把握能防得住她那肉眼难辨的锋利头发偷袭？

    有鉴于此，恐怕很多能用在常人身上的药物对他们来说也没用，毕竟他们已经不是人了，不能用常理来应对。

    再比如已经死去的邪瞳，抓住了又如何，搞不好转眼他就控制了周围的人轻易逃之夭夭。

    还有那个看似拥有‘不死之身’的家伙，除非把他彻底弄死，否则人家是不会束手就擒的，把他砍成两半都能长回来，完全不要命的厮杀，这种人如何活捉？

    杀死容易，抓住难，抓住之后如何控制更难……

    心念闪烁，云景道：“主要是我们对他们了解得还不够彻底，如果足够了解，实际上无论是活捉也好杀死也罢甚至是提前认出都不是难事”

    “云公子言之有理”，黄汉点头道。

    云景心道有理倒是有理，然而我说的和废话有什么区别？所有的麻烦也好恐惧也罢，都是来源于未知，一旦足够了解，还会存在麻烦和恐惧吗？

    见云景不说话，黄汉问：“云公子，现在这样僵持下去也不是办法，不知你觉得接下来该怎么办？是把他们除掉还是继续想办法抓捕？除掉容易，但抓捕的话，若是拖到天亮还不能抓住，很可能会引起恐慌和不必要的伤亡”

    这个问题云景也在考虑，实际上他更倾向于把剩下的这两个家伙抓住，然后通过审问或者解剖之类的手段了解他们的诡异之处和背后的势力，然而目前看来，想要抓住并不太现实，毕竟要考虑天亮后的问题。

    剩下的这两人不是张旺他们，张旺他们只是被虫子寄生在脑袋里面，把他们控制了虫子还不任由云景拿捏，但剩下的这两人不一样，虫子已经和他们结合在了一起，可谓一体的，且拥有诡异能力，除非碾压杀掉，否则用对付张旺他们的方式对付这两人就不行了。

    直接摧毁这两人，虫子不会真正死去，而是会随着两人而泯灭躯体从而通过特殊方式回到所谓的母巢重新孕育。

    面对未知，真的很难搞……

    稍微沉吟，云景说：“实际上现在的问题并非抓住或者杀掉他们了，而是在这里出了问题，他们那个所谓的组织已经意识到了这点，后续肯定不会就这么算了的，绝对会继续派人来，目前局势还在掌控之中，可若后续来的人更强大手段更诡异呢？很可能引来一场灾难！”

    “所以云公子你的意思是？”黄汉心头一凝道。

    目光巡视两个方向的战斗之处，云景说：“既然抓不住，即使抓住了也无法有效的束缚看押，与其被动的等着麻烦前来，我们不如主动出击，想办法找到他们的组织所在，从而一举从根源上解决麻烦！”

    “我大概明白云公子你的意思了，引蛇出洞对吗，不着痕迹的把这两人放走，从而跟踪直追他们老巢实施剿灭！”黄汉了然道，他不笨一点就透。

    云景笑道：“不错，我正是这样想的”

    “可是云公子，引蛇出洞固然不错，但他们也不是笨蛋，如何让他们相信不是我们故意放走而是他们自己逃脱的？一旦他们起疑，所谓的引蛇出洞恐怕会功亏一篑，再则，此时这几人表现出来的手段就足够骇人了，即使我们通过这两人找到了他们的组织所在，那时恐怕我们这些人不但奈何不了反而还会把自己陷入危险境地！”黄汉沉声道。

    他是聪明人，想得更多也更全面。

    云景微微眯眼，说：“所以我们就要把戏做足了，首先要让他们相信自己是好不容易才活着逃走的，如此我们才能追踪下去找到他们的老巢，再则，我们还得召集人手应对找到他们老巢后的局面，单凭我们这些人肯定是不够的”

    说话间云景心头依旧渐渐的有了计较，贵公公能联系长公主，通过他联系长公主，从而找来足够的人手应对敌人老巢的局面并不难，至于如何让他们‘心甘情愿’的带着自己等人去老巢这点，无外乎是下手狠一些罢了。

    “云公子，你的计划实施下来的确能达到目的，但我有两个问题不得不考虑，第一是如何追踪问题，他们绝对不会轻易把我们带去老巢的，第二，如何保证在找到他们老巢的时候我们有足够的人手到来？这两个方面任何一处出纰漏都将功亏一篑”，黄汉皱眉道。

    他不是在和云景杠，而是意识到了问题的严重性，必须要谨慎再谨慎，这些人明显不对劲，一旦处理不好对国家对万民都将是无法想象的灾难！

    目前他们还只是暗中掳掠小孩而已，可谁敢保证他们什么时候就跳出来大张旗鼓的残害生灵了？

    不说其他，就拿死去的邪瞳来说，以他的手段，哪怕仅仅只是在暗中控制兽潮都能进行血腥的屠城了，更别说他那诡异控制人的手段，暗中搞事情，控制了几个大官那还得了！

    更何况天知道那个组织还有些什么‘奇人异士’？

    “如何追踪的事情交给我就好，只要他们‘逃走’，我就能无声无息的跟上找到他们老巢，至于找到老巢之前有足够人手到来，我们要相信国家的行动能力，毕竟是长公主出面”，云景沉声道。

    点点头，黄汉说：“如此的话，接下来就是如何放他们走从而进行追踪的问题了”

    “这还不简单，直接杀掉就是，那个拥有‘不死之身’的家伙，绝对没那么容易死，他是最好的带路人”，云景沉声道。

    然后云景看向远处朗声道：“诸位，既然无法将他们抓活口，那就直接杀了吧，省得让他们逍遥法外！”

    做戏做足，只有在自己人都不清楚计划的情况下，才能真正的麻痹对手，所以云景虽然和黄汉商量了接下来的安排，却并没有告诉贵公公等人。

    听到云景的安排，贵公公等人立即展现出了凶悍的一面。

    “妖女，既然你不肯束手就擒，那就给咱家去死吧”，和‘白发魔女’厮杀的贵公公冷声道。

    他身上真意境的强横气息爆发，周围的空气都在扭曲，风雨根本无法临身，右手在腰间一抹，一把黑色软剑出现在手中，一剑斩出，方圆千米区域都变得阴森起来，嘶嘶的声音弥漫天地，一道道灰色剑芒如狂潮般涌向‘白发魔女’。

    那些灰色剑芒在夜色下不起眼，宛如活物般在虚空蜿蜒扭曲，所过之处撕碎一切，树木也好，山石也罢，全都在这些剑气面前变成碎末。

    曾经逍遥境只是传说，神话不出的情况下，真意境可谓世间最顶尖的强者了，这等存在有着毁城断江的手段，一旦全力施为，其可怕程度一定范围内宛和自然灾害没什么区别。

    就比如现在，贵公公剑气席卷下，方圆千米区域一起都在破碎毁灭！

    别看贵公公身材魁梧人高马大，但手段却不是走阳刚路线，而是阴森诡异，和他那形象一点都不相符。

    之前和‘白发魔女’缠斗，他所使的都是一些常规小手段而已，压根没有认真，此番稍微认真起来，真意境的可怕展露无遗。

    别看那来这里的三个人手段诡异，他们却是清楚真意境有多么强大的，这也是为何邪瞳死后的第一时间剩下的两人就毫不犹豫的准备离去，并非人人都如邪瞳那么自大和蠢。

    “死太监，想杀我，没那么容易！”‘白发魔女’尖叫，那声音在夜色下传递出去很远，让人头皮发麻。

    面对恐怖的剑芒狂潮，‘白发魔女’尖叫声中，她的一头白发迎风暴涨，宛如潮水般向着四周涌动，每一根发丝都延伸出数百米近千米长，且还分叉！

    瞬间她自身就被无尽的白发浪潮淹没了，以此抵挡贵公公的剑芒狂潮洗礼。

    她这是在拼命了，如此催动头发对敌，明显代价很大，本来皮肤上几乎不可见的血色纹理疯狂扭曲蔓延，几乎覆盖了她的整张脸，此时的她看上去和狰狞恶鬼没什么区别。

    然而差距就是差距，真意境的贵公公认真起来，她的挣扎只是徒劳，那数不尽的头发狂潮在剑芒洗礼下寸寸断裂。

    尽管无尽长发有效的抵抗了一下剑芒洗礼，但在贵公公再度辟出一剑后，‘白发魔女’本身连同她脑袋里面的虫子都被撕成了肉泥！

    真以为真意境的强大是吹出来的？

    ‘白发魔女’死，随着她死去的，还有方圆千米区域沦为了残破的平地，这片区域内的一切都被撕碎。

    讲道理，真意境的贵公公出手灭杀身体素质连先天期都勉强的白发魔女有些杀鸡用牛刀了。

    ‘白发魔女’的确是死了，死得连一片完整的身体组织都没有，这点云景可以保证。

    然而让云景有些纠结的是，在她死去的那一瞬间，脑袋里面的虫子也跟着死了，随着虫子死去的，还有一种微不可察的邪恶气息瞬间消失无踪。

    “那虫子，应该通过特殊方式回归所谓的母巢重新孕育了吧，也就是说，当虫子重新孕育出来，将来和另一个人形成共生关系，新的‘白发魔女’将重新出现……”

    心头呢喃，云景也是头疼无比，他没能抓住虫子从而消灭，没办法，虫子和共生关系的人是一起‘死’的，连给他一丝空余时间都没有。

    除非抓住‘白发魔女’，然后在她活着的时候取出虫子近而灭掉，否则想要真正的杀掉虫子目前的云景还做不到。

    共生是一体的，云景没法控制对方像张旺等人那样手术取出寄生的虫子……

    原地停留片刻，贵公公确定白发魔女死得不能再死了，这才重新来到了云景他们这边哑然问：“云公子，你之前不是说尽量抓活的吗？为何改变主意将其杀掉了？”

    “贵公公觉得能抓住吗？即使抓住后，以对方诡异的手段，能有效约束看押吗？想来你也觉得不太可能吧，所以与其浪费时间精力，不如直接杀掉好了”，云景耸了耸肩道。

    贵公公想了想点头说：“也是，以对方那诡异的头发，纵然是我时时刻刻看着，也不敢保证看押得住，寻常束缚看押手段根本奈何不了她”

    “所以我打算换一种方式，直接去捣毁他们的老窝”，云景看向另一个方向道。

    在尔虞我诈皇室混的贵公公何其聪明，很快就明白了云景的意思。

    那个方向，拥有‘不死之身’的家伙在多位先天中后期的高手围杀下也开始渐渐不支，恢复能力在他的身躯一次次残破后慢慢减弱，最后被大卸八块失去了生机再也没法活过来继续战斗了。

    云景却是知道，那家伙死了，但没完全死，因为只剩下半个脑袋的他，实际上脑袋里面的虫子还是完好的，并没有如同邪瞳和‘白发魔女’的死那样消解消失。

    做戏做全套嘛，云景他们‘处于好奇’专门过去检查对方的尸体碎块。

    “云公子，幸不辱命”，负责猎杀‘不死之身’家伙的其中一人在云景他们到来后拱手道。

    云景说：“多谢各位仗义出手了”

    “举手之劳而已……”

    稍微寒暄后，云景看着散落四周的尸体碎片沉声道：“这家伙当真诡异，简直杀不死，连身体被劈成两半都能长好，如果不是碾压之下把他耗死，换单个的人很可能载在他这种能力之下”

    “但他总归是死了不是么”，贵公公冷笑道。

    黄汉也跟着附和，语气沉重道：“死是死了，但你们想过没有，如果多一些拥有这种飞速愈合能力的人，那将是怎样可怕的一副画面！”

    “说的是，身如钢铁刀剑难伤，还有那么可怕的愈合能力，不需要多，哪怕十个在一起，就足以形成一股横扫的可怕力量”，贵公公凝重道。

    黄浩又说：“这家伙太邪门了，虽然死了，但还是不让人放心，不如我们把他再砍死一遍吧，尸体碎片剁成肉酱分开掩埋，最好烧成灰！”

    “有道理，就这么办！”，云景同意道。

    然后几人开始收集尸体碎片，将其拼凑完整，接着拾来柴火烧，火焰升腾中，那死去了拥有‘不死之身’的家伙尸体碎片被烧成焦炭化为飞灰。

    至此，所有人这才彻底放心下来。

    其他人不知道，但云景却是‘看到’，那家伙共生虫子的脑袋碎片，在火焰掩盖之下长出了肉芽，然后钻地里去了！

    “这都不死，还能复活……”云景表面不动声色，心头却是倒吸一口冷气，比什么小贱贱金刚狼之类的可怕多了。

    不过对方这种‘不死之身’有一个致命弱点，那就是毁掉虫子就没法复活了，会真正的彻底死去。

    确认对方‘彻底死去’后，云景等人离开原地回到了客栈。

    “云公子，计划真的可行吗？那家伙可是被烧成灰了”，贵公公不放心道。

    云景说：“相信我，目前来说计划顺利，对方已经上当了，他其实并没有死，而是一部分身体组织借着火光掩盖遁入地下了，此时正在快速回复准备悄然离去”

    “被砍成那样了，只有一点身体组织都不死，这简直匪夷所思！”黄汉倒吸一口冷气道。

    想到那家伙背后的一滩血图案，云景也一脸凝重道：“别说只剩下身体组织，我怀疑那家伙只剩下一滴血都能复活过来！”

    “那岂不是说对方真正的不死不灭了？”贵公公瞪眼，真的被惊住了，逍遥境都不具备这种不死不灭的能力好吧。

    云景摇摇头道：“哪儿有那么好的事儿，世间不存在不死不灭的东西，他们使用能力是要付出代价的，只是我们还不知道代价是什么，而且，只要消灭了虫子，也就真正的死去不能复活了”

    “还好有这个弱点，否则后果无法想象，纵然如此，也很可怕了”

    “说起来，那三个人里面，其实最后那个几乎不死不灭的家伙才是最难缠的”

    “说不上谁更难缠，还是要看他们如何使用自己的能力，用好了都无比可怕……”

    实际上云景最后在那家伙被剁成碎片后，是有机会取出虫子进行消灭的，但并没有那么去做，而是留下他作为诱饵寻找对方老巢。

    知道了那家伙的特性，后面遇到针对起来就简单了，出其不意剁了脑袋，取出虫子完事儿，还是那句话，未知的存在才可怕，当足够了解后，有的是办法针对。

    当然了，说是这么说，以对方的愈合能力，剁了脑袋想取出虫子也不那么容易，共生不是寄生，区别很大……

    稍微战后总结，云景念力留意到那家伙已经恢复得差不多从地下悄悄打洞跑路了，然后道：“诸位，我们接下来得行动起来了”

    “云公子你说”

    其他人止住话头看向云景。

    云景说：“接下来我会跟踪那人去寻找对方老巢，这点我有把握，不会让他发现自己被跟踪了”

    顿了一下，云景看向贵公公说：“贵公公，他们三人都已经如此诡异了，很难想象对方老巢都有些什么东西，单凭我们想要把对方一锅端是不可能的，所以需要你联系长公主殿下组织人手前来进行剿灭，要快，刻不容缓”

    “云公子放心，咱家自会联系长公主禀明厉害关系”，贵公公严肃道。

    点点头，云景说：“这方面就麻烦贵公公了，然后上头来人了就先去新林县吧，一旦我追查到对方老巢就第一时间通知大家过去进行剿灭”

    “好”

    众人没有任何异议。

    接着云景又说：“今晚闹出的动静有点大，善后工作刻不容缓，春暖花开的时节，死了那么多动物，一个不好将会滋生瘟疫，所以这片区域必须要进行封锁，彻底把善后做完才能再次通行！”

    “这方面我会和官府进行沟通，派人封锁收拾局面”，贵公公表态道。

    以公主府的名义出面，官府肯定是要好好配合的，这点云景丝毫不怀疑，但还是提醒道：“此事要认真对待，切不可马虎大意，一旦滋生瘟疫大家都知道有多严重，我提议，所有死去的动物全部进行焚烧深埋，焚烧深埋的地点也要铺上厚厚的石灰！”

    “我等谨记”

    都知道厉害关系，当然不会马虎大意。

    贵公公想了想道：“云公子，就我所知，有一种药水，能将尸骸腐蚀成无害浓水，想来用于处理那些动物尸体再好不过……”

    你不早说。

    云景心头愕然，旋即转移话题道：“好了各位，我们分头行动吧，我去跟踪那个人寻找他们老巢，其他的就交给你们了”

    “也好，云公子小心些，事不可为切莫强求，一切以自身安全为重”

    “放心，好了，我先走一步”

    商量完毕，云景和他们分开消失在了夜色中，那个自以为得以逃走的家伙正在快速远离呢，殊不知已经远远被云景盯上了。

    本来云景还打算天亮后回家继续干活儿来着，如今也顾不了那么多了，先把眼下的问题解决再说，事后被爹娘念叨也没办法。

    多事之秋啊，这个组织不解决干净，天知道会演变成什么样子。

    问题是那些家伙是哪儿冒出来的？

    诡异的手段怎么看都不属于阳间的玩意，虫子与人共生后，居然能量子纠缠般从别处沟通力量将来供人施展……

