
　　“大能抬轿又如何？要能将这把玄冰巨剑镇压了，那才叫真有本事！”

　　血神子只是淡淡扫来一眼，便不再理会。

　　开始全力疗伤。

　　人群中，有个五彩斑斓的女子，双眼水灵灵的，正在盯着虚空火轿看。

　　“好像是我那便宜姐夫来了。”

　　风笑笑嘴角露出一抹甜美的笑容。

　　只是，这笑容深处，却有着寻常人捕捉不到的寒意。

　　几乎就在众人聚精会神看着虚空火轿的时候。

　　一道轻朗的声音，传开了来。

　　“咦……大家这都是在等我吗？”

　　苏辰缓缓掀开轿帘，走来出来。

　　场上，一片死寂。

　　水无敌傻眼了！

　　月初公子惊呆了！

　　血神子也是瞪大了双眼，无比震惊的看着这一幕。

　　黄泉天宗的铜王、银王，脸上充满了无法置信。

　　四周武者，一个个露出前所未有的不可思议。

　　这……这怎么可能？

　　苏辰！

　　这个从虚空火轿中走出来的人，根本不是什么传说中的大帝！

　　而是一个年纪不满二十的年轻人！

　　还有——

　　这个年轻人的修为，居然只是造神境罢了！

　　不可思议！

　　这简直太让人不可思议了！

　　区区一个造神尊者，居然能够让一群大能充当轿夫，抬轿前行。

　　这一刻，苏辰万众瞩目。

　　“他……到底是怎么办到的？”

　　风笑笑美眸之中，充满阵阵精光。

　　是啊！

　　苏辰到底是怎么办到的？

　　这一刻的他，像是笼罩上一层迷雾，让人琢磨不透。

　　“既然不是什么大帝，那就好办多了。”

　　血神子嘴角露出一抹邪异的笑容，自信从容的走到烈明镜跟前。

　　“我听说过你，烛火大帝的传人，你跟着这个人是没有未来的，要不要转投到我门下。”

　　血神子看都没看苏辰一眼。

　　仿佛。

　　在他眼中。

　　这个仅有尊者境修为的人，只是不值一提的蝼蚁罢了。

　　“放心，你要是投入到我的麾下，我将帮你解决一切麻烦！”23sk.Com

　　血神子说到这里，杀机一闪，给人一种修罗死神降临的感觉，恐怖至极。

　　“一切麻烦么……”

　　烈明镜轻喃一声，有些心动，偷偷打量苏辰一眼。

　　可是，他发现，苏辰始终都是一脸风轻云淡的样子。

　　这让他心底一沉。

　　几乎没有迟疑，直接瞪了血神子一眼。

　　“哼……我烈明镜心向明月，既然已经认主，自然不可能做出改换门庭这种可耻之事。”

　　血神子一脸的忠心耿耿，道。

　　哗！

　　此话一出，四周，顿时掀起无尽哗然。

　　“什么？烈明镜居然真的认苏辰为主！”

　　“大帝传人，甘愿俯首，这个苏辰到底有什么魅力，竟然能让烈明镜这般忠心耿耿。”

　　“不，不对，烈明镜这人，曾经是一府之主，从来就不是什么甘愿居于人下的存在，可现在居然这般低声下气，肯定有问题。”

　　“莫非，你的意思是说，苏辰拿捏住了烈明镜的软肋，令他不敢反抗，只能乖乖俯首称臣。”

　　“这……这怎么可能？”

　　“要知道，烈明镜可是玄轮中数一数二的存在，而苏辰只是尊者境，又怎么能威胁得到烈明镜？”

　　“有问题，这其中一定有问题！”

　　“嘿嘿，好戏要来了，现在血神子也盯上了烈明镜，要是苏辰没有足够的实力，可是保不住烈明镜的。”

　　四周武者，脸上纷纷露出一副看好戏的表情。

　　“心向明月？那么，要是你心中的明月陨落了呢？”

　　血神子目中寒光一闪，道。

　　“这……”

　　烈明镜犹豫了一下，还没说话，便听到苏辰平淡的声音。

　　“明月永存，何来陨落一说。”

　　苏辰一脸冷漠，扫了血神子一眼，没有任何在意，迈步间，朝着玄冰巨剑走去。

　　“走吧，咱们该去瞧瞧圣痕的真容了。”

　　闻言，烈明镜低下头，恭敬道：“是，主公！”

　　这一幕，完全落在血神子眼中，让他一阵不爽。

　　凭什么，区区一个造神尊者，能够让一位大帝传人俯首称臣？

　　而自己乃是玄轮大能，且又是修罗之地的杰出弟子。

　　哪里输给这个造神尊者了？

　　“小子，你算什么东西，凭你也想去目睹圣痕真容，简直就是在找死！”

　　血神子狞笑一声，伸手间，就是一个巴掌，朝着苏辰甩了过去。

　　一个小小的造神尊者，对自己而言，连蚂蚁都称不上。

　　尽管这个造神尊者身上有诸多迷云，可又怎么样？

　　实力摆在那里！

　　仅仅只是四尊玄轮大能抬轿而已，这还不能让自己忌惮！

　　毕竟，以自己的实力，真正动起手来，击杀这四尊玄轮大能也是早晚的事情。

　　血神子信心十足，一个巴掌，直接朝着苏辰甩了过去。

　　原本，他以为苏辰会挣扎一下。

　　可结果却没有。

　　从始至终，苏辰脸上都没有露出波澜之色。

　　甚至，连正眼瞧一下血神子都没有。

　　众人看到这一幕，以为苏辰是被吓傻了。

　　可就在这迎面一掌要落下的时候。

　　苏辰弹指一射。

　　顿时有道剑芒飞出，看起来平淡普通，可在落下时，却巧妙无比的将血神子这一巴掌给震飞了。

　　“什么？你竟然敢还击？找死！”

　　血神子脸上寒光一闪，浑身震荡，顿时有万千刀芒，呼啸而动。

　　轰隆隆声传出。

　　这些刀芒，升空之时，形成绝杀一刀，直奔苏辰而去。

　　“出手吧，我身边不养闲人，要是你们连这阿猫阿狗的挑衅都对付不下，那就没必要留在我身边了。”

　　苏辰的声音，轻飘飘，可传出时，却让众人脸色一变。

　　什么？

　　阿猫阿狗？

　　堂堂修罗之地的杰出人才‘血神子’，竟然被人说成是阿猫阿狗？

　　更让人震惊的，还在后面。

　　烈明镜想都没想，立刻大喝一声，冲了出去。

　　另外三个轿夫，也是一脸寒光，直奔血神子而去。

　　砰！砰！砰！

　　天地间，大战爆发。

　　四大玄轮大能，迎战修罗之地的血神子，打得天昏地暗，日月无光。

　　可是，苏辰却丝毫不担心，而是一把坐在虚空火轿上面，轻松自在的看着自己手下人大战。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1700章 心向明月免费阅读。https://xs.23sk.com 