    第78章 薅羊毛

    小巴斯的这条新闻一出，很多人感觉被打脸。

    一些网友还以为王双会因此被湖人队雪藏。

    可能下一场比赛打不了球了，要被DNP了。

    哪知道湖人管理层竟然站出来说“王双说的对！”

    这是什么情况？

    众多网友都傻了。

    支持王双的球迷们扬眉吐气。

    “不看王双说的对不对，扯什么情商的，真的是卑躬屈膝惯了。王双说的话明明是真知灼见，湖人的三号位难道不差吗？”

    “说的对，湖人三号位问题由来已久, 但没有人指出来。”

    “现在联盟早就是小前锋的天下了，哪个强队没有一个强力三号位的。”

    “是啊，西部前几的球队，各个都是非常厉害的小前锋，湖人不在这个位置上花钱投入资源，看看选秀选的什么人啊。兰德尔连个三分都不会投。”

    “交易，我觉得湖人这赛季应该交易，球队不是没有机会。”

    “没错, 科比油箱里还有最后一点油, 不应该每场比赛巡演，浪费他的篮球生命。”

    一时间，舆论完全翻转了过来。

    仅仅因为湖人官方的支持。

    那些口口声声“情商”的就不说话了。

    而且不仅仅是中国这边的球迷。

    美国那边球迷和媒体也纷纷表示王双说的有道理。

    的确，明眼人都能看得出来。

    湖人这两年的操作就是在浪费科比的篮球生命。

    不管是选人，交易，还是自由球员签约。

    要说眼光不好吧？

    也不能这么讲。

    湖人选下的几个年轻人潜能还是有的。

    签约的球员也有实力。

    可是这些年轻人和科比的打球风格完全不搭。

    湖人根本就不是围绕着科比进行队伍建设的。

    说白了，湖人已经不把科比当做冠军球队的核心了。

    而是当做一个高人气的卖票机器。

    配置的一套人马、战术，完全不匹配科比。

    从最后的F4开始，不让菲尔-杰克逊做主教练。

    让德安东尼来当教练。

    湖人管理层就没有一门心思想着拿冠军。

    而是内斗，卖票，保住巴斯家族的权力。

    球迷们看在眼里，急在心里。

    王双的一番话，撕破了皇帝的新衣。

    美国这边, 球迷开始大量在网络上流言。

    “湖人这几年的操作就是在犯罪！把好好的家底挥霍的一干二净。”

    “如果不是科比在, 根本没有人愿意去斯坦普斯看湖人的比赛, 湖人就是在借助过去积累的荣誉和名气在混日子。”

    “湖人明明可以做的更好，但他们赶走了杰里-韦斯特，赶走了菲尔-杰克逊, 就是为了保住他们巴斯家族那点可怜的权力。”

    “之前小巴斯还说要交易王双，他的脑子一定有坑，哪根筋搭错了才会有这样的想法。”

    “湖人管理层除了作秀，真的是没有什么远见卓识，他们将真正有远见和能力的人排挤出去，只留下那些没什么能力的家伙，维持着湖人虚假的荣光。”

    美国球迷的批评还是非常犀利的。

    而洛杉矶的媒体则在想方设法给湖人建言献策。

    看看湖人现在有没有什么好的交易策略。

    距离交易截止日还有一段时间。

    好好操作的话，湖人还是有机会的。

    当然，湖人管理层虽然承认了最近操作有问题。

    但对于到底要不要交易，还是有很大的分歧的。

    在全队回到洛杉矶以后。

    总经理库普切克和小巴斯之间发生了一些争论。

    库普切克：“已经有一些球队给我打电话了，我们有交易的空间和筹码。”

    小巴斯：“交易谁？把谁交易出去？科比吗？还是王双。”

    库普切克：“当然不可能，这是球队唯二不能交易的两个人。”

    库普切克都有些无语了。

    为什么小巴斯总想着把王双交易走。

    明眼人都知道这是一块了不得的瑰宝。

    小巴斯也是在气头上。

    他冷静了下来。

    小巴斯：“王双不会动的，如果动了他就是中了珍妮的计，她一定会大肆攻击我的。那我们只能动兰德尔和拉塞尔？哦，我们好不容易积攒的高位新秀……”

    库普切克：“在新秀们被选中的那一刻，他是什么顺位已经不重要了，而是要看表现。就算是状元秀，打不好一样要在联盟消失。兰德尔和拉塞尔不错，但你知道，他们肯定没办法成为科比那样的人物。”

    小巴斯：“难道王双可以吗？”

    库普切克：“王双成为科比那样巨星的可能性，比拉塞尔和兰德尔加起来都要高。我知道这很不可思议，但NBA就是奇迹发生的地方，不是吗？湖人就是奇迹的代表。”

    小巴斯看着库普切克，眼神里满是怀疑。

    库普切克知道了，这货根本就不懂球。

    他根本就看不出来，王双身上的潜能。

    让这家伙做老板，真是倒了血霉了。

    这点上他比他老爹老巴斯真是差远了。

    老巴斯一眼看出魔术师约翰逊是奇才。

    所以直接给他开一份25年的超长合约。

    看出科比能成大器，所以宁可交易走奥尼尔。

    扶正科比。

    湖人气运如此好，天上掉下一个王双。

    可惜老巴斯去世了。

    不然肯定全力扶持这个中国球员。

    未来还能打开中国市场。

    球场、市场双丰收。

    当然，这些话作为经理的库普切克不能说。

    小巴斯若有所思。

    小巴斯：“好吧，那交易的事情就交给你去负责。我们球队的战略也改变一下，争取要冲进季后赛。”

    库普切克长舒一口气。

    因为珍妮巴斯的威胁。

    所以小巴斯不能任意妄为。

    他肯定也考虑到，如果真的湖人能进季后赛。

    那下个赛季珍妮想要取而代之就难了。

    小巴斯离开了球队的办公室。

    库普切克终于可以拿起办公桌上的电话。

    开始给各只球队的总经理、老板打电话了。

    这样的感觉，库普切克觉得好极了。

    作为总经理，参与到交易中才能体现自己的价值。

    而不是像之前那样，和球队一起沉沦。

    那种感觉实在是太糟糕了。

    库普切克想了想，这回该薅哪个球队的羊毛呢？

    (本章完)

