    对于叶离来说，白井黑子是还没有彻底攻略的少女，因为这个小姑娘总是在躲着他。

    从刚认识的那个时候开始，白井黑子就在躲着他。

    那时候是躲着不让他调戏、不让他占便宜，就连掀裙子也是全部被她躲过去了。

    当然如果是使用能力的话，白井黑子肯定躲不过去，但叶离基本不会用自己的能力去欺负别人，那时候甚至都没有几个人知道他拥有能力。

    所以刚开始的时候，基本上是用言语来调戏几句。

    而被固法美伟教导过的白井黑子，也是像固法美伟那样，用“滚”、“去死吧”之类的话语来回应叶离的调戏。

    直到她因为“幻想御手”的事情导致太过疲劳、而且还受了点伤的时候，叶离跟她才有了第一次的亲密接触。

    就是从案发地点以公主抱的姿势抱着她回到风纪委员第177活动支部那里。

    那时候她是能用空间移动离开叶离的怀抱的，但是她没有那样做，就是任由叶离抱着。

    但那之后白井黑子还是在躲着他，两个人很少有机会见面，单独相处的机会就更少了。

    结果就到了今天晚上，没有受伤也没有疲倦的情况下，还是任由叶离抱着她，从佐天泪子的宿舍附近一直走到常盘台学生宿舍楼。

    这是很长的一段距离，长到白井黑子都担心叶离能不能顶得住。

    但叶离抱得很稳。

    如果不是已经到达目的地，可能他还想要继续抱下去。

    只是已经回到宿舍楼的大门前，所以叶离还是把白井黑子放下来。

    重新站立在地面上的白井黑子盯着叶离看了一会儿，也没有说那些多余的话，只是以大小姐般的优雅姿态行了一礼。

    “您回去一路小心，前辈；晚安，明天见。”

    “再见。”

    叶离也没有多说，因为番外个体还在家里等着，关于她的事情，是要好好说明一下的。

    白井黑子站在宿舍大门前目送着叶离远去，直到他的背影消失不见才转身走回宿舍楼里。

    现在是大霸星祭期间，门禁的时间也往后延迟，舍监老师也没有在大门这里等着。

    顺顺利利的回到宿舍里，拿着换洗的衣服走进浴室，先是洗了个澡，接着泡在浴缸里，看着被雾气环绕因而显得若隐若现的天花板陷入思索之中。

    想想自己、想想御坂美琴、再想想叶离。

    心里很是烦恼。

    ……

    作为负面情绪的聚合体，番外个体跟妹妹们不同，并不是一个娇弱易推倒的软妹子。

    包括身高、气质等等，跟五个妹妹待在一起，就显得很是格格不入的。

    因为叶离有给她们发信息，她们回来看到番外个体，倒是不觉得意外，当然对这个没有连接御坂网络的少女还是很好奇的。

    但可能是觉得她们太过于单纯天真，番外个体也没怎么跟她们交流，就是坐着等待叶离回来。

    叶离回来得有点晚。

    把最后之作哄睡着之后，就是跟番外个体交谈。

    首先说明一下各自的情况。

    然后说明以后的安排。

    当然接下来比较重要的事情，其实就只有一件：检查身体，然后进行身体调整。

    这个要和多莉的治疗一起进行，主要也还是由叶离负责。

    最近好像总是在做这样的事情，一个接着一个的，但番外个体应该是最后一个了。

    不管是不是，反正完成番外个体和多莉的身体调整，就是离开的时候。

    而且身体调整也不用做得多好，后续的可以依靠修行来解决。

    “等到大霸星祭结束，就是给你做身体调整的时候；今晚就先回去休息吧，明天跟我一起出去，美琴酱也想要跟你见面。”

    御坂美琴就是她的素体，这个番外个体当然知道。

    除了多莉因为是最初的实验体，实验人员没有给她透露太多外，其他的妹妹们都是知道的。

    而见面就见面，番外个体完全不觉得有什么，既没有期待、也不觉得不安，就是很淡定。

    她跟其他的妹妹们都不同。

    不过她跟御坂美琴站在一起的话，也不知道该叫“姐姐大人”还是该叫“妹妹”。

    当然这也不是关键。

    说明一下这些事情后，就让番外个体回去休息。

    叶离则是回到房间里坐在电脑前，先大致规划一下番外个体和多莉的身体调整步骤。

    因为都是克隆人，而且都是因为那个实验而诞生的，有很多相似的地方，所以身体调整大致一样，只是细节上有所不同而已。

    但不管怎么说，做这种事情也是挺麻烦的。

    ……

    时间很快就来到第二天。

    御坂美琴让白井黑子和初春饰利巡逻的同时，带着她的母亲御坂美铃到处转转。

    她则是自己一个人去跟叶离还有番外个体会合。

    素体跟克隆体有些事情需要谈谈、有些话需要说清楚，叶离并没有凑热闹。

    今天他也还要比赛，佐天泪子还有小睦她们都有来为他加油，校长先生也没有缺席。

    当然今天的比赛不再是表现叶离个人，而是表现一下团体。

    毕竟是一个学校的宣传，个人要表现，学校集体也要表现，而且还不能特别突出某一方。

    结果就冤家路窄，遇到了某高中的学生。

    还正好就是月咏小萌带的班级，上条当麻、铃科百合子都在里面。

    姬神秋沙因为是天然呆，反应比较迟钝，所有的比赛都不参加，就是站在一边看戏，还带着最后之作那个小姑娘。

    月咏小萌也站在旁边为自己的学生加油，现在是公事比较重要，私情先放到一边。

    “大家要加油啊！顺便看到那个最好看的没有？要把他看好了，不要让他拿到分数，把他拦死了就是胜利！”

    “……”

    叶离远远的看着月咏小萌。

    看来今晚要跟这个萝莉教师好好交流交流，直到把她的里面全部填满了才行呢！

    看着有些疲惫的上条当麻也是一阵“呵呵呵”，前段时间被揍的事情还历历在目呢，他可不敢去招惹叶离。

    虽然说他的右手能够消除掉能力魔法什么的。

    但叶离的拳头是纯物理攻击，右手的能力再怎么神奇，也没办法消除掉这样的攻击啊。

    已经很久都没有使用过能力的、化身普通少女的铃科百合子看着叶离，倒是跃跃欲试。

    然而叶离没有管她，而是把视线放到另一个少女的身上。

    那应该是他们的班长？

    是不是都不重要。

    反正看着很眼熟，自己的手机里面好像有她的联系方式。

    等会儿是不是应该打个电话约出去喝杯奶什么的？

    哦，奶茶。

    都怪她那两团脂肪太碍眼，害得想歪了。

    那姑娘看着叶离，也是觉得很眼熟，但暂时没有多想。

    这次比赛主要是团体合作，这就需要战术安排。

    “小萌老师说要看着他，这该怎么看？”

    “简单，几个人围着他就行了。”

    “说得简单，人家不会跑吗？而且人家也有同学帮忙的。”

    “那该怎么办？”

    “……”

    同学们七嘴八舌的。

    铃科百合子举起手：“抱着他，让他动弹不得。”

    “好主意。”

    胸怀伟大的少女班长点点头，然后看向男生们：“你们谁去？上条君？”

    “会死的，我不去，别找我。”

    上条当麻直接三连表示拒绝。

    真要抱着叶离的话，那就不是被揍得鼻青脸肿那么简单了，搞不好就得横尸当场。

    其他的少年见他这样，意识到有点不妙，纷纷表示拒绝。

    铃科百合子自告奋勇：“让我来。”

    “……”

    于是少年少女们都看着她，神情各异。

    裁判也没管他们有没有讨论好战术，看着比赛时间已到，就直接吹哨表示开始。

    于是双方几十个人在操场里展开混战。

    而叶离不出所料，真的被抱住了。

    当然是在他大杀四方拿到了很多分数、而且没有任何人能够抵挡的情况下，才执行这个战术的。

    铃科百合子先上。

    但在不使用能力的情况下，她当然挡不住叶离；虽然就算使用能力也同样挡不住。

    紧急情况下少女班长也直接扑了过去，俩姑娘一前一后紧紧的锁住叶离。

    校长先生看着那“嫐”的场景，表情就变得很微妙。

    “叶离同学，还真是受欢迎呢。”

    其他人也是这样想的。

    但不管怎么说，比赛还在继续。

