    “谁能告诉我出现这种情况该怎么办？我该中断比赛么？”主裁判一时不知道该怎么好了，规则书上没写啊。

    “记得1986年，在英国伯明翰举行的一场足球赛中，一球员拔脚怒射，球撞断横梁入网，主裁判宣判进球有效。”边裁想起了培训时候的类似案例。

    “另外，在澳大利亚阿德兰特附近举行的一场足球比赛中，当上半场仅剩两分钟时，一个名叫约翰-麦克的后卫带球突破到对方禁区附近，起脚劲射，结果，球打中球门横梁，因冲力极大，横梁顿时断裂，这场比赛被迫中止。”另一名边裁补充道。

    “门柱出现损伤该如何处理，足球比赛规则上面似乎没有说，但是我认为可以根据这个案例进行判定，如果球门柱的损伤会对比赛结局产生影响，那么我们应该中止比赛，让工作人员更换球门，再重新开始。”边裁提出建议。

    “那么好吧，我去看看！”主裁判跑到门柱边认真进行了观察，他想看看门柱出现的损伤会不会影响比赛结果，要知道球门门柱如果形态发生变化是会影响进球的。

    如果中国队或者德国队下半场射门打中同样的位置，因为球门门柱形态改变而导致足球飞入球门或者没有进，这就违背了公平原则。

    门柱的形态的确发生了轻微的变化，如果足球打在这个部位的话，是会影响到比赛的结果，主裁判很快做出判断，他和第四官员沟通了一番，第四官员赶紧找到主办方问道，“你们有准备备用球门吗？”

    “纳尼？”横滨国际综合竞技场的工作人员直接懵了，日本人向来以工作细致而著称，但是谁也没想过要准备这个啊。

    经过一番紧急询问，终于从竞技场管理人员那里得知，球场储物室里的确存放有球门，于是主裁判果断中止了比赛，这一幕再次让全世界球迷感到惊讶。

    “这是咋回事儿？咋比赛踢得好好的就停了？”中止比赛，在足球赛事里倒不是没有出现过，之前或是因为天气突然出现变化，例如突然刮起了大风，例如球场积水太深导致比赛无法继续进行，又或者是出现球迷骚乱等状况，这时候裁判就会选择中止比赛。

    但是今天天气也没啥异常啊？正适合进行比赛，而不管是中国队、德国队还是第三国家来看热闹的球迷，虽然由于比赛的精彩状况而激动不已，但也在可控的范围之内，为什么主裁判要中止比赛？

    “主裁判做出手势，球场的工作人员急匆匆走入场中，开始拆卸刚被欧力踹过的球门，哦，我明白了，可能是因为球门的门柱形态发生变化，为了以防万一，出于公平竞争起见，主裁判下令更换球门！”解说员也明白了。

    哈？比赛踢到半截儿还要更换球门？球迷们顿时傻了，还有这种情况？不过说起来也是啊，两边的球门要是都不一样，这比赛肯定不公平啊。

    “这次世界杯的决赛真是给了我们太多太多的惊喜，欧力两次精妙绝伦的进球，德国队的团队精神和钢铁般的意志。”这时候的德国队还继续保有德国战车的意志力，日后德国队虽然在此夺冠，但是由于种种原因，他们这股子意志却是丢了。

    所以，判断一名球迷是不是真球迷很简单，等下次世界杯的时候，谁要是再说德意志战车的铁血意志、意大利的钢筋混凝土防守，那绝对是假球迷。

    德国队的意志力早就没了，要不然也不会在小组赛就被赶回家；意大利的钢筋混凝土防守更是成了豆腐渣工程。

    “甚至我们还难得的看到比赛中间更换球门！”张兵也忍不住笑了，解说欧力的比赛真有意思啊，他总能给我们带来各种惊喜，“中国队可以利用这些时间尽快补充水分，稍微补充一点儿体力。”中国队的体力和德国队相比可不占优势。

    “按摩师，快，去给杰里梅斯还有哈曼按摩放松！”德国队也是如此，杰里梅斯和哈曼一直负责纠缠沈隆，这会儿功夫，他俩已经有点顶不住了。

    “如果这么来看的话，比赛中间出现这么一段休息时间，还真不知道对那个国家更有利。”其他国家的解说员解说道，“不过我想，对除了德国和中国之外的球迷来说，这或许是一件好事儿！”

    “我们不仅看到了这难得一见的场景，而且德国队和中国队在短暂休息恢复体力之后，必将给我们奉献更为精彩的表演！”

    “这场比赛已经很精彩了！以往的世界杯决赛比赛双方大多都很保守，而现在比赛才开始不到半小时，就已经进了三个球了，各个进球都非常精彩！可以预料的是，接下来的比赛里，双方还会继续展开对攻大战！”

    德国队现在落后，必然会继续进攻，而中国队显然是没办法保持六十分钟不丢球的，所以他们在有机会的时候同样会选择进攻。

    “这场世界杯决赛可以说是我看过的最精彩的世界杯决赛了，这是全世界球迷的福音，感谢中国队、感谢德国队、感谢欧力为我们奉献了如此精彩的一场比赛！”

    在德国队的休息区，队员们在休息的同时，也在讨论着如何应对沈隆这一招，他们的球员可没办法飞这么高。

    “要不我们造越位？”

    “这不现实，而且非常危险，欧力是在球发出来之后后插上的，不存在越位的问题。”

    “那么，让本来负责堵球门两个角的球员稍微向外一点儿，挡住门柱好了！让他没有借力的机会！”沃勒尔拿出了针对策略。

    横滨国际综合竞技场的工作人员也在纠结这个问题呢，球场内的备用球门可不多啊，欧力要是再来这么一次，那就只有从其它地方紧急调用球门了，难不成还要用直升机把球门送到球场中间么？我们没准备这个预案啊！

    谁又能想到在比赛过程中，竟然有球员能把球门给弄坏了呢！

