    “雪儿调制的酒水的确好喝嘛。”

    “焰灵调制的酒水，寒冬时日也是怡人。”

    “师兄，给！”

    “虽好……不能多饮。”

    晓梦细细品味着那樽酒水，对于这方面，自己是没有什么心思，雪儿和焰灵的技艺倒是练出来了。

    反正都在师兄身边，自己想要喝的话，也就随时喝了。

    闻师兄调笑之言，晓梦不以为意，并未一饮而尽，说着，随之将手里的酒樽递了过去。

    “哈哈，不喝酒，就吃些点心，云舒刚送来的。”

    从晓梦手中接过酒樽，轻抿一口，滋味的确绵长，更胜往昔，也是雪儿修为逐步精深的缘故。

    “宗琼她们的修为臻至化神圆满，早晚之事。”

    “待三元稳固，便可以求破关。”

    “原本一两年内，便可有破关的机会，眼下小灵入咸阳宫，须得旁侧有人助力，再等等也不迟。”

    于晓梦刚才所言的那件事，周清缓言道。

    没有小灵的事情，在自己的预计中，宗全和宗琼要不多久，便可破入玄关了，现在缓上一缓也没有什么。

    “公子，小灵现在可是道名——玄灵！”

    云舒将东西陈列完毕，吩咐那两位侍女出去，便是在内伺候着，旁侧静静聆听，笑音而应。

    小灵下山以来，便是被赤松子掌门定下道号，先前没有定下，乃是没有必要，更别说，只是一个道号罢了。

    不为大作用，却是行走世俗，须得有之。

    “哈哈哈，玄灵！”

    “不错，师兄这个道号起的还是不错的，本侯的道号乃是师尊北冥子所起的。”

    “也不知道北冥师尊现在何处？”

    周清也是朗声笑道，自己称呼小灵这个称呼有些熟悉了，玄灵这个称呼自己的确知道。

    接下来当称之为——玄灵子了。

    念及此，脑海中浮现二十多年前的事情，那个时候，自己还在天宗，己身名号便是北冥师尊定下。

    待自己太乙山观妙台破入化神，北冥师尊倒是不见了，多年来，一见北冥师尊的次数屈指可数。

    上一次相见北冥师尊还在数年前的辽东塞外不咸山，那个时候，北冥师尊的修为已经达到玄关巅峰水准。

    不知道现在是否突破。

    北冥师尊以庄周《逍遥游》入道，取鲲之海域静水流深，取鹏之九霄虚空灵动飘渺。

    动静如一。

    阴阳相合。

    乾坤并济，但凡破入玄关，道阴阳达成只是时间问题，数十年的时间，硬生生磨也能够磨入玄关巅峰。

    那一次辽东塞外，北冥师尊便是寻求突破机缘。

    现在……不知道如何？

    应该还没有突破！

    否则北冥师尊绝对会归于天宗内静修的。

    打破虚空，得窥真空，周清也是花费近十年的时间，整合天宗经阁内诸般典籍，整合己身所修种种。

    三元无垢，自然而然的突破。

    “北冥师尊是否还在燕地，或者塞外？”

    晓梦向着师兄所在靠近一二，听师兄提及师尊，亦是话语落下。

    自从被北冥子师尊收入跟前，一开始的修行是北冥师尊指点的，后来便是赤松子师兄，再后来便是玄清师兄。

    直至现在距离玄关大成一步之遥，不远了，说不定什么时间就突破了。

    上一次相遇师尊在辽东塞外，师尊应该还在那里吧？

    毕竟那里地域太大太大。

    “待师尊破入真空，便会归于天宗。”

    “诸夏间，能够引动师尊心境的事情几乎没有了。”

    周清摇摇头，仍为品味着手中酒水。

    对于北冥师尊来讲，天宗早就已经交给赤松子师兄，现在发展的更好，天宗非北冥师尊修行拦阻之地。

    所以，师尊才自由自在的行走诸夏，追寻诸般道理。

    以求跟随道家先贤的足迹。

    “师兄，接下来秦国一天下诸事，依从宗琼刚才于我所言，似是也有不小的变化。”

    “天宗真的要如此？”

    跪坐在师兄身边，言语落在师尊身上，话题一转，不由想起前一刻和宗琼随意闲聊的事情。

    天宗！

    或许是道家要有不小的变化了。

    记得师兄以前说过，现在，一切都要推进了。

    小灵出现在咸阳宫玄清宫内，便是一个先行者，接下来的事情更多，脆音流转，晓梦奇异的看向师兄。

    “实则。”

    “祖师并未创立所谓道家，祖师只是一个道者罢了，关尹子前辈也只是一位道者，却是后辈之人汇聚一处，成就一家。”

    “道者不一定是道家之人，道家之人也不一定是道者，可许多事情，道家可以做的很多。”

    “而道家若是不做，那就会落入别人手中，如浮屠之道，如诸子百家其余之道，他们都是天地的道理之一，却非道家正统之道。”

    “秦国一天下，国域辽阔，涵盖四海八荒，兵锋所指，一切尽在掌控之中，无论天宗是否愿意，将来都是要与之打交道的。”

    “诚如此，现在提前做下会更好，师兄也算有些小力气。”

    天宗。

    固然数百年来一直超凡物外，无需理会凡尘俗事。

    可天宗之所以那般超然，乃是因为诸夏自身的缘故，春秋烽火，战乱不修，诸侯国之间自己的麻烦都没有解决，自然不会寻找诸子百家的麻烦。

    何况天宗的实力不俗。

    现在……一切不同。

    秦国一统诸夏，要平定所有不服者，统御国域内的一切存在。

    果然真的出现一处不受自己掌控的力量、人，那绝非秦法建立的宗旨，早晚都要与之碰撞。

    所以，现在将一切搞定，也省的将来出现各种各样的麻烦事。

    “红尘滚滚，乱花渐欲，修者难以守其心。”

    “师兄，接下来的道者会越来越少的。”

    将师兄饮完的酒樽接过，递给雪儿。

    观师兄又躺靠在身后的软枕上，微微一笑，伸手将师兄的小腿抱在怀中，双手青色玄光绽放，缓缓拿捏着。

    过如此，那天宗将来岂非和人宗一样，都要入世俗修行？

    那并非正道！

    入世俗之中，再想要从世俗中出来，可就千难万难了。

    杨朱一脉就是先例，百多年前，诸夏间，杨朱之学何其盛？

    凡诸夏之学，非杨即墨！

    儒家也被硬生生压下一头。

    现在呢？

    杨朱一脉衰微，显耀者，唯有苍璩一人。

    墨家也是只能够困居机关城。

    “道者？”

    “诸夏间，每个人都是道者，每个人都在修行。”

    “天宗入咸阳，并非如人宗那般，而是要传播祖师最为精深博大的道理。”

    “上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。”

    “便是那般道理。”

    “至于天宗、人宗是否安稳如初，是否强大，是否衰亡，实则……并不重要。”

    “至祖师一卷《道德》真经，诸夏万世，必有祖师名号，必有道家名号，那才是师兄所愿。”

    感受着小丫头的力道，周清颇为享受的眯合双眸，晓梦的力量几近玄关大成，力量入筋骨，震颤韵律，很舒服。

    至于晓梦所言所担心的那些。

    根本不需要多做考虑。

    诸子百家的固定传承，不可能长久，可诸子百家的道理却可永存岁月长河，而道家之学……绝堪精要。

    自己甚至准备亲笔写下一些典籍，留于咸阳这里的道家之人。

    一份传承，想要真正的传承下去，必须有属于自己真正亘古不衰的东西。

    祖师《道德》真经算一份。

    道家诸多先贤对于天道的诠释，也是一份。

    相对于修行的道理，那些道藏才是普世的精华所在。

    玄功妙法也都是从其中化出来的。

    “天道阴阳。”

    “果然天宗接下来在秦国明耀，它日……定然有灾祸临体。”

    晓梦自然轻而易举的明悟，扫着师兄舒怡的神态，双手的十指更是玄奇变化，将一道道刚柔并济的力量落入师兄体内。

    天道是最为公平的。

    不会让一件事情永远极好的落在一人身上，将来总会有些变化的。

    诸夏间上古以来的三代成千上万，不就是如此？

    夏朝时候的诸侯们，现在何在？

    殷商时候的诸侯们，现在何在？

    大周时候的诸侯们，也是屈指可数了。

    “那非我等能够决断。”

    周清浅浅一笑。

    自己管不了太多。

    实则，如同祖师那般，身融万物之后，肯定知晓的很多很多，可祖师却没有任何动静落下。

    便是明证。

    “公子，浴房已经整理好了。”

    忽而，在一侧品尝点心的云舒一笑。

    今日归于府邸，八.九层的区域和事情不为操心，仍有一些核心之地需要好生整理。

    公子喜爱沐浴。

    府中自然有修建的浴房，通体打造的很是华丽，造价甚高，仅仅是其中堆砌的温玉、寒玉便是海量。

    再加上公子亲自化入其中的机关手段。

    寻常时候，自然无人进去。

    自归于府邸，便是将其开启，一次次的水韵叠荡将其清理，如今，偏厅之外，一语回应落下。

    “体虽无垢，却可徜徉其内。”

    “焰灵，你接下来将二白调理一下，送入玄清宫，添为护法灵兽，食铁兽的模样，的确天生合道。”

    沐浴水中，自然不是为了清理身体的杂质。

    修为入化神，实则身上的杂质已然极少极少，破入玄关，更是伐筋洗髓，肉身进入另外一层境界。

    一念而觉，通体紫光隐现，伴随话语，周清已然立于厅中。

    “将二白送入玄清宫？”

    “那……大白和小黑呢？”

    对于浴房，焰灵也很有兴趣，随即放下手中书画毫笔，从案后起身，伸展腰肢，火魅柔光明灭扩散。

    “先留在身边吧。”

    “待蜀山那里有了归属，放置于蜀山吧。”

    “走吧，看你进来的手法颇有长进，待会师兄好好奖励你。”

    二白距离凝练内丹，也只有一步之遥了，而且这一步也不会很远，近期就可以功成了。

    却是修行潜力上较之大白差了不少。

    虽如此，留在咸阳宫，添为护法灵兽一般的存在，足够。

    天生黑白两种毛发加身，更是道阴阳的外显。

    修习《太极拳》，更是契合。

    大白和小黑另有安排，没有多言，观近前的晓梦，夸赞笑道，抱起雪儿轻盈的身姿，踏步间，消失不见。

    ******

    “师尊！”

    “这里就是咸阳！”

    “这里就是秦国的国都咸阳城！”

    秦国铁骑扫灭六国，一统天下。

    与之相随，关中大地越发的热闹起来，似乎连带着今岁的夏日都炎热许多。

    自秦国独霸独强以来，咸阳城便是处于缓缓扩张的状态，南城逐步向着渭水延伸，东部王城逐步向着关中泾洛之地延伸。

    甚至于在原有的王城旁边，还出现带有明显山东诸国风华的宫殿群落，自韩国的宫殿群落落下，其次便是赵国，便是魏国等等。

    如此，使得咸阳城越发之大。

    多年来，城郭自是不住延伸。

    却是缘由近年来护国学宫的水石研制成果，秦王政亲自下令，咸阳城暂缓扩张，可……咸阳城笼罩之地扩增数倍有余。

    不仅仅咸阳城内的一切属于咸阳城管辖，连带咸阳城周遭一两百里都纳入咸阳管辖之中。

    顺而，便是一处处迥异于城池的集聚之地出现，俯览而下，宛若璀璨星辰铺陈在咸阳城四周。

    成众星拱卫之势。

    值巳时，晴空大日当头，酷暑已然降临，由着咸阳城通出的一条条水石要道，仍为繁闹无比。

    其上往来商旅车队不绝，更有庶民行走其内，也有骏马纵横其间，彼此操持迥异口音，汇聚咸阳一地。

    夹杂其内，一行简单马车之人出现在咸阳南城城门之前。

    卷起车帘一角，杏眸如水，观眼前那明显迥异于山东诸国国都之城的高大巍峨城墙，一语脆声落下。

    “姑娘！”

    “关中这里好多人。”

    “咸阳城比起传闻诸夏第一城池的大梁城还要大，还有气势雄壮很多很多。”

    随其后，又是一道轻快之音响起，透过车帘一隅区域，看向咸阳城，不由感叹，第一感觉便是那般。

    虽对于秦国没啥好感，可不得不承认，秦国的确强大。

    入关中以来，所走之道堪为诸夏最为平坦、安稳之道，坐于马车之中，自己都要舒适的睡着了。

    放在魏地中，那些道路凹凸不平、崎岖坎坷，想要在车上睡着都不是一件容易的事情。

    更别说眼前的咸阳城更是与众不同。

    那一股明显超越自己所观其它大小城池的岁月气韵扑面而来，一览城门巡逻守卫的精锐兵士，更是铁血霸道弥漫。

    左右而观，城郭连绵无尽，更显雄壮沉浑至极，每时每刻，都有密密麻麻的人进进出出，繁华可见一斑。

    起码超越自己待了数年的兰陵城十倍以上。

    虽如此，城池秩序不为散乱，仍有条不紊的平静持续。

