
            

                    ：[]
                ！！

            
                原地，杨叶与南离梦相视了一眼。

    不用说，眼前这位中年男子，应该就是那位人族太古大帝了。

    陨落！

    对方彻彻底底的陨落，而让对方陨落的，就是那柄黑色长枪。

    这长枪的主人究竟是何方神圣？

    杨叶与南离梦走了过去，看着眼前这具尸体，两人皆是沉默。

    大帝！

    太古大帝！

    对方的实力，绝对不是什么四界五界强者能够比的。而就是这种强者，也会被人杀。

    到底要强到什么程度，才能够真正无敌？

    武道一途，没个尽头啊！

    这时，南离梦突然对着眼前的男子微微一礼，“前辈可有什么交代？”

    随着南离梦声音落下，站在杨叶与南离梦面前的那具尸体突然动了！

    动了！

    杨叶与南离梦心中顿时一惊，连忙戒备。

    那中年人眼中慢慢有了色彩，很快，他双眼与正常人没有两样，他收回了目光，然后看向南离梦与杨叶，他打量了一眼杨叶与南离梦，最终，他目光落在了杨叶身上。

    “剑修？”中年男子问。

    杨叶点头。

    中年男子微微点头，他指了指北边，“那里有位老友，也是剑修，可惜，他的剑道不适合你，不然，你到是可以去那边碰碰运气。”

    杨叶笑了笑，没有失望。

    剑道！

    他杨叶已经有了自己的剑道，对别的剑修，最多只能借鉴，借鉴别的剑修的优点。

    “外面如何了？”中年男子突然问。

    南离梦犹豫了下，然后道：“前辈是指永恒宇宙吗？”

    中年人微微点头，“他们兑现承诺了吗？”

    “什么承诺？”南离梦问。

    中年人眉头微皱，“如今永恒之界之人，可否能去永恒宇宙？”

    南离梦摇头。

    中年人嘴角泛起了一抹自嘲，“可笑我还心存侥幸。”

    南离梦看了一眼中年人，然后道：“前辈，当年那场大战，到底是怎么回事？”

    中年人微微摇头，“没什么意义了。”

    “有！”

    南离梦直视中年人，“至少我们这些后人，有知道真相的权利，不是吗？当年之事，如今永恒之界无半点记载，太古时代的一切对现在永恒之界的人来说，都是空白的。”

    中年人沉默许久，然后道：“其实，永恒之界，就是一个战场！”

    南离梦眼瞳微缩，“永恒之界是一个战场？”

    中年人点了点头，“此地，就是一个大战场。永恒宇宙，最大，但是，也最小。永恒宇宙，就好比是一国之都，是无数宇宙的大脑，也是无数宇宙之中最繁华的一个宇宙，而他们，所拥有的资源，也是最好的。他们越来越好，其他宇宙，包括这永恒之界都跟不上他们了。为了节约永恒国度资源，恩，这个称呼是他们自称的。为了节约永恒国度的资源，他们切断了与所有宇宙的联系，简单来说就是，他们不让别的宇宙的人进入永恒国度。”

    杨叶与南离梦相视了一眼，两人眼中皆是带着一抹震惊。

    中年人看了一眼天际尽头，他目光穿梭天际，最后，他看到了一条河，一道壁。

    中年人收回目光，摇头一笑，“事情并没有做的太绝，当然，也不敢做的太绝。别的宇宙虽比不上这永恒国度，但是，并不代表不会出惊世之强者。”

    南离梦沉声道：“就算出了这种强者，但是，由于永恒国度那边留了一条路，因此，这种强者也不会与永恒宇宙死磕。而其余的人，没有那个实力，就算想去与永恒国度死磕，也是自取灭亡！”

    “在理！”

    中年人看向南离梦，笑道：“在最初，这边的人，将这条路看做是一个恩典，一个进入永恒国度的恩典，因此，许许多多人，并没有反抗。可惜，并不是所有人都将这看做是一个恩典。”

    说到这，他看向那遥远的天际，“在一个遥远的地方，有一族，名荒族。他们发动了战争，并且势如破竹，直接打入了永恒国度。他们几乎就要成功了，可惜，他们犯了一个错，一个大错。”

    “什么错？”杨叶突然问。

    中年人轻声道：“他们杀戮，进入永恒国度后，他们无限杀戮，杀戮了太多太的生灵，其中，包括了许许多多的天地之灵，那一次，他们惹怒了永恒国度的那位灵祖。原本不参与任何争斗的灵祖，突然宣布对荒族开战，那一次，灵祖亲出永恒国度，以己之身，唤无数宇宙之灵前来相助，不仅如此，荒族这边的灵脉与一些荒古大妖，也纷纷倒戈”

    说到这，他双眼缓缓闭了起来，“那一幕，永生难忘啊！灵祖的参战，给永恒国度带来了希望，胜利的希望。那一次，荒族族长荒帝亲自出手，不过，永恒国度那边早有防备，将近十位大帝与二十多位妖族巨擘还有数十位灵帝以命护灵祖，可惜，那位荒族族长之强，超出了所有人的想象。”

    “陨落了？”杨叶问。

    中年人微微点头，“灵祖陨落，不过，荒族族长也被重伤，而且，由于荒族杀了灵祖，惹怒了整个宇宙万物，那一次，万物之灵疯了一般进攻荒族，包括一些神秘的远古生灵，也纷纷出面。可以说，那一次，原本占尽优势的荒族，在一瞬间失去了所有优势。即使那强大到没有上限的荒族族长荒帝，也无可奈何，因为，即使是他族中的那些万物之灵，也纷纷不满他的做法，加上荒族与他都被重创，因此，荒帝不得不带着荒族退去。”

    灵祖！

    场中，南离梦看了一眼杨叶，她可没忘记，这个家伙身上可就有一只灵祖！虽然现在还不是灵祖，但是，那小家伙要成为灵祖，只是时间问题！

    得对那小家伙客气一点才行！

    南离梦脑中升起起了这个念头。

    其实，杨叶听的也是有些沸腾，灵祖，一位灵祖居然如此的恐怖。也就是说，以后的小白，基本是没有人敢动她的了！

    一想到这，杨叶越发的激动，应该说高兴，替小白高兴。

    以前，许许多多的人打她的主意，但是，以后等她成为了灵祖，那时，应该是没有谁敢打她的主意了。

    “那这永恒之界又是怎么回事？”南离梦突然问。

    中年人微微摇头，“这里，是前往永恒宇宙的必经之路，当年的永恒之界，要么站在永恒国度那边，要么投降荒族。一开始，大家摇摆不定，不过，在荒族残杀生灵，惹得灵祖出面后，永恒之界的强者顿时纷纷站到了永恒国度这边。虽然荒族是在打开永恒国度的大门，但是，他们的做法，实在是不讨喜。而且，当初无数宇宙的人都很清楚，荒族若是入主永恒国度，他们的做法，肯定与当初的永恒国度做法是一样的，而且，可能连一点希望都不给永恒国度之外的人留。”

    南离梦轻声道：“不管是荒族，还是永恒国度，他们眼中，只有自己。”

    中年人微微点头，“当初那场大战，大家不得不站队，但是，站队之后，无数人陨落，当然，死的人多了去了。不过还好，那位灵祖仁慈，在她陨落之际，她将永恒之界一些人，送到了永恒国度，永恒国度在当时自然不会拒绝她，并且承诺，每隔十年，将免费给永恒之界十个名额，十个进入永恒国度的名额。”

    杨叶想到了两个字：施舍。

    不过这也正常，谁叫这边的人不如那边的强呢？那边给出一条路，十个名额，在永恒之界这边的人看来，就是一个恩典，一个天大的恩典啊！

    杨叶摇头，永恒国度？说真的，他还真不稀罕去！

    这时，中年人突然看向杨叶，“我可以见见她吗？”

    杨叶看了一眼中年人，然后把小白叫了出来。

    此刻的小白，正在睡觉，不知从什么时候起，这个小家伙有点喜欢睡觉了。杨叶没有叫醒她，就那么抱着她。

    看着小白，中年人眼中有着一抹复杂，“她原本只是一只灵主，却是没想到能够进化成祖，这事，着实有点匪夷所思，而且，还不是在永恒国度。”

    说到这，他摇头一叹，“这是她的福，也是她的祸。你要记住，在她没有进化成真正的祖之前，切记不可将她交给任何人，任何势力，特别是永恒国度。当年的那位灵祖，之所以有无上地位，是因为她已经成祖，没有任何人，永恒国度任何势力会发疯去针对一位灵祖。但是，你这个小家伙，她现在还只是灵主，若是落入那些人手中，必定会被那些势力以极端的手段控制。”

    杨叶点了点头，“我会好好保护她的！”

    似是听到了杨叶的话，小白小脑袋突然使劲蹭了蹭杨叶的胸膛，然后两只小爪紧紧抱着杨叶。而在她的嘴角，有着一抹淡淡的笑意，似是梦到了什么宝贝。

    她见到宝贝时，就是这种笑。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后看向面前的中年人，“前辈，我等就要离去，前辈若是有什么宝贝，哦不对，是如果有什么事情要交待的话，还请直言，我二人万死不辞！”

    ps：话说，大家有没有遇到过那种，借钱不还的朋友？第一次遇到真是刷新了我的认识。这是大爷，这哪里是他欠我钱，就是我欠他祖宗十八代的钱啊！

    找人还钱，得低声下气，好言好语，哎，窝囊的很啊。           
            