
　　随着姜胜的落败，偌大的体育馆顿时鸦雀无声，众人看得是目瞪口呆，完全没有想到会是这种结果。

　　原本以为是龙争虎斗，结果却是单方面碾压。

　　原本以为苍龙会就此没落下去，却没有想到有这么一位猛人冒了出来。

　　“这个人....好可怕...”

　　“这一届的武院大比，恐怕要出一匹大黑马了。”

　　“反正他肯定不是大师姐的对手。”

　　体育馆内的太阴学员议论纷纷。

　　也只有苍龙武院这几人面色轻松，似乎早就预料到了这种事情。

　　要知道在海上基地，李寒夜可是一刀一头巨兽的杀神。

　　李寒夜轻松战胜姜胜之后，也没有选择继续派人上去，而是干脆利落地选择了认输。

　　“老陈，看来你们天剑武院注定和十大武院无缘呢。”陨星武院的龙正初呵呵一笑。

　　“技不如人，甘拜下风。”陈清泉摇了摇头，语气带着一丝惋惜。

　　这一届的武院大比，确实是天剑武院最有希望的一届，还想着冲击一下名次，没想到一出场就被击败了。

　　不过，这对于姜胜来说，未必是一件坏事。

　　他身上的锋芒之气太盛，却是需要好好磨练一番。

　　剑者，需要学会藏锋。

　　希望他经历这次的失败后，能够明白这个道理。

　　陈清泉心中微微一叹。

　　“苍龙武院，你们还要继续挑战吗？”徐若雨的声音骤然响起。

　　从现在开始，就算是正式的十大武院比武了。

　　规则也很简单，排名最后的武院，可以向排名比自己前一位的武院发起挑战。

　　而苍龙武院在三年前的大比，便是排名第十。

　　排在他们前面的便是陨星武院。

　　“当然。”李牧微微一笑。

　　来都来了，总不能拿个第十回去吧，那多丢人啊。

　　陨星武院也是典型的一枝独秀，只有赵天狼乃是星光级武者，其他几位学员也是启灵级，上去也是送人头。

　　赵天龙是个眼神充满侵略性的男子。

　　他静静地看着李寒夜，眼神锋利如刀。

　　不过李寒夜却像个没事人一样，甚至还对他露出一了一个自以为友善的微笑。

　　“开始。”徐若雨宣布比武开始！

　　刷！

　　“追星！”

　　赵天狼使用的武器也是长刀，刀锋仿佛化作了一颗坠落的流星，带着可怕的气息席卷而来。

　　同时，他发动了自己的启灵能力。

　　“重力磁场。”

　　他的元素天赋，乃是十分罕见的磁力元素。

　　可以操控磁场重力，释放时无形无质，经常令人防不胜防。

　　一瞬间，李寒夜就感觉一股沉重的压力压在了自己身上。

　　“五十倍的重力？”

　　他脸上浮现了一抹奇怪的微笑。

　　手中怨虎刀发出暴戾呼啸，直接迎了上去。

　　只不过他的身形，却在赵天狼眼中变成了两道。

　　阿难破戒刀：虚妄！

　　“斩！”

　　赵天狼刀锋一转，竟然果断地改变了招式，长刀瞬间挥出几十道冷冽刀气，将这两道身影同时笼罩住。

　　嗤！

　　很快，左边的李寒夜一触碰到刀气，就化作了泡沫消散。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　右边的李寒夜却挥舞黑色战刀，将这十几道刀气直接绞碎，悍然朝着赵天狼冲杀而去。

　　“怎么可能....他受了五十倍的重力，为什么看上去没有丝毫影响？”赵天狼心中惊骇欲绝。

　　“既然五十倍不行，那就一百倍！”赵天狼一咬牙，左手虚空一捏。

　　一瞬间，一股沉重的磁场压在了李寒夜的身上，如同一座大山似得。

　　“百倍重力.....赵天狼也是拼了呀。”裁判席上，陈清泉也是轻笑一声。

　　“这百倍重力已经是星光级武者能够承受的极限，这李寒夜必败无疑。”龙正初轻哼一声。

　　他的脸上却没有任何喜意，反而有些阴沉。

　　因为这百倍重力对于赵天狼来说，也是超负荷使用。

　　赢了李寒夜之后，自身将陷入虚弱状态，无力再战。

　　这对于想要更上一层楼的陨星武院来说，是很难接受的事情。

　　可是接下来的事情，却超乎了所有人的想象。

　　只见李寒夜身上爆发出金黄色能量气场，气势瞬间攀升到极致，仿佛根本不受那一百倍重力的影响。

　　“一百倍不够劲，两百倍还差不多。”

　　李寒夜狂笑着，刀光仿佛化作了一片黑色的汪洋大海，似乎要淹没世间一切。

　　“我就不信了，百倍重力之下，你硬拼还是我的对手！”

　　赵天狼根本不信这个邪，手中长刀挥砍而出，闪烁着璀璨的光芒，如同流星雨般。

　　轰隆隆~

　　黑光陨灭，星辰闪耀！！！

　　“不好！”

　　赵天狼心中暗叫不妙，他的刀势逐渐被李寒夜压制。

　　这样下去，他必败无疑。

　　“如果能接下我这一刀，我就认输！”

　　赵天狼眼神决绝，一股毁灭气息在他身体升起。

　　“星陨！”

　　这一刀，快到了极致，宛如天上星辰陨灭，天地之间陷入漆黑一片。

　　这是赵天狼威力最为强大的一招。

　　“星陨?”

　　“小了，格局小了。”

　　“天葬！”

　　李寒夜哈哈大笑，怨虎刀也骤然升起一股霸道的毁灭气息。

　　在场的几万名观众，仿佛看到了天空骤然浮现一道天之痕，不停地扩大着，散发着灭世的气息，仿佛要将天空埋葬。

　　这一刻，许多人心中生出悸动，仿佛看到了天空被埋葬，世界降临般的绝望之感。

　　这一刀，简直太过可怕了！

　　天之痕没有意外，直接将赵天狼吞噬进去，身影随即如同破布般飞出几十米，落在地上昏迷不醒。

　　几万人的体育馆再次陷入了一次诡异的安静。

　　李寒夜仿佛就像消音器般，令所有人都震撼得说不出话来。

　　其实李寒夜在最后一刻已经收刀了，只是一场比武，没有必要取人性命。M.23sk.com

　　可是他这一式天葬的毁灭之意太过浓郁，赵天狼承受不住，这才昏死过去。

　　“赵天狼，居然也败了...”

　　过了几分钟后，才终于有人反应过来，喃喃自语道。

　　“李寒夜刚才那一刀....太过可怕了...”

　　“我心中有那么一瞬间以为.....天空真要被埋葬了...”

　　“等等，他居然还想打下去？”

　　这时，场中的李寒夜示意自己要继续进行挑战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百七十五章 连胜！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">