    “随便走走！”乔贝琳头也没回地回道。

    她现在急于需要深吸新鲜空气，散散心。

    如果不是这样试探薄皑珽，她甚至还想过他是不是有什么苦衷呢。

    现在看来，他能有什么苦衷？

    他就是存心隐瞒包庇陈悠悠的事。

    也是啊，陈悠悠怎么说也是他的初恋嘛，谁能真的放得下自己的初恋呢？

    薄皑珽之前之所以也跟她一样急于找到陈悠悠，多半就是为了保护陈悠悠。

    而不是像她一样，想要查清楚事情的真相。

    “我陪你！”薄皑珽几步追上去，想要上前牵起她的手。

    乔贝琳却将自己的手放进了口袋里，有心不想给他牵。

    两人就这样一前一后地在大街上走着。

    每当薄皑珽跨大步子想要追上她的时候，她就会快速地往前走几步然后甩开他。

    薄皑珽已经明显地感觉到乔贝琳是有心避开自己了。

    “你怎么了？”他眸光深沉，在她身后问道。

    “没什么。”乔贝琳继续往前走，回答。

    “是不是生气了？”薄皑珽深邃的目光微敛，感觉到她好像是不高兴了。

    “没有。”乔贝琳自然不可能承认。

    薄皑珽几个大步上前，追上了她，将她纤细的身子板过来，正面向他。

    “你就是生气了！”他盯着她的表情，几乎是笃定地说。

    到底做了一段时间夫妻了，他对她还是很了解的。

    更何况他一向十分在乎乔贝琳，她的一举一动，任何一点不悦地眼神跟情绪，都逃不过他的眼睛。

    “都说了没有！”乔贝琳有些不耐地推开他，径直朝前走。

    “乔贝琳！”薄皑珽沉声喊住了她：“你为什么突然生气了？”

    “……”乔贝琳没有回答他，依然头也不回地大步向前走。

    他竟然好意思问她为什么生气？

    他说她为什么生气？

    他明明已经找到了陈悠悠，却隐瞒不告诉她，她难道不该生气吗？

    更何况他口口声声说，这次把她带来欧洲，是为了补过他们的蜜月的。

    现在算什么？

    陈悠悠也在这里。

    他陪完了陈悠悠，又来陪她，他把她当成什么了？

    乔贝琳胸腔里升腾出熊熊的烈火，愤怒地情绪根本控制不住。

    她一个劲地向前冲，根本没有看路，也就没有注意路上的车辆。

    突然有一辆黑色的跑车，速度极快地朝她这边开过来。

    乔贝琳一开始并未注意，等她发现的时候，已然来不及了。

    她呆怔在原地，眼睁睁地看着那辆跑车，几乎下一秒就撞到自己身上来了。

    就在这千钧一发之际，耳边只听见一道熟悉地焦急嗓音传来：“小心！”

    乔贝琳来不及回神，已经被薄皑珽推了一把，扑倒在地。

    他们俩一同摔倒在马路上，那辆黑色的跑车从他们身边，几乎是擦身开过去。

    若非薄皑珽及时冲上来推了她一把，乔贝琳现在已经被这辆车撞飞了出去。

    “你没事吧？”薄皑珽一把拉起她，迅速低头帮她检查起身体，确定她只是有轻微擦伤，没有其他内伤，更加没有被刚才那辆车碰撞到，这才松了一口气。

    “谢谢！”乔贝琳从惊怔中回神，下意识地对他答了一句谢，接着便在薄皑珽的搀扶下站了起来。

    “你还想去哪里玩？我陪你。”薄皑珽见她心情不佳，打算专门空出来时间陪她。

    “不用了。”乔贝琳淡淡地摇头：“我想回去了。”

    “好！”薄皑珽以为她刚才受了惊吓，便答应了。

    他打电话叫来司机，他跟乔贝琳一道上了车。

    两人回到酒店的木质别墅里。

    乔贝琳上了楼，回房就开始收拾东西。

    “你这是在干什么？”薄皑珽跟着从门口走进来，惊诧地看着她的动作。

    “我想回去了。”乔贝琳表情平淡，还是那句话。

    “我们不是已经回来了？”薄皑珽不解地凝望向她。

    “不，我说的不是回酒店，而是回去中国，回到S市。”乔贝琳抬起头来，目光直视向他，低吼道。

    “我们才到芬兰没多久，还没开始我们的蜜月。”薄皑珽怔了一下，脸色刚毅着，低沉地嗓音提醒道。

    “蜜月？”乔贝琳冷冷一笑，表情讽刺。

    他们是来度蜜月的吗？

    他分明是来找陈悠悠的，跟陈悠悠度蜜月还差不多？

    现在既然陈悠悠人已经找到了，他们难道不该回去吗？

    继续留在这里，他也是游走在她跟陈悠悠两个女人之间，这还是蜜月吗？

    乔贝琳可不想继续沦为笑柄了。

    “你扪心自问，真的是来跟我度蜜月的吗？”乔贝琳的眼里是满满地讥嘲，忍不住质问道。

    “我知道，这几天我都在忙公事，没有时间陪你，是我的错！”薄皑珽闻言，连忙向她道歉：“我答应你，等这段时间忙完，我一定抽出时间来，单独陪你。”

    乔贝琳冷着脸，嘴角勾起一抹嘲弄地弧度。

    他真把她当白痴了？

    他以为她突然生气，冲他发飙，是在埋怨他没有好好陪她吗？

    她是这样任性的人吗？

    他这根本就是规避主要问题，完全没有向她坦诚交代，他来欧洲找到陈悠悠的意思。

    乔贝琳别过脸去，不想再理会他了，她已经给过他太多的机会了，是他自己选择不要的。

    “我要回去，现在、立刻、马上！”乔贝琳如今已经一秒钟都不想等了，更加不想再留在这里。

    “琳儿，别闹，我明天还有事，这边的项目马上就要定下来了，我抽不开身，现在咱们还不能回去。”薄皑珽软下语气，走过来拉住她的手，轻柔地哄她。

    乔贝琳甩开他的手，神情冷漠：“那就我一个人回去，你继续留在这里。”

    他爱跟陈悠悠留多久留多久，她都不想管了。

    只是别把她也扯进去。

    “琳儿，我们好不容易才单独出来一趟，这样的机会不多的，别这么快就走好吗？”薄皑珽来到她面前，漆黑的目光幽幽凝望着她，几乎是在恳求她了。

    为了那个陈悠悠，他还真是低声下气。

    乔贝琳心中更寒凉了。

    他们是单独出来吗？现在明明就多了一个第三者。

    这样睁眼说瞎话，他居然也说得出口？

    “我累了，去洗澡！”乔贝琳不想再跟他为了这个问题争执下去，继续争执下去是没有意义的。

    反正他死活也不可能向她抖漏出陈悠悠的事。

    她有些无力地转身，去衣橱里取了换洗衣服，然后向浴室里走去。

    乔贝琳脱了衣服，打开花洒，走到莲雾喷头底下冲澡。

    想到薄皑珽刚才的态度，无论她怎么旁敲侧击，甚至跟他发火，扬言要离开，他都坚持不肯跟她说陈悠悠的事。

    他是铁了心要保护陈悠悠了。

    想到这一点，乔贝琳的心一点点地下沉。

    自己睡在枕头边的丈夫，明知道那个陈悠悠有可能做了违法犯罪的事情，却还要保护她。

    可见他对陈悠悠的感情有多深。

    而她现在的处境又有多么的尴尬可笑？

    乔贝琳在浴室里磨蹭了很久，大约一个多小时后，才洗完澡出来。

    薄皑珽居然还没走，仍旧在房间里等她。

    “你还在这里干什么？”乔贝琳语气十分的不耐，甚至有马上打发他走的意思。

    “我想留下来陪陪你。”薄皑珽唇角勾起一抹柔和的弧度，嗓音低而磁性。

    “不用了，你去忙吧。”乔贝琳表情淡漠。

    他现在留不留在这里陪她，已经没有意义了。

    或许跟他一开始来芬兰的那几天，对他们的蜜月，她还充满期待。

    如今只剩下满心的寒凉。

    “我已经叫了晚餐了，我们一起下去吃一点。”薄皑珽深邃的眼眸凝望着她，温柔地对她说道。

    “我不饿，你去吃吧。”乔贝琳淡淡地摆手，她现在一点食欲都没有。

    “晚餐怎么能不吃呢？”薄皑珽走到她面前来，目光担忧地看着她，伸手抚上她的额头：“你是不是哪里不舒服？”

    乔贝琳拂开他的手，“没有，只是有些累了。”

    要不舒服也是心里不舒服。

    说完她便掀开被子，躺上了床。

    薄皑珽在那里站了一会，也跟着她一起躺了上去。

    只是他才靠近她一点，乔贝琳就往另一边挪一挪，像是有意在躲避他似的。

    薄皑珽眉头不自觉地皱起，最后干脆伸手将她揽回自己的怀里。

    乔贝琳想要挣扎也无济于事，索性不再动了。

    薄皑珽先是这样抱了她一会，两人都没有说话，各怀各自的心思。

    见她没有马上睡着，薄皑珽低下头来，开始亲吻她脖颈一带的肌肤，大手也不规矩了起来。

    “我感冒才刚好，你就不能让我安心休息一下？”乔贝琳意识到他的意图，抗拒地质问他道。

    薄皑珽闻言身子一僵，不再乱动了，半响几不可闻的叹了口气，“睡吧。”

    有他在，乔贝琳哪里还睡得着？

    她现在满腹的心事，根本一点睡意都没有。

    虽然闭上眼睛，可脑子里想的都是他跟陈悠悠的事，反而越来越清醒了。

    乔贝琳实在装不下去了，在他怀里翻了个身，不悦地瞪向他：“你搂地我这么紧，叫我怎么睡？”

