    第58章 传奇级霸主

    程云自信的说道：“试问这样的情况下，御龙前辈您又怎么会出手对付我们呢？”

    “那可不一定喔，毕竟人是会变的，执念也是，而且，蝼蚁尚且偷生不是？”

    御龙将眼睛一眯，浑身上下爆发出了一股非常恐怖凌厉的气势。

    气势锁定了二人二兽，好像下一刻就要发起攻击了似的。

    “都怪你，怎么会问出那样的问题！”

    诸葛大力无师自通的，暗狠狠的掐上了程云的腰，焦急道：“现在怎么办？”

    “嘶……，疼”，程云一把拍掉她作恶小魔手。

    一只手揉着被蹂躏的腰部，另一只手随意的挥了挥，“前辈别闹，您要真的想对付我们，又岂会现出身来，暗戳戳的偷袭岂不是更好。”

    他十分相信自己的判断。

    因为无论是他的念力，还是脑海中的命魂之力，都没有感知到御龙的任何恶意。

    所以，他的这一番想要动手的样子，无非是一场表演罢了。

    当然，其实让程云如此镇定无比，一点也不怕这个执念，这其中还有一个最大的原因，那就是：

    遗迹本身的存在！

    就算是眼前的御龙前辈想要对自己二人出手，恐怕这个遗迹的意志也会不同意。

    毕竟这个空间的存在，就是为了挑选合适的人选来完成，遗迹主人的执念，现在好不容易人选挑出来了，它又岂容“他人”破坏。

    这里的这个“他人”，自然也包括了执念～御龙。

    胆大、心细、能力也够！

    御龙眼中闪过一丝赞赏之色，或许，他真的能完成主人的执念！

    “你很不错”，御龙收回了所有气势，说道：“你可知我主人有何执念？”

    “还请前辈指教！”其实这也是程云想问的。

    诸葛成果闻言，她的注意力也瞬间被吸引了过去。

    御龙（原）连【鲲龙】这样的御兽都能契约，想来，他在星辉级，甚至是耀阳级中也是一个绝对的强者。

    这样一位强者，他到底会有什么执念？

    御龙望向虚空，目光深远，仿佛透过虚空看向了时光长河。

    慢慢的，他陷入了回忆之中，呓语道：“在太古时代，有百族大战，打的天崩地裂；在远古时代，又有龙汉大劫，致使人族死伤无数！

    无奈之下，为了生存，人族开始作为各大神兽种族的附属种族供奉起它们来。

    而作为回报，所供奉的那个神兽种族，会派遣一些弱小的，非本族的凶兽保护人类。

    这就是第一代御兽师的由来！”

    “等等，等等”，程云打断了他的回忆道：“第一代御兽师？御兽师不是旧元历，公元2122年1月1日之后才出现的吗？”

    “不是的，御兽师这个职业自古有之，只不过后来因为末法大劫，它的传承就断绝掉了。”

    站出来解释的不是御龙，而是诸葛成果，“直到2122年的灵气复苏后，这个传承又续接上了。”

    “原来是这样”，程云恍然大悟道。

    随后他看向御龙，道歉道：“对不起前辈，打断您了，您继续！”

    “恩”，御龙点了点头道：“我们部落，同样也供奉着一尊神兽，而我（原），曾是当年侍奉在这尊神兽身边的一个长老。”

    “前辈，您们部落当时供奉的是哪尊神兽啊，实力怎么样？”程云好奇道。

    “当年人族所供奉的神兽，都是远超耀阳级的存在，它们都拥有不可思议的伟力！”

    御龙骄傲道：“而我们部落，供奉的更是天地间唯有的三大传奇级霸主之一的祖龙！”

    “传奇级霸主？”诸葛成果震惊的脱口而出道。

    她只在一些古老的典籍中，看见过有关传奇级御兽的传说。

    根据古籍中记载，传奇级的御兽，是掌握了本源力量的存在。

    在某种意义上来说，他们就是本源之神，因此才会有神兽之称。

    在一些古籍中甚至有一些猜测，若是御兽师也能达到和神兽一样的传奇级，即超凡传奇级。

    那么，那位御兽师的御兽空间将会彻底蜕变，进而化为一个无比完善的小世界！

    而那位超凡传奇级御兽师，也将拥有不可思议的伟力，成为堪比造物主和创世神一般的存在！

    她当初看到这些典籍，也只当是做故事来看，根本就没有当真。

    现在听到御龙提及，她才发现，原来古籍中的记载都是真的。

    御龙看了她一眼，惊讶道：“你这小姑娘倒是知识渊博，确实是传奇级。

    当时的三大传奇级霸主除了祖龙外，尚有元凤和始麒麟。

    其中祖龙又诞生出统领鳞甲类生物、执掌海洋的龙族；元凤诞生出统领所有飞禽、执掌天空的凤族；始麒麟则诞生统领走兽一族、执掌大地的麒麟族。

    “但，成也神兽，败也神兽！

    我们供奉的神兽虽然给予了我们一定的生存环境，但也限制了我们人族的发展。”

    刚才御龙说到供奉神兽时有多骄傲，这会就有多愤恨。

    “当年我们人族有好几次崛起的机会，但因为没有能抗衡那些神兽的超级高手存在，那几次崛起硬生生的都被扼杀了。”

    他平静的诉说中，是无数族人的倒下，是无数先辈的流血牺牲。

    “然后呢？难道就任由那些神兽控制、奴役我们？”程云悲愤道。

    虽然他知道这最终的答案肯定是人族摆脱了那些神兽的控制，但这其中的愤懑之情却令他忍不住的想要听下去。

    “那怎么可能”，御龙说道：“虽然它们扼杀了我们一次又一次的崛起，但是我们人族始终未曾放弃过去摆脱它们的控制。”

    百族大战、龙汉大劫，人族自立自强！

    听到这里，程云想到了地球的历史，心中一动，说道：“人族三祖，三皇五帝！”

    御龙诧异的看了其一眼，这话要是诸葛成果说的，自己是一点都不意外，可偏偏这话是程云说的。

    不是说传承都断绝了吗？那他是怎么知道自己曾经的那段历史的？

    不过，显然现在不是追问这个问题的时候，御龙深深的看了他一眼后说道：

    “是的，直到人族三祖的出现，才改变了一切的格局；后来又有三皇五帝的崛起，人族才昌盛起来！”

    “这过程不容易吧？”

    (本章完)

