
　　一下子冒出来三个主宰级武者，这让阿克曼感到巨大的压力。

　　“这究竟是怎么回事，情报上可没说这些！”

　　早知道有这么多强者，他根本就不会来趟这趟浑水。

　　躲在后方指挥雷霆营，不比这强上千百倍？

　　就连费南也露出凝重神色。

　　但很快这种神色就从脸上消失。

　　“只是两个女人罢了，有什么好怕的。”

　　“你对付她们两个，萧阳交给我来处置。”

　　“今天这些人，没一个可以活着离开这里，包括那个婴儿！”

　　叶云舒眼中激荡出一股强烈的杀意。

　　谁敢在乐乐身上动心思，她就要谁死！

　　“正好我突破以来，还没有和人交过手，今天就拿你们来试试手！”

　　她的戒指一阵闪烁，要将蚩尤尺召唤出来。

　　然而。

　　一只大手温暖的握住了她。

　　萧阳淡笑道：“有我在，就不会让任何人伤害你们，区区两个杂碎，我还没放在眼里。”

　　说完，他往前一踏，站在了所有人的前面。

　　“你！”费南惊讶道：“你想以一敌二？”

　　叶云舒担忧的拉住他的手：“你真的能对付他们？”

　　萧阳一阵感动。

　　自从乐乐失踪以来，这是叶云舒第一次关心自己。

　　“放心，这种杂鱼，你老公一拳一个。”

　　“你就带着乐乐先回房间待着，顺便温壶酒，喝完我还得去边境。”

　　看萧阳说得那么轻松，叶云舒抱着乐乐回了房间。

　　“大家都后退，给阳哥腾出空间。”朱坚强大声喊了一句。

　　虽然费南和阿克曼的实力看上去很强，但他相信萧阳绝对有实力应付。

　　叶丛雪退到了一旁，美眸中闪烁着好奇的光芒。

　　到现在为止，她还没见过萧阳用过全部实力，她也很想知道萧阳的极限在哪。

　　只是这些举动落在费南的眼里，却是严重的侮辱。

　　他眼中的怒火剧烈燃烧，杀意攀升到了极点。

　　“阿克曼，你不许出手，我要亲自解决这个混蛋！”

　　费南低吼一句，磅礴的真气从丹田内爆发出来。

　　方圆百米的雪地，都被这股真气压得沉了下去。

　　紧接着，那些真气以肉眼可见的速度，变得阴暗，压抑，嗜血，就连空气中都散发着一股浓郁的血腥味。

　　“嗯？”萧阳提起了精神。

　　这人的实力，一看就比奥尼尔强大很多。

　　“小子，我会让你知道，什么是来自地狱的痛苦！”

　　说完，身体闪电般的消失，然后出现在萧阳身前。

　　沙包大的拳头迎面砸来。

　　萧阳没有丝毫畏惧，同样一拳出击。

　　嘭！嘭！

　　两拳对撞之下，两人各退一步。

　　但费南脸上全是狰狞之色，反观萧阳，脸色沉了下去。

　　硬接了一拳过后，自己的手臂居然传来阵阵剧痛。

　　他瞥了一眼，发现拳头上，居然被一层阴郁的能量所笼罩着，而且这股能量，还在朝他的胳膊迅速蔓延。

　　很快整条手臂就失去了知觉！

　　“很意外吧，这可是老师传授给我的最强武学，《塔纳托斯之拳》！”

　　萧阳眉头一皱。

　　塔拉托斯是古希腊神话中的死神，着拳法顾名思义，也就是死神之拳的意思。

　　费南又道：“想要修炼塔纳托斯之拳，救必须杀死大量的武者，吸收他们死前留下的怨气。”

　　“武者的实力越强，怨气就越重，在此之前，我已经杀了十几个主宰级的武者了，他们的怨气，足以让你快速失去行动能力。”

　　听到这话，萧阳身后的众人都大惊失色。

　　朱坚强惊讶道：“居然还有这么邪门的武功，看来这小子的老师和他一样，都不是什么好鸟！”

　　叶丛雪解释道：“这不算什么稀奇的事情，在我们华夏，这种武功被称之为魔功，还有很多修炼走火入魔的人，也会在无意间创造出一些邪门的功法。”

　　“不过这门塔纳托斯之拳，的确有些厉害，你们发现没，萧阳的右手，已经动弹不得了。”

　　“糟了！”朱坚强急道：“这可怎么办？”

　　“切，垃圾。”这时，一道不合气氛的声音响起，正是邪念。

　　他重新套上了一件黑袍，那团影子一样的身体完全隐藏在里面。

　　“就这种垃圾武学，也配称为魔功？”

　　“那小子如果连这点都应付不了，那才让人惊讶。”

　　听他的语气，似乎费南的这门绝学，就像是小孩子过家家似的，而且他还断定，萧阳能有解决的办法。

　　萧阳嘴角一扬：“老鬼，想不到你还挺懂我的。”

　　他猛地吸气，《九阴九阳》立即发动，同时手臂一震。

　　嘭！

　　至刚至阳的真气，将那股阴暗的能量轻松震散，还不忘补充一句：

　　“老鬼说得没错，这东西，就是垃圾。”

　　“什么？”

　　费南脸色难看，他的绝学，居然就这样轻松的被震散了？

　　“我看你能撑多久！”他再次迅猛的攻击。

　　无数阴暗的能量朝萧阳身上落去。

　　萧阳皱着眉头，这种感觉让他很不舒服，好像有无数厉鬼再身边咆哮。

　　而且塔纳托斯之拳所携带的阴暗能量，让他全身发冷，掉进了冰窟窿似的。

　　这种自带减攻速的武学，实在让人心烦。

　　费南冷笑：“蚁多咬死象，你的攻击速度越来越慢，我总有机会找到漏洞，将你一击必杀。”

　　“吸收你的怨气之后，我的塔纳托斯之拳必定更强，我会成为真正的死神，可惜你看不到那天了！”

　　萧阳眼底浮现出一抹怒意：“区区蝼蚁，也配自称死神？”

　　他不再使用武道，体内涌现出一股完全迥异的能量。23sK.com

　　下一刻，双目彻底变成黑色，漆黑的鳞片包裹全身，一对黑白相间的骨刃出现在手臂上。

　　大量的黑色神力环绕在周身，比费南的塔纳托斯之拳更加阴冷，更加黑暗，更加邪恶！

　　这一次，无论费南的拳头怎么攻击他，都感受不到任何的异样。

　　反倒是费南的拳头上，不断传来剧痛，像是打在了钢板上似的。

　　“你的神力，居然可以免疫我的攻击！”费南不敢置信的尖叫着。

　　萧阳冷笑：“就算你是真正的塔纳托斯又如何，区区一个死神，也敢在冥王面前嚣张吗，你是不是忘了我还有一个身份，是冥王哈迪斯？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3035章 区区蝼蚁，也配自称死神？免费阅读。https://xs.23sk.com 