    天佑元年，七月初二，在大乾历史上赫赫有名的神工局横空出世。

    地点定在上京城外郊区的一处荒废的大庭院。

    许佑汐下了早朝，立马带着百来位禁卫军浩浩荡荡地来这里打扫卫生，又喊人花费了足足两个时辰，在附近地区聘请了几十名有丰富经验地工匠加入。

    “庭院附近这一片，全部围起来，都划到神工局里面去。”许佑汐大步走着，顺便指挥着身边的锦衣卫。

    “陛下，匾额就算现在去城里找师傅打造，最快也是明天才能拿到了。”徐令为难道。

    “来不及了，把空匾额拿来，再带支笔。”许佑汐赶紧吩咐道。

    很快，许佑汐在匾额上提好了字，旁边禁卫军就照着许佑汐的字开始对着匾额自己雕。

    一直忙到了傍晚，许佑汐才找锦衣卫把神工局局长闻得意带过来。

    “陛下，这，这里就是神工局？”

    工部尚书闻得意看着摇摇欲坠地匾额，荒草丛生地门槛，坑坑洼洼的破木门渐渐陷入了沉思。

    “自然。朕亲笔题字，货真价实。”许佑汐这话说得也没什么底气，只能岔开话题，“朕先带闻尚书进里面看看吧。”

    庭院里更是干干净净，一无所有，几十名工匠老老实实地排排站在庭院远处，时不时四处张望两眼，似乎在等着派任务。

    怎么像起难民收留所了！

    还不等许佑汐想好该怎么坦白从宽，闻得意却先开口了。

    “原来神工局在花销上已经紧迫到如此程度了。”闻得意满是愁绪，“陛下，您可千万不能放弃神工局，臣相信局里的窘迫只是暂时，日后定会恢复往日的辉煌。”

    “……那尚书大人，好好努力？”

    “臣定不辜负陛下厚望。”

    看着闻尚书脸上昂扬地斗志，许佑汐良心隐隐作痛：“闻尚书辛苦了，朕放你一月假，不用早朝、不用打理工部事宜，你就负责专心把神工局办好？”

    闻得意受宠若惊！

    还有这等好事？！

    “还有，朕这里有两张配方，乃神工局镇局之宝！这里面记载了传说中的无价之宝：水泥和混凝土的制作办法。”

    “陛下，不知水泥是何物啊？”

    闻得意下意识觉得陛下口中的无价之宝，应该不会只是什么水中泥巴这么简单吧？

    “水泥是一种粉末，加水混匀后可以快速凝固，用来筑堤坝、铺大路，包括砖瓦之间的黏合都可以发挥神效。此物有诸多用法，等尚书大人造出来就明白了。”

    闻得意小心翼翼地接过水泥配方，眼神中还有几分期待。

    “尚书大人需要什么样的工具尽管吩咐，朕留一支禁卫军随时供你差遣，石灰石和废弃铁矿昨日夜里已经在往上京运了，今晚就能送到。”

    “陛下放心，臣定全力以赴将神工局发扬光大。”闻得意感动地跪下了。

    “朕也相信闻尚书定然不会辜负重望。”

    许佑汐呆不下去了，随便找了个理由，离开了神工局。

    #

    令许佑汐怎么都没想到的是，仅在神工局成立后的第五天，皇宫便传来喜报。

    “水泥”造出来了！

    许佑汐赶来的时候，闻得意正光着胳膊费力地给巨大壶腹状地铁炉合盖子。

    制造水泥的流程说难不难，说简单绝对没有那么容易。

    工人们连夜将石灰石碎料和废弃的铁料分别制成粉末状，光粉碎石料的过程就得分成先敲打再反复研磨，最后将两部分粉末全部混合，煅烧成石灰熟料。

    其中最难的就是煅烧步奏，闻得意为了这个环节可以顺利进行，亲自跑去找老友赶制了个巨大地壶腹状的炉子，并指挥禁卫军将炉子用铁链悬空架起，铁炉两侧均有可活动打开的盖口，炉底下不间断烧火，维持炉内高温。

    每隔几个时辰就要给炉子翻转，期间还需要不断从炉内取出少量料子，试验石灰是否烧制成功。

    闻得意也是第一次制造水泥，在这之前他甚至都从听说过这个东西的存在，但是他就是有股莫名的执念，这东西他肯定能搞出来。

    当工人诉苦，说石灰石碎料根本无法打磨成粉末状，闻得意便自己亲自拿着锤子一点点地敲打。

    敲打实在困难，闻得意就不断想办法改进，又搭了个巨大锤子，拉高，砸下，反复几次，倒也稍微轻松了些。

    闻得意五天中起码有三个整夜都没合眼，他还不觉得累，挂着满身灰土，反复重复将打磨好的石灰粉加水，试验水泥的凝固时间以及凝固后的坚硬程度。

    “陛下，这凝固的水泥确实足够坚硬，若是混上骨料成为混凝土后，坚硬程度更甚，这可比砖瓦石料硬实地多啊！”

    “水泥无论是用来铺路还是参与建筑都是不可缺少的。”许佑汐蹲下身摸起地上凝固好的水泥，激动不已，“闻大人这次可立了大功劳！”

    “陛下，配方上说，这制作好的石灰粉，还得摆个三五天才能使用；使用的时候，水泥彻底凝固也额外需要个一两天时间。”闻得意碎碎叨叨地嘱托道，“还有一张混凝土的配方，我看它就是将水泥中掺入骨料，即可成了。”

    “好！”许佑汐站起身，“麻烦闻大人安排将打磨好的石灰粉装袋，朕派人即刻送去平顺府。闻大人趁这几日，总结下石灰制造的经验，朕打算在石灰石矿附近建几处大型的水泥制造工厂，为天下各地大量输出石灰。”

    “好，臣定当继续造出更多的水泥。”闻得意脸上虽有笑意，但他眼睛里的红血丝却掩饰不住，看上去有几分狼狈，又有几分滑稽。

    “闻大人整理完水泥的制造心得，就回家休息几天吧，神工局就是神工局，加工水泥的任务交付给禁卫军去完成。”

    “那臣接下来做什么？”闻得意问道。

    “怎么就没事做了！还记得朕当时同你说的珍妮纺织机，可惜只安装有八个纱锭，过几日朕让锦衣卫给闻大人抬到神工局，你看看有没有办法往上加纱锭，纱锭越多越好！”

    “臣明白。”

    “还有件事，你给朕试试看能不能做个玻璃镜子出来。”许佑汐简单介绍了下玻璃镜子用途和模样。

    许佑汐后来得到的化学书上有记载水银镜子的制作方法，刚好可以交给闻得意去造。

    “竟如此神奇？！”闻得意的兴致上来了，甚至开始手舞足蹈。

    这种状态简直和每日站在朝堂上死气沉沉地样子，判若两人。

    许佑汐看着闻得意这般兴奋模样，心情复杂，她觉得“工部尚书”这个假，似乎可以给他放到地老天荒了。

