    听见王桂芳的话，温夏虽然脸上并没有什么表情，但是心里面却暗暗高兴。

    说实话，温夏一开始，就没准备把这个屋子卖给秦家以外的人。

    秦家人身上毛病不少，虽然和村子里面的人交往的时候，会有意识地控制一下。但是住在一起时间长了，肯定会有不小的矛盾。到时候，不管是秦家人还是买了这个屋子的村民，都有可能会过来找温夏他们一家的麻烦。

    再一个，虽然现在村子里面的人都觉得秦家人做的有一些过分。心里面也明白，温夏卖屋子是迫不得已的决定。

    但是，人都是健忘的。现在可能还会有人觉得秦家其他人做的过分，但是等过几年，大家对今天发生的事情印象已经不深了。他们就会觉得，温夏把屋子卖给其他人的举动，有一些过分了。

    如果不是考虑这些的话，温夏也不至于在秦家人面前，直接说要往外卖房子。现在看来，效果还不错。

    温夏的目的达到了，原本已经有了想要买房的意思的那名婶娘，这个时候却有一些不高兴了。

    她看向王桂芳，语气有一些不太好的说道：

    “这屋子又不是你的，你说买就买啊，明明是我先问的，你要想买的话，得等我不要了，你才能买。”

    王桂芳可不是什么讲理的人，在听完了这名婶娘的话之后，上前了两步，不屑的说道：“以前不是我的，以后可就是我的了，这是我家，和你个外人有什么关系。”

    说完了之后，也不等这名婶娘说话，就直接抬头看向温夏，露出了一个皮笑肉不笑的表情，压低了声音，说道：

    “夏娘，现在这房子是你的，你说呢？你准备把房子卖给谁？”

    听见这个声音，温夏情不自禁的打了个寒颤。并不是她害怕王桂芳，而是原主对这个声音的心理阴影实在是太大了。

    以前王桂芳每次用这个声音和原主说话之后，只要原主做的事情没有达到她的满意，她都会在暗处给原主一个教训。

    原主性格软弱，又不想让家里面的人担心，每次都默默忍了下来，换来了王桂芳的变本加厉。

    就算是现在掌控这个身体的是温夏，也条件反射的颤抖了一下。

    不过，温夏可不是原主。

    在听到了王桂芳的威胁之后，温夏的脸上露出了个为难的表情，对着她说道：

    “大伯娘，我知道你想要我们家屋子，等将来根生哥娶媳妇儿了之后，把这个屋子给他住。不过，我刚刚毕竟和婶娘说好了价格，婶娘也准备去看房了。要不这样，我先带婶娘去看看，要是婶娘不满意的话，我再把这个屋子卖给你。”

    听到温夏的话，王桂芳顿时急了。

    她可是知道自己这个二弟妹是个多么利索的人，虽然他们二房住的这个屋子并没有大房和三房的大。但是这个屋子，却是被收拾的最整洁的。

    温夏报出来的价格也不算高，这要是真让温夏领着人进去看了，还有她什么事儿啊。

    “温夏，你这孩子怎么分不出远近呢？你爹现在教不了你，那我来教教你。我是你大伯娘，既然我现在都已经开口了，那这事儿你就得紧着我先来。”

    听见她的话，温夏笑了起来，说道：

    “大伯娘，我爹和我娘确实没有教过我这种事情。但是他们之前曾经教过我什么叫诚信。既然我已经先答应婶娘了，那要是没有什么特殊情况的话，我肯定是要先带婶娘去看屋子的。”

    温夏说完了之后，就带着这名婶娘进了屋子。

    其实他们那个屋子也没有什么好看的，屋子里面面积并不算大，家具也不多。不过，秦二柱和温玉兰都是过日子的人，屋子里面的墙面和地面都没有什么问题，家里面也收拾的很干净。

    至少，这名婶娘看过了之后，对这个屋子很满意。

    出来了之后，这名婶娘对着温夏说道：

    “屋子没有什么问题，三两银子是吧？我回家给你拿银子去。”

    一直等在外面的王桂芳，急忙出声阻止道：“不行，这屋子我们不卖！温夏，我也出三两银子，这屋子我买了。”

    温夏摇了摇头，说道：“大伯娘，您就别为难我了。我先答应婶娘的，这同样的价格，我当然要先紧着婶娘来了。”

    听见温夏的话，王桂芳的眼睛一转，想了一下，说道：“我多给你十文钱，你把屋子卖给我。”

    温夏简直要被她的话给气笑了，多出来十文钱，她也好意思说。

    那名婶娘原本虽然对这屋子非常感兴趣，却也不是非买不可。但是被王桂芳这么一个劲儿的打岔，心里面也憋了气，直接对着温夏说道：

    “夏娘，我多给你一百文，这屋子我要了。”

    听到她的话，王桂芳也不甘示弱，说道：

    “我多给你二百文。”

    “我多给三百文，王桂芳我告诉你，这屋子我还就买定了。”

    王桂芳和这名婶娘原本关系就不算好，现在又都在气头上，这价格很快就加了上去。一直加到了四两银子，这名婶娘才觉得有一些不太对劲儿，停下了加价的行为。

    刚刚她们两个人在那里争吵的时候，温夏就一直安静的站在旁边儿看热闹。等两个人吵完了之后，她才对着刚刚喊出了四两银子的温桂芳说道：

    “既然婶娘给出来的价格更高一些，那这个屋子我就卖给大伯娘了。正好，根生哥马上就要说亲了，等将来结了婚有了娃，住在都是自家人的院子里面，也能自在很多。”

    王桂芳在温夏说话的时候，心里面就有一些后悔了。正犹豫到底要不要花大价钱把这个屋子买下来，就听见了她这么说。

    但是不得不说，温夏的话确实挺有道理的。

    他们大人住什么样的环境都行，将来根生要是有了孩子，院子里面还住着外人，确实是挺不安全的。

    虽然已经下定决心要把屋子买下来了，但是这个价格嘛，还是可以商量的。

    想到这里，王桂芳看向温夏，脸上下意识的露出了一个笑容。

