    剑光如滚滚洪流，剑意充斥了通道，霸道绝伦的，轰开了百帝的围杀。

    无数围观者，都被这一招震撼了。

    韩映梦已经傻了。

    坐镇中州通道的天境强者，看着这一幕，也被深深震撼住了。

    这是何等剑道？

    哪怕是以剑道著称的九剑山，也没有如此狂霸的剑道吧？

    这是哪里来的妖孽？

    为何突然间，出现了如此妖孽，而且不止一个！

    丁越身形随着剑光，冲出了百帝重围，虽然喘着气，虽然消耗很大。

    但很爽！

    “哈哈，后会有期！”

    继萧良之后，又有人，独战百帝，成功闯关。

    要知道，这百帝中，不乏各大势力的天骄帝境。

    可见闯关之人，是何等的妖孽。

    热门讯息再一次传递，无数武者都被震撼了。

    更多人的，都觉得自己修炼修到狗身上去了，开始怀疑人生，为何人与人之间的差距如此之大呢？

    丁越那狂霸的剑道，震动了整个北域，不少人第一时间，将目光投向九剑山。

    怀疑是九剑山的绝世天骄。

    北域剑道，素来以九剑山最出名！

    “你弟子丁越，独战百帝，万剑洪流震动北域，奖励裂之道则！”

    楚玄一愣。

    丁越也去闯关了，而且独战百帝，不落萧良之后。

    竟然已经掌握了万剑洪流，这一霸道的攻伐剑术。

    萧良似乎，无法压住丁越啊。

    可以，不愧是大师兄！

    楚玄喜滋滋的，领悟了裂之道则，又增加了一条道则。

    他此刻琢磨着，要不要让项煋也去闯一闯？

    以项煋如今的实力，战百帝那是毫无问题的，傀儡一出就行了。

    只是，如此刻意的要求，恐怕无法触发系统的奖励。

    楚玄唯有打消这个念头。

    也不知道王洛会不会闯一下。

    王洛的战斗力，相对来说稍稍偏弱，毕竟他的天赋，是在炼丹上。

    楚平凡倒是战力强大，毕竟是修炼的极道。

    只是他修为较低，并没有突破到帝境九重，恐怕闯不了百帝一关。

    南州某地。

    萧良看着热讯符中的讯息，眉头一挑，竟然有人实力不弱于他？

    难道是？

    他修炼的是战道无极，强大无比的一门功法，自问同阶中无人能比得上他。

    如今，看到一位实力不弱于自己的人，他第一时间，想到的就是尚未见过的师兄们。

    难道是师兄们中的一个？

    北州。

    王洛看着热讯符上的信息，他第一时间就知道，那人是丁越了。

    抬头看向南州方向，他觉得自己也要闯一闯。

    以战力而论，他确实不如师兄丁越。

    然而，他实力会弱吗？

    不会！

    而且，绝对是远超同境。

    虚空天火的威力，可是强大无比的。

    而且，他还炼制了融入了阵法与禁制的特殊丹药，可以用得上，依靠这些手段，闯过百帝关卡，难度不大。

    如此一想，王洛抖擞精神，朝着南州出发。

    是时候该回去了。

    自己独创的阵丹、禁丹，也到了面世的时候。

    他要让王家的人，活在悔恨中，让某些人，明明恨不得弄死自己，却又无可奈何的样子。

    他要让整个北域，都知道他王洛，乃是真正的丹道天才，开辟新丹道的绝世妖孽！

    王洛走的是东洲通道。

    战斗很快就爆发了，东洲通道的帝境武者，发起狠了，必须要将这些妖孽镇压下去！

    否则，岂不是显得自己真的是废物？

    东洲通道，有天鼎山的帝境强者坐镇，出手狠厉，丹药不断的磕，根本不在乎伤势。

    甚至于，还吞服爆发潜力的丹药。

    然而，他们面对的是王洛！

    王洛化作一个火人，虚空天火焚烧四方，双手一挥，一枚枚丹药悬浮在身周。

    张狂笑道：“丹道，不仅仅是炼制药物，你们对丹道一无所知！”

    “看我的阵丹、禁丹！”

    各种丹散落四方，轰然爆发，各种杀阵、禁阵、幻阵纷纷浮现，一大群人陷入阵法禁制之中。

    原本围困着王洛的帝境武者，瞬间就少了九成！

    哪怕这些特殊的丹，只能困住一会儿，甚至只是稍微起到影响作用，但这也足够了。

    王洛顺利闯过关了，留下张狂的笑声远去。

    天鼎山的人傻了！

    丹，还可以这样的嘛？

    怎么炼制的？

    北域再一次震动了，尤其是阵丹、禁丹的出现，这种超乎认知的丹，刷新了所有炼丹者的常识！

    更有武者，跑去黑月楼，询问是否有此特殊丹出售。

    北州王家，又一次成为了笑话。

    无数势力，都在嘲笑王家，若不是驱逐了王洛，王家必将强大无比！

    也有无数人，嘲笑退婚王洛的女子。

    何谓有眼无珠？

    这就是了！

    放着绝世妖孽不要，竟然嫁给一个废物？

    与王洛的妖孽相比，那就是个废物啊！

    “你弟子王洛，丹道惊北域，奖励融之道则。”

    楚玄欣喜不已，自己这几个弟子，够给力的啊。

    又触发系统奖励了。

    不枉自己苦心栽培！

    又一条道则。

    融之道则，具有融合一切的能力。

    当然，这个融肯定有上限的，不可能融合比自身太高等级的东西的。

    楚玄领取了道则之后，如今一共掌握了九条道则。

    距离开辟一条缩小版大道所需的道则，又向前迈进了一步。

    感悟了融之道则后，楚玄尝试着以融之道则，将所有道则融合成一条小型的大道。

    尝试了几次之后，终于融合成功。

    融合之后的道则，威力更强了。

    有了融之道则辅助，楚玄融合与拆分道则，变得容易了起来。

    几个弟子中，萧良闯了通道、丁越闯了、王洛也闯了，没有弟子再闯了。

    楚平凡修为，终究弱了一些。

    若是他也有帝境九重修为，那么闯通道，也能够做到，同样可以震动北域。

    不会再有弟子闯通道了，楚玄也不再关注，而是观察着南州的局势，随着天地规则恢复加速，各方都已经开始入局了。

    人族神境是哪一位？

    魔族神老是哪一位？

    楚玄等待着消息，目前可以肯定的是，大乾帝国与人族神境有关，应该是来自中州大乾宫。

    到目前为止，尚没有魔族神老的消息。

    邪王庭并非魔族神老的后手，极有可能是大秦、大乾、魔族神老之外的第三方。

    来自混乱域的大邪宫！

    混乱域，不属于哪一族，而是各族混乱之域，一些残存的小族，也活跃在混乱域。

