    永业帝一开口，在场的几人脸上神情各不相同。

    萧贵妃和穆妃都露出了喜色，这次凤白泠和郭贵妃要倒霉了。

    郭贵妃这个贵妃怕是要当不成了。

    “穆妃照看子嗣不利，降为昭仪，罚其闭门思过三个月。”

    哪知道永业帝没有惩罚郭贵妃，反而严惩了受害的穆妃关了起来。

    “皇上！”

    穆妃花容失色，穆王吓傻了眼，就连太子东方钰也没反应过来。

    “父皇，这是何故？”

    东方钰不明白。

    永业帝素来懂得制衡之道，他如今正重用穆王一家又怎么会无缘无故处罚穆妃？

    “你们说郭贵妃毒害穆妃？那些白果是朕赐给郭贵妃的。又怎么会无缘无故到了穆妃的肚子里？还是说，你们是怀疑，朕赐的白果有毒？”

    永业帝的眼神犹如一把尖刀在场的几个人的脸上都剜了一眼。

    穆王冷汗直流，东方钰也没了声。

    永业帝怎么会赐有毒之物给郭贵妃，那必定是穆妃自己胞胎不利，丢了龙嗣。

    “萧贵妃你身为贵妃，没有起到后宫表率的作用，罚俸一个月。”

    至于东方离和凤白泠、安阳郡主几人，永业帝只是训诫了几句，尤其是东方离。

    永业帝有些痛心疾首的望着东方离，语重心长道。

    “老七，儿女私情你处理不好，十国赛是朕给最后的机会。”

    永业帝这话看似是对东方离一个人说的，但是在场的几位皇子包括太子和独孤鹜都听得一清二楚，看出永业帝对这一次的时候非常的重视。

    李庆搀着永业帝离开了。

    “不中用的东西，还不走，还在这里丢人现眼。”

    穆王拉起安阳郡主就走。

    陌浅浅也忙跟了上去。

    郭贵妃受了惊，脸色的有些难看，恰好顺亲王妃来了，凤白泠就让她先送郭贵妃回去。

    “老七老九听说你们都报名参加了十国赛。赛场上无兄弟，既然你们已经做出了选择，希望你们不要让父皇失望。”

    东方钰冲着两位弟弟点了点头。

    这两位弟弟中，老九他并不看重，毕竟对方只是个瞎子，倒是东方离，这几年他沉稳了不少，武艺也有所长进，不得不防。

    东方钰冲着凤白泠和独孤鹜点了点头，这才离开了。

    “阴阳怪气的，别以为我没听说那些谣言。”

    东方离撇撇嘴，那这一动作扯动了脸上的伤，顿时疼的呲牙咧嘴。

    最近楚都里有谣传，就是有一名报名十国赛的太子府阵营的武者，前些天莫名其妙死了，他的家人带着尸体到太子府闹事。

    这事私下私聊了，但是消息还是传开了，今日早朝之后，永业帝将东方钰单独留下就是为了这件事。

    东方钰从皇宫里离开后，脸色就沉了沉。

    但是不何故，父皇对他是越来越不信任了。

    他回到了太子府后，立刻就请来了花无伤。

    “无伤，招募人手的事儿不能再进行下去了。再这样下去，父皇那都要被惊动了。”

    东方钰担忧道。

    “太子还请放心。我刚选到了最后一个合适的人手，十个名额，包括太子妃和皇长孙在内，已经满额。”

    东方钰一听先是一喜，可是旋即又露出了担忧之色。

    “无伤，这次真的要让锦儿也一起参加？他年纪太小了，本宫听说这一次十国赛非常的凶险，选用的地址也……”

    确定了东方锦就是自己的亲生儿子后，东方钰就对这个儿子非常的重视。

    小小年纪就能凝聚是数一数二的存在，和独孤鹜的儿子比起来也是不相上下。

    倒是纳兰湮儿，东方钰并没有提起。

    “太子，这是皇长孙自己要求的。况且这一次的十国赛虽然凶险，但是奖励也非常的丰盛，一旦得到名次，对日后非常有好处。”

    东方钰这才没有再反对。

    离开书房时，花无伤遇到了纳兰湮儿。

    纳兰湮儿开口就说道。

    “我让你办的事，你办的怎么样了？”

    “你是说采天石的事？”

    花无伤看了看身后，就见其身上，一股无形的力量散发出，看不出是罡气亦或是文气，将两人说话的声音隔绝了。

