    “报！”

    一名传令兵持令径直走入大帐，躬身抱拳道：“禀军帅，襄国公已率南路军攻破南原、锦山、忠州，正往盛京逼去！”

    “什么！南军打这么快？”

    朱有能当场跳了起来，满脸的不可置信。

    太上皇和襄国公曹变蛟的南路军，渡海都花了几天的时间，远比自己的北路军进入清国国土要迟。

    而且南军从釜山登陆后，打到盛京所过的路程，也要比北军要远一些，如此劣势下，南军还只有五万人，怎么突进这么快？

    所有在座的北军将领，都面露焦急之色，南军这是要抢先北军拿下清国国都盛京啊！

    从忠州到盛京，只有二百里的路程，南军只需打下盛京南面的最后防线稷山，便可长驱直入一路干到盛京。

    而从平壤到盛京，足有四百里路，且现在平壤的战事迟迟没结束，想要抢在南军之前打下盛京，怕是不容易了。

    茅元仪等人怎么也搞不明白，清国在南方的防线这么不堪一击吗？号称善战的汉军旗八万二鞑子们呢？还有防御大师洪承畴呢？

    听说洪老贼亲率数万人马南下，都是汉军旗的精锐，怎么连朵浪花都没翻起来呢！

    他们人呢？莫不是看到老主子太上皇驾临，洪老贼主动献关磕头纳降了？

    “打，必须尽快打下平壤！”

    茅元仪决然道，他快六十岁了，早就计划着在灭清一战后就请辞退休，回江南养老。

    最后一战，他早就做出了美好的规划，也筹备了数年，一定要第一个打进盛京，名留史册，功成身退！

    现在机会就在眼前，老家伙有些坐不住了。

    朱有能等其他诸将立马纷纷附和，表示从速拿下平壤，去盛京抓建奴小皇帝。

    不过热切归热切，茅元仪还是挺谨慎的，并没有冲动到现在就拔营返回去围城。

    他一撂披风，严肃地道：“全军修整两日，两日后攻克平壤！”

    “军帅......”

    在诸将不解的眼神中，茅元仪补充道：“战场之事，务必谨慎，步步为营，不可贸然大意！”

    个人功名再大，也大不过数万将士的性命。

    之前北路军打了几场大胜仗后，显然诸将有些轻敌大意了，才让八旗师突然杀出来险些翻船。

    今日一战，更让茅元仪有种走钢丝的危险，他绝不允许在关键时刻再栽了！

    果然，当天凌晨的寅时，紧闭的平壤大西门突然洞开，三千八旗骑兵马蹄裹布，在夜幕的掩护下扑向十里外的明军大营。

    济尔哈朗虽然这些年读了不少兵书，但对《三国演义》却是钟爱有加，特别是里面多次用到的劫营战术。

    他觉得，明军立足未稳，且经过大战后需要好好休整，必然放松警惕，此时摸黑去劫一把，应该万无一失！

    可他没想到，明军下寨的严谨，不是他能想象到的，加上茅元仪白天才放过话，务必谨慎，不可贸然大意，明军大营更是稳如泰山。

    三千八旗军刚摸到明军大营外，就被巡逻的明军哨兵发现了。

    遭了一顿毒打后，八旗军丢下百十具尸体，便灰溜溜的败退回城了。

    三月初三，是中国民间传统的上巳节，是纪念黄帝诞辰的日子。

    同时三月三也是中国的情人节、女儿节，比西方情人节早了一千年。

    在这大明百姓普天同庆的日子了，北路军发动了对平壤城的总攻。

    这是一场步、炮、骑协同的攻坚战，分散各州的北路明军汇聚，共计八万人马，八旗军三万战兵守城，外加万余妇孺。

    初升的太阳普照着大地，明军密密麻麻的各式火炮推到到了平壤城下，一字排开架起，足有数百门。

    茅元仪要看平壤城头，脸色一沉，猛然下达作战命令：“各炮营，火箭营，试射！”

    各炮营将士齐声大喝：“调整炮位，试射！”

    中间一门红夷大炮发出了轰然的巨响，在硝烟中，一颗硕大的铁球划出一道弧线，重重砸在平壤城头，引起八旗守军的连连尖叫。

    炮营将官喝道：“目标四百五十步，调整角度！”

    百门红夷大炮的炮车发出了阵阵响动，炮手拼命转动铁柄调整角度。

    紧接着又有炮击炮弹和东方火箭飞起，各营炮兵观察手根据落点判断距离和角度。

    “开炮！”

    在中军令旗的指挥下，各炮营间响起了将官们此起彼伏的呼喝声。

    一时间，炮声有若奔雷，滚滚回荡在这片天空大地上，各火炮的炮口喷出大股的硝烟，似乎将整个明军阵列掩盖。

    新刮了胡须的朱有能举剑大喝道：“不要停！给老子狠狠的轰！”

    喊完后，他赶紧放下剑捂住耳朵。

    震耳欲聋的炮声不断响起，如连绵扑来的海啸，让整片大地都在抖动。

    上百门红夷重炮打出的十几斤大铁球，无情的轰击在平壤城头，让守城的八旗军心惊胆战。

    在济尔哈朗的喝声中，城头的八旗军也开始了放炮反击。

    然而，明军迫击炮打出的开花弹，将城头的一些八旗炮手炸的尸骨无存，给了他们极大的杀伤与压力。

    特别是一些炮击跑打的是毒烟弹，在城头爆开后，弥漫的毒烟更是吓得守城的八旗兵一哄而散，不敢沾染一丝。

    明军诸炮齐发，声如天动，俄而花光烛天，如天崩地裂，犯之无不焦烂。

    炮兵在打炮，主帅茅元仪开始正式部署他酝酿已久的攻城计划。

    他喝令道：“朱有能，你率军一万，进攻西城大西门。”

    “戚广阳，你率军一万，进攻西北七星门！”

    “李少游，你率军两万，留在此地配合炮阵进攻北门含谈门！”

    “本帅亲率两万人马，进攻南门芦门！”

    各将轰然领命，只有李少游平静的问：“军帅留在东门，是想围三阙一引他们出城吗？”

    茅元仪微微点头，道：“正是，本帅已派征东都护府副大都护邱民仰在东门必经之路上，安排了三千骑兵和轻重火器，以逸待劳，对溃逃鞑子进行拦腰截杀！”

    李少游眼中一亮，道：“军帅，可否将邱都护换到北门，让末将去东城打埋伏？”

    李少游手下的四千天武军战死过半，他对八旗师可谓是恨之入骨，他担心济尔哈朗率着四条腿的八旗师跑的太快，文官出身的邱民仰不一定能拦得住......

    只见茅元仪大手一挥，瞪眼道：“临战部署，不可妄动，你只管听命便是！”

    李少游只得抱拳道：“末将听令！”

