    三田智久的期盼很快成真了，随着《相棒》第五集的放送，这部剧的收视成绩终于有了一个质的飞跃，分时平均收视率猛增1.21%，达到了13.1%——这成绩仍然不能说多好，但涨幅实在喜人，说明粉丝群体在扩大。

    三田智久很高兴，长长松了一口气之余干劲更足了，相信自己在千原凛人的带领下走在正确的道路上，而和他单单关注本剧组成绩不同，随着《相棒》之后各剧的依次放送，成绩都有了显著的增涨。

    千原凛人很欣慰，不过依旧不动声色，表现出了非同一般的沉稳，倒是他的辅佐官及监军西岛瑠美发自内心的替他高兴——她才是真正知道千原凛人为这些剧赌上什么的人！

    他用入行以来所有声望为筹码，让关东联合电视台高层相信他可以最终取得胜利，如果失败了，哪怕因为是高层请求他去参加竞争的，不会因此受到任何处罚，但在未来大概再也无法一次性组织这样大规模的攻势，更不会再得到如此巨量的预算。

    西岛瑠美是希望他能赢的，现在成绩渐渐提升，看到了胜利的曙光，真心替他高兴！

    她就带着这样欣喜的心情，每天翻看着报纸、网络调查中关于各剧的评论，经常看着看着就面露微笑——她很享受成绩上升的过程，毕竟她为了这些剧被千原凛人使唤的像是狗一样整日奔波不休，也算是为这些剧付出了巨大努力。

    不算《无家可归的小孩》这部当季第一热剧，《相棒》的反响还是最好的，网络调查中称赞的人越来越多，而且随着该剧播放到五集后，剧评人们也终于确定这是一部难得一见的优秀推理剧——不是说这剧多经典，但绝对是水准线之上的作品，值得夸奖！

    人设出众，剧情合理，推理符合逻辑又别出心裁，而且本格派之中还夹杂有一些社会派的意味，绝对是日式推理剧的范本。

    西岛瑠美最喜欢的一条评论原话是这样的，“《相棒》这部剧塑造了一位如同霍尔摩斯（本世界的福尔摩斯）的绅士型侦探，优雅，有品味，行事彬彬有礼却又有着敏锐的观察能力和缜密的推理能力。他会寻找真相，也始终在寻找真相，更可贵的是，他还能在揭露真相后，让我们可以看到一些我们以前无法注意到的事情——人性中丑恶和善良。”

    西岛瑠美真的很喜欢这条评论，认为说到她心坎里去了——她就很喜欢《相棒》中的男主角杉下右京，感觉凭这个人物就值得追剧了。

    除了《相棒》外，有点出人意料的是，在剧评人口中反响第二好的竟然是《冷暖人间》。

    这部剧成绩一直不愠不火，西岛瑠美在网络调查报告中几乎找不到它的身影，但随着这部剧的剧情渐渐展开，也开始引起某些群体的重视了，有位专攻家庭剧和伦理剧的剧评人特别推荐了这部剧——“本年度最令人感动的电视剧，家长里短中矛盾重重，冲突不断，但所有人都凭借着善良的心态去互相理解，都在尝试着自己去活！我很喜欢，五星推荐给大家，你只要看了就会爱上它，找到在家庭生活中通往幸福的途径。”

    这绝对是盛赞了，西岛瑠美对这评论很满意，但她还没到看《冷暖人间》这种剧的年龄，无法做到感同身受——《冷暖人间》是她在这五部中最不喜欢的一部，她看着感觉很沉闷，实在喜欢不起来，但她同样很高兴观众会喜欢，会想去追剧。

    至于《产科医鸿鸟》和《金装律师》则旗鼓相当，也都有各自的一批受众，前者占了妈妈及准妈妈群体，后者将律政剧粉丝一网打尽，同样引来了广泛好评，而更妙的是，这五部剧分占一周五天，在八月份开始后，西岛瑠美几乎沉迷于这种乐趣之中，每天都在寻找关于各剧的好评，读得如饥似渴，像得了某种“成瘾症”。

    被人夸奖的滋味是如此美妙！

    被人追捧的感觉是如此良好！

    胜利总是让人沉醉其中，哪怕这些称赞和追捧不是给她的，但她做为团队中的一分子，千原凛人的辅佐官，很有代入感，仍然超级享受这种感觉，简直无法自拔！

    这不是没原因的，她是在千原凛人草根崛起后才加入的核心团队，没有和千原凛人、村上伊织等人一起经历过《世界奇妙物语》那种从烂泥坑里爬出来的悲惨过程，也不像津村晴喜、宫胁阳仁、白木桂马、吉崎真吾等人一样，和千原凛人一起经历过同时段恶性竞争的洗礼，她其实仅仅就在几部纪录片、电视剧中打过杂，资历都比不上近卫瞳。

    她没有承受过电视节目制作人该有的巨大压力，所以才可以享受这种单纯的快乐，哪怕她性格很内敛，人也比较聪明，一时之间也真的沉迷在这种单纯的快乐之中，平时表情不多的脸上，笑容都明媚起来，而这种快乐她自己都没发觉，但熟悉她的人不用很敏锐就能感觉得到，比如她的叔叔西岛雄。

    西岛雄放下了刀叉，拿餐巾轻轻沾了沾嘴角，轻声问道：“瑠美，你现在工作的……很快乐？”

    西岛瑠美是周六被叔叔约出来吃午餐的，周五晚上是《无家可归的小孩》的放送日，这剧凭借着经典剧本以及美千子燃烧自我一般的炸裂演技，已经把当季所有对手横扫了，所以周六她工作相对轻闲一点，至少不用跟着千原凛人去开一大堆分析会，这才中午有空来赴叔叔的邀约——来之前，她已经把午餐放在千原凛人书桌上了，保证他不会饿着。

    她现在兼职当着千原凛人的饲养员，就像一个真正的助理那样。

    西岛瑠美讶然抬头，奇怪的看了她叔叔一眼：“您怎么看出来的？”她现在跟着千原凛人干得很起劲！

    西岛雄轻轻摇了摇头，她这侄女从小就不喜欢笑，今天吃顿午餐笑容比过去一年他见过的还多，总不能是因为这家餐厅的牛排味道特别好吧？

    他直接肯定道：“那就是现在在制作局工作得很满意了！”

    西岛瑠美也没否认：“是的，现在感觉很一天都很充实，我们的成绩在一天一天变好！”

    西岛雄微微怔了一下，哑然失笑：“我们？”

    他也是服了，他派侄女——也就是他最信得过的人去当“监军”，结果没用了一百天的时间，听起来像是侄女投敌了。

    西岛瑠美也反应了过来，记起自己终归和千原凛人不是一派的——千原凛人是台长派的，自家叔叔可是五东京派的代表，哪怕关东联合派系斗争不激烈，但仍然泾渭分明，丁是丁卯是卯。

    她连忙也放下了餐刀，低头道：“抱歉，叔叔。”

    “不，这没什么。”西岛雄摆手笑道：“你能融入他们我很高兴，这不是坏事，不过最近收视成绩，除了《无家可归的小孩》外，不是仍然很普通吗，为什么说在变好？”

    西岛瑠美谨慎起来，襟危正坐地解释道：“那是在樱岛等电视台的优势时段，之前的节目根本没留下任何观众群体，所以就算要取得很普通的成绩仍然很难，而且连续两周来，情况越来越好，我相信在未来一个月到一个半月之内，情况会更加乐观，希望叔叔能多点……”

    她解释的很急，但西岛雄打断了她的话，无奈道：“别紧张，我没想做什么！我知道在一般职员眼中高层全是帮蠢货，但我们没那些人想像中那么傻，就算这一季失败了，我们也不会说任何话做任何事……至少我能保证五东京派不会做什么蠢事，千原次长这个人本身就值一次大失败，我只是随口问一问。”

    西岛瑠美微微放了心，马上答道：“情况确实在好转，千原次长工作非常努力，而且没有任何越权谋私利的行为，我可以用人格替他担保。”

    “不……不用说得那么严重。”

    西岛雄真的无语了，这监军当的，要真是要针对千原凛人，这侄女怕是要造反。顿了顿，他表情认真了一些，询问道：“你在他身边有一段时间了，能说说他是个什么样的人吗？”

    西岛瑠美微微迟疑了一下，而西岛雄迅速补充了一句：“他也是电视台的重要一员，我身为电视台理事，了解了解他不过分吧？你不用胡思乱想！”

    “是，我明白了！”西岛瑠美微微有些不好意思，这可是亲叔叔，还支持她去美国留学，为人也一向正派，好像不该胡乱怀疑。

    她沉吟了一下，认真说道：“千原次长是电视台的瑰宝，他有才华，也很有领导力，是个非常有人格魅力的人。”

    “人格魅力？”

    “是的，他为人非常沉稳，遇事非常冷静，很少情绪外露，在一起这么久了，我从没听到过他抱怨什么，提起遇到的困难，给人感觉很坚强；他经常独自思考，但思考过后会和别人讨论，而且很细心，对事情会考虑因果关系，对很多大家习以为常的事会做出改进和优化，让工作进行起来井然有序……”

    “他还很大度，有人反对他他也不会生气，会尽量争取有理有据的说服对方，对我也是一样，有什么方法和经验都会乐意和我分享，这是我最佩服他的一点。还有，他这个人不耍小聪明，也有担当，出现问题时会先从自己检讨做起，给人感觉非常值得信赖和依靠……”

    西岛瑠美说得很详细也说了很多，毕竟这几个月她可是日常和千原凛人在一起的，观察的足够仔细，而西岛雄听得同样很认真，最后点头道：“听起来像个完美的上司。”

    “不，只是在工作上，平时他自己一个人就能制造出一个垃圾场。”

    西岛雄微微摇头，对一个事业型的男人来说，这种缺点无足轻重，马上又关心地问道：“他的喜好呢？”

    西岛瑠美愣了愣，迟疑道：“他不吸烟，也不喝酒，不去娱乐场所……我没发现他有什么特别的喜好。”

    “女人方面呢？”

    “听说他有个女朋友……”

    “听说？”

    “我没见过，只是无意间听别人闲聊时说起来他有女朋友，但也有人说他在和村上小姐秘密交往，但好像……”西岛瑠美也拿不太准，迟疑着说道：“好像都不是真的，我从没见过他给女朋友打电话，也从没有替他接过女朋友的电话，和村上小姐之间更是谣言，他们只是合作关系非常牢固的搭档，我可以肯定他们之间没有男女之情。”

    “女艺人呢？他平时该不少接触这些人。”西岛雄问得很仔细：“那些女人为了上位可是什么都肯干的。”

    “没有，他为人非常正派，有女演员向他献殷勤，他当时的表情像要吃人。”西岛瑠美这么说完了后，想起了在千原凛人直视下缩了头的几个年青女演员，差点失笑，但马上觉得不太好，赶紧又补充道：“他和大多数人说话都很严肃，只会和少数几个人熟人说说笑笑……他的两个弟子吧，他和弟子在一起时会比较放松。”

    西岛雄听着连连点头，但突然问道：“和你在一起时呢？”

    “拿我当团队中的一员对待吧，工作上不会有任何事隐瞒我，他能参加的会议我全都参加了。”西岛瑠美言辞非常肯定：“叔叔，他真很不错，电视台将收视竞争这种重任交给他，这是一个绝对英明的决定，甚至我不相信关东联合还有任何一个人可以比他做的更好！”

    西岛雄低叹道：“听起来果然是个了不起的家伙，可惜……”顿了顿，他又转而问道：“那他对五东京派的看法呢？”

    “五东京派？没有看法，他好像……好像不在乎电视台内的派系，甚至和志贺局长更像一种合作关系。”

    西岛雄没想到得到了这样一个答案，愣了愣，直接陷入了沉思，而西岛瑠美则迟疑着问道：“叔叔，您问这个是……”

    关东联合内部派系斗争不激烈，但这不代表没有斗争，比如她叔叔和志贺步都是副台长，将来有可能会竞争台长的位子——这种竞争很正常，总不能不让台长退休一直干到死吧，但她可不希望让千原凛人卷进去，至少不希望叔叔因此针对志贺步手下的头号大将千原凛人。

    当然，这是她猜的，不过感觉高层之间争权夺利，总要死几个下面的炮灰，她可不希望千原凛人这样的人当了炮灰。

    西岛雄回过神来，笑道：“没什么，只是问问……现在志贺步可是把宝全压在他身上，下一季的预算都帮他争取好了，看他看得紧着呢，我就是想做什么也做不了，你不用疑心病这么重。”

    西岛瑠美想了想也对，不好意思的笑了笑，接着忍不住抬腕看了看表，有点担心千原凛人没有好好吃饭，而西岛雄马上把餐巾往桌上一放，体贴地说道：“我还要再喝一杯，你要赶时间就先回去……好好辅佐他，也多跟他学学。对你将来有好处。”

    西岛瑠美确实想回去了，马上起身应道：“是，那就失礼了，叔叔！”

    “祝你们取得更好的收视成绩！”西岛雄举杯相送侄女，望着西岛瑠美急匆匆离开的背影，开始慢慢品酒——才百天左右的时间就策反成功了？估计要不是自己侄女，八成今天什么也不会说。

    人格魅力吗？果然是了不起的家伙啊！

    可惜是志贺步的人，要是能变成自己人……

    那该多好！