    商领领换下防护服，再给工具消毒，善后工作做完已经快三点了。

    修复间里防腐液的味道和血腥气都太重，她在里面待了很久，有点头昏，特地出来透透气。

    当地人办丧事大多选在上午，下午的殡仪馆人不多，零零散散有一些家属。

    有个年轻女孩往绿化带那边看了好几次，犹犹豫豫地上前，不太确定：“你是Ruby吗？”

    商领领回女孩：“我是。”

    “我很喜欢你旳声音视频。”

    “谢谢。”

    女孩笑笑就走了，并没有打扰。

    周姐过来，给了商领领一块白巧克力。

    “吃点吧。”

    像这种高难度的遗体修复通常耗时很久，断肢残骸接触太久了，短时间里会没有胃口，商领领已经有八九个小时没有进食了。

    “谢谢周姐。”

    她掰了一小块，放进嘴里，巧克力的甜抚平了她没有由来的烦躁。

    “明天追悼会会有媒体过来，到时可能有采访。”

    “让老裴上吧。”

    周姐说：“行，我到时跟老裴说一声。”下午不忙，周姐闲聊几句，“我昨天在微博上刷到你了，你以后出门是不是还得戴口罩？狗仔会盯你吗？”

    关于商领领在慈善晚会上一掷千金的事，周姐不是很意外，平时就看出来了，商领领不是普通人家出身。

    “不用戴，狗仔不会盯我，互联网信息更新换代很快，素人不像艺人，不频繁刷脸，过几天就没人关注了。”

    再说了，媒体敢盯吗？

    商领领又掰了一小块白巧克力，放进嘴里。

    周姐问：“戒指的事火化间那边同意了吗？”

    “同意了。”

    会让骨灰和戒指一起装盒。

    周姐看向商领领：“你好像变了很多。”

    “变了哪里？”

    “更能共情了。”

    周姐看人挺准。

    商领领平时很爱笑，脾气好，说她是人见人爱的小太阳也不为过，可周姐总觉得她身上少了点人情味。遗体修复是个能见到各种人间疾苦的职业，之前的商领领从来不为别人的疾苦感怀，修复完了就完了，她不会放自己的情绪进去，这次却不同，她在修复过程中连缝针的动作都比以往轻要一些。

    共不共情商领领不置可否：“周姐，你为什么会当遗体整容师？”

    “我刚进殡仪馆那几年，这个职业还很冷门，不好招人，馆长就问我能不能上，要是能上一个月就多给我开两百块钱，所以我就硬着头皮上了。”

    她干这一行的初衷是因为钱，十多年前的两百块是不小的金钱诱惑。

    “你呢？”她问商领领，“你不是学医的吗？怎么没当医生？”

    听左小云说，商领领被保送过帝都大学，不是说遗体整容师不好，是她还有更好的职业选择。

    “你知道老裴的师弟吗？”

    “听老裴说起过。”

    听说很厉害，在帝都殡仪馆工作。

    商领领低着头在看绿植，风吹叶子，摇得斑驳在她眼睛上跳动，她说得轻轻松松，像在讲别人的事：“我爸爸的遗体就是他修复的。”

    周姐知道了，为什么商领领会当遗体整容师。

    有人在叫周姐。

    “我先过去了。”

    “嗯。”

    绿化带里的小花开得很漂亮，商领领趴在护栏上，伸手去摸花。

    绿化带另一头划了一块吸烟区。

    “你跟馆长说了吗？”

    “说了。”

    “他同不同意开除秦响？”

    说话的两位男士商领领都认识，不戴眼镜的那个是火化间的齐磊，戴眼镜的是防腐间的刘海望。

    “同意个屁。”刘海望骂骂咧咧，“说什么签了劳动合同，净跟老子打太极。”

    两人抽完烟，往火化间的方向走。

    刚好秦响出来。

    刘海望新仇旧账一起冲上头，故意撞了上去：“会不会走路？”他掸了掸衣服，仿佛沾到了什么脏东西。

    秦响被撞得后退了几步：“为什么撞我。”

    “自己不长眼还倒打一耙。”

    倒打一耙的是刘海望。

    “上周在食堂，你故意伸脚绊我，上上周你割破了我车子的轮胎。”秦响平时很能忍，是对方欺人太甚，“我哪里得罪你了？”

    “装傻是吧？”刘海望把头上的帽子摘了，露出贴着医用胶布的后脑勺，“你男朋友打的，伤口到现在都还没长好，我没告他就算大发慈悲了，怎么，还指望我对你客客气气？”

    秦响不相信周自横会无缘无故打人：“他为什么打你？”

    “你们杀人犯打人需要理由吗？”

    *****

    周自横找了个送外卖的活，下班比秦响要晚。

    他开门进屋。

    平时她都会第一时间冲到门口来接他，但今天没有。

    电视开着，秦响呆坐在沙发上。

    “秦响。”

    她回神：“嗯？”

    “电视放完了。”周自横捡起掉在地毯上的遥控，按了下一集。

    秦响起身：“我去把菜热一下。”

    周自横跟在她后面：“你今天不对劲。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    今天没有二更。

