
        “行动！”

    在大厅内qiāng声响起的同一时间，赵建国便一声令下，带着早已待命许久的刑事部警员哗啦啦的大步冲过安全通道。∟★八∟★八∟★读∟★书，.2▲3.o︾

    嘭！

    与此同时，大厦的监控电源被切段。只不过，为了避免李sir遭遇风险，警方并没有选择切断整座大厦的电源。

    哒哒哒，刑事部的警员在安全通道内奋力奔袭，想要儘快加入作战，支援李sir，解救人质。

    可是他们的速度哪有陈国荣快？陈国荣这家伙在三楼走廊观察已久，看见劫匪开qiāng之后，毫不犹豫的搭着栏杆，飞身从三楼扑下。

    要知道，这三楼可有将近九米的高度，陈国荣这家伙疯起来，真是不要命！

    不过只要他敢咬牙跳下，心里其实就把握。

    果然，只见陈sir抓着大厅吊灯的绳索，一路火花带闪电，刺溜一下，就站在大厅吊灯上面。

    可是没想到，吊灯承受不住他的力量，轰隆一声坠地，陈sir竟然一屁股把吊灯坐到地点了。

    而等到他想要冲向罪犯，大展拳脚的时候，五名罪犯则已经全部躺倒在地上了。

    李sir这么快？

    传说中的三秒真男人？

    一点表现的机会都不给他啊！

    陈sir错愕之余，正好看见作为人质姜司教授，双手双脚被绑，嘴里含着一枚雷瓜。

    恰逢这时夹着他的罪犯全部到底，姜司教授双脚慌张的颤抖，导致他站立不稳，正在摇摇晃晃，眼下就要一头摔倒在地。

    嘴里含着一个雷？

    摔倒肯定炸啊！

    “呜呜呜。”

    姜司教授满头冷汗，连遗言都不能说。

    陈国荣反倒眼前一亮，立即爬起身，一把抱住姜司教授，掏出他手里的雷瓜，甩手扔到三楼。

    “轰！”

    雷瓜在三楼炸开，发出一声巨响。

    陈国荣和姜司教授两人抱在一起，直视对方，同时看到对方眼里的那一抹慌乱。

    “放开人质！”

    “放开人质！”

    赵建国这时带着伙计们撞开安全门，大声怒吼，将qiāng口对准问讯台。

    看得出来，大厅内已经经过一番交战，李sir安然无恙的站在中间，问讯台后躺着几具罪犯尸体。不过，赵sir却把抱着姜司教授的陈国荣当作罪犯，一边大声怒吼，一边果断开qiāng。

    “哒哒哒。”

    几发子弹扫过地面。＋∧八＋∧八＋∧读＋∧书，.※.→o

    陈国荣抱着教授顺势一个翻滚，两人就藏进问讯台的柜子底下，躲避掉那一片子弹。

    看起来赵sir也算留手了。

    只打目标，没打人质。

    导致伙计们射击的速度不快，陈国荣才有躲避的机会。

    李少泽看着一幕接一幕的画面闪过，颇有一种应接不暇的感觉。

    陈国荣是怎么回事？赵建国开什么qiāng？罪犯全部都扑街了，没必要这么激动吧！

    而且陈国荣这家伙就地一滚，怎么顺手吧把蓝色宝箱的属性点给吃掉了。

    靠。

    那家伙是不是故意的？

    他挑挑眉毛，当即抬起手掌叫道：“好了！”

    “都是自己人，住手！”

    “自己人？”赵建国略显惊诧，旋即打出手势，让伙计们收qiāng。

    陈国荣这才戴着姜司教授，表情尴尬的从桌子下钻出来道：“自己人，自己人。”

    “哗啦啦！”

    “李sir，你有没有受伤？”

    “长官，你怎么样了？”

    此时，中区警署在外面警戒的一大批警员，也在署长、李鹰的带领下冲进大厅，团团将李少泽围在一起。

    刚刚李sir的表现，他们全部都看在眼里。

    现在大家打量他，就像打量着一个怪物。

    不过，李少泽倒不觉得难受，因为他在开启超凡状态的时候，就对此有所预料。但是没关係，弯腰闪避的那一幕，可以用“运气好”来解释。

    以他现在的地位，也没人敢质疑他，更不会有人抓他起来做实验。

    毕竟，这些东西都在“人力所至”的範围内，不属于真正的超自然力量。

    伙计们除了更服气，更佩服之外，甚至连问都不敢问。

    谁敢问啊？

    不想混了吗？

    他们只敢关心关心长官有没有受伤，有没有被流弹击中！

    至于接连使用出的两项极限技能，子弹撞子弹，以及会拐弯的子弹。

    其实，在伙计们外面根本看不清楚，更看不到子弹如花瓣般绽放的场景。

    他们全都以为五名罪犯，是被李sir用子弹直线打死的！

    殊不知，李少泽在这场战斗当中不仅开启两项超凡能力，更是使用出两个极限技能，打空一个一整个弹匣。

    而且，“拐弯子弹”这项极限技能，作为射击类第二个掌握的极限技能，还是他经过常年模拟，从“托尔”身上学到手的......

    这次使用出来，尚属于实战当中的“首秀”。

    由此可见，关祖这群人的精心计划，真的给李sir带来了一些些麻烦。

    港岛目前判定一个罪犯实力高低的标准有两个，一是够不够资格让李sir出手，而是能够逼出李sir多少实力。

    但凡够资格让李sir出手的罪犯，都当得起“大贼”的称呼。

    如果能够逼出李sir超凡状态，极限技能，那就是“顶级大贼”了。

    只可惜，关祖聪明是聪明，不过再聪明的顶级大贼，都无法逃过超强实力的绝对碾压。

    李少泽对着身旁的警员摇摇头，拉拉衣领，表示没有问题后，扭头朝向中区署长开口道：“布sir，让伙计收拾现场。”

    “是，长官。”

    现场非常混乱，子弹、玻璃，撞坏的保时捷。

    布署长点点头，打出一个手势，伙计们立即开始收拾现场。

    陈国荣则是身上擦伤，灰头土脸带着姜司教授走上前来：“李sir！”

    只见他立正敬礼，低下脑袋，还是不敢正视李少泽的目光。

    “呵呵。”

    李少泽轻笑一声，现在大概是看懂，为什么陈国荣会在现场出现了。

    这家伙一没穿制服，二没戴佩qiāng，肯定是对上次行动心怀愧疚，偷偷混进现场，想要拚死找回场子。

    可惜，有李sir在，根本就没他表现的机会。

    不过最后那下，掏出姜司教授嘴里的雷瓜，倒是一个将功补过的惊艳亮相。

    毕竟，姜司教授会吓到摔倒，有点让李sir措手不及。要是没有陈国荣的出现，只怕姜司教授将会原地bào zhà，造成损失无可估量。

    光是冲着这一点，让陈国荣吃掉一个属性点，那也没什么好说的。

    而且李sir不得不领这个情，再给他一个回到警队舞台的机会。

    于是，李少泽笑过之后，上前一步，整理好陈国荣的衣领，在对方惊讶目光下讲道：“回去休息，等消息吧。”

    “是。”

    “长官。”

    陈国荣异常兴奋的大声叫道，双眼中重新迸发出光芒。

    中区署长、李鹰组长等人认出陈国荣是谁，心里都不禁感慨对方的好运气。

    难道陈国荣是陈家驹长官的亲戚？

    否则，李sir没理由对他这么好啊！

    不管下属们怎么想，李少泽已经转过头，看向姜司教授道：“等十分钟，我派一队人送你出海。”

    “以后不要轻易出岛，小事情开视频会议，大事情直接给我打电话。”

    “是，大老闆。”

    姜司教授鬍子拉渣，心有余悸的点点头，根本不敢有任何说辞。

    回想起整次事件，他也只能暗道一声幸运。

    幸好没死。

    只要一死，就无法继续研究极限宝石里”神”的力量。

    这时候赵建国站在问讯台后，一个个拉开罪犯们的面具，没想到，面具下的面孔，一个比一个年轻。

    “唉。”

    “大号的青春不珍惜，真是一群疯子。”

    赵建国略作感歎后，发现这群罪犯身上穿的都是名牌货色，而且皮肤保养的很好，看起来从小的生活环境就很优越。

    对于这种罪犯，他真是没什么想说的，挥挥手，便让伙计们收起尸体。

    他则抱着qiāng械，大步走到李sir面前。

    李少泽看见他的到来，点点头道：“建国，确认罪犯的身份，通知他们的亲属认领遗体。”

    “明天早上给我结案报告，今天晚上让伙计们幸苦一下。”

    “我先撤了。”

    他心里早就知道那些罪犯的身份，所以也没兴趣详细的询问姓名，随口吩咐两句，转身便要离开现场。

    “是，长官。”

    赵建国立正敬礼，对于加班熬夜这种事情，心里早已看淡许多了。

    反正马仔们要熬夜，大佬一定太累。

    接下来，李少泽没再说话，在一群警员的护送下走出大厦。

    “哢嚓！”

    “哢嚓！”

    当他走出警戒线后，一大群蓄势待发的记者们，迅速将镜头对准李sir，连连按下快门，高声提出一个个问题。

    天色已经晚。

    四周的环境很吵杂，

    李少泽连应付的心情都没有，等到警员拉开车门后，便一步跨进警车内，冲着司机点点头，潇潇洒洒的扬长而去。

    他没有给记者们一句回答，也没有说出一声解释，反倒是让他们吃了满嘴的汽车尾气。

    呸！

    汽车尾气真臭！

    李sir一句话都不说，等等该怎么夸讚李sir呢？

    又要绞尽脑汁了。

    十分钟之后，姜司教授也在一队保镖的坐进轿车，由长长的车队一路严密护送。从益辉大厦驶向码头，准备出海，重新回到他的地盘里乖乖做研究。

    岸上的世界太危险。

    不适合他。11
  