    时浅淡然道：“没事。”说完，向洗手间走去。

    她站在洗手台前，拿消毒洗手液洗了洗手，擦干净之后出了洗手间。

    回到卡座后，时浅也没跟在坐的几人提这事。

    一个醉鬼而已，没必要要了他的命。

    百里翌看向她，问：“是湛爷要过来了么？”

    时浅道：“快了，在路上。怎么？你不会要走吧？”

    百里翌笑道：“当然不是，我工作做完出来的，有什么好怕的。”

    方醉看着二人，眸底再次闪过一抹疑惑。

    百里翌身为第九洲闻名的‘鬼医圣手’身手和医术都算的上顶级。

    怎么也有点怕那位湛爷？

    要说自家盟主是被美色吸引的，那百里翌是为什么？

    难道也是被美色吸引？

    他早就看出了百里翌对白无尘的心思，所以也不是没有这种可能.......

    这么一想，靠，这男人确实挺厉害！

    凭着一张脸，笼络这么多能人高手在身边！

    20分钟后。

    商司湛和北冥越走进俱乐部，厉风和容野跟在两人身后。

    四人在大厅里走着。

    对面忽然赢来两个20出头的男人，一看便是纨绔子弟。

    男人神色紧张的对身边穿黑色夹克的男人道：“那个叫时浅的女人是你们学校的？不会盛少陆少还有程渝都喜欢她吧？看他仨看我那眼神恨不得吃了我！我什么都不知道，不就随口问一句么！”

    穿黑色夹克的男人回道：“行了吧，盛少没当面抽你，就是给你面子了！其他那俩我不知道，但盛少肯定是喜欢她，去年还追过她，不过，被拒绝了！”

    “卧槽！敢拒绝盛少！”男人顿时紧张起来：“那来头是不是不小啊？”

    “其实也没什么来头，但是吧，给人感觉又挺厉害挺神秘的。唉，不清楚，反正没人敢招惹就是了。”

    商司湛俊脸淡然的听着两人的对话。

    北冥越侧目看他一眼，邪肆道：“浅浅也在，还带了三个你情敌过来呀，你要不要去看看？”

    商司湛风轻云淡的道：“不用。”顿了顿，他又一本正经道：“晚上回去再解决。”

    北冥越笑笑，没再说什么。

    两人穿过大堂，往电梯走廊方向去。

    后面，沈欣欣戴着墨镜，帽子低着头走进来。

    她抬眸看了眼电梯的方向，快步往里走。

    紧接着，边看见走在前面的商司湛和北冥越。

    看着那道略微熟悉的背影，沈欣欣怔了下。

    那个背影怎么有点像颜清那女人的男朋友？

    她加快速度上前，想要去确认，但还是慢了一步，几人已经进入电梯。

    她到的时候，电梯门已经关闭，上行。

    沈欣欣仔细想了想，肯定是她看错了，一个司机怎么可能来这种地方消费。

    更不能带着保镖或者助理。

    之前在剧组知道风清颜的男朋友是保镖之后，便没再关注过。

    所以，并没有注意到北冥越身边一直跟着手下。

    没再多想，沈欣欣按了旁边的电梯上楼。

    叶淑然下午给她打电话，说没时间不来了。

    沈欣欣有点郁闷，但并没有打算放弃。

    她一定要拿到那部戏女主的角色。

