    第224章互呛

    林湘和福双面面相觑，姜容鹤却不在意：“算了，既然她们不想过太平日子，那就都别过，欺负到头上来了，也得让她们知道什么叫找死。”

    她极少这样放狠话，林湘与福双也都不再接话。

    没过两天,就是端午节，温骁设宴与淮阳地方官同饮，许后妃出席。

    姜容鹤将他前几日送来给自己的首饰选了一套戴上，还在装扮，温骁就来了，站在身后细细瞧了一阵，十分满意。

    “皇上，妾身这样装扮,不会太张扬了吧？”

    他负手而立,含笑摇头：“朕既然给了你，便是觉得你用着合适。”

    姜容鹤起身抱住他：“那妾身能否请皇上为妾身描眉？”

    “描眉？”他有些为难，但还是点头了。

    坐下来拿起眉笔，温骁细细瞧着她，犹豫了许久才动手，平日里拿笔提枪的手此刻竟有些不受控制，但心绪却宁静了下来。

    好不容易描画好，他还是很满意的：“看看。”

    “皇上画的极好。”她拿着小铜镜细细瞧，还有些小嘚瑟。

    温骁拉起她的手，带着她一块出门，设宴的地方在行宫半山腰上的馆娃宫。

    后妃们在偏殿等候，淮阳地方官则全部等在正门外。

    一见温骁来了，都急忙见礼，温骁牵着姜容鹤的手，并没有松开了意思,免了大臣们的礼,拉着姜容鹤率先进去。

    偏殿处，沈怀娇含笑轻说：“到底是皇上宠爱,大家都是后妃，唯独贵嫔娘娘陪侍左右，如今还只是正四品的贵嫔，若将来生下了皇嗣，母凭子贵，只怕圣宠更甚。”

    “娘娘嫉妒了？”徐妍听着心里十分不是滋味，但还是忍不住呛沈怀娇：“娘娘也是四品，不过一个正一个庶，怎么就从不见皇上带一带娘娘呢？”

    沈怀娇被她激的险些发怒，但好歹忍住了：“跟随皇上身边，必定是要稳重端庄的，我不如贵嫔娘娘，但好歹也能打理后宫为皇上分忧，不似有些人，打理后宫频频出错，靠卖可怜谋个画画的事儿。“

    “你...”徐妍被气得不轻。

    她稳不住了，沈怀娇便越发得意：“你想想,你不过去皇上的马车上待了一天,贵嫔就小半个月都不搭理皇上,皇上巴巴的去哄着她，几天没理你了？在皇上心里，对谁真心，对谁假意，不是一目了然吗？”

    徐妍暗暗咬牙，扭过头不再搭理她。

    太监来请她们进去，沈怀娇立马端起笑意走了进去，徐妍却怎么也摆不出好脸色了，进去一看，温骁已经拉着姜容鹤坐在了自己身边，登时脸色越发不好。

    虽说姜容鹤已经不是第一次光明正大的坐在温骁身边了，可今日瞧着，就是让人心里不舒坦。

    再一看她身上的首饰，宝石无数，璀璨夺目，一看便知价值连城，这下连沈怀娇都有些泛酸气了。

    “皇上平日总说要俭省，怎么赏赐贵嫔娘娘的时候，就这么大方了？”

    坐她旁边的杨莹莹实诚的开口：“这些好像都是地方官进贡的，皇上没花钱啊。”

    (本章完)

