    “喂。”

    “东西到手了，你什么时候过来。”

    “嗯，等我十分钟，我马上就来。”

    刘启说完之后，叶西就挂断了电话。

    钟表的指针划出了时间的轮廓，等待十分钟左右的时间，刘启就来到了约定好的地点。

    “东西在哪？”来到约定地点的刘启，一脸焦急的对着叶西问道。

    看到刘启的这副表情，叶西皱了皱眉头，这和刘启平时表现出来的状态完全不一样，二人见的这几面，刘启的表现一直都是成熟并且稳重的。

    可现在，面对叶西手上的资料，刘启表现出来了非常急躁的一面。

    “在这。”叶西将放在兜里的手伸了出来，摊开手掌，一个四四方方，眼球大小的正方体。

    “打开啊，打开。”

    一片昏暗的空地之上，刘启的语气中充满了迫不及待。

    叶西闻言没有说话，点了点头，将这个微型保险箱与自己的视线平行，眼球在瞬间变化为机械瞳孔，拟态变化成刘升的眼球后又迅速的变了回去。、

    持续的时间只有短短的几个微秒的时间，一旁的刘启只觉得叶西抬起了手，随后保险箱就被打开了。

    叶西将手上的微型保险柜递到了刘启的面前。

    “好，好，好。”刘启盯着叶西手掌上的微型保险箱说道。

    “合作结束。”叶西面无表情的对着刘启说道。

    “结束，结束。”刘启将保险箱拿在了自己的手中，将藏在其中的储存芯片倒了出来。

    正欲离开的叶西，看到芯片之后，没有过多的询问，对他来说，两个人现在合作结束。

    那各走各的路就好了。

    “等一下。”刘启将芯片放在了自己准备的小盒子之后，抬起头来对着叶西说道。

    “还有什么事。”原本已经背对着刘启，走出了好几步路程的叶西转过身来问道。

    夏日夜晚的的风从空地上穿行而过，带走了空地上包裹二人的燥热空气。

    收好芯片的刘启，双手交叉放在胸前，整个人挺直站立，昂起头来，摆出了一幅优雅的姿态对叶西说道。

    “你是否愿意为我效力呢。”

    叶西皱着眉头看着刘启，心中只觉得这个人有病，之前不都已经拒绝过他了，并且两个人也商议好了，这次事情结束，合作关系就终止，两个人各走各的路。

    “不愿意。”话语说完，叶西转身就走，丝毫不想再和刘启交谈。

    看着离去的背影，刘启摇了摇头，手掌抚着额头说道：“那可真是，太可惜了，只好请你去死了，死人才能保守秘密。”

    “砰。”

    碰撞声在空地之上响彻，声浪激起了一阵烟尘。

    “啊，你居然没事呢。”刘启有些调笑的说道，显然也没有认为这次偷袭可以直接攻击到叶西，让他受伤。

    机械虫从叶西的背部源源不断的涌出，刚才抵住刘启那一拳的，正是背部的机械虫自发组成的护盾。

    从背部涌出的机械虫在草地上蔓延，将刚才那被刘启打坏的机械虫尸体吞噬回收后，又回到了叶西的身上，组合成了白色的机甲。

    “嗯？你就是靠这个吗，嘶，没见过呢。”刘启看着面的叶西，仅仅在瞬间就变换成的这副姿态，皱了皱眉头，但又满不在意的说道。

    叶西没有理会刘启的话，扭了扭脖子，脚底瞬间喷射火焰产生推力，整个人飞快的朝着刘启攻去。

    双手之上，透明的锋刺状光幕展现，叶西犹如饿虎扑食一般扑向了刘启。

    “锵。”

    锋刺光幕与刘启手中浮现的短矛碰撞，发出了类似金属的碰撞声。

    “符战兵？”叶西看着这柄短矛，有些不敢相信的发出了疑问。

    “嗯？你怎么会知道。”

    听到叶西这话的刘启被吓了一跳，他不知道叶西是从哪里得知的关于符战兵的消息。

    “你到底是什么人？”

    叶西抽身后退，二人隔着五米的距离，叶西开口问道。

    “我？哈哈，我不是人。”刘启哈哈笑了一声后，语气迅速且凌冽的说道。

    话音在空地之上尚未散去，挥舞着短矛的刘启便朝着叶西攻来，脚步踏地之间，一个个被那不受控制的力量践踏而出的土坑在地面上炸开，带起了一阵烟尘，刘启的身子也隐藏在烟尘之中。

    时刻保持着警惕的叶西，扭身躲过从漫天烟尘中刺出的短矛，紧接着顺手烟尘之中斩出锋刺。

    金属的交击声再次传来。

    “你好歹是个海境的强者，怎么总干出偷袭这档子事。”叶西朝着烟尘之中喊道。

    “海境？哈哈哈哈，可笑。”

    尖锐中带着浑厚，嗓子像是被塞入了磨砂玻璃一样的声音从烟尘中传来。

    夏日的风在此刻变得有些张狂，别吹散的烟尘之下，露出了刘启的身影。

    “你！”看到刘启身影的叶西有些不敢相信。

    “看到了吗，哈哈哈哈，看到我这美妙的身躯了嘛。”

    刘启发出了变态的哈哈大笑声。

    此刻的他，已经不再是人，身体之上布满了狰狞可怖的鳞片，鳞片上满是细碎的倒刺，脑袋和嘴巴也变得极为恐怖，看起来就像是一只恶心的巨型蜥蜴。

    “这种感觉可真美妙啊，你说是吧。”刘启狰狞的大嘴流出了令人恶心的粘稠液体。

    “异兽改造。”叶西看着刘启的身体，沉声说道。

    “哦，你知道啊。”

    刘启一边说着话，一边挥舞着短矛，朝着叶西冲了过来。

    一颗机械虫组成的微型站但从叶西的手中抛出，直直的朝着路奇的大嘴之中扔去。

    “没用，我是无。。。”

    “啊。”

    话还没说完的刘启发出了惨叫声，赫然是被炸弹炸得面部皮开肉绽，尤其是嘴巴的位置，鲜血从中不断得流淌。

    “没人教你，不要轻敌嘛。”

    这一次，叶西没有挥舞锋刺，右手上得机械之手，疯狂的消耗能源，吸纳四周的原子，将其转化成材料，组装着机械虫。、

    “妈的，你找死。”被炸伤的刘启咬着牙，朝着叶西冲来，嘴上骂骂咧咧的。

    “是你，不讲道义的。”

    “虫！潮！”

    叶西轻描淡写的说着，随后，从机械之手中涌出的机械虫，朝着刘启冲去，数量庞大的机械虫在地上就像是一股股浪潮一般。

    机械虫与刘启，在瞬间碰撞。

    “嘶啊！”

