    对于KPL这件事情，王凡其实之前一直觉得和自己并不会有所交集。

    可如今王凡也可以说是被老黑他们的精神所感染到，觉得自己也应该去参加这个比赛，证明一下自己。

    于是在比赛结束之后，和粉丝们寒暄一会后，王凡就拉着小伙伴们和老黑他们一同进入他的私人直播间中。

    “王凡，你真的打算参加kpl了？”听到王凡表露想要参加KPL的愿望，Ydd意外的问道。

    “确实是有这个想法，只不过总感觉要去参加KPL的话，我们还需要多多练习配合！”王凡真诚的说道。

    “我绝对最好的办法就是多找几个厉害的队友，反正沈梦璃和卫芳加上你的实力绝对是够了的，目前短板也还是在我和冯芷墨她们身上。”Ydd也同样真诚的说道。

    “Ydd兄弟，你说这话，那就证明你还不够了解王凡，王凡肯定是不会为了胜利而丢下他自己队友的。”听到Ydd的话，云剑立刻说道。

    “我就是直到他绝对不会这样做，所以才会开门见山的说出来，要知道，这是KPL，证明王凡的机会，甚至也是证明我们国家游戏水平不会输过其他国家的机会，如果是参加主播比赛，那我也就不说什么了，但如果是这样等级的赛事，那真的是要好好考虑组成一个完整的阵容，对我来说，哪怕是打替补啊，或者是做战队的经理人啊之类的，我就很满足了！哈哈！王凡，你这家伙肯定不想我去KPL被别人虐吧！”Ydd笑道。

    Ydd的话，让王凡直接陷入到了沉默当中，其实他又如何不知道Ydd的心思呢。

    他并不认为会有谁不想参加这样的比赛，只是说自己能不能为了自己的队友牺牲而已。

    想到这里，王凡说道：“你们的心意我都清楚，反正我们就这样打着，也不用刻意去招队员什么的，反正也还有一段时间，说不定还会有什么情况呢。”

    “王凡，反正不管怎么说，我们可就在ＫＰＬ的赛场里等你了啊！不见不散！”老黑说道。

    “我一定会去！”听到老黑的话，王凡心中蓦然一阵激动，直接说道。

    “反正我永远都会做你背后的女人的！”Ｙｄｄ也激动的说。

    众人：……

    “啊啊啊啊，不是不是，是男人！哈哈哈！”Ｙｄｄ不好意思的纠正道。

    接下来的时间里，王凡自是和从前的小伙伴们叙旧着，说着各自的近况，展望互相眼中的未来，很快，他们也就迎来了下一场比赛的时间。

    虽然这场比赛老黑他们的战队输给了王凡他们，但因为这是小组赛，并且这个小组离除了王凡的战队其他战队也都不太强，所以在接下来的紧锣密鼓的四场比赛里，王凡和老黑他们都是拿下连胜，最终分别以小组第一名和第二名出现，直接进入到这场主播联赛的十强争斗当中。

    而在十强赛名单出炉之后，ＸＬ战队和暗影战队自然也是一路以碾压的姿态进入到十强之中。

    随后，官方在宣布下一轮十强赛的日子另行通知之后，这场主播联赛的第二轮也就落下了帷幕。

    在王凡他们刚刚正在比赛的时候，小紫父母这边却是收到了林氏集团那边的最后通牒。

    若是小紫父母那边再不履行他们当初订下的婚约，那么他们在不久之后也就会产生行动了。

    放下电话之后，小紫父母面色阴沉的互相望了一眼。

    “这下可真的不好办了，林氏集团的力量，我们还真的是很难抵抗的。”小紫父亲摇头叹气道。

    “那难道我们就这样把小紫送过去么？”小紫母亲眼巴巴的望着小紫父亲喃喃道。

    “如果以前还没了解那个小子的所作所为，那我可能还会考虑，但是现在我们收到了那么多消息，怎么可能还将我们的女儿去嫁给那样的人！”小紫父亲斩钉截铁的说道。

    “那我们……”

    “现在我们先拖着，首先让云飞这段时间保护好小紫的安全，至于那小子，我也会另外安排人保护他，虽然林氏集团权势滔天，但是我想他们也还是要顾忌我们实力的。过几天我会找小紫好好的谈谈，看看她自己到底是有什么想法，现在我们就先静观其变吧！”小紫父亲严肃的说道。

    而在小紫的这件事情过去后，接下来的几天里，王凡也就回到了正常的生活中，每天去店里看看生意情况，在学校上课还有做直播，几乎每一天，王凡都是过得丰富和充实。而现在他和小紫的关系也算是趋于稳定，甚至他都有一种错觉，认为这就是他想要的日子。

    不过，尽管王凡的日子一如既往的平淡，但是这几天里，直播圈里却是不甚太平。

    或许是因为新平台的冲击（暗影战队在主播联赛中拉拢了海量的粉丝），让各大平台都明白了，现在直播界已经从娱乐第一转变为了实力第一，所以在经历了各种会议之后，各大平台都纷纷达成了共识，直接推出了各种对于外籍玩家的福利政策，对棒子国以及其他国家的各种实力玩家开启了捞金之门。

    在这短短的时间里，因为金钱的诱惑，还真的是有不少各国的玩家涌进了华夏各大直播平台之中。

    本来那些中小主播们的生存空间就因为新人的不断涌现而受到挤压，现在在外籍主播进来之后，他们可以说是完全没有了生存空间。

    毕竟相对于这些实力一般的中小主播，粉丝们还是更愿意选择看实力强劲的外籍主播，而至于那些大主播们虽然也受到了一些影响，但也由于平台的制约，所以他们自是没有说什么。

    对于这样的现象，媒体纷纷称为这是直播界的一次韩化现象。短短时间内，各大平台的直播份额中，差不多有三分之一的利润都被那些主播们占据而去。

    当然，在这样的外化风潮之中，也仍然是有平台一直坚守着自己的底线不愿妥协。

    一个就是新晋的暗影平台。

    而另一个，自然就是王凡所在的新新平台。

