    张铁柱尴尬的抓着脑壳离开了，走出种植场的大门，才撒丫子的快速往家里跑去。

    这时林梅已经做好了晚饭，正站在大门口等着张铁柱。

    张铁柱跑过去，一把就抱起了自己的师姐，林梅连忙钩住自己师弟的脖子，贴在这个男人的身体上，感受着他的温度。

    “咋地了，今天这么兴奋……”林梅趴在他的身板上脸蛋红红的问道。

    “看到俺师姐啥时候不兴奋了，要么别吃饭了，先睡一觉……”张铁柱在林梅的耳朵边低声说道。

    “找打……”

    林梅伸手轻轻的拍了他一下，然后挣扎下去了，生怕张铁柱这个家伙不知道轻重，真的现在就抱她到床上去。

    张铁柱其实也饿坏了，放下师姐，亲了她一下，然后两个人就坐下吃饭了。

    “铁柱，刚才那几个老爷子和村长找你干啥呢？”

    林梅其实已经知道那些人去找张铁柱了，所以一边给张铁柱盛饭，一边就问了起来。

    “哦，求我承包更多的荒地……”

    张铁柱接过师姐给自己盛好的饭，就大口大口的吃了起来。

    虽然桌上只有两个简单的菜，但在家里吃饭，自己就感觉特别的香，因为有师姐在的地方，就有家的感觉。

    “承包荒地？咱有那么大个种植场了，足够了吧，虽然现在不愁销路，但种太多也麻烦的，到时候你就太累了，咱不需要赚那么多钱……”

    林梅也端着饭碗坐在了张铁柱的身边，虽然两个人还没有真正的在一起，她自己还是个处，但在林梅的内心深处，自己和师弟已经是两公婆一样的感觉了。

    “承包多一点，可以带着大家一起发财啊，我张铁柱自己发达了，总不能不管乡亲们……”

    听到张铁柱说的这句话，林梅非常的感动。

    “铁柱你做的对，师姐永远支持你……”

    “谢谢师姐……”

    张铁柱吃着菜，就在林梅细白的脸上亲了一下，顿时一个嘴唇的油印记印在了林梅的脸上。

    “别闹了，赶紧吃饭……”林梅的脸蛋还是容易红，两人都已经什么都不穿在一起睡过了，甚至全身都已经给张铁柱摸过了，竟然还是这样的害羞。

    “好，吃饭，吃完饭咱一起洗澡。”

    张铁柱立马低头大口吃了起来。

    林梅看着他不知道该说什么才好，这还是自己以前那个老实巴交的师弟吗？

    这半年来，师弟改变的太多了，各种本事见长的同时，这脸皮也是越来越厚了。

    这时在村长刘有福的家里，这个老家伙回到家里之后，就连夜起草租地的合同。

    第二天一大早，刘有福就拿着合同过来找张铁柱看了一眼，然后就去找各家各户签字去了。

    为了赚钱，这个刘有福也是够拼的。

    不过这个老家伙至少比以前的张树宝村长要好的多，他虽然也爱钱，但基本上不会欺负老实巴交的乡亲们，只会想法子多赚点。

    第三天刘有福就叫张磊开摩托车带他去了镇里，找镇里的主管签字。

    本来以为一切顺利，但到了傍晚的时候，刘有福耷拉着脑袋就回来了。

    这时候张铁柱正站在村口的荒地上，看着那几座山，想象着今后该怎么改造这一片荒山野领。

    “村长怎么了？”

    看到刘有福从摩托车上下来，满脸黑乎乎的表情，张铁柱就预感到事情不顺利了。

    “真是奇怪了，平时镇里的开发办主任，一直让我们把荒地开发起来，但这一次过去，他竟然跟我说，租地给个人不符合规定，这哪里不符合了，这不是很正常的吗？”

    “哦？谁说的？”张铁柱想起了当时那个办公室主任赵得贵，这个家伙如果还在镇里的话，很可能会给自己使绊子。

    但赵得贵已经被抓，现在在镇里，应该没有人故意害自己了吧？

    “唉，还不是那个叫杨德良的开发办主任，这镇里其他主管都签字同意了，就是他不肯签字……”

    “杨德良？”

    张铁柱想了半天，也记不起这么一个人，自己应该没有得罪他才对。

    “他只是说不符合规定，还说了其他的吗？”

    “说了，他说咱村后这片山地有矿，需要挖矿，所以不可能租给私人……”

    “矿？”

    张铁柱郁闷了。

    如果真是有矿的话，那不租给自己就是正常的了。

    但村里这么多老人，从来没有听谁说过这里有矿，这突然就冒出矿来了，不知道是真是假。

    “村长，这事情先放一放吧……”

    “唉，只能这样了，我和那个杨德良主任说，租你家侧面那片菜地给你，他也不同意，真是见鬼了……”

    为了赚钱，刘有福也是想尽办法了，竟然还想把那些菜地租给张铁柱。

    “菜地我不租。”张铁柱摇了摇头，自己不可能夺走乡亲们种菜的地方，自己家里西边的那片菜地，是村里人唯一可以种菜的好地方，就算是镇里同意，张铁柱也不会租的。

    “那，我先回去了，这几天累的我，唉，白忙活了……”

    刘有福叹了一口气，朝家里走去，连走路都没有前几天那么有劲了。

    “这地方能有矿吗？”

    张铁柱看着前面的几座荒山，自言自语的说道。

    为了租下这几座荒山，张铁柱已经准备好了钱，随时都可以付给村民们，让大家可以改善一下生活。

    但没想到镇里的杨德良给自己来了这么一出。

    “这事情不能就这么算了……”

    张铁柱自言自语的拿出烟来叼上。

    自己不能就这么稀里糊涂的被人给踩一脚，必须弄清楚到底是什么原因，如果是真要采矿，那自己是应该让路的。

    但如果是有人故意找自己的岔子，故意捣乱，那我张铁柱也不是个软柿子。

    下定决心之后，张铁柱就转身朝家里走去，准备第二天一大早，就亲自去镇里调查一下情况。

    “叮铃铃……”

    这时张铁柱的手机响了起来。

    拿出来一看，发现是林雅打来的电话。

    “铁柱，你在哪里？”

    “咋了，你想我吗？”

    “想了，我，我今天在镇里，你能不能过来看看我。”

    虽然只是听到她的声音，并没有看到人，张铁柱都能想象得到，自己的女人肯定脸红了。

    林雅是个非常有能力的女警官，说话办事从来都是雷厉风行英姿飒爽，但在张铁柱的面前却愿意像个小女人似的温柔似水，让人特别想一把拥抱住这个好女人好好的亲她。

