    在场之人某种程度上说也算是站华国顶端的人物，这种血腥的场面搁普通人早就吐出来了，可看在他们眼中只是微微皱眉。

    而真正令他们脸色一变的，却是覆盖在血肉下面的场景。

    那是金属！？

    “终结者T-800型号，由超合金搭配振金打造战斗用机器人。”所有人第一时间将目光看向王波，而他也十分配合地给出了解释。

    “全机身搭配了两块氢燃料电池，续航时间超过一百年，在大脑的部位，安装微型电脑，终端被设置成‘只读’的模式，这样便不会衍生出其它情感，有利于你们的掌控。”

    “至于战力方面，你们刚刚也看到了，正面对抗的话，它足以匹敌一个连甚至营，如果是暗杀，那……”

    所有人看着这惊世骇俗的发明只感觉嘴巴发干。

    站在他们眼前的竟然是一支整编营？

    没有人会质疑王波的估计，毕竟能干出手拆装甲车这种事儿已经足以见证这家伙的实力。

    之前脑海中固有的思想，让这些军政界大佬始终相信，个人的力量始终抵不过军队、国家。

    但现在看着眼前这个机器人，所有人都不知道说些什么。

    果然有时候浓缩的就是精华！

    “这些……都是吗？”此刻付国泰看着面前的方阵有些口干舌燥。

    “没错。”王波点了点头，“总共一万台，全都是。”

    “这种机器人用起来很方便，如此数量可以放到全国各个角落，战时可以维护治安，抵御卡米思人的渗透……”

    王波之后的话，没人能听进去。

    所有人的脑海只停留在那个数字上。

    一万台！

    如果真按照一台顶一个营的方法换算，眼前站着的，是三百万的大军！

    去他丫的个人！

    现在他们才知道上面做出的决定有多么正确。

    万台终结者，别说上千亿的资金支持，就是把一年的税收都拿出来也值啊！

    “臭小子，你果然是没让我看走眼。”付国泰激动之余，小跑上前，直接一拳捶在王波的肩膀上。

    “有了这些终结者的加入，无论是驻守华国防线还是以后的交战，我们势必会减少大量伤亡！”

    兴致冲冲下，这位付局长来到终结者方阵面前，怎么看怎么顺眼。

    而后面，众位军区大佬已经因为名额归属问题，吵的不可开交。

    开什么玩笑，那个可是‘一个营’呀，有哪家能轻易放过哪怕一台！

    争吵还在继续，眼见这一幕王波咳嗦了很多声示意众人安静，但情绪激动的众人压根没听见。

    最终小王总嗓子都快哑了，也没能把众人拉回来，还得亏是洪委员出面，大家高涨的情绪才被压下。

    好家伙，要是不说，谁能知道眼前这帮人最年轻的都上五十了。

    这精神头，就是王波经过三次强化也不过如此吧。

    “各位领导，分配的问题，放在事后。”

    “下面，我将为你们介绍第二样支援。”

    王波挥手的瞬间，第二批运输机舱门打开。

    无数个体积庞大的箱子，被一一运出。

    有终结者打底，所有人的兴趣被提了起来。

    他们在期待，眼前的箱子中会不会存在跟终结者一个级别的武器。

    “给华国的第二样礼物——生化武器，大斧行刑者。”

    伴随着王波话音落下，面前数百个箱子同时打开，里面蜷缩着一个个打扮怪异的……人？

    “不是人！”

    最终还是付国泰率先回神儿，发现了什么。

    “参照地标，那个生物在收缩四肢，只有躯干的情况下，已经超出了普通人身高！”

    由于众人的观测是在上百米外，因此无法很好地观测那‘礼物’的身形，经过这位的提示，所有人才恍然大悟，皆是面露凝重地看向王波，等待他的介绍。

    “大斧行刑者，经过改造的生化兵器，其身高四米，拥有无匹的力量和防御力……”

    在小王总的介绍下，共计五百位大斧行刑者缓缓站起，对比一旁的终结者，那股压力与威慑力，让远处的众人呼吸一窒。

    “这种怪物，真的是能靠人力制造出来的？”

    这是众人脑海中共同的念头。

    “力量方面，我就不做演示了，刚刚的装甲车一分为二，没什么难度。”

    “至于防御力，如果真想彻底地击杀它，最起码得准备五枚以上的中量级导弹。”

    王波的话声音不大，但却在众人中掀起一阵风暴！

    某种程度上来说，这玩意儿可要比终结者强得多！

    如果应用在与卡米思的交战，搭配上合适的重甲，这玩意儿简直是战场中最靓的仔……

