    “看你这话说的，你忙我就不忙了嘛，我又要给你拿菜洗菜，又要上菜还得刷盘子洗碗，我能忙得过来吗？”

    仙叔叔自然是不服气的，觉得自己的做法并没有问题。

    “开玩笑，你哪里洗碗刷盘子了，最后连个盘子也找不到。”

    “好意思说我，你还把厨房点了呢，那灭火不得浪费时间。”

    二人你一言我一语的互呛着，谁也不愿意承认是因为自己的问题才导致连第一关都没有过去，所以直播间一时竟变得十分热闹。

    看到这样的场景，评论里有些难以置信，不过也全都是看热闹的状态。

    大家都知道这些主播们平常关系也都不错，也一起连麦打打游戏什么的，配合也还算可以。

    在之前的竞技类游戏当中，二人配合起来也是相当默契的，就连那些激战类游戏失败也从来没有像这样争论过。

    但是谁能想到，就在今天，两人会因为这么鸡毛蒜皮点小事，因为一个经营类的做饭游戏，竟然在直播间里闹得这样难看。

    “好了好了，你们两个别吵了，我觉得你们两个都做得不过如此，别五十步笑百步了。”

    “这是双人合作小游戏？我怎么觉得纯粹是搞人心态的。”

    “朋友和情侣玩了这个游戏，不分手也难吧。”

    “赵狗把这样一个游戏放在今天上线，到底是想表达什么？我感觉他纯粹就是为了不想让我们好过。”

    “刚刚那个场景我看得目瞪口呆，赵的狗还是狗啊，依旧不做人。”

    “我就说他的话半个字都不能信吧，不是，是一个偏旁部首都不能信，他之前回答网友的问题的时候还说能增进感情呢。”

    “哈哈哈，确实没错，你看这两个人，怒气值可不是增进了吗？”

    刚刚在做菜的过程中，到底是谁的错误更大一些，谁的脚步慢了，就这么一点小问题，大鲨鱼和仙叔叔二人就在直播间里不眠不休的争论者。

    而除了这个直播间外，虎鱼那边的河马主播也和周姐联合玩起了这个游戏。

    周姐，“他点了一个牛肉汉堡，我需要面包和牛肉饼。”

    周姐是那个负责将菜做熟的角色，看到了顾客便赶紧向旁边的河马吩咐着。

    “我怎么看不到啊？面包和肉都在哪儿呢？”

    “肉在冰箱里吧，面包那不是就在那儿呢，我都看到了。”

    周姐玩游戏时间也不短了，这种小游戏指挥起来也是得心应手的，河马看着有些呆呆萌萌的，也可能是对游戏有些有些不熟悉，所以有些手足无措。

    “这怎么不能直接递给你啊？”

    “菜得洗一洗吧，你赶紧去水池那儿洗一洗。”

    周姐赶紧将牛肉饼放到键盘里，嘴上还不忘提醒着她。

    “再来一份空心面，还有一个西红柿。”

    “不是汉堡吗？要面干嘛？”

    “第二个客人了，人家点了意大利面，你赶紧给我。”

    “来了来了，我知道了，在冰箱里洗完再给你。”

    “那个…周姐…你…肉好像快糊了，都已经冒黑烟了，好像要着火了。”

    “别慌别慌，好了，继续。”

    “是奶油蘑菇汤，我需要奶油和蘑菇。”

    “那个牛肉饼糊了不能再用了，重新来肯定来不及了，算了，放弃吧。”

    意大利面好了，终于成交一单。

    “又是一个汉堡，是鳕鱼堡，我需要鱼肉。”

    “好好好，知道了，你慢点说，我这边有点忙不过来了。”

    “没盘子了，赶紧去刷盘子洗碗啊！”

    “你好凶啊。”

    “别废话了，赶紧的。”

    “这哪是经营游戏啊，简直是磨人的游戏，还让情侣玩？情侣玩的不得分手啊。”

    “哈哈哈。”

    看着这慌乱的场景，弹幕却是毫不留情的笑出了声。

    “你们不知道，现在大鲨鱼和仙叔叔那边还在吵着呢，二人谁也不让谁，真是太搞笑了。”

    “这个游戏设计的也太不是人了吧，哪有情侣敢来玩？简直是情侣分手良器。”

    “赵狗心也太黑了吧，人家好好的情人节推出这么一个折磨人的游戏，说不定他现在正在被窝里笑呢。”

    意料之外，《大闹厨房》竟然在一天之内，下载量和用户注册量都达到了榜首。

    因为赵戎设计的这个游戏真是太考验人的心态了，还没有见过比这个更恶毒的游戏。

    就在刚刚结束的直播里，虎鱼的直播间里可谓是非常热闹，接二连三的上演了许多好戏。

    就是多年的兄弟在直播间里当场吵架还有塑料姐妹花当场反目成仇

    虽然《大闹厨房》只是一款经营模拟类的小游戏，但是凭借着自己超难的经营模式，还有折磨玩家心态的设定。

    让一起来参与游戏的各种自诩情感坚固的朋友或情侣瞬间翻脸，所有玩家都唏嘘不已。

    与此同时，不管是赵戎的个人社交平台，还是腾讯发布游戏的评论区，全部一时间被网友挤得满满的。

    “果然是最佳情侣游戏，喜提单身题，哈哈哈，我没在哭”。

    “这游戏起点也未免太高了吧，像我这种孤家寡人，竟然一时间找不到朋友或者女朋友来体验这款新游戏。”

    “游戏确实让人上瘾，但不得不说，就是容易让自己被拉黑。”

    “你还在因为没有合适的理由跟男(女)朋友分手吗？还在因为被不想看见的人纠缠吗？走过路过千万不要错过，《大闹厨房》只要玩上十分钟，恭喜你，目标达成。”

    “十分不错，和我舍友刚玩第一局，他已经摔门而出了。”

    “我女朋友把我赶出家门了，但是男子汉是绝对不可能认错的，我觉得我的操作一点问题也没有。”

    “真是太好玩了，哈哈哈，老婆不管我了，儿子也离家出走了。”

    还有那些作的小情侣，为了想考证明自己跟伴侣感情默契不错，纷纷下载注册有关，但果然还是没能笑着走出来。

    看到不断走高的评分，赵戎只能无奈的摇了摇头，满脸的惆怅啊。

    “那些玩家们到底是怎么想的？难道现在一天不虐就浑身不好受了？”

