    穆青和陈荟宇安慰好姜雪后，就把目光看向了战场方向。

    只见在众人在不余力的开大下，击杀了四分之一的青花蟒群。

    但死去的大部分都是一些修为只有战将级青花蟒，可以说大部分的战力都还在。

    “我们恢复一下魔能，也去帮忙吧！”

    穆青见战况不是很好，顾不得那么多了，就对着身边的陈荟宇说道。

    “行！”

    陈荟宇感受了一些体内的魔能，就在储物空间里拿出亡灵晶核吸收了起来（亡灵晶核是会随着吸收而减少功效的，第二次的效果是第一次的一半，所以才没有在第一时间吸收。）

    就在陈荟宇吸收时，穆青则是拿出了一个小型吊坠，开始吸收储藏的魔能。

    这赫然是一件极为珍贵的储能魔器，是有钱也买不到的好东西。

    一分钟后，两人就把自己主修系的魔能全部恢复了。

    “冰锁-碾骨！”

    “杀乐-爆！”

    两人杀入了战局。

    “你们去对付那些战将的妖魔吧！”

    艾天雄看到杀入战局的两人，知道她们这是使用了特殊物品恢复了魔能。

    也知道她们这是不可能全部恢复的，所以就安排去对付那些战将的妖魔。

    “行！”

    自家人知道自家事，两人都没有逞强去对战统领级妖魔。

    “小雪雪，你也去战斗吧！”

    休息一会的姜雪，就召唤出来了穆宁雪帮她驯服的雪纹苍狼。

    “呜嗷~”

    一只威风凛凛的雪纹苍狼出现在了姜雪的面前，原本就是大统领级的雪纹苍狼，现在已经达到了统领进阶期。

    “小雪雪，你去帮助青姐他们战斗吧！”

    姜雪拍了拍狼腿说道。

    “嗷呜~”

    雪纹苍狼看了一下那些青花蟒，咆哮一声就冲杀了过去。

    体型巨大的雪纹苍狼，对于只有战将级的连看不看，轻轻的落在蛇头上，直接将整个蛇头踩进地里，不等青花蟒有什么动作就一跃而起。

    在跃起之时，那无比锋锐的利爪，直接刺穿了脑袋。

    “这是姜雪的驯兽，你们悠着点，别误伤友军！”

    战斗之中的李伟看到了雪纹苍狼，对着不知道的众人喊道。

    因为在这一路下来，姜雪就是队伍之中的宝贝，都出没有过手，所以大部分的人都不知道她还有驯兽。

    “天阙-风盘-天罗！”

    李伟感受到了自己的左侧出现了劲风，赶忙使用初阶的风轨躲开。

    在拉开距离的李伟，对着偷袭不成的战将青花蟒，来了一个中阶二级的风盘。

    “玄水—水花天幕—天瀑俯冲（亚天种）！”

    黄宇被两头达到统领级的青花蟒包围，不慌不忙的构建着高阶的星座魔法。

    就在它们距离黄宇只有半米时，他的高阶魔法也好了。

    只见在黄宇头顶上出现了一个百米长的豁口，降下宛如九天上的瀑布。直接将那两头青花蟒冲飞了，还在水中的它们，被玄水腐蚀成了一具巨大的骸骨。

    这样的战斗在各个地方都在发生着，有碾压全场的艾天雄和纳兰云天：也有躲不及，只能靠盾魔具进行防御的。

    像世家的祖天宇和端木正，在战斗之中寄出了极品魂级斩魔具。

    来自帝都学院，魔都的明珠学府的齐闫荣和司绍龙两人，虽然没有那么变态级别的战斗和豪华的装备，但是他们凭借着自身对魔法的理解，也在这大战之中表现得十分不俗。

    艾天雄看着众人有着落败的趋势，就使用了他的三个系——召唤系！

    “契约召唤—裂空者！”

    一个身高达两米，全身水蓝色，额头上长镶嵌银白是棱形水晶，手中还拿着一把弯月长刀的裂空者出现了艾天雄的上空。

    刚一出现的它，先是看了一下战场，再对着艾天雄点了点头，身影一闪就消失不见了。

    这裂空者是属于千族精灵塔的空间系先天精灵，因为和艾天雄达到了某些条件，就成为了他的契约兽。

    裂空者的身影在战场之中不断是腾挪闪烁，每次出现都是在一只青花蟒的头上。它手上的长刀则是毫不留情的插进了青花蟒脑袋。

    一个小时后，战斗结束。

    “不错嘛！不亏是新时代的优秀接班人，这战斗力放在几年前妥妥的绝世妖孽。”

    在暗中的莫凡，见国府众人虽然被压着打，但是仍有反手的余力，凭借着身上不菲的装备和天赋战胜了妖魔，不禁啧啧称赞着。

    原地只留下坑坑洼洼的战斗痕迹，还有端坐在地，气喘吁吁的国府众人。

    “小雪，给受伤严重的人治疗一下吧！”

    身上沾染着血多血迹的穆青，对着给雪纹苍狼包扎伤势的姜雪说道。

    因为雪纹苍狼在战斗之中被三头统领级的青花蟒围攻，受了不轻的伤势。

    它的左前爪和右后爪被撕开了数米的伤口，右前爪也受到了不轻的伤。更加严重的是，它的腰上被咬了一口，虽然没有伤到筋骨，但是青花蟒可是有剧毒的，正因为雪纹苍狼的伤势比较严重，所以姜雪就率先治疗它。

    “好！”

    姜雪将雪纹苍狼收进驯兽空间后，就来到了穆青的身边。

    “青姐，你身上那么多血迹，要不要先给你治疗一下？”

    姜雪看了一下在场的众人，只有穆青身上沾染着许多的血迹，都将她身上那冰蓝色的长袍染成红色了。

    “不用，这些都是妖魔的血液，等找到一个水源地洗洗就可以了。”

    穆青看来了一下身上的衣服，轻轻地皱了一下琼鼻，但还是微微的摇了摇头。

    这些血液是因为穆青在魔能消耗完之后，拿着魂级斩魔具上去砍时留一下的。

    “好的，你先休息！”

    姜雪仔细感受了一下穆青的气息，发现只是魔能消耗严重后，才选择离开。

    “宝瓶星芒座-外商金创！”

    姜雪构建出来了一个高阶三级的治愈星座魔法，一个宝瓶出现在了半空之中，对着下方身上有着许多伤势的齐闫荣，司绍龙，端木正，江枫，李伟和黄宇滴落了一点拥有浓郁生命气息的水滴。

    “舒服！”

    “爽~”

    “.......”

    被治愈的众人身上出现了淡淡绿光，身上那些伤势正以肉眼可见的速度愈合着，都情不自禁发出了呻吟声。

    “羞不羞！”

    姜雪见众人这样，脸上刷的一下就红了起来。在确定都恢复了之后，娇嗔一声，就跑到穆青的身边。

    “哈哈哈～”

    众人见此都是哈哈大笑起来，这不仅是笑姜雪的囧样，还是因为大战胜利而高兴。

    艾天雄见众人都恢复不少的体力，说道：“收刮一下青花蟒身上的好东西，我们就先离开这里。”

    “好！”

    刚刚的战斗动静还是不小的，等下就会有其他妖魔前来查看的。

