 “恩……我们早起就去地里了，妞妞也跟着受苦，本是想着再干点活，让丫头回来给妞妞弄吃的。”

乔建华解释。

乔玉灵没说话，对于乔家二房的遭遇她并不想发表什么意见，但是对于乔建华能改……她还是很愿意接受这个堂哥的。

乔玉灵与乔建华两人就着孩子的话题聊了起来，说着说着，就聊到了乔建华怎么遇到了丫头的，后来两人怎么在一起的。

乔建华帮助小六离开后，自己也想逃，可是当时管得严他也逃不了，受了几个月的罪收到消息说要送他们回去，乔建华才算是彻底的被放了。

在回南顺的路上，他遇到了丫头，丫头是当地人，家里娘去世早，与爹两人相依为命。

因为长年身子有疾，身体的状况也一天不如一天，有天病发，丫头推着板车想将爹拉到平岭城去找医者，可是到半路的时候下起了大雨，丫头一个人在泥泞的道路上只能是干着急。

就在那个时候遇到了乔建华，乔建华帮了丫头，那些日子就留在了丫头家，后来丫头的爹没有救下来，丫头爹在死前将闺女交给了乔建华。

乔玉灵听到这些消息，不由好奇的看向怀里的孩子，这孩子应该有好几个月了，算算乔建华与丫头在一起的时间，这孩子……怎么来的？

见乔玉灵一脸疑惑的样子，乔建华就知道她在想什么，不由笑道：“妞妞不是我们的孩子，是我们捡的。”

“哦。”

这才合理。

“半年前，我们去城里卖点山货，回来的路上捡到的妞妞，见她可怜就抱回来养了。”

乔玉灵抬头看着乔建华，不由打趣，“如果不是亲眼看到，真的不能相信你会变成现在这样。”

“是人总会变的。”

乔建华淡淡的说了一句。

乔玉灵感觉乔建华变得很沉稳，“有没有想过回南顺？”

乔建华摇头，“丫头从小在这里长大的，这里也很好，这里没人知道我以前的荒唐事情，我在这里有妻有女，有家，有田，而南顺……”“南顺也有家，如果有机会可以带嫂子回去看看。”

乔玉灵说。

乔建华抬头看着乔玉灵愣了好半天，才沙哑着声音说了一句，“谢谢。”

乔玉灵也没有说其他的只是笑了笑。

“小六没有回家，所以你这次来是找小六的？”

乔建华问。

乔玉灵也没想瞒着，“恩，当初北王朝的事情之后，小六，小五，玉楠，玉佳全都散了，小五在大家返乡的时候就找到了，玉楠前些日子我也在香王国找到了，现在就剩小六和玉佳了，我想找他们回去。”

听到乔玉灵的这些话，乔建华眼底带着一种浓浓的怀念，出神片刻后他说：“那是要找找，玉佳虽说年纪大些，但也是个姑娘，一个人在外面不安全，小六年纪小，但是机灵，就怕有什么意外。”

“是。”

乔玉灵也是同意的。

当初在先找小六还是先找玉佳的问题上她犹豫过，可是最后她还是选择了先找小六，因为小六只有几岁，玉佳虽是女孩子，但是玉佳年纪大，玉佳的身手也比小六好，她对玉佳还是有些信心的。

“你们这次在这里能留多少？

苟家的管家被你们杀了，苟家不会善罢甘休的。”

乔建华有些忧愁。

乔玉灵轻轻摇头，“没事儿的，别担心，待我打听到了小六的消息就离开。”

说到这里，乔建华突然想到了一个人，“对了，我知道一个人，或许他有更好的办法，能打听到小六的消息。”

“谁？”

乔玉灵一听到消息就立刻来了精神。

“这人也是我们南顺的，当初也是自己一个人，后来就没有回南顺，在这才天天做些小生意，走货的，他去的地方多，不知道能不能打听出来点什么。”

乔建华说：“正好昨天我还看到他了，他来村里找隔壁的姚大婶要一批手绣，说要拿去卖。”

“现在能见到人吗？”

乔玉灵有些着急。

乔建华回想了一下，“现在恐怕不行，一会我让丫头去姚大婶家问问，看看他什么时候再来，他也认识小六的，当初我和他在一起，他见过小六。”

只有要一点点消息，乔玉灵就不想放过，“那就要麻烦嫂子了。”

“一家人就别说两家话了。”

两人聊了没一会，饭好了，乔建华家真的很拮据，没什么好吃的东西，丫头也是用心做的饭，紫薯大米熬的粥，烙了两张饼，三个菜，一个小咸菜，一个拌菜，一个菜是炒的。

三个不同的花样，但都是同一个菜，山上的野菜，也是当地特有的。

从这里就能看出来丫头是个心灵手巧的女人，只不过食材有限。

饭都上桌了，不吃有些说不过去，乔玉灵便与南宫辰维坐下吃了，丫头接过了乔玉灵怀里的孩子，先给孩子喂粥，自己并没有吃。

乔建华招呼乔玉灵与南宫辰维赶紧吃，然后将孩子从丫头怀里抱了过来，“你先吃。”

“我没事儿，你照顾客人，我喂孩子。”

乔玉灵见两人这样谦让不由笑了，“行了，妞妞给我抱吧，妞妞刚才吃了点心，这会恐怕也不怎么饿了，一会粥再凉一点给她喂就行，哥，嫂子，你们吃吧。”

乔玉灵的一声哥，叫得乔建华身子一震，随即连连点头。

丫头多多少少知道一点点乔建华与乔玉灵之间的事情，在乔建华发现乔玉灵之后就对丫头说过，所以丫头听到也很开心。

乔玉灵与南宫辰维只是尝了两口，便逗孩子去了，一口没有再吃。

丫头与乔建华两人也不好意思，便吃了两口没有再吃了，丫头很快收拾了，几人就坐在屋子里面聊天，乔建华就让丫头去大婶家问问。

丫头听说了事情后，连忙点头，“行，我这就去问问。”

丫头去了没一会就回来了，带回来的消息是那人在三天后，会去姚大婶家拿货，她已经告诉大婶了，在看到那人的时候让到家里来一趟。

得到了消息，乔玉灵心里也开心，与南宫辰维回去的路上，她不由的在琢磨着，“你说我这堂哥真的变好了，我们要不要帮他一把？”

 