    第448章买马

    刘桂霞笑道：“小心别摔着你。还是套个木车，做马车吧，安全一些。”

    “娘你怎么这样？”薛五虎不高兴了。“这有马就该学骑马啊，不然也太浪费了，骑马也比坐马车快啊。”

    薛二虎笑道：“娘，你别管他，他摔几次，知道疼了，就不会想学了。”

    薛五虎立刻道：“二哥你怎么也不说点好的！你应该说我摔几次就会骑了！我才不怕摔！我一定要学会骑马！骑马比赶马车神气多了！”

    “你就显摆吧。”薛二虎大手胡乱的揉了一把他这弟弟的脑袋。

    立刻就将他这弟弟的头发给揉乱了。

    跟鸡窝一样。

    “二哥！！！”薛五虎气的大叫。

    刘桂霞他们看着，倒是很乐。

    看薛琰好像有点不对劲，还在看着他们三哥，姜月迟疑了一下，还是开口，跟薛四虎说道：“四哥，明天买马，我和琰哥哥陪着三哥一块去吧，反正摊位上现在我们在不在也不要紧。”

    “行啊。”薛四虎完全没有意见。

    倒是薛琰，几不可见的僵了一下，随即，望向姜月。张了张口，他似乎想跟姜月说什么，但最后，他却还是什么也没说。

    *

    虽然决定会卖草莓冰，但就只小篮子里这么一点草莓，家里人一人一两颗就吃完了，也没有那么多去镇上卖的，得等两天，又有草莓成熟的时候，那时候就不会只有这么一点了，到时候自然会拿到镇上去卖。

    于是，第二天，按说好的，姜月和薛琰陪着薛三虎一块去镇上买马。

    跟着借来的送冰的牛车一块来镇上的，不过姜月、薛琰、薛三虎却没有去他们家卖冰的摊位上，而是一到镇上后，便从牛车上下来了，去了卖马的地方。

    卖马的其实和卖牛的在一个地方，之前薛四虎他们买牛的时候来过，这也是为何薛四虎会知道镇上的好马几十两就能买到。

    镇上特别好的马，比如说千里马，是没有的，像是这种马，有时候你一千两都不一定能买到一匹。

    人家大将军的马都不一定是千里马呢，哪里有那么多千里马轮到你来买。

    “请请请，这边请，马圈在那里。”卖马的人一听说是来买马的，立刻请他们往马圈那边去。

    “跟紧我。”薛三虎跟着卖马的人去的时候，还回头，跟姜月和薛琰寡淡的说了这么一句。

    “知道了三哥。”姜月和薛琰都应了。

    一块来到马圈。

    马圈分为三个，下等马、中等马、上等马。

    虽然分上中下，但其实都没几匹，尤其是放上等马的那个圈里，就三匹上等马。下等马圈里倒是多几匹，有八匹。

    下等马十几两就能买到，中等马三四十两，上等马六七十两。

    薛琰牵着小小的姜月，跟在薛三虎旁边，看着这些马，蓦地就想起上辈子后来他有一匹千里马，可惜那时候他三哥已经没了，这要是他三哥那时候还在，估计他三哥肯定很喜欢。

    先看的下等马，再中等马，再上等马，有了前面两种马做对比，薛三虎来到上等马这个圈的时候，就停住了，不想再回去了。

    (本章完)

