    在这片区域，之前藏身各处的人类强者已经冲杀过来，与那些海兽厮杀在一起。

    人类吃亏在能量受限，这些海兽尽管之前被弥勒神掌震伤，但面对人类强者，还是有一战之力的。

    现场，抛去弥勒佛之外，其实优势仍然在海兽这方。

    人族中，也只有四位天帝能与对方相抗衡，但面对多达七位帝级海兽，这种战斗力仍然显得捉襟见肘。

    弥勒佛身体飘在空中，看着周围的战斗，不断的有人类和海兽死去，他脸上带着不忍。

    摇了摇头，随即，身上能量猛然一震，外放的五大神器被全部收回。

    他的辈分本就很高，再使用神器就显得过去欺负人。

    毕竟他的目的只是想冲过去，不想杀人。

    紧跟着，脑后出现一道道神晕光华。

    红色！紫色！蓝色！青色！    足足四道神晕在脑后环绕，神晕一出，弥勒佛本来矮小的身体变得不再矮小，相反无限拔高。

    这便是实力带来的力量。

    “四神晕！”

    看着那里的弥勒佛，沈玄面色凝重，对方实力已经达到了一种他无法想象的地步。

    虽然距离东皇太一那种七彩神晕还有差距，但放眼整片世界，能超过他的也是屈指可数了。

    鬼帝和毒帝虽然在尽力战斗，但也被弥勒佛释放出来的力量给吓到了！    尤其是毒帝，在他印象中，弥勒佛一直都只是修成了三道神晕，现在何时又修成了第四道？

    可别小看这一道，那代表着对方的力量又获得了极大的提升，远非他这种只有一种神晕的仙帝可比的。

    “我本无恶意，你们自由了，太一神不会怪罪你们。”

    弥勒佛说着这句话，就那样虚空行走，朝着中间的水柱一步步迈了过去。

    见弥勒佛出手，毒帝等人很识趣的脱离战场。

    笑话，有个高的顶着，他们再上不是勇武，而是缺心眼了。

    “想过去，踏着我们的尸体。”

    海龙为首，剩余七大海兽站成一排，阻挡在弥勒佛前方，挡住他的去路。

    毒帝等人谁都没有出手，尤其是毒帝，一脸坏笑的看着弥勒佛。

    其实，此行他收益很大，没想到弥勒佛出手，帮他吞噬了海魂。

    海魂是八大海兽中灵魂力最强的一个，如今庞大的灵魂因子都藏在他的噬魂鬼爪之下。

    只要出去打坐一段时间，将这些所得吸收，他就能突破现有境界，修成第二道神晕也不是不可能。

    弥勒佛的脚步没停，就那样一步一步往前走。

    而弥勒佛脸上没了之前慈祥的笑容，变得很平静，面无表情，仿佛在做一件毫无相关的事。

    但他每走一步，恐怖的威压便压制向海龙等人一分。

    即便透支身体能量，实力得到极大的增强，但面对弥勒佛的威压，抵挡起来仍然有些艰难。

    他们都明白，一旦弥勒佛起了杀心，这位看似和蔼的老者，将会变得无比恐怖。

    而他们，谁都不可能活命。

    不过，他们知道自己的下场，依然在抵挡。

    因为他们自打有记忆开始，心中就有一个任务，守护好神柱，绝不容许任何人进去。

    沈玄藏在后面，看着眼前这一幕，招呼着柳白和驴魔王，也在慢慢靠近。

    所有人的焦点都放在弥勒佛与七大海兽身上，其余像沈玄这等小鱼小虾，完全入不了他们的法眼。

    当弥勒佛距离水柱还有十米距离时，首当其中的海龙，身上的龙鳞寸寸崩裂，金色血液流出来，身上已然重伤。

    一旁的毒帝在一旁满是期待，心中给弥勒佛加油，最好把这些都给打成重伤，到时候他所获得的利润更大。

    ……    界外，山外山。

    东皇太一和陆压真君依旧相对坐在那里。

    中间那颗小圆球上正演绎着洞天福地内发生的一切。

    沈玄的动作，被他们看的一清二楚。

    弥勒佛的出场，以及七大海兽誓死阻挡也都被他们看的一清二楚。

    “弥勒那小子出场了，你真不打算管管？

    否则，你创造出的那些海兽都得死。”

    陆压真君看着圆球上发生的一切，比东皇太一都着急。

    “我已经死了，如今那虚界不在我的掌控中，里面发生了什么也全凭造化。”

    “你啥都管不了，你让我那小兄弟进去，你知不知道会把他害死的。”

    陆压真君真想骂娘，要不是他们关系很好，知道东皇太一没恶意，他早就动手教训东皇太一了。

    “小陆压，还是沉不住心性，哪一位修成的神没经过这种生死境，你是，我是，所有神都是。

    如果他连这点考验都做不到，那他也不是你要找的人。”

    东皇太一笑嘻嘻，陆压内心麻卖批。

    陆压知道说不过东皇，只得心里暗暗说，早就说过他太年轻，就算要考验，也得成长起来再考验。

    是，前世确实修成了九劫散仙，但处在华夏修真道场，没机会接触什么外面的世界，心里纯净的还跟一张白纸。

    至于现在，更是连天劫都没渡的凡人，能指望这种凡人可以做到连仙帝都做不到的事？

    ……    洞天福地。

    弥勒佛行走到距离水柱仅有五米，海龙整个身体都炸裂的一道道裂纹，光凭威压就将海龙给逼成这样，足可显现弥勒佛的恐怖。

    “放弃吧，再与我对抗，你们会被他们所杀。”

    弥勒佛叹息一声，再次出言劝阻。

    “除非死，结阵。”

    海龙突然大喝一声，趁着弥勒佛走到五米距离时，立刻引燃自身，燃烧寿元，燃烧生命力，燃烧他的一切。

    将所有能量注入到其余六大海兽身上，共同结阵，竟然强行将弥勒佛给锁在了一个空间牢笼内。

    “嗯？”

    弥勒佛甩出两道攻击，竟然没有攻破，脸上不禁露出惊讶之色。

    不愧是东皇，连创造出来的海兽都有如此力量。

    若是真实的东皇出现，他不知道能接的住几招。

    “臭小子！原来你在这里？”

    而在其他地方，沈玄和柳白驴魔王正慢慢靠近，却突然被一道声音喊住。

    他扭头看去，正是赵元吉。

    此时，他手持后羿神弓，拉成满月，对准了沈玄。

    

