    夜笑的话，让月云辉手上的动作微微一涩。不过，随后他便是鄙夷的说道：“那你便展现一二，让我看看吧。否则，你再也不会有任何展现的机会了。”

    对于夜笑的话，月云辉根本不信。凭借那地势级阵法，与自己相抗。依仗那古怪的金光，竟将自己唤出的强大先祖意志击溃。若是夜笑还有其他强横手段，那未免太逆天了。

    “废话少说、受死吧！”月云辉厉喝一声，体内功法运转，那小世界形成浪潮，席卷一切般向着夜笑扑去。

    夜笑微微摇了摇头，面对着月云辉这拼死反扑，他反而变得愈加平淡。甚至，就连双目也微微闭合起来。不过，他的双手，却是凭空凝印，一道道印决极速凝出，并直接融入到夜笑体内。

    忽然之间，夜笑身躯陡然震颤，一道彩色光芒，从夜笑的体内陡然间散发了出来。

    眨眼间，那光芒将夜笑尽皆包裹。并且，五色神光，以一种无可匹敌的威势，向着四周缓缓辐射。

    看到这一幕，所有人方才明白。原来，夜笑在这样的关头，也祭出了自己的小世界。不过，虽然夜笑屡屡施展出出乎意料的手段。可是，此刻却依旧没有人看好夜笑。

    那月云辉，力量的确损失厉害。可尽管如此，也至少还有五成左右的余力。若是与同级者拼杀，自然力有未逮。甚至会直接落败。可是，他所面对的，却仅是一个圣者。一个元神的小半力量，也绝不是夜笑能承受的。

    而且，这一次是小世界的互相碰撞。圣者的小世界自然有强有弱，可是元神者的小世界，却是已经有了天地认同。任何一个圣者的小世界，都几乎无法强的过元神。也就是说，这一次碰撞，如果没有意外的话，夜笑必败。

    不过，这些人可能忘记了。他们预测的结果，自然有道理。对于绝大多数人来说，基本无法愉悦。可是，他们却是将这种预测加诸到夜笑身上。而夜笑，却是从这一场挑战开始，便一直打破常规、挑战种种不可能。

    布置出地势级阵法、依仗阵法，与一个元神平分秋色。元神强者祭出绝强一击，却是依旧无法破碎阵法。最后施展逆天手段，终于破了阵法，可是却被夜笑以一种众人无法理解的方式消弭掉。这样的夜笑，岂能用普通思路去确定？

    夜笑的小世界，虽然沉稳，不过却是也一息百丈。而月云辉残存的小世界力量，更是疯狂的蔓延。几乎众人几个扎眼的功夫，那两道力量，已经轰然碰撞到一起。

    “轰轰轰……”犹如惊天雷霆般，阵阵炸响传出。两道力量互相消弭、互相抵挡碰撞。这狂暴的对撞激起一道道涟漪，虚空震荡，空间嗡响，竟有一道道狰狞的虚空裂缝显现。

    两个小世界的力量碰撞，让所有人不由得屏住呼吸、目光凝住。过了约莫一刻钟的时间，所有人轰然间喧哗一片。

    “这……这怎么可能！”

    “不可能，我一定看错了。”

    “这夜笑的小世界，怎么会占据上风？”

    “没错，那水域世界竟然被吞噬了千丈。并且，节节败退……”

    “夜笑的圣者小世界，竟然占了上风？”

    一道道惊疑、震撼而慌乱的声音，掺杂在一起。所有人哗然而又不可置信。夜笑的手段，并不为奇。哪怕他吞噬了那强悍的虚影意志，也绝不代表着，他小世界的力量可以超过元神的小世界。尽管这个元神，已经消耗了极为庞大的力量。

    两者之间，天地之差。哪怕各族数万年的记载中，也绝没有出现过这种状况。

    众人喧哗过后，场中却是很快再度陷入了诡异的宁静之中。因为，就在这轻咳的功夫，夜笑的小世界，竟然再度吞噬那月云辉的小世界数千丈。而在夜笑的小世界威压之下，那月云辉的小世界，竟然已经被挤压到一个不足千丈的空间中。

    而那一向狂然的月云辉，此时脸上却是一片骇然之色。

    “夜……夜笑！”半晌，那月云辉陡然大叫一声：“我承认你占据上风，不过，你绝不可能将我的小世界碾破。所以，这一场挑战我们以平局而论如何？”

    此言一出，所有人震惊一片。不过，随即便是露出了一个个鄙夷的神色。

    胜则胜、败则败，失败自然可耻。可是，无能面对自己的失败，却是更加让人唾弃。如今，哪怕月云辉小世界不被打破，夜笑也已经胜了，并且还能传出人善知名。

    可是，面对这种已经明了的结果，那月云辉身上诶元神，竟然不敢承认自己失败，还口中狡辩。这种事情，足以使得所有人愤怒而逼视。

    然而，让月云辉失望的却是，面对他的‘提议’。夜笑脸上的神色却是更为不屑，“你真的以为我无法破开你的小世界么？”

    话语中，夜笑有着绝强的信心。若是月云辉全盛时，夜笑自然同样可以依仗空间爆，将他的小世界穿出一个裂痕。可是，这不仅极难，而且就算是真的撕裂开一道缝隙，也会瞬间让月云辉弥补。对于月云辉，极难重创。

    不过，这一刻却是不一样。

    迎着月云辉的鄙夷目光，夜笑的脸上，却是忽然间浮现出几丝古怪的笑意。

    “既然你不愿意承受失败，那便让我送你一程吧。”夜笑幽幽的说道。

    随后，夜笑舌炸春雷，“给我破！”

    夜笑一指点出，狂暴的空间力量瞬间涌出。片刻之后，身形仿若被定住的月云辉只听到一声‘咔嚓’脆响。随后，他只见在他的小世界壁障之上，陡然间显出一个狰狞的裂痕。下一刻，不待他做出任何反映，一个黑色漩涡，便是出现在壁障之上。

    他的小世界，竟然真的被夜笑硬生生破开了。

    “这……你耍诈！”月云辉疯狂呐喊，他无法相信这个结果。

    然而，夜笑的目光中，却是没有半点怜悯之心。他双手微微震颤，随后小世界的五色光芒霎那间席卷整个战台。月云辉的小世界，瞬间消散开来。

