    第5879章 石窟宝库

    太岁谷内并不平静。

    每当有混元级生命，挖掘出太岁衍精，都会引起哄抢和厮杀。

    当然，情报也有可能是个陷阱，借此坑杀对手，反夺太岁衍精之事，也是屡见不鲜。

    萧叶不愿错过，想要碰碰运气。

    跟着一些混元级生命，朝着太岁谷内进发了一段时间后。

    萧叶连忙停了下来。

    前方血光缭绕，恐怖的混力波动映照四方，不知多少七阶生命在出手。

    “看来真有太岁衍精！”

    萧叶眼中精芒涌动。

    根据他估算。

    挖掘太岁衍精的生命，已经有相当一部分，都汇聚到了此处。

    萧叶不敢大意，察觉没人盯着自己，这才继续前进。

    不多时。

    一个巨大的石窟，出现在萧叶意志笼罩范围内。

    这石窟是从一座太岁山山体上，开凿出来的，也不知花费了多少时间。

    通过石窟的大门，可以见到密集的石洞，彼此间以甬道相连，不知通往哪里。

    “竟然开凿出这么大的石窟！”

    萧叶啧啧惊叹，朝着石窟飞去。

    此刻。

    依旧有七阶生命，源源不断从各地赶来。

    他们顾不上战斗，直接冲入石窟中。

    很显然。

    那条密道，就在石窟中。

    萧叶才走到石窟门口，就见到数十具鲜活的尸体横陈，显然死去没有多久。

    其中几具尸体手中，还抓着散发出沧桑气息的古玉，赫然是太岁衍精。

    “这个地方，到底发现了多少太岁衍精？”

    萧叶震惊不已。

    他一路走来，但凡见到尸体，哪里有半点宝物。

    而这些尸体手中的太岁衍精，竟然都没人去取。

    萧叶将其收起，然后走入甬道中。

    呼！

    刹那间，一股幽风袭来，看似无形，却让萧叶的混元级意志动荡，然后受到疯狂的压制。

    身在太岁谷内，七阶中期的混元级意志，只能扩散出百万里。

    此刻。

    萧叶的混元级意志，再受压制，只能笼罩周身百米了。

    对于混元级生命而言，这种变化，和凡人变成瞎子无异。

    “这个地方不简单！”

    萧叶选择了一条甬道，朝前而去。

    与此同时。

    太岁谷内。

    一百多位石人生命，聚集在一起。

    “竟然有人发现了大量的太岁衍精！”

    “我们搜寻了许久，还不见那小子的踪迹，他或许就混在那些生命中。”

    “反正太岁谷的出口，已经被我们封锁，他插翅难逃。”

    “走，过去看看！”

    这些石人并肩，朝着石窟的方向而去。

    另一头。

    萧叶沿着甬道不断深入。

    这座石窟非常大，条条甬道纵横交错，如同迷宫一般。

    萧叶前进了半个时辰，所碰到的混元级生命，全部都是尸体了，手中还抓着太岁衍精。

    “这些七阶生命，似乎不是相互厮杀而死的。”

    探查这些尸体，萧叶觉得不对劲。

    混元级生命，很难杀死。

    只要还有一滴混元血，就能不断重塑。

    这也导致陨落的混元级生命，几乎都是身躯爆碎的下场。

    而这些尸体颇为完好，只是混元血，像是被某种力量给磨灭了。

    “难道要取走这里的太岁衍精，还会遭遇什么危险不成？”

    萧叶内心有些不安。

    沉吟少许后，他还是打算继续上路。

    已经走到这里，就这样退走，他不甘心。

    “哈哈哈！”

    “太岁衍精，万源之果！”

    “有了这些宝物，我也能去渊域中闯荡了！”

    这时，一位龙首人身的男子，跌跌撞撞从前方而来，满脸的疯狂之色。

    “万源之果？”

    萧叶闻言表情微变。

    这种宝物，对七阶生命大有裨益，一旦炼化，可以使得本源，越发充盈。

    他从天元身上，曾得到了三颗，不然也难以突破到七阶中期。

    这座石窟中。

    果然不止太岁衍精。

    只是。

    还没等萧叶上前，那龙首人身的男子，突然身躯震颤了起来，混力在迅速枯竭。

    至于他的混元血，更是以惊人的速度，失去了光泽。

    嘭的一声。

    这龙首人身的男子，直挺挺的倒了下去。

    八十多块太岁衍精，还十几颗混沌光四溢的红色果子，滚落了下来。

    “这……”

    萧叶退后了几步，瞳孔剧烈收缩。

    这男子是一位混元七阶初期的生命，结果在他面前，直接陨落了？

    整个过程。

    发生得太突然，根本没有人攻击，他也什么都没发现。

    萧叶的目光，望向尸体旁的太岁衍精和万源之果。

    “难道第一个，接触宝物的生命，就会陨落？”

    萧叶心思涌动。

    他这一路走来，也从尸体手中取走了不少太岁衍精，但却安然无恙。

    犹豫了片刻，萧叶一咬牙，以混元法将那两件宝物摄来，然后如临大敌的默默等待。

    过了许久，什么都不曾发生。

    “看来真是这样。”

    萧叶松了一口气，将两件宝物收了起来。

    这次。

    冲进这座石窟的混元生命，实在太多了。

    在贪婪的驱使下，不知还有多少人要遭殃。

    “嗯？”

    就在这时，萧叶眉头一挑，竟感受到一种熟悉的生命气息，从身后的甬道中逼来。

    “是石月府的强者！”

    “玛德，他们也来了！”

    萧叶咒骂一声，连忙加快速度。

    甬道错综复杂，但萧叶并不怕迷路。

    因为越是前进，前方嘶吼声便越是猛烈。

    倾听嘶吼声，萧叶不断调整路线，在寻找那条密道。

    不知过去了多久，萧叶看到了甬道尽头。

    “这是……”

    萧叶释放出混元级意志，朝前探去，顿时浑身一震。

    这条甬道尽头，贯通了一条密道。

    这条密道只有十丈长，又联通了一个独立的世界。

    这个世界，位于太岁山内部，幽深无比，被独特的规则所撑起。

    一块块散发出沧桑气息的古玉，漂浮在这个世界中，难以计算，堆积如山。

    除此之外。

    还有各种形形色色的宝物，漂浮在其中，简直像是一个无上宝库。

    虽然此地有大凶险。

    但一尊尊混元级生命，还是在这个世界中横冲直撞，肆意抢夺着，战斗声震天。

    “太岁谷内，怎么会有这么多宝物！”

    萧叶近乎窒息了，然后不假思索冲了进去。

    (本章完)

