    村子按距离进入西区建房，轮到徭役的，去炭窑还有砖窑干活去了，没轮到的，也都各有安排。

    泥砖梁木都需要人去弄，然后还有挖水渠的，水渠全长有三十里，渠底宽六米，深六米，为了保证可以行船，也方便运送木材。

    顾瑾每日都要到水渠上看进度，隔一日还要去砖窑，还要看西区房屋建盖得如何。

    整个人迅速的晒黑了，夜九提着食盒过来找人的时候，一眼都没能认出来。

    “怎么把自己晒得这么黑？”

    都是练的锻体决，自己白得发光，而自家男人却很容易晒黑，当然，白起来也很快。

    “娘子怎么来了？”

    “孩子的信送过来了，反正也无事，便将信件还有饭菜给你一起捎过来，先上来喝些水。”

    一个站在渠下面，一个在渠上面。

    熬的绿豆汤，放了些糖，消暑解渴，顾瑾上来接过就灌了大半壶。

    “娘子走，去树荫下，这太热了。”

    嗓子舒坦了不少，顾瑾拉着夜九往树荫下走去，树下摆着几条长凳，不过却没有人在这里休息。

    “你一个监工的，怎么也跑水渠下边去了？”

    “挖到了大石块，看着他们砸得辛苦，索性就动手解决一下，孩子的信都写了什么，到什么地方了？”

    “路途太远了，白溪把信送到了公主府，辗转之后送了过来，顺利到了吐蕃，要停留两月，再让白溪送一趟信只怕是送不了了。”

    儿行千里母担忧，信夜九打开看了，路上虽然碰上一些小麻烦，但是每一次都顺利的解决了，也没有人员伤亡。

    顾瑾将信展开看了又看，孩子一切平安便好，将信又叠好收了起来。

    “你那边忙不忙？”

    顾瑾自己动手将食盒打开，不忘给夜九递上碗筷。

    “现在还不忙，青龙湖的怪鱼有白菜跟四喜在那处理，所有的田地等收了这粮食再计划，草药可以种，棉花种不了，种一部分土豆，再种一部分冬小麦，征用了那么多的劳力，粮食要保证充足才行。”

    “不种大棚吗？”

    两人各忙各的，难得闲暇结果因为怪鱼的事情，都没能好好探讨过。

    “不种，弄个暖房种一些自己吃就好，又不是京都，这里的百姓吃饱饭都不容易了，之前被那贪官给坑成那样，还好不是灾年，不然不知得死多少人。”

    顾瑾点了点头，然后开始吃饭。

    夫妻二人吃着饭，没过多久，渠上也开饭了，三合面揉了野菜的大馒头，大锅炖菜。

    “一人三个馒头一碗菜，都排好队。”

    铜锣一响，队伍迅速的排了起来。

    筷子穿馒头，铁勺一碗菜，全都刚刚好。

    吃完了菜还能拿碗去打水喝，顾瑾特意让人将水烧开一桶一桶的放在固定的地方。

    鱼杂炖菜，爆炒的鱼杂倒入大量的水烧开放盐下菜，倭瓜菜叶还有豆腐，放足了盐跟油，虽然没有什么肉，但是吃起来味道却很好，鱼杂没有刺，又不像鱼肉干净好储存，直接扔了又浪费，所以隔一日加入到菜里顿着吃。

    虽然不是正儿八经的肉，但是服役的百姓却也吃得高兴，就是天气热不方便留，只能全吃了然后卖力干活。

    馒头倒是能放一放，离得远的，索性不回家，草席子一铺，找个树底下就睡，第二天起来将前一天的馒头拿出来就着送来的开水吃了就干活，熬到中午就有一顿饱饭，吃饱干到晚上就喝水睡觉。

    家家户户大老爷们都下地了，妇人孩子在家，不用管大老爷们吃喝，妇人孩子在家随便吃一些就行，省下的时间还能去地里多忙活一会。

    年纪大一些的孩子，超过了八岁就能去帮忙了，虽然只有一个馒头，但是就着半碗菜汤蘸着吃再喝两碗水也比在家吃得饱。

    女孩子们很是羡慕，奈何世道如此，在家里帮忙，野菜挖回来也能多吃几口，虽然没服役那么多油水，但是好歹不饿肚子了。

    “好羡慕大弟，有馒头吃，虽然是三合面的，但是面比野菜多，干活不仅没瘦，还长肉了。”

    “羡慕什么，赶紧把活做了，从前喝野菜糊糊都喝不饱，跟清水一样，现在糊糊都能稠一些喝个饱不用喝刷锅水了还不满足，剩下的那些钱，将来给你大弟盖房子讨媳妇还能多你一份嫁妆。”

    为了休息好，男人们基本不管远近都是带着草席就地休息，之前还害怕吃不饱，结果虽然只有一顿饭，却比在家掏力吃得还好，自然不乐意跑来跑去的。

    女人担心男人跟孩子，带着做好的干粮去看，结果男人跟儿子虽然累，却吃得不错，一点都没瘦，带去的干粮最后都带了回来。

    男人不在家，地里的活就只能靠她们母女了，自然不能像以前那样吃得太差，要不然都没力气干活，做饭的时候便多放了些粮食。

    “知道了娘，不过我们真的要收了粮食之后种那什么土豆吗？”

    “不种又能怎么样，官府提供种子，按照官府说的去种，还能抵扣一部分粮税，也能多留些粮食过冬，种土豆好歹不影响明年春耕，要是种小麦，还不知能不能长成，到时候不让割了，地都没办法种。”

    “娘说的是，要是官府早点来人多好，我们也能种上那高产的谷子了，冬天也不怕没粮食吃了。”

    “不要乱说话，从前没有高产的粮也过来了，以后的日子会越来越好的，你这孩子，怎么就管不住嘴，将来嫁人可如何是好。”

    妇人抬手就是一下拍在了自己女儿身上。

    村民之间私底下没少议论，但是也都心知肚明，如今的日子已经不错了，因为粮种的事情，秋收后官府先统计不收税，等拨下来的土豆还有冬小麦收获之后再算。

    只要人勤快一些，冬天就不怕过不去了，男人们挣钱去了，哪怕那土豆小麦都长不出来，还能用银钱更赋。

    饭还没吃完，一人骑着快马跑了过来。

    “顾大人，山西大营发现了不得了的东西，请您跟公主一起过去看看如何处理。”

