    一夜无话。

    第二天一早，林飞就早早的起了床。

    先是给林曦做了顿早饭。

    林飞这才想起来一件极为重要的事情。

    那就是他去上班了，林曦自己一个人在家该怎么办？

    上学？

    别闹了，现在都已经开学很长一段时间了。

    就算把林曦送到学校去，那也是下半年的事了！

    那就只能送到街坊邻居家里了。

    当然，照顾林曦的人，林飞已经想好了，就是三大爷阎埠贵他们家了。

    这院里的街坊邻居们，除了前院的三大爷以外，其他禽兽们一个个脚底都坏的流脓。

    倒不是说三大爷是什么好人，只不过他跟院里的其他禽兽一比起来，就坏的没那么明显了。

    除了爱算计，爱贪小便宜以外，三大爷还真没什么可以吐槽的槽点。

    毕竟这毛病，还不是因为穷怕了才养成的？

    到时候自己给他一个月十块钱的伙食费，三大爷和三大妈他们，还不得把林曦当祖宗一样供起来？

    更何况，三大爷还是学校的老师，说不定林曦以后上学的事儿，还得拜托三大爷呢，跟他搞好关系倒也不亏。

    想到这，林飞就直接带着林曦来到了三大爷。

    “林飞，你怎么来了？”

    三大爷有些纳闷。

    毕竟他跟林飞的关系也算不上太好，就是昨天要报警的时候，他阎埠贵因为钱的事儿，抢着让阎解成去报警。

    可这警到最后不是也没报成嘛！

    他怎么回来自己家呢？

    像是看出了三大爷的疑惑，林飞笑着说道。

    “三大爷，我这不是有点事儿求你帮忙嘛！”

    “你也知道，今天我就要去轧钢厂报道了，家里就只剩林曦一个人，我就寻思着让三大妈帮忙照顾一下林曦。”

    “当然，这也不是白照顾的，一个月我给您十块钱，我不在家的时候，就让三大妈帮着照顾一下林曦，顺便让林曦在您家里吃个中午饭！”

    一听说有钱拿，三大爷顿时就乐的合不拢嘴。

    至于一顿饭的事儿，三大爷根本就不在乎。

    就林曦这一个小姑娘，一顿能吃多少东西啊！

    就是往撑死里吃，一个月也吃不上十块啊！

    “哎，林飞，瞧你说的，不就是帮忙照顾一下林曦嘛，多大点事啊，咱们好歹也是一个院的街坊，这事儿你三大妈绝对帮！”

    “行，三大爷，那林曦就拜托给三大妈了！”

    “对了，这是林曦这个月的伙食费，您先收好！”

    听到林飞直接把这个月的十块钱递给自己了，三大爷乐的眼睛都快眯成一条缝了

    一个月能白捡十块钱，这搁谁谁不高兴啊！

    ......

    解决完林曦的事情后。

    林飞这才安心的朝轧钢厂的方向走去。

    来到了轧钢厂，门口的大爷也没有阻拦林飞。

    对于林飞，他还是有印象的。

    去年厂里出事的那个八级钳工，林建国的侄子嘛！

    看样子，今天这是来轧钢厂报道的？

    由于没人阻拦，林飞很快就来到了杨厂长的办公室。

    稍稍准备了一下，直接就敲响了办公室的大门。

    “请进！”

    很快，一个颇有些威严的声音就从办公室里传了出来。

    林飞走进去一看。

    到底是管理着几万人的轧钢厂厂长办公室。

    里面办公桌，书柜，沙发一应俱全。

    一个看上去四五十岁，带着眼镜，些微有些谢顶的中年男子，正在办公桌后，看着一份文件。

    “林飞你来了？”

    “你小子会医术也不早点跟我说，还用的去找什么李主任嘛，咱们轧钢厂正缺医生呢！”

    “要不是你们街道办的李主任跟我说你会医术，还通过了医师资质考试，我差点就让你去当钳工学徒了！”

    杨厂长在看到林飞之后显得很是惊喜。

    没办法，这种高级技术人才，他杨厂长能不重视嘛！

    有了林飞在，起码以后厂里再出事，也不会因为抢救不及时，导致工人白白牺牲了。

    “杨厂长，那天我不是急着去四合院看看我大伯给我留下的遗产嘛，就没来得及跟你说！”

    “这不，兜兜转转的还是来了咱们轧钢厂当医生嘛！”

    “更何况在我看来当钳工学徒又怎么了，不一样是为guo家出力么！”

    花花轿子人人抬。

    杨厂长既然已经冲他放低了姿态。

    林飞自然也得要互相吹捧客气两句。

    要不然，那就是林飞不会做人了。

    “说的好，我们都是为guo家出力！你小子思想觉悟很高啊，绝对有前途啊！”

    果不其然，听见林飞的话，杨厂长脸上的笑容更甚。

    心里更是对林飞的好感，蹭蹭蹭的往上涨！

    小小年纪，就有不凡本事的天才。

    当了这么多年轧钢厂领导，见多识广的杨厂长也不是没有见过。

    可是在这个年纪，能有如此为人处世的本事。

    这小子，绝对不是一个凡人。

    想到这，杨厂长对林飞最后一丝的怀疑也彻底消散了。

    当即就说道。

    “走！林飞，我这就亲自带你去医务室，给你介绍一下你的同事！”

    堂堂厂长亲自带一个人去工作岗位。

    看得出来，他是真的给面子！

    林飞也不客气，笑着点了点头。

    “既然如此，就麻烦杨厂长了！”

    就在林飞和杨厂长前往医务室的时候。

    轧钢厂车间里面。

    易中海也正心不在焉的一边工作，一边和自己的徒弟贾东旭说着话。

    “一大爷，都这个点了，您说林飞那小兔崽子怎么还没来？”

    贾东旭探头探脑的看看门口，眼神之中充满了怨念。

    知道林飞今天来工厂，他昨天一晚上没睡，早早的就来工厂。

    打定了主意，要给林飞一个下马威。

    可是谁承想，一直等到现在，都没看到林飞的人影。

    “不知道，也许是这个小子从来没有上过班，第一天来就迟到了！”

    一大爷看似淡定，可是从他时不时地的放下手里的扳手就可以看出。

    他的内心其实一点也不平静。

    昨天在四合院里丢了这么大的一个面子。

    易中海心里的怨念甚至比贾东旭还要大。

    偏偏为了维护自己德高望重的形象，他又不好直接发作。

    “年纪轻轻的，一点时间观念都没有，上班第一天就迟到，是该好好的调教一下了！”

    易中海面无表情的开口说到。

    “等下我就和车间主任说一声，林飞以后，就跟着我学钳工吧。”

    “啥？一大爷您要收那个小兔崽子做徒弟？”

    贾东旭一脸的惊讶，眼中甚至闪过了一丝怨毒。

    他还以为这易中海真的想要收林飞当徒弟呢！

    要知道，作为厂里最顶尖的八级钳工，易中海的徒弟不知道有多少人抢着想当！

    当初贾东旭为了能让易中海收他为徒，不知道花了多少的心思。

    先如今这易中海居然动了收林飞为徒的心思，这让贾东旭怎么会乐意。

    也亏得易中海不知道这贾东旭心里在想些什么，要不然，非得气的吐出一口老血不可！

    “师傅领进门，修行靠个人，能不能从我手上学到东西，那得看他有没有那个造化了！”

    易中海颇有些自得得说了一句。

    “我看那林飞，年纪轻轻太过毛躁，想要学技术，还是先学学规矩再说！”

