    在车上这一路他一直在思考。

    今天和这丫头相处了一天下来，对她的了解又加深了一步。

    对于她精通医术这件事始终感到疑惑。

    以她之前的生活环境，不可能会有机会接触苗医，可她却对产自南疆死亡谷的诛仙草了如指掌。

    显然，这不符合常理。

    傅云琛薄唇微勾，小丫头身上的谜团着实勾起了他探索的浓厚兴趣。

    “就是眼神不好。”呵，看上江墨宸那种男人。

    傅云琛莫名来了这么一句，一旁的白洛禹丈二和尚摸不着头脑。

    “谁……谁的眼神不好？”

    九爷今天是和眼神杠上了吧？

    *

    顾楠一回到顾家，客厅里，顾廷均、顾老夫人、顾夕颜和周遥都在场。

    见她回来，顾老太太的目光像两把锋利的刀子，朝她径直刺来。

    “你还知道回来？我还以为你不回来了。”

    顾楠一冷清的眸子朝他们瞥了一眼，不想理会他们。

    奈何别人不想放过她。

    眼见顾楠一不吭声，顾老夫人不肯善罢甘休。

    “你可真给我们顾家长脸了，来平城才短短几个月就勾搭上了白少，你真以为自己有几分姿色就能嫁到白家去？”

    白家？

    顾楠一稍稍迟疑了几秒钟。

    他们说的是白洛禹？

    顾廷均冷着脸训斥：“像白家那种门第怎么可能瞧得上你？白洛禹花名在外，他找上你就是寻找刺激罢了。”

    “是啊楠一，听你爸爸一句劝，白家可是平城第一豪门，他们对儿媳妇的要求可是很苛刻的，像你这种普通女孩子，就别幻想这种豪门梦了，听阿姨一句劝，咱们自身条件不好，就应该找一个老实本分的男人，这样你嫁过去才不会受委屈呀。”

    周遥觉得，顾楠一这种废物很可能高中毕业后就要面临辍学，就算顾廷均为了面子送她读大学，最终也只能上一所不知名的野鸡大学，今后也只能找一份普通的工作，嫁给一个和她一样平凡的男人。

    想到此，周遥心里暗笑。

    顾楠一这一辈子注定要被夕颜狠狠地踩在脚底下。

    顾夕颜也跟着开口劝慰起来。

    “楠一，白洛禹不是个好人，你千万别和他来往了，像他这种危险的男人你根本抓不住的，我们说这些都是为了你好，怕你今后会受到伤害。”

    顾楠一眉心微凝，他们误以为她和白洛禹交往？

    呵，这误会可真够大的。

    不过她也懒得和他们解释。

    “我能不能抓住是我的事，就不劳你们操心了。”

    顾廷均被顾楠一这副桀骜不驯的模样气得够呛：“你要不是我的女儿，就算你死在外面我也不会多问一句，你自己回房去照照镜子，身上哪一点值得白洛禹喜欢的？”

    小姑娘眉眼间透露出一丝不耐烦。

    清冷的眸子看着他：“我只是你的养女，如果你对我这个养女不满意，可以随时终止抚养协议。”

    丢下这句话，顾楠一收回目光，径直朝楼梯口走去。

    顾廷均气得胸膛剧烈起伏，周遥急忙伸手帮他顺抚。

    “就知道你气性大，等她回来肯定要火冒三丈，其实大可不必，这丫头从小在乡下野惯了，你的话她根本一句也听不进去，既然今天咱们把丑话说到前头了，等哪天她撞了南墙自然会明白我们是为她好。”

    顾廷均沉默了半晌，最终只能沉闷地长出了一口气。

