    第八百六十一章 玄武之失恋

    得知张颜玉安然无恙从岛国返回，玄武这货立马从北原雪狼那里不顾伤势的赶了回来，一同回来的还有陈东，李连英等人，至于花千树则是早就回来了，直接去了九连云雾，也就是水月门，毕竟他的女人都在那里，而陈东则是去了玉面狐狸所在的暗影组织，只有李连英陪着玄武赶到了天容大酒店，几人的伤势大有好转，虽然不能动武，不过最基本的行动能力还是有的。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “邵元聪，我警告你，我对你没有意思，你以后离我远点，我实话告诉你，我喜欢的是你的大哥洛天，而不是你，明白吗？”

    天容大酒店，张颜玉也住了进来，她也是听从洛天的吩咐，暂时不要回王家，怕是稻田社的人找到她，只不过玄武这货一个劲的献殷勤，没事就往她的房间跑，张颜玉知道他的意思，最后实在忍不住冲玄武了火。

    “你喜欢我大哥？”黑披肩，狂野不减的玄武不由的一呆，失声说道，他怎么也想不到这个张颜玉喜欢的是自己的大哥洛天，可是洛天为什么一直没有告诉过他？是怕他伤心，难过，还是

    一时间，玄武有些心灰意冷，如果张颜玉喜欢别人，他玄武肯定会抢过来，甚至来个先得到她的人，后得到她的心也说不定，只不过对方喜欢的是大哥洛天，让玄武顿时像是霜打的茄子一般，没有了脾气。

    “邵元聪，对不起，我知道你是好人，也是洛天的兄弟，你还帮过我的家族，这些我感谢你，可是感情的事是不可强求的，还请你理解，”张颜玉看到玄武那失落的模样，心里有些不忍，于是轻声的劝说道，毕竟洛天帮了自己太多，她也不忍太伤害他这个兄弟。

    “呵，颜玉姐，没关系，我不知道你和我大哥有一腿，哦，我是说，我不知道你和我大哥好，不好意思，让你见笑了，”玄武深吸了一口气强自笑道，对张颜玉尊重起来，毕竟这是大哥的女人。

    “唉，你其实也是一个好人，是一个热血汉子，相信你会找到比姐更好的女人，姐真的不适合你，”张颜玉轻叹道。

    “嘿，那是，我邵元聪是谁，天下的女人多的是，失去了您，后面还有一大片森林呢，颜玉姐，您放心在这里住下就行了，我来保护你，有人敢伤你，先从我的尸体上踏过去！”玄武大大咧咧的说道。

    “邵元聪，你谢谢，”张颜玉心中感动。

    “那好，我不打扰你休息了，”玄武咧嘴一笑，然后走了出去。

    出了门的玄武，脸色顿时黯然下来，心里伤心难过之极，他第一次感到到心疼的滋味，这是从来没有过的，听到张颜玉的名字，他就心花怒放，不顾伤势的拉着李连英和陈东都回来了，死命的追求这个女人，却是没有想到，她喜欢的竟然是自己的大哥。

    “也难怪，大哥帮了了王大柱，帮了王天中，更是帮了她，又从岛国把她给救了回来，换作任何一个女人都会感激，心生爱慕，美女爱英雄，大哥这个英雄当之无愧，而自己却是什么也没有做，和大哥比，真是”玄武心里苦涩。

    “喂，聪哥，你又去追求那个张颜玉了么？怎么没有结果么？你平时的勇气哪里去了嘛，看你平时这么会说，这么讨女孩子欢心，怎么会追不到手呢，聪哥，我教你一个办法，晚上，你把她灌醉，然后”

    兰兰跑了出来，正好看到玄武从张颜玉的房间出来，这个丫头虽然年纪小，不过做了洛天的女人后，少了几分少女的青涩，做了几分女人的成熟，只不过心性并没有变，拉着玄武帮他出谋划策。

    “你这丫头，如果聪哥那样做了，估计会有人杀了我，”玄武用手指敲了一下兰兰的脑袋苦笑道。

    “喂，死聪哥，不准敲我的脑袋，我可是你的小大嫂呢，”兰兰不满的哼哼道，然后又好奇的问道：“聪哥，什么人敢杀你啊，难道这个张颜玉有人了？不要我帮你把她给抢回来？”

    “她是大哥的女人，你帮我抢过来吧，”玄武白了一眼兰兰道。

    “啊，我又多了一个姐妹？”

    兰兰不由的瞪大了眼睛，有些气呼呼的哼道。现在她的姐妹太多了，不过似乎都是姐姐，没有妹妹，都数她小，有容姐，飞燕姐，还有什么玉面狐狸，据说和水月门也不清不楚的，这是兰兰所知道的她的天哥所有的女人，如果让她知道还有缅泰皇，还有天堂的东方不败，不知道这个丫头是什么表情。

    “恭喜你了丫头，”玄武苦笑道。

    “哼哼，恭喜个毛线啊，我才不喜欢呢，聪哥，帮我把她赶走吧，我不想让她住在这里，”兰兰撅着小嘴哼道。

    “行了，丫头，这是大哥的事，我不敢参与，再说这个张颜玉确实也需要保护，你聪哥可不会因爱生恨，该保护的还是要保护，”玄武一本正经的说道。

    “你不说，我去说，什么保护不保护的，我看她就想在这里泡天哥才是真的，”兰兰气恼的说道。

    “行了，丫头，别胡恼，”玄武拉住了兰兰，好不容易把她劝说住。

    “想不到这个洛天有这么多的女人，我只知道那个裴容是她的女人，想不到这个小丫头竟然也是，还真是大小通吃啊”

    兰兰和玄武的对话，被门内的张颜玉听的一清二楚，不由的自语道。

    “不管如何，这是我认定的男人，我不会改变的，”最后这个女人不但没有受到打击，竟然还坚定了自己的想法，不得不说，女人一旦定认准的一件事，真的很可怕。

    玄武劝走了兰兰，深深的看了一眼张颜玉的房门，然后下了楼，楼下法海上次的伤已经好了，而且也从失去弟子的悲痛中，缓过劲来，正在下面和李连英下棋。

    “人生苦短，红尘是空，唉，还是想开些吧，”

    法海看到玄武这一天往那个张颜玉的住处跑几好趟，即使是和尚，他也知道是怎么回事，于是不由的轻声叹道。

    “你这个死和尚，懂什么，走了，喝酒去，李老一起吧，？玄武白了一眼法海邀请李连英。

    “呵呵，好，反正和这个和尚下着也没有意思，总是悔棋，”李连英看出玄武心里有些不痛快，于是微微一笑道。

    “阿弥托佛，那就喝酒去吧，我让后厨给弄几个小菜，”

    说到喝酒，法海的眼睛一亮，真的把这里当成了家，还让后厨弄几个小菜，惹的前台的一个小姑娘一阵白眼。

    而此刻，在二楼的另一个房间里，南宫正和莫少锋这两个家伙，正苦着脸，接受朱雀的审问，朱雀甚至拿着枪顶在了两人的脑门上。

    “南宫正，莫少锋，你们两个告诉我，白虎到底去了哪里，为什么我不一直联系不到他，你们去了缅泰不可能不知道他的下落，”朱雀冷声问道。

    自从白虎被黑天使送到了司天殿的秘密训练基地，他的手机就不用了，洛天帮他把号都给销了，目的就是怕黑天使那些人起疑，查出什么来了，现在白虎的身份背景很干净，那就是华夏的一个靠打拳为生，没有任何背景的人物。

    “咳，紫妍姐，我们是真的没有见过虎哥，不信你问他，”洛天警告过他们两个，先不要把白虎的消息告诉紫妍，毕竟她有了身孕，怕接受不了这个事实，影响到她的身体。

    所以南宫正苦着脸硬着头皮，死不承认就是没见过白虎，更是把皮球踢给了莫少锋。

    莫少锋哭丧着脸，一阵扭捏：“紫妍姐，人家人家真的没有看到过虎哥，不信你问老大，”

    “你们，两个混蛋告诉我实话，白虎到底在哪里，生了什么事，”

    朱雀算是南宫正和莫少锋的师姐，这两个家伙现在的实力虽然比朱雀强，也不敢放肆，他们也不想惹怒了朱雀，毕竟怀着孕呢，可是老大不让说，而这个霸道的女人又非要逼他们，这让两人很是为难。

    “紫妍姐，咳，我虽然不知道虎哥在哪里，不过我向您保证，他绝对没有事的，真的，”

    南宫正信誓旦旦的说道，如果说出来，白虎自愿接受司天殿那九死一生的训练而去当卧底，朱雀不知道会不会一激动，扣动扳机。

    也难怪朱雀气愤，白虎在缅泰失去了信息，而两个家伙只是为了保护一个女人，而把老大洛天一个人丢在岛国，那里可是危险重重，对白虎的担心再加上对洛天的担心，所以朱雀一看到这两个活蹦乱跳的家伙就来气。

    “你告诉我，白虎到底去了哪里？”朱雀皱眉瞪了一眼扭捏的莫少锋，又质问南宫正。

    “咳，这个，紫妍姐，我真的不能说，老大告诉我不能说的，”南宫正苦着脸说道。

    “南宫正，你这个混蛋，我再问你一句到底说不说，”朱雀怒了，枪口顶在南宫正的脑袋上。