    第432章 第 438章 带瓶酱油过来

    方天已经好久没有和人在外面动手了，他倒要看看这个男人究竟怎么让自己爬不起来，他轻蔑地绕过男人，这一条都是长长的公路，并没有卖酱油的地方，他本来想着骑电瓶车去，没想到男人死死地抱着电瓶车。

    男人还以为方天是要逃跑，他都已经叫人了，怎么可能让他跑了，方天冷笑一声，直接提起男人给了他一个巴掌。

    “对于你这样的人，我根本就不惜的和你动手，我也懒得跑了，打电话给你那几个朋友，让他们带一瓶酱油过来，如果没有带来，我就打断你一条腿。”

    什么！！！

    男人都完全惊呆了，这什么情况？竟然让自己给他带酱油，正常人不是都想着跑路吗？这小子究竟是什么来路，男人也有些心虚，方天接着又一巴掌打在他的脸上。

    “和你小子说话呢，这一瓶酱油都是因为你们，如果不是因为你们纠缠我，我自己早就去买了，快点打电话让他们买来。”

    男人捂着肿起来的脸，现在只能先服软，等他那些兄弟们来了以后，在找这小子算账，颤颤巍巍的拿起手机，“哥几个你们带一瓶酱油过来。”

    对面的人也是听得一脸懵，怎么打架还要带瓶酱油？这是什么操作？

    “你小子是不是疯了？你不是来叫我们打架，带酱油做什么？”

    方天不耐烦地抢过电话，“如果你们不带来，那你们就会死的很惨，我的脾气不是很好，已经等了你们这么长时间了。”

    “妈的！你知不知道你在和谁说话？”

    方天不耐烦的直接把电话挂了，这些人他真的不想和他们多说，这一天天的真是据一些什么事啊，本来好好的去买个房子，结果被人家嘲笑一番，现在出来买个菜又被这个垃圾给纠缠上了。

    等了一会儿，几个染着头发的小青年开着一辆破车朝着方天他们过来了，方天看了看时间，他只想赶紧解决这些人，不想耽误老妈做饭。

    男人看到这些小青年以后，瞬间迎了上去，指着自己的脸又指着方天，“兄弟们给我狠狠的揍，今天把他的腿打断，我请兄弟们吃火锅。”

    小青年非常嚣张，直接从车上拿下了铁棍，指着方天恶狠狠的说：“你他妈还真是拽，还让我们带酱油，告诉你爷爷给你带来了，不过这酱油就是撒在你伤口上的，老子要让你知道什么才叫疼。”

    方天没有多说废话，直接冲上前一拳就把那个小青年打到了旁边的水沟里面，另外的人见状纷纷抬起铁棍朝着方天打去，方天直接一脚踢在冲过来的一个黄毛肚子上，紧接着侧身躲过后面挥过来铁棒，又一拳打在一个青年的下巴上。

    刚才的男人都看呆了这么多人竟然都打不过方天，他趁机从地上捡起一块砖，朝着方天打去，没想到方天直接转过来一脚踢在他的胸口，男人重重的砸在他汽车的挡风玻璃上，整个挡风玻璃发生了碎裂。

    这些人根本不是方天的对手，在他面前直接就是被虐打，刚才叫嚣的最厉害的那个小青年被方天提起来。

    “你刚才很嚣张啊！”

    方天刚刚说完，又在小青年的脸上打了几个巴掌，就因为这小子刚才嘴太碎了，小青年痛苦的嚎叫起来，“不，我错了我错了，您是爷爷！”

    男人被砸在挡风玻璃上更是动都动不了，他没有想到方天竟然这么厉害，方天也只是出手教训他们一下走过去，捡起地上那瓶酱油擦了擦灰，幸好没有摔破。

    “今天我有事情要回去做饭，要不然真的想把你们几个送进局子，一群社会垃圾。”

    那些小青年哪里还敢说什么话，趴在地上都不敢动，看着方天上了电瓶车，好傻的离开，隔了老远，男人才敢抬起头问了一句，“他走了吗？”

    “走了走了，简直太恐怖了，这个人的实力，我说你丫的得罪的是什么人啊，赶紧走，万一他心情不好，又返回来，咱们几个都得死。”

    男人一脸苦瓜像他才买的车啊，没想到就这样报废了，整个挡风玻璃都发生了碎裂，连引擎盖都被砸得凹陷了进去。

    方天一路上加快速度，但是这毕竟是电瓶车啊，这个速度再怎么快也上不去，瞬间有些怀念在坦克里的日子，开着坦克那才叫一个拉风，在山地上完全没有问题。

    等到方天回去的时候，老妈有些怪他究竟是买一些什么东西，怎么买了这么一半天邻居都等着的。

    “我过来的时候看到那边垃圾房的垃圾全部翻了出来，就顺便帮人清理了一下，毕竟清理垃圾，人人有责嘛！”

    “你这孩子，还清理垃圾，赶紧去洗洗手过来帮忙。”

    没想到方天把老妈推了出去，他还没有做过饭菜给老妈吃过，让老妈和那些邻居好好聊天，今天这顿饭他来做。

    “啥？你啥时候会做饭的，我怎么不知道。”

    “您就放心吧，和大爷他们聊着天，我做的菜保证不难吃。”

    那些邻居看到方天竟然还会做菜，更是非常羡慕人家这儿子就是厉害，不仅给他老妈买了大别墅，又有能力，家务活也都能做，简直就是标准的女婿啊。

    方天做菜也是非常麻利，而且这些都是一些家常菜，根本没有问题，不一会儿香味就从厨房飘了出来，老妈都忍不住好奇的进来看，这味道确实不错，看着卖相也挺好的。

    那些邻居也进来热情的帮忙端菜，打着下手，大家吃饭的时候忍不住夸赞这菜味道简直太好了，看着都是一些普通的食材，但是这味道就是非常美味，方天又是被一顿夸赞，老妈满意的点着头。

    “小天，这次正好你回来，刚才你大爷也和我说了，隔壁村有一个女孩子挺不错的，明天你就跟老妈一起去相亲。”

    秦渊一口菜汤差点喷出来，这都什么跟什么有这么着急吗？

    “老妈你这是什么操作啊，如果下次再这样我就不回来了，本来就是回来看你怎么给我安排的满满当当的，而且相亲也太早了吧，你觉得你儿子是那种没人要的吗？”

    “我这不是着急吗？你看看你在那部队里面那还怎么找对象，和你一样大的好几个都当爸爸了。”

    接下来那些邻居也开始你一言我一言的催了起来，毕竟方天现在钱也有了，房子也有人长得也不错。

    “别，老妈你们放过我！我已经有喜欢的人了，就在我们队里面。”

    旁边的大妈瞬间惊呆了“什么！小天，你怎么喜欢男人了？”

    方天非常无语，这都什么跟什么啊，和他们咋就说不清楚。

    “我们部队里面也有女兵啊！各位叔叔阿姨，你们真的别操心了。”

    听到这里大家才反应过来，那看来确实不用操心的，老妈心里更是乐开了花，没想到他这儿子还是挺开窍的，自己在部队里面就找到了，看来当初送他去当兵还真是不错。

    方天只能拿出沈鸽来当挡箭牌，没想到老妈不依不饶的要方天过两天带着沈鸽来家里吃饭，她倒要看看他儿子看上的人是什么样的。

    方天一直推脱不掉，那看来只能后面和沈鸽说一下了，毕竟他们两个之前也是确定了一点关系，方天给沈鸽那边打了电话，她还挺意外的，没想到方天竟然要带她来见家长，说实话她内心还挺激动的，方天这是对她认可了吗？

    沈鸽马上答应下来，这些都不是问题，毕竟她们队里面的任务没有方天他们这么重，而且全队刚刚演习完几乎都没有什么事情，请两天假是没有问题的。

    方天计划了一下，那如果沈鸽要来的话，干脆就他们三个一起去看一下别墅，选一下装修风格还有家具什么的。

    老妈本来之前还不想去别处的，但是听到要带着沈鸽一起去看，瞬间答应下来，这可是好事，她觉得儿子肯定是在看婚房了，那她一定要跟着去。

    方天去接沈鸽一路上和她说了昨天被老妈逼问的事情，沈鸽听到以后有些不高兴，原来这小子是拿自己当挡箭牌啊！

    “所以姑奶奶啊，你等会儿可千万别说漏嘴，就当帮我这个忙行不行？”

    “原来你是这样想，那这样你何必找我，你随便找个女人不就行了，开门我要下车，瞬间不想去了。”

    方天根本不知道沈鸽这闹的是哪出，刚才都答应好了，怎么突然又不去了？这女人的心思实在太难猜了，不知道自己刚才哪句话得罪她了，方天只能不停地道歉，但是沈鸽根本不领情。

    “沈大小姐，你这是怎么了？再说了，我怎么能随便找一个女人，我之前都承认你是我女朋友了，只是没有特别明确的说，这次突然和老妈提前说了，那我肯定要和你说一声，我还不是怕你介意。”

    沈鸽这才明白过来，都是这小子不会说话惹的祸，原来他不是不认可自己。

    只是担心他这边和老妈提前说了自己是他女朋友，担心沈鸽会介意，这怎么可能，这简直就是个榆木脑袋。

    沈鸽觉得有些好笑，自己刚才还为这个事情生气，真的不是自己的性格，自己以前哪里会这样做，事情都是雷厉风行的，还真是遇到方天这个冤家没办法了。

    “算了，原谅你啦，赶紧开车，别让阿姨等太长时间了。”

    方天喜出望外的赶紧开着车，路上他也不敢再说什么话，担心又因为哪一句惹沈鸽不高兴，回到渔村以后，没想到家里围了不少人，方天也是很无奈，自己老妈这宣传速度也太快了吧，他就是说去接个沈鸽，怎么把邻居都招呼来了。

    沈鸽哪见过这种场面也是搞得满脸通红，气呼呼的瞪了一眼方天，接她的时候没说过有这么多人啊，就只是说有他老妈。

    沈鸽只能下车手上提着给方天妈妈带的礼物，旁边那些邻居看到沈哥的长相以后，大呼绝配。

    “啧啧啧，你们看看和小天简直就是绝配啊，男才女貌，而且女兵竟然也能这么帅气，两个人都有本事！”

    “看看你这儿子和儿媳妇都这么有本事，以后就享福吧！”

    沈鸽听着旁边这些邻居竟然直接说儿媳妇瞬间脸爆红，为了缓解尴尬，方天赶紧拿起沈鸽，然后招呼着这些邻居来家里坐，那些邻居也知道，现在不是他们在的时候都客气的说，让他们一家人团聚吧，他们就不打扰了。

    等到那些邻居都走了，沈鸽才松了一口气，李雅走过去，笑眯眯的拉着沈鸽让他坐在沙发上，对于儿子的这个女朋友，她非常满意，这孩子长得太俊了。

    而且好像之前方天再那边执行任务出事情的时候，她也看到了这个女孩，方天被老妈叫进去厨房里面做饭了，沈鸽陪着她在客厅里面聊天。

    “阿姨，我要不要进去帮一下方天的忙？”

    “不用不用，孩子，你就好好的坐着休息，一路上过来太辛苦了，就让他做吧！”

    方天在厨房听到后摇了摇头，这究竟谁才是亲生的，明明是自己开车去接的，怎么变成沈鸽一路上过来辛苦了，不过他们相处好就行，老妈很喜欢沈鸽。

    吃过饭以后，方天带着老妈和沈鸽一起去看他买的别墅，沈鸽也觉得奇怪，方天什么时候竟然买房子了，这么深藏不露的吗？

    沈鸽之前还以为饭店买的是小区房，没想到竟然是别墅，而且他竟然一口气买了三套，沈鸽完全听呆了，这方天哪里来的钱啊？

    方天把这茬给忘记了，沈鸽这小丫头反应又快，根本不好糊弄过去，他只能赶紧说：“这不是之前我卖唱片，你给了我一些钱，然后还有一些收入，我就拿去投资，没想到做生意越做越大。”

    “我很好奇你做的是什么生意，不会是贩卖那个东西吧，要不然怎么赚钱那么快，我告诉你，就算是家属我也要举报你啊。”

    (本章完)

