    任瑶期此时却没有功夫注意穆虎那满身的狼狈，只是对云太妃道：“我没事的，祖母。”然后又急急转头问穆虎，“王妃可好？有没有受伤？”

    穆虎低头回道：“王妃没有受伤，属下已经把她送到安全的地方了，等王府这边的形势控制下来属下就去接她回府。王妃也很惦念太妃娘娘和少夫人。”

    任瑶期终于松了一口气，只要人都没事那就好。

    虽然有太妃娘娘这个长辈在，任瑶期不好越过她多问别的，不过她也没有回避，而是坐到了云太妃的身边。

    云太妃看了她一眼，终究还是叹了一口气没有赶她。

    “寿安殿的那位呢？救出来了没有？”云太妃继续问道。

    穆虎皱眉道：“老王妃不在府中，可能是被萧衡劫持走了，不过二夫人母女都还在府里。”

    萧衡带走了老王妃，却留下了自己的妻女？

    云太妃叹了一口气：“由此可见他走的有些仓促，苏氏母女派人看着，但是对她们客气些，不要为难。男人们混账，却让女人受过，她们又何错之有。”

    穆虎应下了。

    “外头的形势如何了？”任瑶期还是忍不住开了口。

    穆虎回道：“城门倒是夺了回来，不过城里还有一些萧衡的人，已经成不了气候，属下已经派了人去围剿。”顿了顿，穆虎迟疑着道，“现在最麻烦的不是云阳城，而是云阳城外。”

    老王妃皱起了眉头：“城外出了什么事情？”

    穆虎抿了抿唇，现在燕北王府里的主子只剩下几个女人，穆虎也没有刻意隐瞒：“派出去的斥候来报，云阳城临近的西远镇五公里外发现了行军痕迹，应该是朝廷的军队，人数不少。”

    老王妃惊道：“朝廷的军队怎么无声无息地到了燕北的？还都已经兵临城下了！”

    穆虎冷凝着一张脸道：“这恐怕就要问萧衡了。”

    屋子里的气氛瞬间就凝重了起来。

    任瑶期叹了一口气：“云阳城附近能调动的人马有多少。”

    穆虎道：“粗略估计有五千，不过太妃娘娘和少夫人也别太担心，现在几座城门已经在王府的控制之下，城内粮草也算充足，如果打守城战的话支撑到援兵赶来不成问题。”

    如果今日萧衡真的顺利拿下了燕北王府，并且掌控了云阳城的四座城门，等到他把朝廷的人马放进城来，那么后果肯定不堪设想。众人不由得想到几十年前燕北王府的那一场浩劫。燕北王府覆灭在自己人手里，接着辽人的兵马大举南下，整个燕北满目苍夷。

    云太妃有些疲惫地按了按自己的太阳穴：“你们都先去干正事吧，外头有什么情况派人来报。”

    穆虎等人都应声退下了，萧靖岳和耶律萨格则被穆虎的人带了下去，也不知道关到哪里去了，南星依旧留在了昭宁殿，还有那燕北十八卫。

    云太妃见任瑶期不说话，叹了一口气，拍了拍她的手以难得一见的柔和语气道：“别怕，论行兵打仗南边的人不可能打得过燕北军，不然也不会有我们燕北王府了，且他们这次已经失了先机。如果……如果真的到了兵临城下的境地，我就让侍卫们护送你出城去，你和孩子都不会有事的。”

    任瑶期回了云太妃一个笑容：“祖母，我不怕。”若真到了那时候，她又怎么能撇开长辈独自逃亡。

    而且，任瑶期相信萧靖西，她不信萧靖西没有一点防范，她更愿意相信燕北王府如今的局面是萧靖西布下的一个局。

    只是不知道萧靖西现在在哪里……任瑶期轻轻地抚摸着自己的小腹，她真有些想念他了，很想念很想念。

    没过多久，同贺来了，禀报道：“少夫人，已经找到乐山和乐水了。”

    任瑶期闻言立即问道：“她们如何？”乐山乐水年纪还很小，任瑶期绝对不喜欢看到她们年纪轻轻的就折在了这里。

    同贺低头道：“乐山伤势很严重，乐水受伤稍微轻一些，找到她们的时候两人都已经昏迷，现在还未醒。”

    “让大夫去给她们治，尽力保住她们，需要什么药材尽管开口。”任瑶期连忙吩咐道。

    云太妃也是见过那两个双胞胎丫鬟的，听着不由得摇了摇头：“造孽了。”

    然后香芹跑了回来，任瑶期看她那鬼鬼祟祟的模样就知道她是偷偷跑来的，不然在这个时候萧顺怎么会允许她乱走，玩一在外头遇上萧衡手下的漏网之鱼可怎么办。

    可惜香芹并不以为然，还气哄哄地道：“奴婢是小姐的人！小姐在哪里奴婢就在哪里！之前要不是萧顺把奴婢给锁了起来，奴婢怎么会这会儿才回来！听说辽国公主和萧靖岳拿两个混账来过了，当时奴婢居然没有陪在您身边！这是奴婢失职啊！不过，小姐，您可要为奴婢做主啊！萧顺他欺负奴婢啊！”

    任瑶期不由得捂着额头哀叹。

    有了香芹在，任瑶期因两个丫鬟受伤的事情引起的低落情绪稍有好转。

    天色逐渐转亮，约莫再过一个时辰就要大亮了，就是在这个时候穆虎派人回来禀报道：“天亮之前云大人带了一百多人马出城了。”

    任瑶期闻言不由得坐直了身子，面色也凝重了起来：“哪个云大人？”

    “是云家二少爷云文放，云家大少爷还没有回云阳城。”

    任瑶期深吸了一口气：“云文放带着一队人马出去做什么了？”虽然她心里隐隐有了些猜测，却还是不敢置信。

    回来禀报的侍卫眼中闪现了一抹敬重和向往之色：“云大人是奔着那一队军队去的，听说想要突袭。”

    云太妃也惊呆了：“突袭？云文放他带了多少人马来着？”

    “云大人带了一百四十人出城。”侍卫禀报道

    “敌方呢？敌方有多少人马？”

    “少说也有三四千……吧？”侍卫察觉到云太妃语气不对，硬着头皮道。

    云太妃揉着额头靠在了引枕上，口中喃喃道：“这孩子，这孽障，这……他也太逞能了。”

    任瑶期也叹了一口气，没有再问了。

    云文放确实是带着一百来个人出城了，他出门的时候并没有惊动云家的人，云家上下都被瞒在鼓里，云大太太甚至还在考虑如何才能劝服云文放，拉着她他一起孟家请孟氏回来。

    云文放找到穆虎的时候倒是表示过想要带些人马去迎战，可惜穆虎想的是守城之策，太妃，王妃和少夫人都在云阳城，穆虎不敢冒险，只敢寻求一个最稳妥的方氏，云文放对此嘲讽地笑了笑，却也没有说什么，只道：“既然如此，我也不找你要人马了，不过我带着自己的人出城你给我放行！”

    穆虎皱紧了眉头：“你想做什么？”

    云文放脸上的笑容满不在乎又带着些玩世不恭：“被人找上门来了，你忍得下我却忍不下。我带人出城自然是杀人去的。”

    穆虎问清楚了他手上有多少人，不由得摇头劝道：“云大人还是不要送死了，你若是有心不如留下来替我守城。”穆虎以前都是称呼云文放为云少爷，这会儿却是不由得改了口。

    云文放似笑非笑地瞥了穆虎一眼：“我只会攻城，不会守城。”

    穆虎有些无奈：“云大人，您这又是何苦？”

    云文放闻言沉默了一瞬，然后往某个方向深深看了一眼，漫不经心地道：“我想把敌人拦在城门外，不让他们攻城而已。”

    穆虎愣了愣，看向云文放的目光似有意外：“可是你这点人马怎么拦得住？”

    云文放笑了笑：“这是我的事，说不定我就拦住了呢？”

    穆虎劝了半天，云文放还是坚持要出城，最后竟然也没有拦他了。

    因为云文放半真半假地对穆虎道：“如果我有非出城不可的理由呢？我喜欢的人身子不适，不能受惊，所以我要拦住外面那些想要攻城的人，以免兵临城下吓到她。”

    虽然云文放说这句话的时候从表情到语气都没有什么诚意，但是不知道为何穆虎竟然觉得云文放说的话说不定是真的，他这一迟疑，云文放就带着人出了城。

    云文放出城之后遇上的第一匹人马竟然是萧衡的人。

    萧衡也没想到云文放会出现在云阳城外，还只带了一百多人。

    在萧衡震惊的时候，云文放冲他露出了一个略带调侃的笑容，然后招呼也不打一声就带头冲杀了上前。

    萧衡带着的人比云文放的人马多了三倍，但是一开始就被杀了个措手不及，而云文放虽然只有一百多号人，却是个个勇猛无匹，悍不畏死，萧衡之前好不容易躲过穆虎的人马逃出城来，正疲惫得很，所以一开始就落了下风。

    萧衡看着云文放不要命似的带头冲杀，悄悄地策马往后撤躲在了自己的人马后头。

    “住手！”萧衡喝道。

    云文放原本不耐搭理，不过等看到被萧衡挟持在前的人的时候动作却是顿下了。

    ************

    原本打算睡一觉起来再更，不过想到早上可能起不来，上午又有事，所以还是凌晨更了……

    再啰嗦一句，以后晚上12点还没更新，大家就不要等更了，因为作者君也不知道什么时候写完一章。o(∩_∩)o

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

