    旁听的泰德中帐：“……”

    就……有种意料之外、情理之中的感觉……

    和白熊将军伍德关一块儿的还有好几个黑熊、月熊的军官,听到白熊哈尔说出这种“大逆不道”的话,两族军官一个个张大了嘴巴。

    “你这个无耻卑劣之徒！你自己背叛了远东还不够,还想拉着白熊一族叛变？！”一名黑熊军官跳起来指着哈尔大骂,又对伍德将军道，“你不能答应这个卑劣之徒，伍德！除非你想要亲手葬送白熊一族的荣誉！”

    泰德中帐向来是不干涉这些在押人员交流的，但……“荣誉”这个词儿实在是有点刺激这位虎族将领,闻言忍不住冷笑了声。

    “你笑什么！”黑熊军官咆哮道,“看看这个夹着尾巴在雪狼人和猫族庇佑下苟延残喘的虎族，伍德，丧失了荣誉的种族是什么下场？这就是活生生的例子！他们将自己的老巢拱手让人,还要趴在别人身下伏低做小！”

    泰德中帐恼火了,嗤笑出声：“口口声声将荣誉挂在嘴上，你口中所说的又是谁的荣誉？远东所有兽人都应该牺牲一切来维护你们黑熊一族的荣誉？只属于熊皇和你们黑熊族的，至高无上的荣誉？”

    伍德原本对哈尔的“软弱”求恳极其不满，听到泰德中帐这话,忽地面色大变。

    “你这个小人是想要挑拨吗？！”黑熊军官面红耳赤地叫道。

    “别再继续说着冠冕堂皇的好听话来糊弄人了！”哈尔开口了,怒视黑熊军官，“白熊一族为熊皇做了什么？熊皇又为白熊一族做了什么？二百多年前与虎族和雪狼族之间那场大战，我们白熊在赫尔辛基西面高原上流干了血！你们忘记了，我们还记着！”

    “二十年前远征冰雪王城,兽皇命令白熊为先锋军、护卫雪狼族冲锋，雪狼族的战士死干净了，我们的战士也死干净了！”

    “月熊的熊吼军为你们撤退殿后,没有一个熊吼军的战士活着回到远东！”

    “黑熊军的全胜，是我们这些外族战士的尸骨垒起的台阶！你告诉我，我们的荣誉就是为你们的胜利拿命去铺路吗？！这样的荣誉，你喜欢就拿去吧！”

    哈尔的咆哮声落下，在场的十数人好半天都说不出话、发不出丁点儿的声音。

    “——哈尔！”伍德面色数变，咬牙低吼出声。

    “将军。”哈尔转头看向伍德，认真地，“我和黑熊、月熊的普通士兵一块儿干活、在一个锅里吃饭、在一张炕上聊天，我发现我们其实是差不多的，我们这些战士，辅兵，想要的都不是什么只有说起来好听的荣誉，我们想要的是吃得饱穿得暖的生活。你……你是白熊十二将军之一，我从小就听着大人们讲述着你的传奇故事，我想知道，被许许多多族人敬仰憧憬的你，究竟是更重视所谓的荣誉，还是更重视我们这些族人呢？族人们每天能不能多吃一碗粉条、身上能不能多出一件保暖的衣服，这些在看你看来，够不够重要？”

    哈尔说到最后，声音渐渐发颤，语气几近乞求。

    年轻战士那带着强烈渴求的乞求目光让伍德坐立不安，他胸膛里憋着的那口气不知不觉间开始流失，他居然有些不敢跟这个士兵对视。

    伍德缓缓转过头，将视线投向窗外。

    寒风怒号着、卷着雪花往窗户上拍打，牢牢地卡在两层泥砖墙正中的窗框纹丝不动。

    伍德忽然有些神情恍惚……草原上的冬天和白熊的故乡极地很像，一样的漫天大雪，一样的冰封千里、不见绿意。

    但又没那么像。

    极地的房屋是用凿成长条形的石头垒就的，缝隙里填塞上用水和过的黄泥，窗户和门板总是不能卡得很牢固，风一吹便哐哐作响。

    极地的屋子里也没有这么暖和，能让窗户玻璃外结冰花，内起水雾。

    伍德不由得将搭在膝盖上的手挪到炕面上，隔着毛毯，仍旧能感受到火烟传达到炕面上的、能让人感觉到暖意的温度。

    巴泽尔都对年轻月熊战士的死伤心痛不已，伍德又怎么可能不在乎族人呢？

    被困在草原上的这两年，一到冬天，伍德就特别想将草原人造砖、盖屋子、盘火炕的技术带回去传授给族人，让族人知道不用每天夏天都那么辛苦地开山凿石就能建出能抵御冬季寒风的温暖屋子。

    烧同样的煤块柴火，火炕实在是比壁炉和地炉暖和得多，还更省燃料。

    他还想让族人们也盖起那种集中供暖的蔬菜大棚，让幼崽们不至于每年漫长的冬季都因为缺少蔬菜而长出满嘴的水泡，连排泄都排不出来。

    伍德将军的手渐渐握紧，捏成拳头。

    “白熊一族……永远不会背叛远东。”伍德闭上眼睛，肩膀垮了下来、内心憋着的那股气消失无踪，整个人瞬间老了好几岁，一字一句地道，“背叛的……只是我伍德。”

    花了好几天时间将四族尽数安排妥当的萧云还没来得及缓口气，就收到了白熊将军愿意“投诚”的消息。

    当时萧云的反应是：“卧槽？！”

    然后他立马将阿瑟族长的报告收起来，并逮着送信的猫族问这事儿有没有传开。

    阿瑟族长做事情还是比较稳妥的，伍德低下头颅后她立马将伍德转移出看守处、并命泰德中帐将当时在场的在押人员全部隔离，只跟负责看守的雪狼族战士们交代了句便急匆匆将报告打上来。

    萧云松了口气……不由得他不紧张，白熊这块“肉”实在是太大了，火炎城吃不下！

    让送信的猫族别在火炎城停留、赶紧回农庄，萧云转过头来，立马召集草根族长、大河、阿栗族长、肖恩先生等高层智囊，避开赛琳娜和伊芙琳偷摸开起小会。

    “白熊族足足有两百多万人口呢！”巴尔克的房间中，草根族长听到这事儿，当时就倒抽了口气……一脸的惊喜表情毫不掩饰。

    “等等，白熊老家极地跟我们这儿来往不便啊，隔着老远呢，他们的人手怎么送过来？”阿栗族长摸着下巴道。

    肖恩先生没急着高兴，而是皱起了眉头：“白熊……对我们来说，这个‘盟友’的体量是不是太大了？”

    “是的。”萧云一脸严肃地对智囊们道，“如果我们和白熊结盟，不，仅仅只是我们跟白熊有结盟的意向，那么精灵族对我们草原人的态度就会变，兽皇也不会再当我们是难啃的小块骨头、而是会把我们当成会威胁到他根基的敌人，大家不要忽略了这个问题。”

    草根族长张大嘴巴。

    阿栗族长眼珠子咕噜噜转了一圈，闭紧嘴巴。

    “这个盟，最好不结。”普利莫出声了，“远东各族，黑熊、月熊之下就是白熊，论及军队数量、战力，白熊都比目前给熊皇制造了极大麻烦的象族高出一线。象族的威胁熊皇还能游刃有余应对，白熊一旦表露出不再支持、甚至是与他对立……”

    普利莫刻意顿了顿，扫视了一圈火炎城智囊们：“那么我们就要做好迎接半神亲自上门‘斩首’的准备了……上次雪精灵踩到兽皇的底线、把手伸向到远东帝国内政时，兽皇可是亲自领兵打到冰雪王城城下。”

    草根族长深吸口气——她刚才就顾着高兴了，完全没想过这茬！

    “既然如此……不如帮白熊与雪精灵牵线搭桥？”大河提了个建议。

    “嗯？这个思路倒是可行。”肖恩先生点了个赞。

    “帮雪精灵踏足远东对我们有什么好处？”萧云把手一摊，“再说了，白熊想要的雪精灵能给吗？会给吗？白熊跟雪精灵能尿到一壶去？”

    肖恩先生：“呃……”他很想说阿云你用词儿文雅点，想想还是算了。

    “那阿云你说咱们该怎么做？”草根族长道。

    “支持白熊独立。”萧云淡定地丢出个地雷。

    大伙儿：“？？”

    “我们也好，雪精灵也好，都不跟白熊结盟。”萧云微微一笑，“制造给白熊宣布独立的机会，在兽皇做出反应前，雪精灵、森林精灵、矮人王国等势力纷纷宣布跟白熊建交，这个时候我们再混入其中。虽然前面铺路麻烦了点、用时长了点，但这是最稳妥的做法，到时候兽皇想撕，先撕过精灵族和黑铁矮人再说。”

    大河、肖恩先生、普利莫和坐在角落一言不发的霍奇森都瞪圆了眼睛，直愣愣地盯着萧云。

    “这种给兽皇添乱的事儿，精灵族和黑铁矮人只带干粮也会上，我们无需支付利益。”萧云眯起眼睛，“真正需要我们用心的，是如何顺当地让白熊一族脱离兽人帝国……为什么远东能一直做大、历届兽皇声音都比同样是半神才能当的精灵王和矮人王声音大？”

    “这一任的精灵王何其强势，森林精灵女王的共主地位都让他拿走，但他也只能跟兽皇打打嘴炮，小打小闹。”

    “归根到底，是兽皇有着几千万人口的基本盘。无论他的统治力度如何，所有远东兽人是尊他为共主的，需要时他可以动员出几十万的士兵，还不是人族那种抓来农夫发把武器就能充数的杂牌兵，最次的翼族都是最优秀的斥候。”

    “如果远东四分五裂、或是像精灵族那样分成三家各自为各自的利益发声，那么兽皇的声音还能有那么大吗？”

    大河想了想，神色怪异地：“这和咱们现在执行的远东战略有啥区别？”

    “是有区别的。”萧云笑道，“之前我们没有合适的扶持目标，只能借雪精灵的手来鼓动象族那种有想法的大族在远东搞搞反霸权联盟，对于兽皇而言，这只是帝国内部的家事，可以关起门来处理。而如果白熊这种仅次于月熊的大族跳出来喊独立闹分家，那就不是‘家事’能框得进去的了！”

    “当然，这是长期战略，咱们要做好至少在这上面花费五年时间的准备，不能心急图块、急着看效果。”萧云喝了口水，笑咪咪地眯起眼睛，“现在我们能做的……是帮伍德跟族人联系上，劝白熊一族的族长主动跟兽皇请命，明年发兵来攻打我们。对雪精灵那边也好交代，削弱支持兽皇的白熊一族兵力嘛，照样能免费用他们的情报渠道。”

    草根族长轻吐口气，再次眉开眼笑：“害我紧张半天，还不是一样有人手用嘛！”

    肖恩先生、普利莫、霍奇森三人齐齐看向草根族长，又默默看向萧云。

    总觉得……最厚道的草根族长也渐渐给这货带坏了的样子……

