    面对陈幼薇的威胁，陈幼玲是一点都不怕，笑嘻嘻地躲到一边问道：“姐姐姐夫，你们吃饭了吗，没吃的话，我去给你们做！”

    “那就麻烦玲玲了，我们的确还没有吃晚饭！”高言一点都不介意玲玲叫他姐夫。

    “我先给你们倒杯水。”

    陈幼玲手脚麻利地给高言和陈幼薇倒了一杯水，就朝厨房走去。

    “你妹妹挺可爱的！”

    客厅就只剩下两人后，高言笑着道。

    “这丫头鬼灵精怪的，言哥你先坐着休息一会儿，我去厨房帮忙！”

    话音一落，陈幼薇就逃也似的跑开了。

    见状，高言笑笑，掏出手机登录股票软件，今日的收盘价已经达到117元，等到了下周一就可以收网了。

    关掉股票软件，高言又回复了下卓江月的微信。

    小卓同学知道他要回老家，所以，在六点多和七点多都给他发了微信，只因在开车，他也没有回复。

    和小卓同学聊了会儿，高言又登上了虎娱直播网。

    进入郑小雨的直播间后，发现对方的人气相当不错，初赛会进行三天，不过郑小雨已经获得复赛徽章，只需等着进入复赛就行。

    因为她直播间的人数太多，高言又没有开特效，因此，郑小雨并没有发现他的到来。

    经过高言这段时间的投喂，她的人气已经相当的稳固。

    不过想要长期保持这样的人气还是比较困难的。

    但高言却想到了一个让她提升人气的办法，就是拍段子来提升人气，但是得换到抖音平台。

    这事也不着急，至少得等虎娱直播的PK大赛结束后，再来筹备拍段子的事，不过写段子的人手可提前招进公会。

    将今天虚拟货币卡产生的五百万充入账户后，高言就退出了虎娱直播网。

    “再来看看今天星期天商城的收益如何？”

    “不错，才十四个小时，居然有2.8亿的销售额！”

    高言满意地点点头，大部分都是广告推广带来的，小部分应该来自于用户的口碑传播。

    毕竟你在一个网站以低价买到了货真价实的产品，要不要向周边的人炫耀一番？

    如果只是便宜几块或者几十，或者还没有人动心，但凡是达到5000元的产品，就能便宜一千元以上，只要有购买需求的，不动心的又有几个？

    言归正传，升级经验已经达到11.2亿，离再次升级已经不远，至于系统的储备资金，即使转了十亿到公司账户，都还有128.52亿元。

    这赚钱的速度不知道比抢银行快了多少倍，最主要还是躺着什么都不用干。

    “言哥，吃饭了！”

    这时，陈幼薇来叫高言吃饭。

    于是，高言跟着来到厨房，发现厨房的桌上已经摆放了三个菜，一个是腊肉回锅，一个是炝炒油菜头，还有一个豆芽汤。

    “姐夫，洗脸！”

    陈幼玲笑着端来一个洗脸盆，里面还放着一张新毛巾。

    “谢谢玲玲。”高言朝她笑了笑，伸手接过洗脸盆，伸手把毛巾拧干，洗了一把热脸。

    “给我吧！”

    看高言洗完，陈幼玲连忙把脸盆端到一边，先把毛巾拧干晾在院子里，再把盆里的水倒掉。

    “姐夫，不知道你们要回来，所以没有准备什么东西，希望你不要介意！”

    陈幼玲再道。

    “没事，有什么我吃什么，一点都不挑，你不再吃点？”

    高言笑呵呵的道。

    “不用了姐夫，我和姥姥吃了晚饭不久就睡的，现在还是饱的！”

    陈幼玲的性子外向活泼，这点倒是和陈幼薇不同。

    而且，陈幼玲的容貌也和陈幼薇有七八分相似，就是身材略显瘦弱，虽然之前开门的时候陈幼薇及时挡住了陈幼玲的身子，但高言的眼力实在太好了，依旧看了个清清楚楚，小荷才露尖尖角！

    而陈幼薇则不时地瞪陈幼玲，示意她不准再叫姐夫，可惜，陈幼玲就当没有看见，依旧我行我素。

    这顿饭有大小两个美女陪着，高言吃得挺香。

    饭后，陈幼玲就利落地收拾起碗筷。

    而陈幼薇则去给高言收拾房间铺床。

    至于她们的姥姥已经睡着了，就没有去打扰，等明天再说。

    “姐夫，你要洗澡吗，不过我们家没有淋浴，只能提着桶去厕所洗！”

    收拾好厨房，陈幼玲又问道。

    “不用，你给我找一双凉拖鞋，我冲冲脚就行！”

    高言道，他是化劲高手能够控制住自己的汗腺，因此，天气虽然燥热，但他身上并没有出汗。

    “那你等等！”

    不一会儿，陈幼玲就给高言招来一双凉拖鞋，不过却是女式的：“家里没男人，姐夫你就将就着穿！”

    将鞋子放下后，陈幼玲又给高言打了一盆温水，放到他脚边：“姐夫，你洗脚。”

    “谢谢玲玲！”

    高言有些感慨，陈幼玲实在太贤惠了，完全不像16岁的小女孩，当然也有可能是穷人家的孩子早当家。

    “姐夫，你和我姐姐是谁追的谁啊？”陈幼玲好奇地问道。

    “准确地说我还不是你姐夫！”

    高言笑道。

    “不过没有关系，我估计也快了！”陈幼玲不以为然地道。

    “为什么？”

    “我姐那个人如果不是对你有好感，她肯定不会让你送她回家，更别提留宿！”陈幼玲笑嘻嘻地道。

    “你对你姐挺了解的嘛！”高言打趣道。

    “那是！”

    陈幼玲有些得意地道：“我姐虽然不爱说话，是个闷葫芦，但她的心思我都懂！”

    就在这时。

    外面传来了脚步声，陈幼玲连忙住嘴，然后陈幼薇走进来。

    “言哥，房间已经收拾好了，等你洗完脚就可以去休息了！”

    “辛苦了！”

    “没关系！”

    接过陈幼玲递来的毛巾擦脚后，高言就跟着陈幼薇进入了卧室。

    卧室里除了一张老式的木床外，还有一张破旧的木桌，显得有些空荡，不过，房间里没有丝毫的霉味，显然有人经常收拾。

    紧跟着，陈幼玲拿着一盘燃烧着的蚊香进来：“姐夫，乡下的蚊子比较多，我给你放一盘蚊香！”

    “玲玲有心了！”

    高言朝她笑笑道。

    等姐妹俩离开后，高言就关上房门睡觉。

    次日清晨。

    因为睡得早，高言六点多就醒了。

    走出房间和客厅，朝厨房的方向看了眼，土灶前坐着一个老太太，而陈幼薇则在炒菜。

    “姥姥你好，我是高言，幼薇的朋友！”

    高言倒也没有露出拘谨之色，大步走进厨房，向老太太打招呼。

