    大海之上，波澜不惊！

    没有刮风，显得平和得很。

    裴家岛。

    灯火通明。

    又经过一段时间的发展，岛上发生了翻天覆地的变化。

    各种建筑鳞次栉比，分布在岛上各个位置。

    此刻，在其中一栋房子内，一个黑衣男子盘膝而坐。

    他是暂时坐镇岛上的天象大宗师，叫裴巢。

    至于其他天象大宗师都跟西岩长老前往大齐京都了。

    之前西岩长老突然用秘符传讯，他就第一时间去其他岛，请动了其他两家四派的武圣强者。

    虽然有六大武圣带着众多天象大宗师前去支援，可不知道怎么回事，他内心隐隐有种不安感。

    “不会有事的，长老是武圣后期，还有底牌，面对一个巅峰武圣，应该足以自保，现在又有其他六个武圣前去支援，必定能够解决掉那个敌人的。”

    裴巢心中暗想。

    这时，外面响起了敲门声。

    “什么事？”

    裴巢沉声问道。

    “大人，不久前，岸上送来一批身家清白的女子，都是姿色绝顶，才艺双全，可以为大人排忧解闷？”

    外面传来了一个男子的声音。

    “嗯，给我挑两个过来吧。”

    裴巢当即说道。

    他本来就是好这一口的人，刚好现在心情烦闷，正好需要。

    “好的，大人，我现在就去安排。”

    外面的人说道。

    没过多久，门就被推开了，一个中年男子走了进来，身后跟着两个姿色绝佳，柔情似水的女孩。

    “大人。”

    中年男子恭声说道。

    “嗯，她们留下，你出去吧。”

    裴巢扫了两个女孩一眼，当即露出了一抹满意笑容。

    “大人，要是有什么事情，尽管吩咐。”

    中年男子看到这位大人似乎很满意，当即也松了口气，正要离开，忽然一道奇异剑光穿透屋顶落了下来，从裴巢的头顶穿透而入。

    太快了。

    裴巢根本没有反应过来。

    他脸上的笑容还没有消退，就彻底凝固了。

    眼睛中还带着一丝茫然。

    中年男子和两个女孩还以为看到了幻觉。

    可忽然间，三人发现裴巢的头顶上流出了鲜血。

    三人瞪大了眼睛。

    中年男子是大结界内裴家的长老，金刚境后期修为，他精神一探，倒吸一口凉气。

    这位大人是天象大宗师啊。

    竟然被一道从天降落的剑光给杀死了？

    他满脸惊恐得转身就跑了出去，留下吓得瘫软的两个女孩。

    可这个裴家长老没有跑多久，一道剑光就从后脑穿透而过，扑腾倒在了地上。

    紧跟着，这道剑光又击杀了其他的飞天指玄金刚宗师才消失不见了。

    与此同时，在其他两家四派的岛屿之上，也都几乎同时发生着类似的事情。

    留守的七尊天象大宗师，以及飞天指玄金刚宗师们，全都被一道从天而降的剑光杀死。

    谁也没有看到剑光从何而来？

    一时间，岛上剩下的人全都战战兢兢，处于极度得恐慌之中。

    连天象大宗师都死得这么莫名其妙，更别说其他人了。

    ......

    制造这一切的，自然是刚到东海之上的叶城了。

    三家四派在东海上的岛屿，其实都相距不是特别远，所以他杀起来就非常简单了。

    此刻，叶城已经来到了那道挂在高空中的缺口。

    由于大量天地精气涌入的缘故，导致这里根本没有云层聚集，就算是晚上，都能够将缺口看得非常清晰。

    他想起了前世的一个神话故事。

    女娲补天。

    现在大结界的天也被击穿了。

    他的灵识小心翼翼朝着缺口位置探去。

    他担心缺口之外，可能会有三家四派的人。

    可事实证明。

    并没有。

    缺口之外，就是更为广阔的天空。

    嗖！

    叶城飞出了缺口。

    “好浓郁的天地灵气啊。”

    下一刻，他脸上露出了震撼之意。

    因为外面的天地精气浓度，比大结界之内高得太多了。

    他略微估算了一下，起码高出二三十倍都不止了。

    当然，说的是跟出现缺口之前比。

    “难怪这外界能诞生这么多天象武圣乃至天人，先不说功法问题，仅仅是这天地精气的浓郁程度就决定了这个基础啊。”

    叶城感慨万分。

    天地灵气越浓郁，修炼难度会越低的。

    而且，能够诞生更多更优质的修炼资源。

    跟外面比起来，大结界之内真是贫瘠得很啊。

    他再朝下看去。

    看到的景象与之前截然不同了。

    不再是单纯的大海。

    他仿佛是站在了海边的上空，一边是浩瀚大海，一边是无边丛林。

    而且，那个缺口已经无法用肉眼看到了。

    他灵识一扫，只能模糊得感应到大结界的存在，倒是那个缺口非常清晰，而且....大量的天地精气从四面八方朝这里涌来。

    “看来整个大结界拥有很强的隐藏功能，如果不是缺口的存在，我几乎都感应不到大结界的存在。”

    叶城内心吃惊得很。

    他可是天人，感应大结界都如此困难。

    如果是天人之下的天象武圣，肯定是感应不到大结界的存在。

    这样一来，大结界就能够很好的隐藏起来，不会被人发现。

    可惜，现在就不一样了。

    就算是普通宗师，都可以发现这里的异常。

    当然，首先得来到这片区域才行。

    叶城猜测，三家四派在这大结界的周围应该会有所布置，以防止外来强者发现大结界的存在。

    “先回去吧。”

    叶城深吸一口气，当即就做决定，暂时没有去转悠的打算，躲在大结界之内好好修炼，提升实力才是王道。

    反正有小黑帮他寻找各种修炼资源。

    没必要到处乱跑。

    毕竟外界的修为上限可就高得多了。

    他这点修为，没事还是不要乱跑。

    嗖！

    叶城重新飞入了大结界之内，又在海上转溜了一圈之后，才朝着陆地方向飞去。

    ......

    回到冷宫之后，叶城继续投入到了参悟魂之符母的大计之中。

    而齐皇李璟忙得昏天暗地。

    已经投降的数十万叛军。

    还有其他方向几十万四散而逃的叛军。

    各种大事都需要他来决断才行。

    不过经此一战之后，齐皇李璟发现自己旨意得到了更为彻底的执行。

    他知道这一切都是老公公带来的。

    否则他的皇权是没办法稳固下来的。

    一直忙碌到天亮，李璟才终于将一些大事处理好，剩下的事情，自有手下的臣子去处理的。

    现在大齐朝廷的凝聚力前所未有的高，那些文臣武将都是动力十足。

    毕竟他们知道，大齐王朝这艘船并没有沉掉，反而变得前所未有得稳固了。

    最大的动乱源头，三家四派在这次大战中损失惨重，被剿灭只是时间问题了。

    李璟拖着疲倦的身体，回到了寝宫之中。

    连续几天没有休息，再加上这段时间承受着如山一般的压力，精神高度紧张。

    就算他是指玄宗师，此刻也难以支撑了。

    当他回到寝宫，却发现皇后南曦月就坐在两个女儿的床边，靠着床头打瞌睡。

    李璟知道皇后是在等自己回来。

    于是，他轻轻走了过去，看着消瘦了一圈的皇后，心疼不已。

    这时，皇后似乎察觉到了动静，惊醒了过来。

    “陛下。”

    她抬头看到李璟之后，当即惊喜了起来。

    “曦月，你怎么不早点去睡啊？”

    李璟说道。

    “臣妾想等您回来。”

    南曦月说道。

    “朕要是一直不回来，难道你就一直在这等着啊。”

    李璟说道。

    “陛下，臣妾只想第一时间看到您，才觉得这是真的，不是一场梦...”

    南曦月看着胡子拉碴得齐皇，柔声说道。

    之前的几天，对她来说，每一分每一秒都是煎熬。

    到现在，她都有种做梦一般的感觉。

    “曦月，这不是梦，我们一家四口，不用再分开了。”

    李璟轻轻搂住了南曦月，柔声说道。

    他何尝不觉得这是一场梦吗？

    曾几何时，他都已经彻底绝望了。

    可老公公出手，却轻描淡化得解决了这场灭顶之灾。

    拯救了大齐。

    也挽救了他一家四口。

    “嗯。”

    皇后轻轻偎依在李璟怀中，闭着眼睛，享受着这来之不易的宁静。

    ......

