    周大发吃怕了身子骨弱的亏，现如今虽说他的身子调理好了，但跟常人比起来还是稍显弱了些，最明显的就体现在每年入冬时，隆冬腊月总要病一场，虽然只是小风寒，那也够受罪的。

    所以二房对新媳妇没什么别的要求，身体强壮就行。

    说起来那姑娘还是周大发自己看中的，二房开的酒肆生意不错，经常要买野货，周大发就负责采买野货这一块，他经常在未来丈人那里拿货，一来二去就熟悉了。

    后来那猎户经常带着三女儿一块过来送货，周大发就是这样认识对方的，当周家去提亲的时候，那姑娘还吃了一惊，没想到周大发能看中她。

    照那姑娘的原话就是，“周公子那么斯文的一个人，读过书，镇上还有宅子，他能看中我这样的？”

    村里人都嫌弃她粗鲁呢，说她脾气大，性子野，比汉子还汉子，谁敢娶她回家准得被吃的死死的，妥妥的母老虎一个。

    周大发却觉得心上人身体好，性子爽朗，他就喜欢这样的。

    大福这边亲事定下后，星星和如如就闲了下来，没再瞎折腾，二福四福五福明显不想太快成亲，所以故意躲在土豆岛不回来，她们也就不急着操心三位哥哥的终身大事，等他们回来了再议不迟。

    指不定到时候他们自己就看中了谁呢？

    下个月初六就是周大发成亲的日子，星星准备等吃了二房的喜酒再回京，听说那未来堂嫂是个非常爽朗的人，会点拳脚功夫，是个捕猎好手。

    星星很想见见她，就约如如和春春一起去镇上玩，顺便看看能不能遇见那位妙人。

    如如倒是很快应下了，但是春春却红着脸说：“我娘说，订了亲就不能抛头露面的，得在家学绣活。”

    “那如如也订亲了，不也一样出来玩，咱家没那么多规矩，宅在家里做绣活多枯燥没劲，再过两月我就要回京了，你现下不跟我多处处，以后又不知何时才能再见面。”星星叽叽喳喳的说了一堆道理。

    “对啊，星星回京的时候我也要回长停县，以后咱们又要好久才能见面，我们不在村里的时候，你不是每日都在家里做绣活么，这绣活总也做不完，伤眼睛的。”陈月如也叭啦一堆跟着怂恿。

    春春觉得她们说的好有道理，其实她也很想出去玩，只是娘发了话她不好不听，不过现在她被两位小姐妹说服了，于中屁颠颠跑去跟她娘请示，能不能放她出去玩一圈。

    “星星和如如约你去镇上玩啊？”赵秀犹豫了片刻便同意了，摆摆手说，“去吧，不过你将来是要做她们大嫂的人，出去玩记得多照顾两个妹妹，别只顾着自己玩。”

    “知道了娘，女儿谨记您的教诲。”春春自小跟着村长读书认字的，偶尔也会咬文嚼字。

    于是翌日，赵秀把春春好好打扮了一番，先梳了一个漂亮的发髻，又插上星星送的那根银簪，又给戴上一对银耳环，衣裳也是好料子做的，绣鞋也是新的。

    春春望着铜镜里那个娇俏的小娘子都有些不敢认了，她左看右看好一会儿讷讷出声，“原来我先可以这么漂亮啊！”

    赵秀噗哧一声笑了出来，笑完又觉有些心酸，她家男人是村长，在村里条件算是较好的，但这几年要供儿子读书，又在镇上买宅子，家里的每一个铜板都是用在刀韧上的，从不敢乱花。

    以后冬生还要继续参加科考，家里的银子都是要留着科考用的，所以两个闺女从小到大都没有首饰可戴，新衣裳也很少做，小时候穿的都是打补丁的，这两年闺女大了，才没再穿打补丁的衣服。

    今日春春身上这一身新衣裳和首饰都是周家送的，银簪和银耳环是星星送的，订亲那天星星私下给春春的，春春原是不想收的。

    但星星说这是送给未来嫂子的，和银簪子不一样，银簪子是送给好姐妹的，那小妮子理由一套一套的，让人找不到反驳的话。

    “以后你嫁给大福定能过上好日子，不用再像在家里的时候一般吃苦，好了，快出去吧，星星和如如在外面等着呢。”赵秀吸了吸鼻子，又是欣慰又是愧疚，总觉得以前对两个闺女太不上心了，她的心思全扑在冬生身上了。

    春春哪能不知道母亲心里在想什么，她微笑着说：“娘你和爹对我和姐姐都是顶好的，比村里好些人都强多了，咱打小可没饿过肚子，冬天也没冻着，你和爹从来不打骂我和姐姐，爹还教咱读书认字，哪家的闺女能像咱这样幸运？”

    “好孩子，你和你姐姐都是好孩子。”赵秀破涕为笑。

    “冬生也是好弟弟，咱家就他一个男孩，他有出息了，我和姐姐脸上也有光，你和爹不用觉得愧疚。”春春温声说着体己话。

    半个时辰后，马车来到了镇上，进城门后星星凑到春春跟前小声问：“春春姐，你出门时咋眼睛红了，是哭过么？”

    春春笑容温婉，嗯，自从她跟大福订亲后，星星就觉着春春变得越发温柔贤静，感觉好奇妙，难道订了亲的女子都会变得越发稳重懂事？

    “总不会是因为穿的太漂亮，所以激动哭了吧？”如如随意道。

    星星摇摇头，不对，如如去年就订亲了，性子一点没变，咋咋呼呼的，哪有一点温柔的影子，话说她隐约记得这小妮子挺安静一个小姑娘，怎么长大了完全变了样？

    若是如如知道她心里在想什么，肯定会告诉她，能不变么？他们家在长停县落户做生意，一步一步走的多不容易？

    母亲毁了半张脸，父亲瘸了腿，姐姐曾经被人卖到花楼差点万劫不复，后来陈家在生意上又经历了许多挫折，她不变得强势一些，泼辣一些得被人欺负死。

    没和父母团聚时，陈月如和赵贵枝待在一起，性子也被带的较泼辣，没办法，这年头女人要出来做事，必须让自己变强才行。

    环境使人改变呀。

    再说回到春春，小姑娘红着脸低声说：“没什么，就是娘有些舍不得我，想到年底就……当然还有今日穿的绸缎和首饰也是头一次，以前没有过，所以我和娘都有些激动。”

    “还真是被我猜准了？”陈月如这会子倒有些不好意思的笑了笑，她不是故意调侃的，真的是随意说了那一句。

    “凡事得习惯，等你穿习惯好料子做的衣裳，戴习惯首饰以后就没啥感觉了，以后你嫁到我们家来，我们一家人都会待你好的，你莫担心。”星星体贴的宽慰未来大嫂。

