    通过夏日之海到达弥林要穿过三片海洋，分别为赤道附近的夏日之海，长夏之地与吉斯大陆间的悲痛海湾，通过自由少女海峡与悲痛海湾连接的奴隶湾。

    从太阳破碎的那一日开始，龙女王的“农业生产***”便宣告暂停，地里未灌浆的小麦、玉米、水稻，也全部收割，在风中阴干后扎成畜生的饲料。

    大跃近停止，奴隶湾一百多万人几乎停工。

    很显然，任何有效率有理智的政-府都不会允许自己的百姓无所事事。

    既浪费劳动力，也不利于维护治安与管理。

    丹妮明白这一点，所以第一时间便给他们安排了新活计：全民捕鱼！

    当年刚一接管阿斯塔波，丹妮就在海边修建几片盐场，最近几年奴隶湾的雪花盐也是拳头出口商品。

    也因此，奴隶湾不缺盐。

    这便为咸鱼工业提供了良好的基础。

    龙女王去维斯特洛打异鬼的时候，留在奴隶湾的小金便天天下海，带领几条翼龙，把奴隶湾的海鱼往岸边驱赶。

    这只是沿海捕捞，还有更庞大的远洋捕鱼，毕竟，就小金一条龙，不可能让一百多万人都围在他转。

    作为奴隶贸易的起始点，奴隶湾原本就有超过一千条大小海船，这些年连连征战，新吉斯联盟、盟军，陆陆续续送来一千多条，商船、军舰加起来超过两千条。

    本来那些船大部分都会摆在码头低价出售，或者拆卸甲板当柴烧。

    现在长夜来临，丹妮利用它们组建了一支史无前例的超级捕鱼队。

    奴隶湾有几十万人参与到这场大生产，捕鱼、杀鱼、腌制。

    其中九成九都在少有海上风暴的奴隶湾活动，一些不足十名船员的小舢板甚至早出晚归，把海洋捕鱼当成河道捕鱼了。

    唔，黑龙江、白龙江上下游也有渔船活动，龙女王还安排一批老人、小孩在水田、渠道沟、河边挖黄鳝泥鳅，捡贝壳与螺丝。

    一天劳作也不一定有多少收获，但百姓不能闲，一闲下来就容易出乱子。

    当然，真正能为奴隶湾带来巨大渔业收获还是悲痛海湾，乃至夏日之海的远洋捕捞。

    ......

    悲痛海湾，距离烟海80公里。

    一颗小太阳悬在海面上，伊莉亚公主号像是披上一层金红色的薄纱。

    舰桥上，“山羊”吉塞拉睁开眼睛，从躺椅上坐起身，指着海面一个方向，对望过来的黑胡子格罗莱道：“鲭鱼，中等规模，大概两公里。”

    黑胡子格罗莱立即对舰桥下的水手大声下令：“库尔，左转舵27度。苏亚雷斯，抛网。吉米小子，发信号——鲭鱼，中等规模，前方两公里，准备包围。”

    “遵命，舰长！”

    半个小时后，操控拖网的苏亚雷斯激动大叫起来，“七神保佑，这是一个成熟的鲭鱼族群，平均年龄起码有四岁。”

    黑胡子格罗莱闻言一喜，蹬蹬蹬跑下木梯，来到船舷边。

    果然，随着渔网上拉，一条条鲭鱼从暗沉的海面跃出，好似银色飞梭，差不多都有半米左右。

    拿起胸前望远镜，观察附近海面呈圆弧形的二十多条船，似乎都收获颇丰。

    “这一波，我们至少收获两百吨鱼肉！”格罗莱满足地叹息。

    “说不得鲭鱼后面还有鲸鱼，那收获就更大了。”苏亚雷斯笑得露出两颗巨大的门牙。

    半空中的小太阳似乎听到他们的话，大声道：“我累了，要休息啦！”

    “鸭梨大人，您再坚持会儿，鱼群就是被阳光吸引来的，说不定真有鲸鱼过来，一条鲸鱼抵得上我们好几天的辛苦。”格罗莱连忙安抚道。

    小太阳降低高度，把光和热泼洒在海洋中，嘴里叫道：“好冷呀，我想去西边，那里很暖和。”

    “不能再往西了，西边是烟海，有暗礁与恶魔。”格罗莱道。

    “等下班了，我自己过去。”小太阳说了一声，便沉默下来。

    “舰长大人，您有没有发现，与半个月前相比，鸭梨大人的颜色变淡了许多。”苏亚雷斯凑到黑胡子耳边嘀咕道。

    格罗莱凝视鸭梨一会儿，点头道：“没之前那么红了。”

    “这些日子，鸭梨大人白天为我们引鱼群，晚上也一闪一闪，充当指明舰队前进方向的灯塔，会不会太辛苦，生病了？”苏亚雷斯担忧道。

    “这，我也不知道。”格罗莱思索片刻，便对着小太阳喊道：“鸭梨大人，您是不是生病了？”

    鸭梨懒得理他。

    “八成真病了。”苏亚雷斯扼腕哀叹。

    格罗莱回头往舰长室方向看了一眼，道：“等会儿我去问女王陛下。”

    又过去半小时，沉甸甸的渔网才拉上甲板。

    立即就有一群水手提着篓子围过来。

    他们围成一个圈，坐在小马扎上，身前摆放一块巨大的木砧板。

    用刀背拍在鱼脑袋上，将它拍晕过去，捡起来摆放在砧板上，“嘭嘭”两刀，剁掉鱼头与鱼尾。

    把手伸进鱼肚子里扯出内脏，中间的那节鱼肉丢进竹篓里，然后敲晕下一条鱼。

    等半米高的竹篓堆平口，立即有水手过来换一个篓子。

    他们把装鱼的篓子抬到船首一片木板围成的池子里，倒掉鱼肉，胡乱在上面撒一捧白花花的食盐。

    等到了晚上，会有人抬着一人高的巨大陶罐过来，重新把鱼肉捡起来分成两片，抹上粗盐，码入陶罐。

    陶罐装满，封口，抬入船舱。

    其实鱼头鱼尾，甚至鱼内脏也没扔掉，它们都分门别类装在坛子里。

    鱼头鱼尾撒上薄薄一层盐，回去后烘干做牲畜的饲料，内脏用来沤粪。

    在水手们杀鱼腌鱼的时候，格罗莱亲自去厨房端了个托盘，来到舰长室。

    “陛下，该吃晚饭了。”

    姬琪上前接过托盘，把盖子揭开，是一锅热气腾腾的红油火锅，里面有小儿拳头大的虾球，有一坨坨金灿灿的鱼籽，有青色的海带片，有乳白色的墨鱼节......

    满满当当，香气浓郁。

    主食是几根焦黄色的长棍面包。

    “一起吃。”丹妮首先用勺子舀了一碗乱炖海鲜，把面包撕成片，放进碗里泡软。

    格罗莱道声谢，便也给自己舀了一碗。

    姬琪则拿出三个玻璃杯，给女王与海军上将倒一杯葡萄酒，才坐到女王下首给自己舀汤。

    “刺啦——”一条火线从窗户缝隙间飞入室内，化为一只大乌鸦。

    “母神，我想去西边烟海充能。”鸭梨道。

    “你又不是电池，冲什么能？变成大乌鸦睡一觉，第二天就又精力充沛了。”丹妮好笑道。

    “哎，我喜欢有火的地方。”

    “那就去火炉里睡。”丹妮道。

    大乌鸦点点头，叹道：“我之前就睡在碳炉里，可那点碳火不如西边的火有味道。”

    这下丹妮倒来了兴趣，“烟海距离这几十公里，你能感觉到？”

    “似乎西边的火会让我很舒服。”

    烟海里的火来自地底，属于第四能级的地火，当然比一级的凡火要“有味道”。

    如果可能，火精灵最好的休息场所该是火山岩浆。长时间吸收地火，说不定能让他们进化成......拉赫洛？

    “你去吧，记住不要深入烟海内部。”丹妮道。

    等鸭梨欢呼着离开，格罗莱道：“我看鸭梨的火光不如前几天红，是不是生病了？”

    “那你有没有觉得它身上的光线变暗？”丹妮笑问。

    格罗莱仔细想了想，惊讶道：“不仅没变暗，似乎比之前更亮了。”

    “鸭梨正在从火球变成光球。”丹妮道。

    “火球不就是光球？”格罗莱神色茫然。

    “是太阳底下亮堂，还是壁炉边亮？”丹妮问。

    “当然是有太阳时更亮。”

    “那么，是太阳下更热，还是壁炉边更热。”丹妮又问。

    “壁炉......”格罗莱皱起眉头。

    他有所触动，但还是想不明白。

    “你就当鸭梨正在从壁炉成长为太阳吧。”丹妮耸耸肩，没再解释。

    如果黑胡子是个超凡者，她一句话就能解释清楚：最近这些天的潜修，她感悟到属于她自己的光之歌。

    因为没有光属性的冥想法，丹妮之前没想过“光之女的天命”能立即给她带来神魂增长之外的好处。

    其实她也没刻意去领悟光之歌。

    光之歌的出现纯属意外惊喜，或者说，惊吓。

    丹妮被吓住了。

    自从小金进入长城内那处被她命名为“世界之源”的空间，每次修行时，她都会在风之歌的状态下与小金龙灵。

    宛若世界诞生之初，在世界之源中，各种各样的法则之歌向丹妮敞开，修行起来事半功倍。

    当时，她聆听世界吟唱的火之歌，正有所感悟，识海内的九色冥想漩涡忽然“膨胀”一圈。

    冥想根基并没真的膨胀，只是从根部开始，通体散发灿灿白金光芒，那些白光在九色漩涡外围组成一个更大的漩涡虚影。

    就像两个漩涡叠加在一起。

    内部的漩涡为九色逆时针旋转的实体，外部为金色顺时针旋转的虚体。

    丹妮惊疑不定地把意识沉入新生成的金色漩涡。

    然后，她茫然发现自己多了完成度高达36%的光之歌。

    也即是说，拉赫洛与羊蛋一样，开始丢失法则之歌，还一次性丢了近四成光之歌。

    也许，那个“人在家中坐，祸从天上降”的倒霉蛋已经失去真神位格。

    她狂喜，但她也不明所以。

    直到她注意到，因为焚烧出数百只火鸦，自己的火之歌也提升到36%！

    她若有所悟。

    又研究几天，她明白在太阳熄灭的情况下，拉赫洛如何维持光之歌不消失了。

    世界刚从初火中诞生时，一片黑暗，没有太阳，自然也没有光之歌。

    第一颗太阳出现，光之歌亦跟着出现。

    可太阳的本质是什么？

    火。

