    第583章妖妃惑国（7）

    宫妃们咽了咽口水，也觉得皇后是疯了吗？

    林家做出那样的事情，皇后竟然就打算这样轻拿轻放，还把那个狗胆包天的贱奴孙女继续放在宫里？

    这闹出去，百官的唾沫怕是要把皇后给淹了吧？

    还有那位皇贵妃娘娘真不会就此让皇后彻底歇菜？

    太后简直一巴掌扇到皇后脸上的心都有了。

    当初真不该因为她蠢，觉得容易掌控，就让皇帝封她为后的。

    真是成事不足败事有余。

    若是她能拿捏住丰绵绵,私下怎么处置，太后也懒得管。

    但偏偏丰绵绵居然是块硬骨头，都闹到这个局面了，林家自然是不能再留了。

    如今先稳住丰绵绵为紧，后续再慢慢谋算，否则真让她再这么不管不顾地闹起来，她们也讨不了好的。

    尤其那个妖妃还虎视眈眈着。

    果然，阮绵神色冰冷麻木下来,“既如此，我也没什么好跟皇后娘娘说的，我要去敲登闻鼓告御状，让天下、让父皇给我一个公道。”

    皇后暴怒，“你敢？”

    太后厉声呵斥她，“你闭嘴。”

    只是太后还想说什么的时候，外面响起了太监的高喊声：“皇贵妃娘娘驾到！”

    太后表情大变，腾地一下站了起来，哪还维持得住什么慈眉善目？

    她心里直呼‘不好’，事情怕是要真闹大了。

    皇后也开始变得坐立不安起来，那、那个妖妃来作甚？

    而其他宫妃们早已跪下了，准备等着行礼了。

    阮绵不由得转头，就见那绝色倾国的红衣美人似踏着红莲，从天而降,尊贵如神，魅惑如魔，一举一动间,风华绝代,令人忍不住低下脑袋臣服在她脚下。

    母、母妃？

    皇贵妃款步走入慈宁宫正殿，一眼就看到正殿中央站着的小姑娘。

    她衣衫不整，傻愣愣地看着自己，皇贵妃幽幽的美眸在划过她伤痕累累的瘦弱身体时，神色不明。

    扶着她的大太监立刻上前，将主子的鹤氅披到少女身上，温和道：“天寒地冻的，小公主莫着凉了。”

    阮绵裹着温暖的鹤氅，眼眶不知为何，微微红了，她吸了吸鼻子，“多谢娘娘，多谢公公。”

    大太监笑道：“小公主何须如此客气？”

    皇贵妃美眸落在少女红红的眼尾，玉手翻出一个精美的荷包，捏着一颗玫瑰糖，“张口。”

    阮绵还呆呆地看着她，下意识就乖巧地“啊”了一声。

    皇贵妃将玫瑰糖喂到少女口里。

    阮绵瞬间感觉味蕾满是清甜，心口郁结消散。

    她不觉弯了眉眼，软软道：“娘娘,好甜。”

    皇贵妃将荷包递给她,“拿着。”

    阮绵惊喜地捧着荷包,开心得像只得了小鱼干的奶猫儿，无害极了。

    太后看着妖妃对阮绵亲昵的模样，眼神变化起来，“皇贵妃怎么今日有空来哀家宫里的？”

    几个小太监抬了一张金丝楠木凤座恭敬地放在大殿上，竟还贴心的也给阮绵准备了一张锦杌。

    皇贵妃优雅地落座，招手让少女坐到她旁边，才漫不经心地开口：“来看看太后老人家。”

    皇贵妃没给太后和皇后行礼，就这么嚣张地坐在大殿上。

    太后脸上看不出表情，宫妃们也死死低着头，当什么都不知道。

    只有脑子不太行的皇后露出愤愤的样子，却也不敢开口。

    显然她从前也是遭到过皇贵妃的毒打，就算脑子不太行，也没胆子跳的。

    太后面上挂起了笑容，捻着佛珠，“皇贵妃有心了。”

    皇贵妃拿过小太监恭敬奉上的茶，优雅地品了一口，似笑非笑地扫了皇后一眼，才道：“太后越发老了，本宫自然放心不下。”

    太后：“……”

    即便太后也真的不年轻，但哪个女人愿意被说老？

    这个无法无天的妖妃！

    可气得血气翻滚，太后也只能维持面皮上的笑容，“皇贵妃如此挂念，哀家心甚安慰。”

    皇贵妃幽幽一笑，“不挂念也不行，毕竟本宫也不想宫里多了很多乱七八糟的所谓皇子皇女，让陛下喜当爹。”

    额，这话……

    傻子都能听出是针对皇后和林招娣的。

    皇贵妃要亲自插手真假公主的案子吗？

    宫妃们揪着帕子低头吃瓜，但皇后和林招娣面色就好看了。

    太后也是惊疑不定看着那妖女，完全搞不懂她的目的。

    皇贵妃微微摇头，叹息：“太后果然年事已高了，这老年昏障的，总是容易叫一些人蒙了耳目，做出些丢尽皇家颜面、枉顾大夏律法的糊涂事。”

    皇贵妃这一句又一句的，就如同巴掌啪啪地往太后和皇后脸上打去。

    太后又气又头疼，果然，这妖妃是要借题发挥了。

    她就不该让皇后自己去处理真假公主的事情。

    可皇后还不知道自己要倒霉了，皱眉，“皇贵妃这些话是什么意思？”

    皇贵妃魅惑众生的美眸淡淡扫了皇后一眼，连开口都懒。

    仿佛皇后连跟她说话的资格都没有。

    皇后见此，气得一脸猪肝色。

    阮绵则是睁着亮晶晶的杏眸，好崇拜地看着身旁的绝色大美人。

    母妃666~

    皇贵妃被小姑娘的眼神给逗乐了，忍不住抬起玉指逗了她一下，跟逗猫似的。

    但阮绵非但没有介意，还很依赖地蹭了蹭她的手指，随即又乖巧地坐在那儿，巴巴地看着她，似乎想要她多一点的爱抚。

    小姑娘比她幼时养的奶猫儿乖多了，皇贵妃美眸划过一丝幽幽的光芒。

    而身为皇贵妃身边最得力的大太监，王德立刻给自家娘娘接上，丝毫不给皇后嚷嚷的机会。

    他拿出圣旨，“林招娣接旨。”

    只王德一个称呼，慈宁宫的所有宫妃就知道，那个假凤凰的安乐公主要完了。

    林招娣心里极为不安，从阮绵进入慈宁宫，似乎一切事情都失控了，但此时，她只能跪下接旨。

    “陛下有旨，刁奴林春梅胆大妄为，掉换公主，欺君犯上，林家在知公主身份下，虐待朕之金枝玉叶，罪无可赦，即刻起，打入天牢，诛杀三族，以儆效尤。”

    (本章完)

