    

    
                被传送出小世界的元影趴在地上，浑身漆黑的仿佛一块木炭。

    
                原本的高傲荡然无存，他眼神呆滞，内心世界崩塌，道心蒙晦，如果不打破心魔，他一生将永无寸进。

    
                学院导师来到他面前，检查一番后摇了摇头，“受不了自己被主神打败，从而产生了心魔，这个孩子废了。”

    
                其他的神王天骄闻言心头一紧，身体紧绷，感到了前所未有的压力。

    
                刚才他们还嘲笑了界神学子，称这一届界神将被载入真龙学院历史，成为耻辱被世人所嗤笑。

    
                没想到报应这么快就来了，这次轮到他们感受压力了。

    
                “嘶~元影是我们当中的顶尖水平了，连他都不是对手，谁还能战胜那个男人？”一名神王学子沉声道。

    
                “他这种爆发力量的方式可能并不持久，多尝试几次，拖延战斗时间可能有胜算。”

    
                “我们还有天鹰在！他一定能赢！为真龙学院夺回荣耀！”

    
                一众学子齐齐望向一个人，他毫不在意形象的坐在地上，右手掂着一枚硬币，双眼紧盯着画面中的苏御。

    
                “我也没有必胜的把握。”天鹰开口道。

    
                “连你都没有必胜的把握？”

    
                “你有几成胜算？”

    
                众学子震惊，天鹰都没把握，那就没有任何人有把握了。

    
                通常封号天骄之间差距不大，但也会有例外，天鹰就是其中的例外。

    
                他在神王中期时便成为了封号天骄，其他的封号神王皆是处于这一境界的巅峰，只有他是中期，提升空间还很大。

    
                起初他成为封号神王时，还有许多学子不服，可后来他们与天鹰一战后，发现自己的想法太幼稚了，天鹰能被学院评为封号天骄，绝对不是靠着偷奸耍滑，弄虚作假。

    
                他是凭借实力成为了封号神王！

    
                其他的封号神王也都与天鹰一战过，结果不为人知，但他们与之一战后，都承认了天鹰与他们同级。

    
                元影就挑战过天鹰！

    
                根据许多学子的猜测，大战结果很有可能是天鹰胜了！

    
                因为元影性情骄横，不喜欢弱者，认为弱者就该被强者统治。

    
                天鹰如果败给他的话，以元影的性格，肯定会大闹一场，让学院取消天鹰的封号。

    
                而元影那一战后，见到天鹰都躲着走！

    
                足以证明是天鹰胜了！

    
                天鹰思考片刻，沉吟道：“我和他八二开。”

    
                “八二开？虽然不是有必胜的把握，但也能顺利击败他了！”有神王学子高兴道。

    
                天鹰摇了摇头，“不，是我二，他八。”

    
                众多学子愕然，压力更大了。

    
                他们可不想成为真龙学院的耻辱。

    
                必须要想办法击败苏御！

    
                抢回第一擂主的位置！

    
                学院导师深深的看了一眼天鹰，他从苏御身上感受到了一股同类的气息，那是超越了神王，到达了另一个生命层次后才会发出的气息。

    
                他没有阻止天鹰挑战，真龙学院培育的天骄不应该是温室里的花朵，有合适的机会磨炼他们的道路，何乐而不为呢？

    
                至于像元影这样，道心蒙尘的废物，踢出真龙学院就行了。

    
                学院需要的真龙，而非蛟龙。

    
                小世界里的苏御正吸收着尊者释放出的无属性力量。

    
                每一战过后，学院尊者会补充擂主的体力、法力与状态，修复好身上的伤口，让擂主能以全身状态参加下次大战。

    
                苏御的神力没损失多少，状态还在巅峰时，并没准备吸收太多无属性尊者力量。

    
                可当他吸收了尊者力量后，发现至高体生出了半道至高神纹！

    
                尊者的力量比神晶的能量更加纯粹，质量更高，一小股能量就衍生出了半道至高神纹！

    
                如果他能得到更多，岂不是能借此机会觉醒更多的至高神纹！

    
                苏御眼前一亮，发动混沌体，快速消化尊者的力量，化作一道道至高神纹。

    
                “比起吸收神晶觉醒至高神纹，吸收尊者力量觉醒神纹的过程要快了百倍不止。”苏御心里默默想着。

    
                他笼罩在尊者力量光辉下，疯狂吸收。

    
                学院尊者发觉到了异常，当看到苏御在吸收他的力量时，有些愕然。

    
                尊者级与神王级处于两个不同的生命层次，他的无属性能量可以治疗神王，但神王绝不可能通过吸收他的无属性力量变强！

    
                这是尊者的力量！神王无法彻底消化！

    
                强行吸收只会导致神王爆体而亡。

    
                “他在吸收我的无属性力量？是愚蠢，还是已经踏足了这个层次。”学院尊者很好奇，加大的力量的输入。

    
                这点力量对他而言九牛一毛，并不算什么。

    
                事后他修炼几年就能恢复。

    
                几年对尊者而言太短了，就像普通人的两三天一样。

    
                尊者的每次闭关都在五千年以上，还有时一次性闭关几万年，乃至十几万年。

    
                他加大了力量的输入，更多的尊者光辉笼罩苏御。

    
                身处小世界的苏御抬头望了一眼虚空，他知道学院的尊者正在看着他。

    
                “已经发现我的异常了吗？不阻止，反而加大了力量的输入，是想看我能否吸收？”苏御心里默默说道。

    
                多谢款待。

    
                苏御嘴角上扬，他的气息开始上涨，一道又一道的至高神纹觉醒，提高他的战力。

    
                短短十分钟，他就觉醒出了两百道至高神纹，战力再度提高了两百倍！

    
                此时他身上那股超越神王的气息更重了。

    
                学院尊者也终于弄清楚了，苏御真的已经踏入了他们这个层次，虽然很稚嫩，但的的确确的超越了神王。

    
                待苏御的法则圆满，便可立地突破到尊者境界。

    
                “真是令人惊羡的天赋啊，难以想象你的潜力究竟有多可怕。”

