    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你也不用太过担心，虽然她之前受了不少折磨，但应该没留下什么后遗症，现在的问题只是一时找不到她而已，我已经跟学院相关人员叮嘱过了，如果现她的踪迹会第一时间通知我的，相信这是早晚的事情。”霍雨蝶安慰道。

    　　

    　　“嗯，暂时也只能这样了。”林逸点头道。

    　　

    　　“对了林逸，你这次准备在这里待多久啊？”宁雪菲这时问道。

    　　

    　　“这个……”林逸有些不忍的看了两女一眼，因为常命归的存在，他这次其实相当于逃亡，从道理上来说自然是不可久留，走得越早越好，在这个地方逗留不仅他自己有危险，说不定还会牵累宁雪菲和霍雨蝶，那可就后悔不迭了。

    　　

    　　不过两女盼了自己这么久，尤其是宁雪菲，不比霍雨蝶至少还在巨头之路聚了一回，她可是一直等到现在才刚刚见面，匆匆一聚又要分开，实在是有些残忍。

    　　

    　　“明早再走好不好？”宁雪菲拉着林逸的胳膊撒娇道。

    　　

    　　“明早？”林逸听得一愣，他本来还想着至少要待个两三天多陪陪宁雪菲，没想到这妮子竟如此善解人意，不由心头一暖道：“好，我明早再走。”

    　　

    　　“那你下一步准备去哪里？”霍雨蝶问道。

    　　

    　　“本来是要去你们晨骄学院的，不过既然雨蝶你已经赶过来了，那我也就不多走这一趟了，柳姨那边就你代我告罪一声吧。”林逸歉意的笑了笑，这也是一个善解人意的丫头，她这次特意赶来翔云学院其实并不是像宁雪菲说的想要多聚几天，而是为了替自己节省时间，林逸对此心知肚明。

    　　

    　　“嗯，那你接下来是要回北岛吗？”霍雨蝶继续问道。

    　　

    　　“回北岛之前，我打算先去中岛转一转。”林逸想了想道，他已经很久没见过天婵和雪梨她们了，本来上次回北岛就说要去中岛看她们的，结果却去了西岛。这次刚好可以弥补一下。

    　　

    　　“哦，可惜这次不太方便，要不然我还真想跟你去一趟中岛呢，见一见你和静静常说的天婵和雪梨。”霍雨蝶有些可惜道。她刚刚冲击玄升成功，接下来必须好好稳固实力境界，柳子玉是不会放她出去到处乱跑的。

    　　

    　　“对对，我也这么想呢，真可惜！”宁雪菲也跟着叹气道。霍雨蝶好歹已经算是半个毕业生，而她则是刚刚入学，更不可能随便乱跑了。

    　　

    　　“放心吧，以后总有机会吧。”林逸只得笑着安慰两女，随即又道：“对了雨蝶，我已跟心妍和小桃说过，让她们和你去玄阶海域之后同进同退，等到玄阶海域开始招人的时候，你们通知我一声，不管我到时候能不能赶过来。至少也要让我知道你们的行踪。”

    　　

    　　“嗯，我知道了。”霍雨蝶连连点头。

    　　

    　　“哎呀，你们都要去玄阶海域了，那我怎么办？”宁雪菲哭丧着脸道。

    　　

    　　“你？”林逸和霍雨蝶相视一笑，莞尔道：“你当然是留在这里好好修炼啊，就算你是西岛公主，在实力达到玄升期之前也不能去玄阶海域吧？”

    　　

    　　“好烦啊，早知道当初就好好修炼，现在就不用一个人被撇下了。”宁雪菲闷闷道。

    　　

    　　林逸闻言不由乐了：“你要是会好好修炼，那就不是宁雪菲了。”

    　　

    　　他认识的这些人中。当属宁雪菲和上官岚儿两人家世背景最好，而且论天赋都不差，如果潜心修炼都能成就一番气候，只可惜她们两个对修炼这种枯燥无味的事情是最深通恶绝的。连筑基期这点实力都是靠嗑药磕上来的，何况其他？

    　　

    　　“哼，从今天起我决定闭关修炼了！”宁雪菲气鼓鼓的娇哼一声，看着林逸和霍雨蝶似笑非笑的目光，想了想连忙又改口道：“算了，还是从明天起吧。等你走了之后我就开始用功，以后绝对会让你们大吃一惊的！”

    　　

    　　“是吗？那你不研究阵法和自动铸器机关的事情了？”林逸笑呵呵的看着她道。

    　　

    　　“呃……”宁雪菲噎了一下，这种事儿对她来说可比修炼有意思多了，连忙再次改口道：“那我就分出一半时间修炼，这样总可以了吧！”

    　　

    　　“好啊，这可是你自己说的，等我下次来要是现你没什么进步的话，可是要打屁股的哦。”林逸莞尔道。

    　　

    　　宁雪菲看了看林逸的手掌，俏脸倏的红了起来，扭捏道：“那要不要脱掉衣服打啊？”

    　　

    　　“噗！”林逸刚喝一口茶顿时喷了她一脸，连霍雨蝶都被呛到了，这妮子到底都在想些什么呀！

    　　

    　　宁雪菲只得一脸幽怨的擦着自己脸上的茶水，无奈道：“我今天洗过脸了，谢谢。”

    　　

    　　林逸哭笑不得，终于不再捉弄这妮子，准备说出自己的想法，这时冷如风突然在门口喊道：“老大，江河海来了。”

    　　

    　　“好，让他进来吧。”林逸点点头，转头向霍雨蝶和宁雪菲道：“你们两个先去院子走走吧，我有点事情跟他说，是他的私事。”

    　　

    　　“好的。”霍雨蝶和宁雪菲乖巧的应声而出。

    　　

    　　两女出去之后，江河海随即便急匆匆的走了进来，顾不上礼节，急忙对着林逸拱了拱手道：“林大哥，秦月她怎么样了？”

    　　

    　　“好消息是，她去了巨头之路试炼，现在已是玄升初期高手了。”林逸语气淡淡道。

    　　

    　　“真的？”江河海闻言大喜，不可置信的喃喃道：“秦月她怎么会进步如此之快，当初可是比我还要弱上一线的，看来她是在晨星学院遇上了名师啊，那我就放心了，太好了，真是太好了！”

    　　

    　　虽然自己实力已经被秦月远远拉开，但江河海并不会因为这点卑微的自尊心就生出怨念，反而由衷的替秦月开心，其实实力强大与否都只是次要，在他心中只要秦月过得好就足够了。

    　　

    　　“不，她并没有遇上什么名师，恰恰相反，她在那边一点背景靠山都没有，反而任人欺凌。”林逸有些可悲的泼冷水道。

    　　

    　　“什么？那她怎么会……”江河海顿时愣住。(未完待续。)

