    沈秀茹笑了笑说道：“那你们早去早回，我先带着姐妹们，去帮忙凉月一起做饭了。”

    “晚上，咱们还要喝酒席呢。”

    “喝完酒席，大家一起闹洞房。”

    陈平点了点头，“行。”

    接着，陈平和田秀秀在一间杂物间内，拿了十几个布袋子。

    两人就出了树林，沿着小道一直走，往西去山谷里找草药了。

    两人在路上慢慢走着，田秀秀时不时地看着周围。

    走了几分钟后，她发现周围一个人都没有了。

    于是就笑嘻嘻地说道：“陈平，你小子这次一下子出去了这么久，在胡家墩那边，有没有想我啊？”

    “秀姐，当然想你了。”

    陈平跟田秀秀之间，也不含蓄了，想说什么就说什么。

    “真的假的，在外面有没有占别的女人便宜啊？”

    “我看那个黎英姿长得挺性感的，还有你胡大哥的堂妹叫胡瑾萱的，也长得挺美。你有没有打她们的主意？”

    一说起这两个女人，陈平就头疼。

    “秀姐，我跟她们不是一路的人。”

    “这两人都是从京城来的，不太好相处。”

    “在胡家墩那边，我还经常受气呢。”

    陈平说着，田秀秀突然笑了出来。

    “你个家伙，竟然还有害怕的人。以后，就让她们多多教训你。”

    “我是希望，她们两人早点回去算了。”

    陈平无奈地说道。

    田秀秀又问道：“对了，你们在胡家墩案子，怎么样了？”

    “等案子破了，你自己的事情还多着呢，村里的制药和种植草药的事要放心上。”

    “以后，草药种植出来了，咱们就批量加工，再按照你的配方制作成药丸。”

    “这些特效的药丸卖给医院，能赚很多钱啊。”

    “咱们百花村和周围的村庄，几乎都是贫困户。”

    “咱们要在周围多招收一些工人，给他们好点待遇。这样就能带领大家一起致富了。”

    田秀秀计划得很好。

    陈平听着心里挺舒服的。

    “好啊，以后这些都交给秀姐来安排了。”

    “制药企业搞起来了，秀姐当总裁，所有的事情都是你说了算。”

    田秀秀没好气地说道：“你小子，嘴巴怎么这么甜。”

    “是不是想哄我帮你免费做事啊？”

    “我可告诉你，这可不行的。”

    “我帮你做事，当这个总裁，可是要拿工资和股份的。”

    陈平笑了笑：“那是当然，肯定给你高工资，再加高股份。”

    “哈哈，我是说着玩的，你有这份心我就满意了。”

    两人说着，不知不觉已经走了十几分钟了。

    陈平看到了前面一处树林比较密的地方，那边有好几味‘三高药丸’的配方里，需要的草药。

    于是，他就对田秀秀说道：“秀姐，咱们去那边，那边有几味草药是我那个‘三高药丸’的配方里的。”

    “好。”

    两人快步，走到了那边小树林处。

    陈平找到了一味秘方里的草药，就跟田秀秀介绍起来。

    田秀秀看了看草药，仔细辨认并拍了照片，再拿出纸笔写下了这个草药的特性。

    随后，她就看向了陈平。

    突然，小心脏蹦蹦乱跳。

    随后，她从后面抱出了陈平。

    “陈平，秀姐这几天好想你，现在没人，要不你跟秀姐亲热一次吧。”

    田秀秀说出这番话，让陈平有点意外。

    没想到两人出来找草药，田秀秀会做出这种举动。

    “秀姐，一会儿找完了草药，咱们还得回去呢，大家都等着咱们呢。”

    “现在还没到下午一点半，你急啥呀。咱们四点钟回去也来得及。”

    田秀秀说着，手就在陈平身上乱摸。

    搞得陈平浑身都不自在。

    再这么下去，他可要控制不了了。

    “秀姐，你……”

    “你什么你，秀姐现在就想跟你相好。”

    随后，她转过身来，就吻住了陈平。

    整个身子，还贴在他身上。

    陈平被她搞得有点受不了了。

    于是，他也抱着田秀秀亲吻了起来。

    亲吻了一会儿后，陈平就热的脱掉了衣服，接着就抱起了田秀秀。

    此时的他，就像一头猛虎一般。

    一个小时后，田秀秀整个人都瘫软得不行。

    只能躺在陈平怀里，浑身都没有了气力。

    “陈平，你个家伙咋这么坏啊。”

    “刚才，秀姐都被你欺负的没力气了。”

    “快点帮秀姐按摩一下。”

    陈平点了点头，“行。”

    接着，他就开始帮田秀秀按摩起来。

    心想，刚才还不是你个婆娘主动的。

    现在，却说浑身不舒服了。

    陈平帮田秀秀按摩了十来分钟后，田秀秀浑身有劲了。

    她坐起来，穿好了衣服。

    随后，看了看陈平采的一味草药，笑着说道：“陈平，现在是下午两点半，咱们继续采草药。”

    “一会儿，我拿着袋子，你背着我。”

    “啊，秀姐，你怎么还要让我背着呀。”

    陈平心想，老子背着你，还怎么找草药啊。

    不过，这时候，田秀秀已经走上来，整个人趴在了陈平的背上。

    搞得陈平左右两难。

    算了，还是背着她吧。

    他背起了田秀秀，开始在山谷里继续找草药。

    为了节约时间，他跑得很快。

    把‘三高药丸’配方里的草药，全部找齐了，一共用了一个多小时。

    此时，时间快下午四点钟了。

    陈平对田秀秀说道：“秀姐，‘三高药丸’里的草药都找齐了，配方也跟你说了，你要记住了。”

    田秀秀心里很开心。

    “没问题。”

    陈平继续说道：“这个药方里还差两味动物药，一味动物药叫地壳虫。”

    “另一味动物药叫红蚯蚓，这两味药要晚上天黑了才能找到。”

    “等今晚上天黑了，我一个人去山谷里找。”

    “明天就能把配方里的所有药都找齐了，咱们就能先用机器处理一下药材，试着做一些‘三高药丸’。”

    田秀秀笑了起来：“没问题。”

    “咱们现在就慢慢回去，等吃好晚饭，闹了洞房后，我跟你一块儿去山谷里找那两味动物药。”

    “到时候，咱们再相好一回！”

    陈平没想到，田秀秀竟然上瘾了。

    “秀姐，晚上你还是早点休息吧，刚才我看你挺累的，晚上再来一次，明儿个身体肯定吃不消。”

    陈平说完，田秀秀没好气地说道：“臭小子，我说晚上跟你一块儿去找，就跟你一块儿出去。”

    “再说，我累了，你可以帮我按摩嘛。”

    “你按摩后，我就有力气了。”

    “别啰里啰嗦了，咱们现在就带着草药回去。”

