
　　云锦见这些人聊得火热，里面的聊天内容十分神奇，也忍不住加入，过显示出来的昵称，就是云筱筱的了，毕竟这是云筱筱的手机。

　　【云筱筱】：你们都是谁？你们刚才说，吃了就能让力气变得很大的药丸，是动画片里的大力丸吗？

　　随着“云筱筱”这个昵称出现的时候，群里的人都安静了那么一瞬。

　　【云筱筱】：真的有那样的东西吗？

　　紫云几人都在沉默，仔仔细细的将这两句话分析了一遍。

　　他们已经感觉到，顶着云筱筱昵称背后的人，应该不是云筱筱，反而有点像是小孩子的语气。

　　最近一段时间，群里都没人发每一个人都能抢到的红包，最多发一些专属红包。就是怕云筱筱无意间撞见，抢了不该抢夺东西。

　　他们都不怎么期待云筱筱的出现了，没想到对方一出现，背后可能不是云筱筱。

　　【紫云】：你应该不是云筱筱吧？

　　【云筱筱】：我叫云锦，云筱筱是我的妈妈。还有，你们说的那种神奇的药丸，真的有吗？如果有的话，可以给我一粒吗？

　　【玛格丽特】：你要那种药丸做什么？

　　【云筱筱】：我妈妈最近很生气，都是我爸爸的错，如果有这种大力药丸，我想吃掉之后，把我爸爸揍一顿。天籁小说网

　　听到这里，紫云等人都恍然了。

　　如果是一个孩子来讨要一些东西，还是经历很可怜的那种，他们真的没办法看着不管。谁能想得到，背后的故事其实是有另外原因呢？

　　【赤霄】：怎么可能有那种神奇的药丸，我们都是说着玩的。

　　【云筱筱】：真的是说着玩的吗？如果有，那该多好啊。

　　云锦看到这里，是无比的失落，她真的很想，将那些欺负妈妈的人打跑。

　　他对孔枫其实没多少感情，孔枫很少在身边陪他，和他玩。云筱筱和孔枫结婚，不是因为感情，而是觉得云君灵到打算不错。

　　而孔枫也说了，是想给孩子完整的家庭，其他的都凭她自愿。

　　在婚后，孔枫帮忙管理公司，云筱筱带孩子，孔枫和孩子不亲近，她巴不得，根本就没有想过让云君和孔枫相处感情。

　　孔枫就是一个赌徒，因为自己的经历，他对血缘关系淡薄的很。云筱筱顾着孩子，不顾着公司，他巴不得。

　　云筱筱一开始还松了一口气，觉得这样也不错，她真不想和一个陌生人一下子成为亲密的关系。

　　她都打算好了，将来孩子长大，和孔枫离婚，适当地给对方一些好处。

　　再说，对方是孔家公子，应该也不差点。

　　说不定将来孔家，还会给她孩子一些好处呢。

　　哪里晓得，事情会是这样的啊。

　　云锦对孔枫，自然是不亲近的。他只知道是因为孔枫，才使得他妈妈生气，最近都不陪着他玩了。

　　因为知道大力丸不是真的，云锦就没有多少兴趣，继续在群里聊天。他盯着手机看了会儿，就将手机扔到了一旁，去玩其他的了。

　　晚上，唐果被系统通知。

　　群里有些动静，她吃了饭，就靠在沙发上闭着眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4971章 倒霉女总裁（42）免费阅读。https://www.23sk.com 