    “哪怕，我们一家三口，上街乞讨！”

    听到苏晴这么说，云千帆哈哈一笑，伸手揽住她的香肩。

    “傻妞，你在想什么呢？”

    “我一个大男人，会让你们娘两上街乞讨吗？”

    “放心吧，最多两天，我会让那些和咱们解约的公司，跪着求和苏氏集团合作。”

    闻言，苏晴猛然转头看向云千帆。

    “千帆，你可是答应过我的，不找你的朋友帮忙。”

    云千帆在她的俏脸上轻轻的捏了一下。

    “答应你的，我会做到的，我不找我朋友帮忙，放心吧。”

    苏晴轻轻点了点头，靠在云千帆怀里。

    ......

    次日清晨。

    送妞妞上学之后，云千帆坐在车里给楚雄打了一个电话。

    “云爷？”

    电话那头传来楚雄的声音。

    “给我查查，为什么云川那么多公司会和苏氏集团解约。”

    云千帆的眼神有些冷，如果他猜的没错的话，应该是安烨让人动的手。

    “是！”

    “对了云爷，上次您让我看的别墅，已经看好了，就在望龙坡。”

    “我把负责人的电话，发给您吗？”

    若非楚雄提到这件事，云千帆都快忘了。

    “你发给我吧。”

    挂断电话，云千帆靠在车上。

    “张奎，给分队打了电话，派两百个人的小队，让他们去城南郊区，周文的别墅外面候着，没有我的命令，不准起冲突。”

    “是！”

    张奎拿出了手机，给自己的分队打了一个电话。

    “云爷，已经安排好了。”

    而此时，云千帆也已经收到了楚雄发过来的位置和号码。

    “走吧，直接去望龙坡。”

    “是！”

    车子绝尘而去。

    ......

    “文爷，不好了！”

    “有人打上门来了！”

    管家急冲冲的跑进客厅，满脸惊慌。

    周文早餐都还没有吃完，脸色当即就沉了下来。

    “慌慌张张的，像什么话！”

    “什么人，敢打到我周文的地盘来。”

    管家深深的吞了一口唾沫，“文爷，是一支全副武装的两百人小队，手持重武器！”

    周文当时就吓得一个激灵，手里的面包都掉在了地上。

    “你说什么？全副武装的两百人小队？”

    “你确定没看错？”

    话音刚落，周文就感觉到地面开始晃动。

    就好像是有大部队朝着自己所在的方向走来。

    他猛然冲出了客厅，来到了院子中。

    却发现，整个院子已经被包围了。

    到处都是手持重装武器的战士，一个个面色冷漠，不带一丝感情。

    “咕噜！”

    周文双腿一软，单从这些人身上那种气势就看得出来。

    这绝对是经历过铁血战斗的存在。

    但是，他不明白，这种战士为什么会包围他的别墅。

    正准备上前询问之时，手机响了。

    看见上面那号码，不由得一个哆嗦。

    连忙按下了接听键，恭敬道：“大人？”

    “人到了吗？”

    “大人，这些是您的手下？”

    “嗯，安镇父子来了之后，记得打这个电话。”

