    初瑶的这句话出口，祁墨非就感觉好像有什么直击到心脏。

    她明明还没有问什么，可是他却已经感觉到万般紧张。

    但在这份忐忑的矛盾中，他又显得无比坦然。

    “你问。”

    他的黑瞳直视着初瑶，没有丝毫的逃避。

    “你后悔过吗？”初瑶的语气轻轻浅浅，但落入祁墨非的心底，却仿佛千斤那般沉重。

    她问他后悔过吗？

    后悔。

    他当然后悔。

    可他知道后悔为时已晚。

    祁墨非望着面前这张曾经那么熟悉，如今却这般疏远的面容，弯起苍白的唇角笑了笑。

    “我没有后悔过。”

    不后悔放弃那些好不容易建立起来的庞大势力和财力，也不后悔几乎丧命，只为能再见你一面。

    初瑶，我已经没有资格，更没有能力去挽回你，去弥补曾经对你的残忍伤害。

    既然前尘往事你都已经遗忘，那就不要再记起。

    我的后悔与否，都将不会再影响你的情绪丝毫。

    而得到祁墨非的这一回答，初瑶似有若无的蹙了一下柳眉，但她的神色还是很平静。

    “我知道了。”初瑶淡淡说着，目光从祁墨非的脸上掠过，跟着转身，“虽然我对于以前和你之前发生的事全都不记得了，但是你放心，我会出庭作证，证明你没有杀我。”

    祁墨非恍惚的看着初瑶洒脱转身的背影，更是愕然他所听到的这句话。

    她怎么能还这样帮他。

    不该的，也不能。

    他是活该的，是罪有应得。

    他不配得到原谅，更不配她的帮助和救赎。

    然而祁墨非却无法否认，他心里是有一份小欢喜涌上来。

    那是因为，她还会看他一眼。

    祁墨非眼眶瞬间一片温热，模糊了他眼中逐渐走远的身影。

    他哽咽着开口，叫出她的名字，“初瑶。”

    初瑶的脚步随着祁墨非的这一声叫唤，同时停了下来，但是她并没有回头。

    “对不起。”

    空气静默之中，初瑶听到身后传来这么三个字。

    祁墨非的道歉，清晰入耳。

    初瑶安静不动的伫立在原地，好几秒过去，她才淡然的开口，“你不用跟我说对不起，因为我对以前的事全无印象，不管你从前怎么伤害过我，甚至找人想杀了我，我都不记得了。”

    她说着顿了一顿，发出一声轻笑。

    “所以，我不需要你的道歉。”

    伴着话音落下，初瑶果断的走向病房门口。

    只是在祁墨非看不到的背后，有眼泪静默无声的跑出了初瑶的眼眶。

    祁墨非湿着眼，就这么望着初瑶的身影在眼中消失。

    在门关上的这一刹那，他的心也一下子坠入了冰窖。

    初瑶一出来，那些IBCI的成员就随即进入了病房。

    祁慕尘也就暂时收住他烦扰的思绪，朝初瑶走过去。

    他看到她神情恍惚，眼角和脸颊上都有着明显的泪水，她哭了。

    她还会为祁墨非哭，那意味着什么，祁慕尘已然心中有数。

    他从口袋里掏出手帕朝初瑶递过去，“你已经想起来从来的事，包括你和祁墨非之间的点点滴滴，是吗？”

    初瑶低眸看着祁慕尘递过来的手帕，泪水更加肆意的浸湿了眼眶。

    那往昔不堪回首的一幕幕，在脑海中清晰的浮现。

    “是，我全都想起来了，包括他曾经对我所做的每一件冷血残忍的事。”

    初瑶承认，她想起来了，所有的一切。

    只是她的话刚说完，背后就多了一道身影。

    “什么时候的事？”南斯泽语气平和的问，俊逸的脸上还带着浅浅笑意，“是什么时候想起来的？”

    初瑶闻声回眸，面对着眼前的南斯泽，这一刻她感觉到深深的愧疚还有无尽的感激。

    “阿泽学长。”

    她这样称呼他，这是她从前叫他的方式。

    南斯泽的心底顿时油然而生一种落差，但又觉得很释然。

    其实，他也早就知道会有这样一天，她失去的记忆终将会被唤醒。

    而这一天来临的时候，就意味着他要失去她了。

    只是想不到，这一天这么突然就到来了。

    他以为，他还能以这样的方式和她拥有更多温馨自在的时光。

    “阿泽学长，谢谢你这一年多来对我和孩子的照顾，我更谢谢你让我重获新生。”

    听完初瑶这话，南斯泽也明白了初瑶对他的感情从来都只是感谢和感激，从未有过男女之情，他大方微笑，“只要初瑶学妹你好好的，学长做这些都是值得。”

    经历过那么多，初瑶当然也清楚南斯泽对自己的感情，但如今的她无法给予他关于这方面的回应。

    因为他们彼此都深知，他们之间从未有过两情相悦的时刻，有的只是相敬如宾的陪伴。

    尽管表现得落落大方，可南斯泽心里的这份失落与怅惘，也是无法忽视的。

    这时候病房门打开，IBCI的其中一个成员走了出来，那人径直走到祁慕尘的面前。

    “相关的手续都已经办理完毕，我们会把祁墨非转交到司法部门，接下来会安排正式起诉他。”

    他说着看向一旁的初瑶。

    “我们会去证实祁墨非是否有买凶杀人的这一点事实，即便当时的受害人还活着，我们也会控告他杀人未遂这个罪名。”

    闻及此言，初瑶的眉头悄然紧锁。

    终究还是躲不过的。

    “如果罪名成立，他会被判多少年？”初瑶询问，看起来没有什么情绪，但实则内心却很不安。

    “如果罪名成立，他所做的那些买卖，也许足以令他获得死刑。”

    死刑。

    这两个字绕过初瑶的耳畔，她感觉眼前好似黑了一下。

    观察到初瑶的脸色变化，祁慕尘安慰，“我会给他请最好的律师，你别太担心。”

    初瑶笑着牵了牵唇角，“我已经没有什么可担心的了，他说他从来就没有后悔过，我的担心，他又怎么可能会在乎？从前不在乎，现在更加不会在乎，他之所以回来找我，只不过是因为内疚罢了。”

    她做出最后的结论，缓缓转过身。

    “别让他知道我已经恢复记忆，我不想他到接受死刑的那一天突然知道有个傻瓜还爱着他，也不想让他知道，他还有一儿一女在这个世界上。”

