    没错，我可是听的很清楚的，刚刚皇甫萱儿就是说了，那个名叫火灵果的，对于淬体修士有着很大的作用。

    “萱儿，你是说，这火灵果对淬体修士有大用？”

    我指着那火灵果出声询问，皇甫萱儿点了点头，随后她直接将一枚火灵果摘了下来，朝着我递过来。

    “大哥哥，萱儿不会骗你，你吃一个就知道了。”

    “父王给我说过，这火灵果就是用来淬体的。”

    皇甫萱儿继续对着我出声，我将那火灵果接了过来，随后心中也是深吸了一口气，然后一口将火灵果吞了下来。

    而就在我将火灵果彻底吞进去的瞬间，我整个人眼睛猛然瞪大，因为我感觉到，我的身体之中，一股恐怖的火焰正在灼烧。

    没错，是火焰，很真实的火焰，正在不断的灼烧我整个身体，血肉，甚至我的骨头，都在被这中火焰灼烧。

    那种痛楚，几乎是遍布我的全身，每一寸血肉。

    这个时候的我心中倒吸一口凉气，这感觉，好酸爽啊！

    哼！

    那种痛楚让我整个人都是有些无法承受一样，我发出了一声闷哼，随后紧咬着牙关，双拳紧握，正在承受这股火焰灼烧的力量，我自然为自己的肉身已经算是很强悍了，而且我自己的势力也不低。

    但是现在在这种火焰的灼烧之下，我竟然是有种痛不欲生的感觉。

    不知道过去了多久，反正我一直在坚持，不管多痛苦我都在告诉自己，不能睡过去，因为睡过去了之后，就不知道要什么时候才能够醒过来了。

    好在，重要身上的这股力量正在减弱，而当这股力量彻底消失的瞬间，我发现我的身体之中，竟然是有着一股无比精纯而澎湃的力量正在反馈我的身体。

    那种感觉就好像是久旱逢甘露，先苦后甜？

    我的心中生出了这样的一个念头，之前的一切淬炼，都是因为最后面这股精纯的能量吗？

    嘭！

    我的身体中，突然传出一声闷响的声音，随后我感觉到我自身的势力提升到了地师境巅峰，不过只是肉身的力量，但这已经让我整个人都有着一种无比惊喜的感觉。

    肉身的力量提升到了地师境巅峰，我现在的势力，恐怕已经能够挤进那些天才的行列了，这样，我在这上古已经之中，生存下去的几率也就变得更大了起来。

    “大哥哥，怎么样？萱儿没有骗你吧？这火灵果是不是对你有很大的帮助啊！”

    这时候，皇甫萱儿的话传出来，听到皇甫萱儿的声音，我哭笑不得，这玩意儿的确是好的，但是刚刚那种感觉，现在我回想起来都会觉得浑身有些不自在。

    皇甫萱儿醒过来了，那么我心中算是放下了一个心结，这股时候的我看着剩下的两个火灵果，问皇甫萱儿这火灵果我能不能再给我i一枚？

    “大哥哥，你想要自然可以给你，但是这火灵果只能吃一枚，第二枚的话，效果就会很差很差的，没有什么作用。”

    皇甫萱儿对着我提醒，闻言的我告诉皇甫萱儿说着东西是给我朋友用的。

    古灵师兄也是炼体修士，这个东西对他来说肯定也是有着很大的作用，所以我决定给古灵师兄用一下。

    到手他的实力也提升到了地师境巅峰的话，我们二人联手，一定能够活着走出着上古遗迹之中。

    我得到了第二枚火灵果，这个时候我直接朝着外面走出去，因为大家想要突破的，都是轮流换着护法，所以耽搁的时间会比较长。

    “古灵师兄。”

    到了外面，我看到古灵正站再洞穴的门口好好儿的守着，我对着古灵喊了一声，古灵回过头来看着我，随后笑道。

    “师弟，你不是再突破吗？你尽管修炼，外面我帮你守着。”

    看到古灵的样子，我告诉他，说我们轮流着来，他也可以去尝试突破一下。

    “我就算了，我才突破到地师境后期没有多少时间，短时间内很少做出突破的，我还是跟你护法就行了。”

    古灵拍了拍我的肩膀出声，这时候，我看了看四周并没有人，随后我便是对着古灵低声说道。

    “古灵师兄，我之前再一处地方奇遇，弄到了一种灵果，刚刚我已经吸收了一枚，进入了地师境巅峰，我手中还有一枚，接下来你去吸收，我来守着。”

    说完，我将那火灵果拿出来，放到了面前古灵的手中，看到我手中的火灵果，古灵愣了一下。

    “师弟，使不得，着东西对你既然有大用，那你一同吸收就行，给我做什么。”

    古灵的眉头一皱，他并没有第一时间接受火灵果，而是看着我出声，对此的我笑了笑。

    “师兄，灵果这个东西，往往吸收第二枚的时候作用就会大幅度的减少，而放到你身上说不定能让你直接进入地师境巅峰，何乐而不为？”

    “赶紧去吧，玄武宗不单单需要我，还需要你，我们都要活着走出去。”

    我看着古灵，然后语重心长的出声，听到我的话，古灵的神色也是微微严肃了起来，随后他将火灵果抓在手中，然后郑重出声。

    “师弟大义，那我就多谢师弟了。”

    我点了点头，随后对着古灵提醒：“师兄，这玩意儿吞下去之后，有些痛苦，你前面撑着，撑过去就好了。”

    之前的那种感觉我记忆犹新，所以还是给古灵提个醒。

    看了我一眼，古灵点了点头走进了洞穴之中，深吸一口气的我抬起头，朝着天空之上看去，这个时候的我双眼微微眯了起来。

    圣殿？

    我心中也略微有些期待了起来，想要知道这所谓的圣殿到底是有些什么东西。

    “萱儿，你还在吗？”

    这时候，我突然想到了皇甫萱儿，正常情况来说，皇甫萱儿应该算是这山上古遗迹的本土人士，这种情况之下，我问一下皇甫萱儿，她肯定对那所谓的圣殿，有着更多的了解。

    “大哥哥，萱儿随时都在呢，只是在不断的恢复。”

    听到皇甫萱儿的回答，我也是对着她问道。

    “萱儿，你知道圣殿吗？这圣殿是什么样的存在啊？”

    面对我的问题，皇甫萱儿连忙回答。

    “萱儿当然知道了，这圣殿当时可是这里面最厉害的一个宗门呢？而且好像比我们浮空城还要厉害。”

    “但是父王说，他们虽然厉害一些，但我们也不怕他们，当初还有圣殿的人来给父王提亲，想要娶萱儿，直接被父王轰走了。”

    皇甫萱儿几句话说玩，我发现这丫头说话好像有点儿偏，我并没有听到这里面的重点在什么地方。

    “额，除了这些，萱儿还知道圣殿多少？”

    我愣了一下，继续对着萱儿出声，随后皇甫萱儿让我等一下，她好好儿的想想。

    而我也是等了几分钟。

    随后皇甫萱儿的声音再度响起：“萱儿很少出浮空城，也没有去过圣殿，好像就知道这些了。”

