    因着心下的酸涩，洛锦溪的声音里不由带着几分哽咽，“甜言蜜语哪学的？一点都不像你了。”

    “只要你想听，再不像我也愿意说给你听。”沐寒枝低声说着。

    不由地，洛锦溪的视线对上沐寒枝的，看着眼前眉眼较之曾经更为冷峻几分的男人，说不陌生是假的。

    曾经的他，就算再被人说高冷，那也是一层保护色。他的冷只是对周围人的疏离，对不熟悉的人的无声拒绝。可现在的他，冷是到了骨子里的，从洛锦溪第一次见到他就发觉了。

    可偏偏，不管是曾经的他，还是现在的他，看着她时的眼神都没有变。

    明明经过了这么久……

    祁家。

    洛玉笙回到家时，莫思媛抬头看了她一眼，“还以为是锦溪姐呢，不是说今天回来得会比较晚，怎么现在就回来了？”

    “忙完就回来了，懒得跟他们去吃宵夜，也没几个熟的人。”洛玉笙微微撇嘴，对于跟不熟的人吃东西，洛玉笙不太喜欢。

    将包扔在一旁，洛玉笙拿起桌上的果汁喝了口，“我姐出去了？”

    “是啊，去买奶茶去了。”莫思媛笑说道。

    “总感觉你这笑不怀好意，打的什么鬼主意？”洛玉笙微微挑眉。

    莫思媛也不说，只一副高深莫测的模样，“等他们回来你就知道了。”

    “他们……”洛玉笙狐疑地看着莫思媛，而对方只是笑了笑。

    也没让洛玉笙等太久，当听到门口传来的响声，洛玉笙跟莫思媛的视线就同时看了过去，也看到了跟洛锦溪一起进门的沐寒枝。

    当看到两人都在大厅里，洛锦溪稍稍不自在了下，下意识地就想把沐寒枝的手挣开，可偏偏被抓得紧紧的。

    莫思媛仿若没看到两人间的小动作，笑眯眯地看着洛锦溪，“锦溪姐，我的奶茶呢？”

    正要拿奶茶给莫思媛，却感觉到自己的手还被沐寒枝抓着，洛锦溪不由微微羞窘，“你先放开。”

    这回，沐寒枝倒是听话地放开了，任由洛锦溪将手中的两杯奶茶给了洛玉笙跟莫思媛。

    洛玉笙看着自己手里的奶茶，又看了看莫思媛手中的，“姐，你知道我要回来？”

    有些莫名，不过她们三个人，而洛锦溪手里三杯奶茶，这杯应该确实是买给自己的吧？

    不等洛锦溪说话，一旁的莫思媛就出声了，“不想喝的话给我啊。”

    “你一个孕妇喝那么多奶茶，就不怕糖分太高得糖尿病啊？”洛玉笙没好气地说着，直接就着吸管喝了一大口。

    “你才得糖尿病呢，你也说了我是孕妇，天大地大孕妇最大你不知道吗？”莫思媛一脸嘚瑟，那两条小腿一抖一抖的。

    “行行行，你是孕妇你有理。”洛玉笙无语地说着。

    视线落到一旁的沐寒枝身上，洛玉笙微微疑惑，“沐寒枝，你怎么跟我姐一起进来？”

    洛锦溪在一旁说道：“我们买奶茶的时候恰好遇上的。”

    “你无缘无故跑去买奶茶？”洛玉笙狐疑地看着沐寒枝，沐寒枝喝奶茶，多玄幻的事啊。

    至少，洛玉笙是不敢想象，冰块脸的沐寒枝捧着一杯奶茶喝得美滋滋的画面，辣眼睛……

    洛锦溪刚刚一直没有往那方面想，眼下被洛玉笙这么一说，也意识到沐寒枝出现在那有点不对劲，再加上她也……

    莫思媛对上洛锦溪看过来的视线，眉眼弯弯地笑了起来，谁让她是活雷锋呢？

    “笙笙，我肚子有点疼，你扶我上去休息。”莫思媛一边说着自己肚子疼，一边还不忘喝奶茶，可以说，这个谎也说得太不走心了。

    不过洛玉笙看了眼沐寒枝，倒也没拆穿她的谎，“知道了，就你这个孕妇事多。”

    “你这话说得我就不爱听了，当初你怀孕的时候，事比我只多不少。”莫思媛一边在洛玉笙的搀扶下上楼，一边嘴上抱怨道。

    两人具体聊了什么，洛玉笙就不得而知了，反正等她洗完澡时，洛锦溪已经回到房间。在洛玉笙看来，只要自家姐姐高兴了，那就行了。

    祁钰清的书房，洛玉笙不请自入。

    看到祁钰清身上的睡衣，洛玉笙笑得跟只偷腥的狐狸似的。

    前些天，洛玉笙应邀去看了一场睡衣秀，秀场上她一眼就瞧中了一套情侣睡衣，正确地说，洛玉笙是瞧中了那套男模身上的睡衣。

    睡衣是真丝材质不算特别，设计上偏向古风，而这套睡衣最大的特点是在背后绣了一只占据了大半的白色九尾狐。看着男模身上仙气飘飘的睡衣，洛玉笙觉得穿在自家男人身上肯定更好看。毕竟，气质这东西不是想要就有的。

    不过显然，祁钰清对于这件睡衣就没有那么大的兴趣了，似乎还觉得背上的狐狸有点花里胡哨。见祁钰清似乎嫌弃的样子，洛玉笙还以为他不打算穿呢。

    洛玉笙跟祁钰清身上的睡衣是情侣款，而在洛玉笙的睡袍手腕上，还有只脑袋圆圆的小狐狸，萌萌的，别提多可爱。

    施施然走到祁钰清身旁，洛玉笙轻坐在书桌一角，轻叹了声，“后天我就要走了，你会不会想我啊？”

    “那你呢？会不会想我？”祁钰清抓住那不安分的小脚，轻声问道。

    眼底带过一丝狡黠，洛玉笙肯定道：“我当然会想你了，还会想小灵小毓姐姐思媛……”

    站起身，祁钰清双手撑在她两侧的桌面上，“那你要怎么想我？用哪里想我？”

    微微后仰着脖子，洛玉笙眨了眨眼睛看着眼前的祁钰清，“我怎么觉得你在开车，可我没证据。”

    低声轻笑了下，祁钰清凑上前，亲了亲洛玉笙的唇瓣，“这套睡衣不错，等一下我帮你一起收拾行李怎么样？”

    “你话题转得有点快啊……而且我明天还在家呢，干嘛要等一下就收拾行李？”洛玉笙微微迷惑。

    闻言，祁钰清道：“我明天要出差，后天也不能送你去机场。”

    “啊？我还想着明天给你做顿好吃的，这样就算我离开半个月你也忘不掉我。”想到祁钰清明天不在家，后天又不能送自己去机场，洛玉笙心里有点小小的失落。

    “就算没有好吃的，我也忘不掉。”祁钰清低头含住面前的小嘴，好一会儿才恋恋不舍地放过。

    避免继续下去等一下刹不住车，祁钰清干脆就着眼前的姿势将洛玉笙抱在身前。

    一声惊呼，洛玉笙急忙用手抱住他的脖子，双腿跨在他腰上的姿势，不知让她想到什么，耳尖止不住地泛红。

    看到他就这么抱着自己朝着门口走去，洛玉笙急忙道：“你先放我下来，万一被看到，我还要不要面子了？”

    “那你靠近我，别让人看到你的脸。”祁钰清边走，边一脸认真地提议。

    “……”这算什么主意？根本没用好不好？

    就着这个姿势，祁钰清一路将人抱回了洛玉笙的房间，好在一路上都没瞧见人，不然洛玉笙觉得自己估计得找条地缝钻进去。

    房间里，祁钰清将洛玉笙放到了床上，“你坐这，我来替你收拾。”

    “你确定你来？”洛玉笙坐在床沿，看着麻利找出行李箱的祁钰清，不由微微诧异。

    “我自认打包能力应该比你好点。”祁钰清说道。

    一歪身趴在床上，洛玉笙笑眯眯地看着祁钰清，“那好啊，不过祁大总裁，我可有不少贴身衣物要收拾，你确定都你来吗？”

    闻言，祁钰清不甘示弱地靠近洛玉笙，“你指的是内衣还是内裤？”

    “……算你厉害。”洛玉笙只觉得自己有点烧，果然她的段数距离祁钰清还有点，脸皮厚度也不同。

    不过不得不承认，祁钰清确实挺懂怎么替洛玉笙收拾行李的，既然是出去旅游，当然是想要美美美了。祁钰清帮她收拾的几套衣服，都非常符合洛玉笙的喜好。

    而且他收拾的时候不全是单一的，虽然现在是夏天，但他就连长袖的秋装也替洛玉笙收拾了。

    “秋装有点没必要吧？”洛玉笙忍不住道。

    “都会用上的。”祁钰清无奈地说着。

    见祁钰清这般说了，洛玉笙也没太在意，反正空间占得不多，不过，“我还有护肤品要带呢，还有面膜，你得给我留大点的位置。”

    光看着无聊，洛玉笙干脆拿包薯片开了，边吃薯片边跟祁钰清讨论，“你说，我要不要带点零食？”

    “体积小点的可以。”说这话时，祁钰清看了眼洛玉笙手里的薯片。

    他知道洛玉笙喜欢吃薯片，不过薯片空间太大，不适合塞行李箱，碍事。

    “体积小点的呀……那就坚果零食包，里面坚果多，又不占空间。”洛玉笙说着，从床边的零食柜里拿了一整盒零食包递给祁钰清。

    洛玉笙的零食柜是她亲自去网上订的，里面的零食都是她平时爱吃的，也是每次李光过来最深恶痛绝的存在。在他看来，自家艺人迟早有一天会被这零食柜给毁了。

    祁钰清没说什么，将零食包塞进了行李箱里，又陆陆续续从衣帽间给洛玉笙挑挑拣拣了不少会用到的东西。细碎点的例如发夹发绳胸针耳环手链，小件点的例如袜子丝巾帽子，都一一被装到固定的位置。

    洛玉笙亲眼看着祁钰清打包行李，心中也是感慨不已，就是觉得嘴里的薯片都不香了，“要不……你还是别收拾了，我怕等我回来时有大半东西都塞不下。”

    “没事，明天你记得把睡衣洗完后放进去，别忘了。”眼见收拾得差不多，祁钰清不忘叮嘱。

    洛玉笙低头看着自己身上的睡衣，有那么好看吗？让他再三提醒自己要带。

    这一晚，两人也十分忙碌。

    洛玉笙是想着要有大半个月见不着了，就跟个吸人魂的小妖精似的缠着他不放，持续到了大半夜才堪堪休息。至于祁钰清怎么想的，也只有他自己知道了。

    第二天起床时，床边已经空了，洛玉笙在床上磨蹭了好一会儿才舍得起床。

    由于隔天一早就得出发，李光早早来了祁家，虽然洛玉笙已经不是第一次参加综艺，但是李光总归不太放心。特别是想到洛玉笙的脾气本身不算多好，六个女人呆在一块，肯定得出点矛盾，就担心洛玉笙收不住自己的脾气。

    好在洛玉笙告知他方诗研也去了，有个方诗研在，李光显然放心了点，“姐，在外边不比待剧组里，节目组又总爱来点爆点噱头，真有什么事你也多忍忍。有什么事，多跟方姐商量着来。”

    “你放心吧，我还能找事不成？”洛玉笙无语地看着李光，对于他的担心根本不以为意。

    李光笑了笑，他是不觉得洛玉笙会找事，可事情总爱找她呀。

    虽然祁钰清不在家，但洛玉笙还是趁着今天的空余时间，给大家做了好吃的。晚上的时候，大家聚在一起吃了一顿椰奶火锅。

    一早，天刚蒙蒙亮，李光就带着《一起去旅行》的摄影师进到了祁家，虽然已经接到电话，但洛玉笙还是窝在床上能多睡会儿就多睡会儿。

    直到人都到了楼下，洛玉笙才堪堪起床收拾了下自己，不过其他嘉宾都是拍摄的收拾行李画面，而洛玉笙只能拍吃早餐了……

    两个小家伙看到家里来了陌生人倒也不怕生，乖乖坐在自己的位置上吃着洛玉笙替他们端来的早餐。

    莫思媛特意避开了这个时间，倒是洛锦溪在李光的请求下躲不开，只能坐在一起吃早餐，并跟洛玉笙说了会儿话。

    毕竟总不能只有洛玉笙吃早餐的画面，李光也是无奈，谁能想到堂堂一个大总裁，居然把老婆出门的行李都给收拾好了。

    李光倒是提议要不要把东西拿出来，让洛玉笙重新收拾一次。

    不过洛玉笙可不觉得自己能收拾得跟祁钰清似的，还是决定换掉这个环节了。

    等吃完早餐，洛玉笙叮嘱了下两个小家伙要好好听洛锦溪的话，随后才上了节目组的车去机场集合。看着一旁浑然不知的洛玉笙，李光讪讪地摸了摸鼻子，突然觉得有点心虚。

