    两个月后，魔法部。

    几名身着齐整的巫师正聚拢在魔法部大厅里，其中个别巫师身旁还拎着大包小包的行李。

    “梅薇思，安度因怎么还没到，今天可是前往埃及的日子，他该不会忘了吧。”凡妮莎虽然已经毕业好几年，但身上还是保留着一丝青涩，一副跃跃欲试的盯着面前的梅薇思。

    被他点名的梅薇思掏出一枚圣诞节时安度因送她的精美华表，打开瞥了眼后，略带无语的看向凡妮莎，“我们约定的时间还没到呢，你急什么呢。”

    “我并没有急，只是有些兴奋罢了，毕竟这还是我第一回出国呢，也不知道开罗跟英国有什么区别。”凡妮莎说罢又特地瞥了眼身边另一位女士，“阿塞莉雅，你就曾经在欧洲游历过，那边的生活习惯是不是跟咱们这差别很大？”

    “额，还好吧。”阿塞莉雅对着凡妮莎微微一笑，“我也只是在法国待过一段时间，那边的巫师除了语言外，跟咱们并没有多大诧异，不过法国的食物很不错，开罗我也没去过，我也不好评价。”

    “少说两句吧，安度因来了，咱们随时准备出发。”阿塞莉雅身旁的比安卡司长偏头提醒道。

    此时正在闲聊的众人这才望向正厅门口，此时一名身穿墨色镶银边正装，头戴浅顶软毡帽，眼眶中别着一枚单片眼镜，一手提着手提箱，一手提溜着一根手杖的安度因向几人走来，他身旁还跟着一条身材矮小，身着黑色小马甲的哈士奇，正是缩小了的霍格。

    “抱歉，让几位久等了。”安度因走近后放下手边的提箱，微微按了按头顶的礼帽，随后看向比安卡，“没想到这届带队参会的是您啊。”

    “时间刚刚好，应该说我们是来的太早了，就怪某些人一大早就拼命催我们。”说罢比安卡特地瞥了眼凡妮莎，随后又看向安度因，“说实话，对于我们来说，参加国际炼金术大会只不过是公款旅游罢了，真正的主角还是你，听说今年你的作品也有获奖。”

    “运气好罢了。”安度因谦虚的摇摇头，他的寻迹眼镜确实获得了大会的开拓性贡献金奖，这点博恩斯已经提前跟他打过招呼了。

    随后他又扫视了一眼魔法部内的同行人员，其中比安卡司长是领队，国际炼金术大会作为全球炼金术师的盛会，不管该国有没有炼金术师获奖，甚至不管有没有炼金术师，炼金术研究中心都会对官方发出邀请。

    魔法部惯例会派遣一名司长级别的人员带队，而阿塞莉雅作为比安卡的秘书自然会随行，这点安度因也是前几天才从她这知道的，想必这次的派遣人员也挺随机的。

    而除了这两人外，梅薇思和凡妮莎作为傲罗，算是随行安保人员，不过这两个保安看起来更像是准备旅游去，身边的行李就一大包。

    另外还有两名部里的炼金术师，正是之前安度因维修炼金室时监督他的两人，他们虽然水平次了点，但作为部里不多见的专业人才，这么好的观摩学习机会自然少不了他们。

    “既然人已经到齐，咱们就准备出发吧。”比安卡说罢便取出一条三四米长的粗大麻绳，“所有人抓好门钥匙，开罗方面应该已经安排人在等我们了。”

    众人闻言立即不约而同的伸手抓向比安卡取出的麻绳，就连霍格也腾空跃起，张大狗嘴咬住麻绳。

    随后众人便感受到一阵头晕目眩，仿佛突然被抛向高空，随后又以极快的速度重重落下。

    等众人重新拥有脚踏实地的感觉后，一行7人已经来到一处小巷内。

    脚下和周围的房屋石墙，都是让人感觉厚实的土黄色，鼻间呼吸的空气也从英国那种湿润变得干燥。

    抬头远眺视野中全是与周围墙壁颜色相近的建筑，他们的造型与欧洲那边迥异，大部分都是平顶的土色房屋，其中又夹杂着个别尖塔和圆顶建筑。

    但看起来都像是直接用泥土堆筑而成一般，甚至在与天空的交际，都能看见蓝天的边缘被映的微黄，当然这也有可能是这边的风沙导致。

    “呕！为什么这次用门钥匙比以前还颠簸，我现在感觉体内的肠子都挤到一起了。”凡妮莎一落地便连忙扶住旁边一处矮墙，哇哇的吐起来。

    而旁边的几人中，只有比安卡、梅薇思和安度因表情还算淡定，其余三人的脸色也很难看，当然反应最大的还是凡妮莎。

    “这里距离英国太远了，过程自然不太好受，不是让你早上少吃一点吗？”梅薇思有些嫌弃的皱了皱眉，捏着鼻子数落道。

    “看起来你们的旅途不算愉快啊！”

    显形的几人正在熟悉新环境的时候，耳边突然传来一道熟悉的声音，众人回身一看，发现正是埃德加·博恩斯，法律执行司司长阿米莉亚的哥哥，安度因许久不见的炼金导师。

    博恩斯穿着阿拉伯世界常见的白色长袍，脑袋上提着一张大头巾，外面还套着一个圆环，脚上穿着凉鞋，一副阿拉伯酋长的打扮，此时正笑呵呵的注视着眼前的几人。

    “博恩斯教授！”“埃德加。”“博恩斯先生。”

    几人见到居然是博恩斯亲自来迎接他们后，顿时喜笑颜开的问着好，特别是安度因，他已经快五年没见过这位恩师了。

    “欢迎来到开罗。”博恩斯笑着走近，“我从埃及魔法部那得知了你们的行程，便自告奋勇的过来迎接你们了，你们好啊。”

    “埃德加，没想到一到地方就能看见你，实在是太好了。”比安卡与博恩斯也算是多年老友了，看见他后立刻哈哈大笑的拥抱了一下对方，随后奇怪的打量着对方。

    “几年不见你倒是没怎么变啊，一脸大胡子还是这么扎人，不过你怎么穿成这样，要不是看脸我都差点没认出来。”

    “没办法，这边实在是太热了，所以只能入乡随俗，学学本地人的穿法了。”博恩斯也是呵呵笑道。

