    药熬好了，云黛端着吹凉一些，就去叫醒赵元璟。

    赵元璟倒是醒了，看见她眼中含泪，没多说什么，一口气喝了药，就又沉沉睡去。

    云黛守在他身边，半步不敢离开。

    小徒弟过来说：“小兄弟，我们要打烊了。”

    云黛抬起头，满脸凶狠：“我家二爷还没醒，我们哪儿也不去！你们也不许走！”

    小徒弟愕然：“你……凭啥不让我们走？”

    “如果我家二爷有事，你们全都脱不了干系！”她也不是威胁他们，这是事实。

    小徒弟看她瞪着大眼睛凶狠的模样，就为难的回头看自己师父。

    老大夫看了眼赵元璟，又看看云黛，沉吟道：“小岁，你家里还有老娘要照顾，你先回去吧。”

    “师父，您一个人应付得来吗？”

    “你师父我还没老到那个地步！”大夫瞪他一眼。

    小徒弟一看师父发怒，赶紧收拾收拾走了。

    中间又来了两个病人，取了药就走了。

    医馆里只剩下赵元璟，云黛和老大夫三个人。

    静悄悄的。

    赵元璟睡着，还有点发热。

    许虎将军也不知怎么样了。

    云黛想去找人来，带赵元璟回宫，但又不敢轻举妄动。万一之前那次是有人预谋，她去找的人也不一定能够被信任。

    何况她也不敢随便走开。

    于是就只能守着。

    到了半夜，她又困又累，就坐在凳子上打瞌睡。

    迷迷糊糊中，她感觉到有只手，放在了自己肩膀上。

    她以为是赵元璟醒了，惊喜睁开眼，却对上一张满是皱纹的老脸。

    是医馆的老大夫。

    云黛皱眉，避开他的手，问道：“杨大夫，有什么事？”

    杨大夫看着她鲜嫩漂亮的脸蛋，咽了口口水，笑道：“小兄弟守夜到现在，饿了吧？我刚才煮了些面，你吃一点吧？”

    云黛确实饿，如果是平时她也就付点钱买一碗吃。

    但现在……

    看着这老头的略猥琐的眼神，别说面，她一口水都不会喝。

    “谢谢你，我不饿。”云黛直接拒绝。

    “不饿啊？”杨大夫笑道，“那咱们就说说话。”

    云黛道：“我不想说话，杨大夫，您先去休息吧，我这里暂时不需要您。”

    “唉，我是郎中，病人还在呢，我怎么能一个人去睡觉？”杨大夫说道，“我看你年纪轻轻的，是他什么人？”

    云黛看了眼赵元璟，道：“这个，无可奉告。”

    一个郎中，管的这么多。

    云黛心中警惕。

    杨大夫也不生气，笑道：“我看你这么守着，怪可怜的。里间还有一张床，你去睡一会。”

    “不用。”云黛拒绝。

    “小兄弟，那你喝杯茶吧？”杨大夫把茶杯朝她手里塞。

    云黛推辞：“不用，我一点都不渴。”

    “喝吧，喝吧，这是好茶，一般人我都舍不得给的。唯有小兄弟这般的人品样貌，才配喝这样好茶。”杨大夫盯着她的脸，就差流出口水来。

    云黛被恶心的几乎吐出来，猛地站起身，推开茶杯：“杨大夫，你自重点！”

