    明明秦芷爱声音柔软又好听，可顾余生却心惊胆战的厉害，他没等秦芷爱读完，就率先承认错误了：“小爱，我错了……”

    秦芷爱仿佛没听见顾余生的话一般，将第一份文件甩在茶几上，就又抽了第二份文件，盯着白纸黑字，依旧用那样软软绵绵的声调读。

    顾余生彻底慌了，大脑略显得有些当机：“小爱，我真的知道错了，你别生气，只要你不让我今晚去睡次卧，你让我做什么，我都愿意……”

    丢下第二份文件，抽出最后一份文件，还没读的秦芷爱，听到顾余生这句话，转头，看向了他：“那好，你今晚就去睡次我吧。”

    “我……”顾余生恨不得咬掉自己的舌头，他脑抽吗？竟然把自己最怕的惩罚说出来了……顾余生飞速的转着脑袋，“……小爱，我就是怕你出去上班累到，我……”

    被顾余生抱在怀里的小花生，一脸无辜的望了望妈妈，又望了望爸爸，然后咧着唇笑了。

    秦芷爱没理会顾余生，扭头盯着最后一份文件，字句清晰地念了起来。

    “……我知道我这么善做主张不对，那不还是因为，外面坏人太多了……”

    秦芷爱念文件的声音，随着顾余生的狡辩，加大加重。

    小花生将肉嘟嘟的小手伸到嘴边，一边啃，一边转着黑漆漆的大眼珠，来回看着两个人，笑的更开心了。

    “小爱，上班那么辛苦，我怕你受委屈，而且，我想让你啃老公，你看别人都啃老，你啃老公，比别人多一个字，多帅气多炫酷啊，要知道，这个世界上多少女人想啃老公都啃不了，搞不好还被老公反啃，那些女人真是好可怜……”

    读完文件的秦芷爱，听到顾余生这一连串的话，侧头望了顾余生一眼。

    “而且，你要知道，专情的男人，不一定会多金，多金的男人，不一定会专情，但是像我这样，专情又多金，还心甘情愿给你啃的，没几个，所以小爱……”

    明明背后耍手段的人是他，在认错的人也是他，怎么绕来绕去，绕到最后，却变成了自夸？

    秦芷爱长而卷的睫毛轻轻地闪了闪，啃老公？那好啊，她就啃……想着，秦芷爱就将手中的文件，往一旁一丢，忽的贴到顾余生的肩膀处，张开口，用力的啃了下去……

    吃疼的顾余生，倒抽了一口凉气。

    靠在他胸前的小花生，看到这一幕，笑的口水都流了下来，还发出很细碎的咯咯声。

    等秦芷爱松了口，顾余生看女儿笑的开心，便委屈兮兮的出声告起了状：“小花生，你妈妈欺负我。”

    不懂顾余生在说些什么的小花生，张着口，冲着顾余生刚刚被秦芷爱啃过的胳膊，啊啊啊了起来。

    顾余生明白小花生这是要学妈妈，也啃一口的意思，他语气轻柔的耐心给女儿解释：“小花生，啃人是不对的，你不能学妈妈，而且爸爸会疼的……”

