    其他人也纷纷开口，大家都不相信云若月会杀害子安。

    大家觉得这是楚子安的命，他命不好也没办法。

    苏常笑听到这些话，气得目眦欲裂，脸色扭曲。

    她怒瞪向大家，愤恨道：“你们，你们竟然帮云若月这个杀人凶手说话，你们和她是一伙的，你们要遭报应的！”

    “我看要遭报应的是你，苏常笑！”这时，云若月已经冷冷走上前，她冷拂衣袍，霸气地睨着苏常笑。

    看到她走过来，苏常笑心里一抖，“云若月，今天除了我和灵玉，就你一个人抱过子安。肯定是你趁给子安打针的时候，趁机把这两根毒针扎进子安脖子里的！”

    “你是说我给子安注射镇定剂的时候？”云若月冷冷地眯起眼睛。

    苏常笑咬牙切齿地道：“对！当时你给子安打针时，他哭得很厉害。你肯定是利用他哭的时机给他扎了毒针，这样别人就不会发现这针。”

    “哼！”云若月冷笑，突然走过去，看向张太医，客气道，“张太医，麻烦你把那染了毒的银针拿给我看看。”

    “是，王妃。”张太医说着，就把那两根用布包着的银针递给云若月。

    云若月拿到银针后，仔细地观察了一阵，然后道，“这两根银针做工低劣，纯度不足，表面还坑坑洼洼的，一看就是劣等货，你们再看看我的银针。”

    说着，她把针灸包打开，把银针拿给众人看，同时道：“这是我行医用的银针，这每一根银针都做工精细，质地上乘，这针头上还有独一无二的雕花。我的银针与苏子安身上的并不一样，根本就是苏常笑栽赃我！”

    苏常笑恨恨道：“银针不一样你也一样有嫌疑，你要害人，当然不会用你自己的银针。你和我本就有仇，这里只有你最有作案动机，是你想我的子安死，子安就是你杀的！”

    “银针你不信，好，那咱们来讲道理。楚子安本就命不久矣，我为何会要冒着风险多此一举？”云若月倨傲地挑眉。

    苏常笑道：“谁说子安命不久矣的？子安他好好的，如果不是你害死他，他会健康长大，长命百岁。”

    听到这话，云若月十分无奈，她看向众太医。“张太医，你们同意她的话吗？”

    “不同意，楚子安早已病入膏肓，是将死之人，就是华佗在世也难救。况且璃王妃人品贵重，她救人无数，绝对不会做这种事来自损名誉。”张太医立即道。

    苏常笑怒道：“张太医，你怎么屡次三番替云若月说话？我怀疑你和她是一伙的，你收了她的好处对不对？”

    张太医忙上前，向弘元帝拱手，“皇上，老臣冤枉啊！老臣在太医院几十年，一直恪尽职守，兢兢业业，从来都是公平公正办事，没想到却被苏小姐如此冤枉。”

    “张太医见谅，我姐姐她疯了，喜欢逮着人就乱咬，你不要放在心上。”苏七少突然毒舌道。

    苏常笑气愤地瞪着苏七少，“苏七少，你才疯了……”

    “放肆！苏常笑，你给朕闭嘴！张太医德高望重，岂容你污蔑？”弘元帝一脸深黑地瞪着苏常笑，及时打断她的话。

    被弘元帝一吼，苏常笑赶紧敛下眸，不敢再乱咬张太医。

    张太医面上是一副十分愤怒的模样，心中却滑过一丝寒战。

    没想到苏常笑乱猜，竟然猜对了！

    是，他的确是璃王的人，不然他也不会屡次帮璃王府。

    他帮璃王府是因为他忠心先帝，心疼璃王。

    而且璃王心怀天下，为国为民，宽容和善，不像弘元帝那样残暴不仁。

    璃王代表国家的未来和希望，所以哪怕是豁出这条命，他也要保护璃王。

    弘元帝嘴上虽然这样说，目光却怀疑地扫向张太医。

    旁边的皇后也上下打量着张太医，眼里是浓浓的审视。

    看到帝后都在怀疑张太医，楚玄辰立即站出来，沉声道：“苏常笑，谁能证明你说的是真话？你可以怀疑若月，本王也可以怀疑你，本王怀疑这毒针是你自己扎的！”

    楚玄辰一开口，帝后的注意力立即转移到苏常笑身上，两人暂时忘记审视张太医。

    苏常笑看着楚玄辰，然后看向灵玉，得意道：“我当然有证人，我的证人就是灵玉！灵玉，你说，这毒针是不是我扎的？”

    说完，她倨傲地扬起下颌，等待灵玉帮她作证。

    灵玉扫了眼众人，突然指向苏常笑，正色道：“是！苏常笑，毒针就是你扎的，是我亲眼所见！”

    听到这话，所有人都大吃一惊。

    苏常笑更是惊得慌了神。

    她忙看向灵玉，紧张道：“灵玉，你胡说什么？你是我的人，你竟然背叛我？”

    “我这不是背叛你，我早就看不惯你的所作所为。刚才你拿皇后娘娘来威胁我，要我替你做假证，我害怕不同意会被你报复，才假装答应了你。但是现在有皇上在，皇上英明神武，公平公正，我当然要说实话！”

    这话，听得旁边的皇后眼神一凛，她恨恨地瞪了苏常笑一眼，“苏常笑，你什么意思？你竟拿本宫去威胁灵玉？你好大的胆子！”

    苏常笑忙道：“姑母息怒，我，我没有，你别听她胡说。”

    “皇上，贫尼根本没有胡说，贫尼所说句句属实。其实子安早就死了，他并非毒针所害，这毒针是子安死后苏常笑扎的。”灵玉忙道。

    弘元帝惊骇地瞪着他，道：“什么？子安并非毒针所害？”

    “是的。”灵玉说着，扑通一声跪到弘元帝脚下，道：“皇上，贫尼乃红佛寺的尼姑，一直负责照顾苏常笑母子。刚才贫尼去给苏常笑打饭后，回来就发现子安没气了，贫尼就要来报告皇上。谁知苏常笑却说子安是璃王妃害死的，贫尼说绝不可能。苏常笑却说，就算子安不是璃王妃所害，她也要让璃王妃变成凶手。”

    “然后呢，你继续说！”弘元帝气恼道。

    灵玉忙道：“然后苏常笑从身上拿出两根毒针，扎到了子安脖子上，她说要用这毒针栽赃璃王妃。接着她就带着子安来到大殿，诬陷璃王妃。”

