    魏无尘根本不在意因为自己的一道命令，掀起了多大的震动。

    他现在一心扑在搭建幻想空间中的土坯房上。

    他刚刚把一名暗子一身的灵力全部吸附到自己体内，如果不尽快消化掉。

    恐怕他体内的灵力已经不是暴走的问题，而是直接爆炸了！

    魏无尘很清楚的知道自己体内的灵力与他的意愿是相违背的。

    当他想要修炼时，体内的灵力便会停滞凝固。

    当他放松，并不像修炼时，体内的灵力就会开始变化成为恶劣的天气，在他体内暴走、肆虐。

    可是随着第五座土坯房在深坑之中搭建而成，魏无尘对体内灵力的感悟变的逐渐深刻。

    原本这只是用来分散他注意力而搭建的“房屋”，似乎能够阻挡他体内灵力的暴动。

    此前体内灵力的暴动很可能是因为他的“灵力土地”没有任何的阻挡物能够截留下这一部分灵力，才导致灵力暴动。

    但这片“灵力土地”上的建筑开始增加时，外边具象化的灵力恶劣天气，在经过土坯房的时候，会被截留下一部分灵力。

    这一部分灵力就会变成他真正能够自我掌控的灵力！

    魏无尘眼帘低垂，陷入了沉思之中。

    简单来说，只要他在“灵力土地”上搭建的建筑越多，暴动的灵力就会越少，属于他的灵力就会越多。

    想通了其中的关键，魏无尘心中暗喜不已。

    不就是搞建筑嘛！

    我大兔子们怕过谁？！

    于是魏无尘便全身心的投入到了土坯房的搭建之中。

    随着时间的推移，他搭建的土坯房技艺也逐渐的在提升中。

    从简单粗糙的劣质小屋，开始向着一座精致的毛坯民居转变。

    蓦然，魏无尘的身子一震，“灵力土地”上的飓风开始逐渐的平息下来。

    他的六感再度得到了提升。

    魏无尘能够清晰的感受到有一道和煦的微风在这个深坑之中轻抚而过。

    不同于深坑之外无法掌控的暴烈飓风，这一股清风可以依照着他的意愿随意改变着吹拂的方向。

    【叮，恭喜宿主成功消化100单位的灵力，当前修为：炼气期，六重（气海修复中）】

    【检测到宿主修为恢复至最低要求，已随机解锁一门荒尘古诀的功法。】

    【九鼎碎星剑指，荒尘古诀秘传-地级功法。】

    【无法直接释放，需要消耗灵鼎才可释放。可连接目标（至多3个），当连接目标消耗一定数量单位灵力时，有几率诞生一座“灵鼎”（数量上限为9）。消耗不同数量的“灵鼎”可对敌对目标（至多1个）造成不同层级的伤害。当消耗“九鼎”时，有概率直接抹杀目标。】

    魏无尘听到这悦耳的叮咚声，浑身忍不住打了个冷颤。

    终于，他要有新的功法了！

    只是这个功法……似乎和他想象的不太一样。

    魏无尘来来回回仿佛的观看着系统提示的消息，这个碎星剑指，还无法直接释放。

    也就是说，他需要3个不断在前线拼杀，疯狂消耗灵力的手下，才能聚集“九鼎”，才能释放出一招至敌的功法？

    坑爹呢，这不是！

    魏无尘气急败坏的想要掀桌。

    这剑指也太一次性了吧！

    如果是链接了三个下属，他们的灵力消耗太大，后继无力，那他不就成了哑炮了吗？

    而且这功法还不能一对一，因为一对一的话，他根本聚集不起“九鼎”啊！

    魏无尘深吸了一口气，静静的盯着主殿卧榻的扶手，暗自出神。

    这个功法，只能使用一次，该如何使用，才能起到一锤定音的效果，他还需要考虑考虑。

    不出手则已，一出手必须得一鸣惊人，震慑全场。

    “哒哒哒。”

    “教主，教众们已然准备妥当！就等教主亲临了。”

    血璃蝶温柔的声音出现在浮游船的主殿外。

    魏无尘这才回过神，时间已经过去8个时辰那么久了吗？

    他抖了抖身上早已穿戴整齐的长袍。

    这是血璃蝶特意为他准备的教主正装。

    红色镶边的飞袖，加上玄黑色打底的正装，上边儿用金色细线绣出的玄鸟图案，为魏无尘增添了一丝威严和迫人的气势。

    他的肩头还搭着一圈银白色的绒毛披挂，任谁瞧见了都得夸赞一声。

    好一个俊秀男儿！

    好一个古教教主！

    魏无尘有些不太适应的挪动了头顶上带着的长冠，甩动了一下他那一头垂落的银丝，沉声对血璃蝶，说道：“血姨，出发吧。”

    血璃蝶见到魏无尘的这幅模样，心满意足的点了点头。这副模样才搭配的上古教教主的这个名头。

    “夏回殇那边已经搭建好了传送阵台，教主只要从传送法阵传过去即可。”

    魏无尘轻声应答了一句：“嗯。”

    他默默的跟在血璃蝶身后，一步步走下了浮游船。

    甲板上的传送法阵已经被夏回殇抹去，他可不敢继续将古教最核心的区域给暴露在敌人面前。

    魏无尘一路前行，沉默无言。

    凝重的气氛由他的身上不断的向外扩散。

    残留驻守在总坛内的教众们，在见到魏无尘的那一刻，本能的单膝下跪，低下了他们的头颅，向魏无尘展示着自己的忠诚。

    没有任何的口号，没有多余的言语。

    只有如同潮水般一个个半跪着的古教教众。

    魏无尘来到突出的半圆形传送阵台，心中略有期待。

    上一回匆忙出行，准备的座驾是步辇。

    这一回准备齐全的出行，大长老他们为他准备的“照旧”的座驾又是什么呢。

    熟悉的蓝色光芒，熟悉的坠落感。

    魏无尘努力稳定着自己的身形，避免传送之后，因为踉跄而出了洋相。

    当蓝色光芒消退，魏无尘不由的为眼前的景象而感到惊讶。

    他本以为再见过了龙首浮游船之后，很难再有什么景象能让他惊讶。

    但是现实却狠狠的反复拍打着他的脸颊，左右来回扇了一百八十个大耳巴子。

    闯入魏无尘眼帘的，是一片乌泱泱的人群。

    他们将一座泛着绿色雾气的山峰团团围住，不留半点缝隙。

    山峰之下，骤然升起的蓝色屏障，将整座山峰彻底的圈围在了其中。

    魏无尘扭头看向四周，大长老和诸位堂主整整齐齐的站在他的身后。

    而他的脚下……则是一座十五米左右，可移动的高塔！

