
　　深夜，徐爸还在一个劲地叹气。

　　徐妈没好气道：“老三是去出差，又不是去送死，你发什么愁啊？”

　　“我发愁的不是这个。”

　　“那是什么事？”徐妈连忙追问道。

　　“老三刚刚亲口答应了接手公司。”

　　徐爸回答道。

　　“这是好事啊，有什么好叹气的？”

　　徐妈大喜过望，老伴身体一直都不怎么好，她早就想让对方退休了。

　　而且,让小儿子接班，是老伴的一块心病，如今总算是解决了。

　　“唉，可惜他看不上宏图公司，想把它给卖了。”23sK.com

　　“卖就卖了呗，反正一年也赚不到几个钱,省得你隔三差五老往保府跑，我看着都累。”

　　宏图公司六年前就迁到保府去了。

　　那边土地租金更便宜,对环保的要求约等于无，交通也方便，特别是最近两年，已经逐渐发展成为了国内最大的废旧回收中心。

　　每年仅回收的废旧钢铁，就有数千万吨，几乎占了国内钢铁产量的十分之一。

　　“怎么不赚钱？好歹一年也有上千万呢，就这么卖掉太亏了。”

　　徐爸非常不甘心。

　　主要还是舍不得，这是他真正能够参与经营的公司，也付出了不少心血，堪比亲儿子。

　　“亏什么亏？早卖早安心。”

　　徐爸摇了摇头，继续介绍道：“老三见我不愿意卖公司，于是帮我想了一個主意。”

　　“什么主意？”

　　“他想把公司卖给老大或者马杰，我正为这个发愁呢！”

　　“咦,老三这个主意不错啊！”

　　“你不懂。”徐爸轻声道，“本来按照传统，公司应该让老大接手才对,毕竟他是长子，咱们总不能一点东西都不留给他吧！”

　　“那就让老大接手呗！”

　　徐妈理所当然道。

　　在她们这一辈人的观念里，嫁出去的女儿等于泼出去的水，女儿基本上是没有遗产继承权的。

　　就算有，也只是一些私人物品。

　　“要是这么简单就好了，老大要学历没学历，要能力没能力，把公司交给他，恐怕用不了几年就要倒闭。”

　　“怎么可能，他那个店不是开得还行吗？去年还赚了一百来万呢！”

　　“数码店完全是邦祥帮他经营，他自己负责的第一年，总共才赚了不到二十万，白白浪费了那么好的机会。”

　　徐爸不由得冷哼一声：

　　“我早看出来了，他根本不是那块料。”

　　“你想让女婿接手？”

　　徐妈皱眉道。

　　徐爸点了点头：“是有这个想法。”

　　相比之下，马杰就靠谱多了，不仅学历高，有见识，而且他本人在基建行业一干就是二十多年，算半个圈内人。

　　“不行，你这么做,不是成心让老大家和老二家翻脸吗？老大和老三的教训，你都忘了？”

　　徐妈当场表示反对。

　　“我现在不是正为这个发愁吗？”

　　徐爸再次叹了一口气。

　　“老头子，这事伱必须听我的,公司只能给老大，老大要是不愿意接手，才能给女婿，顺序千万不能弄错了。”

　　徐妈强硬道。

　　他们家好不容易才有今天，她不容许老伴瞎胡来。

　　徐爸苦涩道：“以老大那个习性，他怎么可能会主动放弃。”

　　“这是老大应得的。”

　　“好吧，明早我就把他叫过来。”

　　徐爸最终还是妥协了。

　　只是整个人都变得心灰意冷。

　　徐妈虽然有些不忍，但为了大家庭的和睦，只能委屈老头子了。

　　……

　　次日一早，徐东天不亮就出发了。

　　好几百人的队伍，不是那么好组织的，另外某位大领导要前来送行，都需要提前做好准备。

　　上午九点十五分，开往青泥洼港的高铁包车准时发车，与此同时，徐斌抱着小虎子，急匆匆地来到了四合院。

　　徐妈上前抱走了小虎子。

　　徐爸领着大儿子来到了客厅里。

　　徐斌显得有些不耐烦：“爸，什么事啊，还要我专门跑一趟，电话里不能说吗？”

　　就在上个星期，老三帮他代购的游戏设备终于到货了，眼下正玩得起兴呢，哪有空闲时间陪老头子闲聊。

　　徐爸看着长子这副吊儿郎当的模样，恨不得当场叫他滚，好在这些年养成的城府，让他忍了下来。

　　“有好事找你。”

　　“什么好事？”

　　徐斌总算有了一丝兴趣。

　　“宏图公司，你要不要？”

　　“宏图公司？那个收破烂的公司？”

　　徐斌精神一震。

　　老头子这是良心发现了？

　　宏图公司虽然远远比不上面包厂和新公司，但怎么说也是一家拥有上百人的大公司，比他们家数码店强多了。

　　“什么收破烂？那叫废旧资源回收。”

　　徐爸很生气。

　　徐斌连忙讨好道：“对、对，爸，你别生气，是我说错话了。”

　　“说吧，你愿不愿意接手？”

　　徐爸懒得跟对方计较。

　　“当然愿意啊，傻子才不要。”

　　徐斌连连点头。

　　“公司不是白给你的，你要花钱收购。”徐爸提醒道。

　　徐斌瞪大了双眼：“还要钱？”

　　“废话，开公司的钱都是你弟出的，总不能白白送给你吧？”

　　“可我们家没钱啊？”

　　“没钱不要紧，先欠着，每年还个几百万，总有还完的一天。”

　　“总共要多少钱？”

　　徐斌小心翼翼地问道。

　　徐爸拿起杯子喝了一口参茶：“老三看在亲兄弟的面子上，给你打了一个对半折，只要五千万。”

　　“五千万？”徐斌惊呆了。

　　“别嫌贵，如果放到市场上，一个亿绝对绰绰有余。”

　　徐斌很快就反应了过来。

　　反正不要他们家出一分钱，相当于空手套白狼，不要白不要。

　　再说了，真还不上这笔钱，也没关系，老三还能把他告上法庭不成？

　　“爸，五千万就五千万，我要了。”

　　“你可要想好了，经营公司不是一件容易的事，如果亏钱了，你自己也要背上巨额债务。”

　　徐爸郑重提醒道。

　　“嘿嘿！爸，邦祥年轻有能力，我可以认命他当副总，来帮我管理公司。”

　　徐斌还是有自知之明的。

　　他自己能力是不行，但没说不能请帮手啊，活人还能被尿憋死了？

　　徐爸直接摇摇头：“邦祥那孩子不行，让他开店可以，管理这么大的公司肯定要出问题的，你别胡来。”

　　“为什么不行？”

　　“首先，他年纪太轻了，不能服众；其次，他没有相关的管理经验；最重要的是，他对回收行业几乎一无所知，根本经营不了公司。”

　　徐爸耐着性子解释道。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百八十五章 喜从天降免费阅读。https://xs.23sk.com 