    可以说，在这一瞬间，除了一千名精锐，在此守护林清馨和北冥貂蝉以外。

    其他人，都开始出手了，打算遵照命令，跟长生一族的强者，做好再一次厮杀的准备。

    随着天玄大陆这边，更多强者的加入，还有朝着沉沦之地逼近。

    此刻，长生一族神魂染血所属的强者，情况也越来越不好了。

    虽说他们有两百万之众，但是现在这个时候，天玄大陆这边的精锐，数量比他们还要多。

    在这种情况下，要是不被压制，那是不可能的事情。

    长生一族的强者，自然是感知到了，此刻天玄大陆这边，开始有了进一步的动作。

    不过，现在就算是知道了，也没有什么办法阻止，或者说通知沉沦之地里面的族人。

    不久之后，当天玄大陆这边，做好了一切的准备，打算一部分围攻神魂染血的强者。

    另外很大一部分的强者，朝着沉沦之地挺进一部分的时候。

    天玄大陆的强者，首先看到了长生一族的强者出现了。

    不过，出场的方式，却不是在朝着外面冲，而是到退着出来的。

    看这个样子，像是在被什么人，逼着缓缓的往后退一样。

    看到这种情况，自然是不会轻易的出手的。

    现在到是想要看一看，到底是怎么一回事。

    不久之后，当数十万的长生一族强者出现以后，又看到了不一样的一幕。

    此刻，有上千名长生一族的强者，保持近乎一样的姿态，一点一点的朝着外面退去。

    由于长生一族的强者，此刻将林清尘围得水泄不通，所以现在这个时候，天玄大陆的强者，也不清楚到底发生了什么事情。

    不过，很快，他们就知道了原因。

    因为就在这个时候，里面有一道声音传来。

    “现在，你们应该稍微放开一点包围的圈子了吧。”

    “最起码，也得让那些没有燃烧神魂的，退开一段距离才是。”

    “否则的话，我就算是出了你们这些人的包围圈，不还是一样被你们围堵着吗。”

    就在这个时候，天玄大陆的强者，其中一些统领，知道了是谁在说话。

    这声音，自然是林清尘无疑了。

    随着林清尘的话说完，长生一族的强者，也没有多余的话。

    此刻，开始慢慢的让包围林清尘的长生一族强者，缓缓的撤走了一部分。

    随后，众人看到了，林清尘手中拎着一名长生一族的男子，也不知道是生是死。

    而在林清尘的不远处，有一名长生一族的强者，一直看着林清尘手中的男子。

    也就是在这个时候，天玄大陆的强者，才看到林清尘的身影。

    “是林公子，他出来了。”

    “嗯，是出来了，可现在的状况，却不怎么好。”

    “我们现在，要不要出手。”

    “不行，不要擅自做决定，等等，看看再说。”

    ……

    在这个时候，很多人都发表了自己的看法。

    最终，还是没有决定出手，他们怕自己的贸然出手，会影响到林清尘的计划。

    也就是在这个时候，林清尘自然也是看到了远处的，属于天玄大陆的强者。

    在这个时候，林清尘笑了。

    “这一局，看来是我赢了。”

    “你们真的以为我不知道吗，你们这些人，这么动用神魂之力，是没有可能活着的。”

    “你们是想着，等我放了你们少主，然后瞬间全部对我出手，是吗。”

    此刻，林清尘笑着说出了，长生一族强者的心中所想。

    现在这个时候，林清尘已经不怕什么了。

    就如他所说的一样，这一次，他赢了。

    林清尘心中可是清楚的知道，长生一族燃魂秘法的一些限制。

    就像是之前的时候，长生一族的少主，他那么使用神魂之力。

    认真的来说，若不是有上古神器护着神魂，而且时间短暂，之后肯定是活不了的。

    也就是说，长生一族的这个秘法，虽说霸道无比，但对于自身的影响，也是致命的。

    他们这些人，可没有什么上古的生命神器护着神魂。

    所以说，注定了是要死的，从他们一开始启动秘法的时候，就已经注定了。

    正是因为如此，所以他们才会想着，跟自己谈条件。

    他们以为自己不知道，其实不然，作为圣族的人，还是少族长，怎么会不了解这些呢。

    正是因为了解，所以林清尘从一开始就知道一些事情。

    那就是，只要自己放了人，放了他们的少主。

    那么，在下一刻，他们就会直接把神魂之火，和附着了神魂之火的本命神剑，朝着自己打过去。

    在那个时候，自己就必死无疑了。

    而他们的少主，则是可以活下来。

    当林清尘说完这些话之后，长生一族的强者，顿时脸色大变。

    因为他们本来就是这么想的，本以为林清尘不知道，看来是错了，林清尘早就已经知道了。

    可以说，在这一刻，长生一族的强者知道，他们的计划算是失败了。

    林清尘既然知道，那就不可能会选择放人了。

    所以，现在这个时候，他们只能出手攻击了。

    也就是在这一瞬间，他们就对着林清尘出手了。

    上千朵神魂之火，外加附着神魂之火，冒着紫光的本命神剑，朝着林清尘打了过去。

    就在这一瞬间，天玄大陆的强者，也愣住了，他们没想到，怎么突然之间，会变成现在这个样子。

    他们也听不到，之前林清尘和长生一族的强者，到底在说些什么。

    此刻想要做些什么，已经来不及了，距离太远了，根本就来不及出手解救林清尘。

    不过，随后，脸色骤变的，却是更多的长生一族的强者，他们在打出神魂之火和本命神剑的瞬间。

    其实，也在朝着林清尘飞去，在这个过程中，就开始自曝了。

    但在他们自曝的一瞬间，发现根本没有了林清尘的踪迹，他们的少主，也不知所踪。

    可以说，他们是带着疑问，还有不甘心陨落的。

    “嘭，嘭，嘭……”

    无数的自爆声音响起，让林清尘本来所处的地方，顿时变为了一处能量风暴。

