    把50名手下都派出去抵挡540号。

    大队长再次用手中的遥控器，关上了指挥室的大门。

    大门合上。

    整个指挥室里就只剩下大队长一个人。

    大队长蹲下身子，扳开了站立位置的地砖，地砖之下有一个拉环。

    大队长一扯拉环。

    整个人便掉了下去。

    地砖重新抬升，将入口完全掩饰了起来。

    指挥室的隐蔽撤退机关，只有大队长知道，他把所有的红衣战士都派出去，便是为了单独启动这个机关。

    大指挥室之下还有更加隐秘的小指挥室。

    大队长将去小指挥室用无处不在的广播命令一千名红衣战士，围剿540号。

    540号冲得实在太快了，他似乎知道了指挥室的位置，完全是直冲而来。

    540号一定是有内应，否则他不可能准确的找到大指挥室的位置。

    别说是头一次来的游戏参与者，就是参与过数次游戏的红衣战士，对这里的地形也没有做到了如指掌。

    这绝不是一个游戏参与者能够做到的，红衣军团当中一定有叛徒，而且数量不少，必须把他们揪出来。

    大队长消失在地板之下。

    指挥室的通风口被暴力破开，一个红衣战士和一条狗从通风口里钻的出来。

    召唤兽狗子一通疯狂的嗅，很快便找到了大队长站立的位子，然后用狗爪子把地板刨开。

    狗子：“汪汪……”

    陆锋抱着狗子，拉动了铁环。

    下一瞬间。

    陆锋和狗子也一起消失，落入到了地板里的通道中。

    沿着通道向下滑……

    刚刚来到小指挥室的大队长突然听到身后有人顺着通道滑了下来，他从衣兜里掏出了沙漠之鹰。

    砰砰砰……

    大队长毫不犹豫的开枪。

    系统提示：你受到穿刺伤害-9，-10，-12。

    一杆冲锋枪呼啸着砸向了大队长。

    与此同时。

    一条狗子咬住了大队长的腿。

    大队长手中的手枪被砸飞，腹部满是鲜血的陆锋冲到了大队长的面前。

    系统提示：你消耗10点魔法值，开了蛮牛之力，你的力量+5。

    陆锋一个冲锋将大队长撞倒在地。

    系统提示：你对大队长造成碾压伤害-3。

    陆锋拥有9点的力量，完全碾压大队长2.2的力量，和大队长拥有防御+10的装备，原本应该造成13点伤害，被碳纤维防护服抵消了10点。

    接着陆锋来到了大队长的身后，用胳膊肘锁死住了大队长的脖子。

    系统提示：你对大队长造成了持续的碾压伤害-3，-3，-3，-3……

    系统提示：大队长死亡。

    你的召唤生物狗子获得10点经验值。

    陆锋伸手去摘大队长的面具，发现还不太好摘。

    好不容易才找到机关轻松的摘下的面具，如果不清楚机关，这面具不好拿下来。

    系统提示：你获得碳纤维面具。

    接着陆锋又脱下了大队长的长袍，这是一件具有金属质感的长袍，穿在身上十分轻便。

    系统提示：你获得了碳纤维长袍。

    接下来是裤子。

    系统提示：你获得碳纤维皮裤。

    黑色的皮靴。

    系统提示：你获得碳纤维皮靴。

    黑色的手套。

    系统提示：你获得碳纤维手套。

    系统提示：你获得碳纤维防护服全套装备。

    全套碳纤维防护服。

    物品等级Lv1。

    全防御：+10。

    穿刺防御：+20。

    切割防御：+20。

    装备耐久：9999/9999

    物品说明：这是一件利用碳纤维技术制作的防御服，它能够有效防御穿刺和切割伤害，它制作极其精良，接近永不磨灭，高温火焰是它唯一的弱点。

