    清晨，一律阳光透光窗帘，给陈雪妃的卧室里带来一抹暖暖的亮色。

    阳光照在脸上，陈雪妃长长的睫毛微微闪动。

    探手摸了摸身边的位置，却发现旁边空空如也，陈雪妃猛然醒了过来。

    “雪妃？”此刻，林萧正坐在阳台边缘的地毯上修炼，收服了赵先生，林萧返回之后，预感自己的修为好像有突破的迹象，就没有回到床上搂着陈雪妃休息，而是专心的打坐修炼。

    一夜的时间，林萧的真气略微壮大了一分，但却并没有突破，虽然不太了解蓝星的修炼体系，但是在天元大陆修炼多年，突破的感觉林萧还是能够把握精准的。

    虽然没有更进一步，但林萧知道，这个时间点不会太远了。

    清晨，林萧已经降低了功法运转速度，开始体会自己身上的力量变化，这个时候，陈雪妃起身了，林萧自然可以第一时间注意到。

    “你回来了？怎么没有上来睡？”看到林萧就在不远处，陈雪妃脸上露出了一抹笑容。

    原本，她还以为今天早晨自己又会在林萧的怀里醒来呢。

    “昨天我感觉自己的修为可能要突破，所以就专心修炼了。”收功起身，林萧把沙发上的丝绒外套拿过来，顺势披在已经坐起身的陈雪妃肩膀上。

    “突破了么？”

    看林萧修炼，陈雪妃也很好奇，之前，只是听哥哥陈卓说，林萧的身手很强大。但陈雪妃从小不习武，对这些事情也不是很了解。

    “差了一点儿，我感觉快了，只是还需要一些契机。”突破这种事情是不能强求的，林萧预感到突破临近，却没有跨出那一步，就说明还欠缺一个契机。

    而且，直到现在林萧还没有搞清楚蓝星的修炼体系是什么，林萧收服赵先生，也有这方面的原因，赵先生修炼几十年，虽然力量不见得很强，但见识却不会有问题。

    林萧正好可以从他那里了解蓝星的修炼体系。

    “今天怎么安排？”不再聊修炼的事情，陈雪妃问起了林萧今天的安排。

    今天是周末，林萧也不用出去上班。两人一边说话，一边到了卫生间，一起并排洗漱。

    想起昨天晚上的事儿，林萧脑海中突然来了灵感。

    “雪妃，今天我们去街头卖艺吧？”想到这个点子，林萧的思路一下子就打开了。

    “对，我们乔装一下，一分钱也不要带，去人流比较多的地方，弹吉他，唱歌，然后看看能赚多少钱，然后我们用这些钱去享受一顿烛光晚餐，怎么样？”

    正在刷牙，听到林萧的话，陈雪妃眼底也闪过一抹亮光。

    从小她都在家人的保护中成长，一直都是礼仪端庄的大家闺秀，即便是购物，去的也都是私人订制的高档成衣店，商场都没逛过几次，更别说这么新奇的事情了。

    这样的事情，她当然很感兴趣。

    “可是，会被人认出来吧，我们这样出去，可以么？”陈雪妃眼底期待之中还带着些许忧郁和为难。

    “我知道，你肯定怕你太漂亮，我太帅气，咱们出去引起轰动，别人都追着看我们的脸，是不是？”虽然陈雪妃没有明说，但林萧还是想到了。

    “臭屁！”傲娇地白了林萧一眼，陈雪妃却没有说反对的话。

    实际上，她担心的就是这个，对于自己的美貌，陈雪妃是十分自信的，即便是在千金小姐云集的海城名媛圈，陈雪妃的容貌也是当之无愧的第一，海城第一女神实至名归。

    而林萧，陈雪妃也不得不承认他的帅气，而且，最近还有越来越帅的倾向。

    其实，林萧的外貌是没有多少变化的，但是随着修为的提升和仙帝灵魂的进一步融合，林萧的气质早已经不是一般人可以比拟的了，洒脱，自信，卓尔不群。

    “这个我有办法，我们稍事处理一下，颜值绝对下滑两个等级，虽然还是很美、很帅，但起码不会晃瞎群众的眼睛。放心吧。”对着陈雪妃眨眨眼，林萧保证道。

    虽然林萧没有说具体办法，但陈雪妃却相信林萧可以解决好。毕竟，两人相识到现在，林萧还没有做过让她失望的事儿。

    满心期待洗漱完毕，两人一起走出了卧室。

    “雪妃？今天怎么这么开心？”看到陈雪妃走进餐厅，陈卓第一时间发现了不同。

    今天的陈雪妃明显心情特别的好，而且眉目里那种期待感也十分明显，那是一种迫不及待的兴奋感。

    从小都是陈家的掌上明珠，陈雪妃只要不是想要星星和月亮，基本只要她说出口，就都能得到，陈卓从来没见陈雪妃如此期待的表情。

    “不告诉你。”

    陈雪妃心情愉悦，娇憨地哼了一声，坐在了餐桌上。

    陈卓也不敢随便朝着陈雪妃发脾气，只能把目光转向林萧。

    “今天我和雪妃打算出去玩，雪妃应该很喜欢我安排的项目，所以才会开心吧。”一边回话，林萧倒好牛奶递给陈雪妃。

    “出去玩？安全能保证嘛？”

    “大哥放心吧，我一定寸步不离雪妃。”林萧笑呵呵的保证道。

    还不等陈卓回话，陈雪妃就已经出声了，“哥，你不许暗中派人跟着我们，林萧能保护好我。”

    这样新奇的事情让陈雪妃期待感拉满，自然不想让自己的哥哥搞破坏。

    难得见到妹妹这么开心，在联想一下林萧的身手，陈卓最终还是没有在多说话。

    吃过早饭，林萧带着陈雪妃来到停车场。

    “雪妃，你开车，先去我家，我要发个短信。”找到那辆迈巴赫S，林萧直接坐进副驾驶，拿出手机，开始编辑短信。

    知道林萧肯定是在为今天的行动做准备，陈雪妃也不多问，坐上驾驶位，驾车往山下的林家大宅开去。

    来到林家大宅，林萧直接拉着陈雪妃进入自己的小录音室。

    之前的林萧，虽然不务正业，但是不论赛车，音乐，游戏之类的都能拿得出手，总体来讲，除了智商有点不在线，人有点单纯，林萧还是一个很有魅力的人，不然也不会吸引那么多女孩子。

    只有一些有心机的女子，又或者冰雪聪明的女孩儿，才能不被林萧的外表和玩乐技能打动。

    进入小录音室，林萧和陈雪妃交流了一下彼此掌握的乐器，发现两人竟然还都是摇滚迷。

    林萧擅长吉他，钢琴，贝斯，鼓，还有小号。陈雪妃则擅长架子鼓和节奏鼓，手风琴，钢琴和小提琴。

    两人选了一些传唱度高，可以朗朗上口的歌，开始了简单的排练。

    林萧弹吉他，陈雪妃则用小鼓打着节奏，偶尔是陈雪妃弹手风琴，林萧则接过小鼓，帮陈雪妃打节拍。

    歌曲两人也是一人练习了几首，林萧和陈雪妃都是多才多艺的人，天元大陆的音乐跟蓝星虽然完全不同，但林萧有前世的基础，也有乐感境界，简单的熟悉了一下乐器就找回了感觉。

    而陈雪妃的音乐水准也让林萧惊讶，不但乐器水平很高，歌喉也十分不错，两人配合起来竟然意外的默契。

    排练了两个小时，歌曲都已经准备得差不多了，将近十点的时候，林萧的手机终于响了起来。

    看了看手机上来的短信，林萧站起身。

    “走吧，都准备好了，我拿着吉他和小鼓，你拿手风琴。”

    “嗯。”点了点头，陈雪妃背起琴，跟在了林萧身后。

    来到停车场，林萧选了一辆普通的雅阁，这是林家佣人们开的车，最不起眼，而且还贴了全套的隐私膜，十分低调。

    两人把乐器装在后备箱，这一次林萧开车，带着陈雪妃一起离开了林家大宅。

    刚往下开了不到一公里，就看到一辆出租车停在路边的空地上，一个青春洋溢的女孩儿正提着两个手提袋站在路边。

    看到女孩儿，林萧降低车速靠了过去。

