    能让陈修事先没察觉，还跑到了自己近前的。

    陈修成为灵尊之后，还从来没遇见过。

    但是让他意外的人却出现了。

    这个人是谁?

    陈修的神识直接扫描了起来。

    “哈哈……陈修果然不愧是陈修，我已经十分小心了还是被你发现了，不错不错，我离你千米之外你都能发现，的确有资格让大赢的皇帝嗝屁！”刚才说话还说在千米之外。

    话音一落一个全身青色的戴着银色面具的人就出现在了陈修面前。

    “你是谁？”陈修打量了一下这个不速之客。

    “嗯，我是谁？其实我也不记得了，只是你肯定跟我下面的人打过交道，我乃乞儿会会主，哦，我也叫总会长！”戴面具的人介绍到自己。

    “你就是乞儿会会主？”陈修听到这个名字，脸色就变得很难看。

    “我正要找你，没想到你倒是自己找上门来，很好，既然你主动找上门来，倒是省下我去找你算账的时间。”陈修说完，大手一挥。

    一道排山倒海的力量就袭向那个面具人。

    面具人眼神闪了一下，也看不见他的表情，只是能看见他双手做出了一个奇怪的姿势。

    忽然空间一阵波动。

    陈修大为警惕。

    然后让他目瞪口呆的事出现了。

    在他和乞儿会会主之间，突然出现一个黑黝黝的深不见底的空间。

    刚才那股排山倒海的力量全部被这黑黝黝的东西给吸走了。

    陈修的力量消失后，这个空间也平地消失。

    面具人嘿嘿一笑：“好久没吃掉这样澎湃的力量了，陈修你果然厉害！”

    陈修听了这话，忽然感觉后背一阵发凉。

    他的直觉一直很准。

    这种感觉他有生以来只经历过一次，这一次是第二次。

    想到这里，陈修二话不说，直接就一个罡气罩把安平等人罩住。

    然后掌力一吐，就把他们几人远远的送走了。

    然后对着虚空大喊：“你们再不出来，我可能就要与你们永别了。”

    面具人听了这话，明显变得警惕，随后他脸色一变：“陈修，你好朋友不少嘛，我都一个人来见你，你倒给我准备了一个大惊喜啊！”

    陈修愣住了。

    “你知道？”陈修有点惊讶。

    “我来你能知道，难道你有帮手，我这会还能不知道？”面具人长笑一声，随后双手再度变换一个手势。

    忽然陈修眼前一花，随后他就感觉自己进入了一个快速下坠，速度越来越快的一个通道。

    全身开始发热。

    陈修知道这是高速运动带来的后遗症。

    能让他感觉到全身发热的速度，这速度怕是突破音速了。

    陈修心里不妙的感觉得到证实。

    脑中飞快的想着能有什么办法避免出现自己不可控的事。

    左思右想之下，他还是没想到有什么方式面对这完全陌生的领域。

    也不知道过了多久。

    陈修感觉到前方出现了一丝光亮。

    他赶紧运气在身，十根手指就像是十把利剑，剑气完全灌注在十根手指的经脉之上，随时准备发射。

    很快。

    前面光芒四射。

    陈修的身子四周出现音爆云。

    如果不是陈修的耳朵够强悍，光这噪音就让他成为聋子，乃至七窍出血暴毙而亡。

    等他稳稳站在地面上时。

    陈修这才惊讶的发现，这个地方没有植物，也没有看见任何有生机的东西，四周全是灰色的。

    “欢迎来到八度空间。”面具人讨厌的声音响起。

    “八度空间？你怎么不叫七度呢？女性之友多好啊？”陈修心里吐槽了一句。

    不过随后，陈修就发现事情不妙了。

    因为他刚刚就像射出剑气的时候，才发现刚才在高速运动的时候，真元还在，这会却没了。

    浑身一点真元一丝真元都用不了。

    “怎么回事？”陈修心里一下慌了。

    尼玛，这是什么情况，全身功力莫名其妙消失，这……这是开自己玩笑吗？

    “哈哈，陈修是不是发现不对劲了？”面具人终于出现在了陈修面前。

    此时他没有再戴面具，而是一副真实面孔。

    陈修看清面具人的脸孔，也有点愕然。

    这人看起来十分文雅，甚至可以说十分有气质，但是陈修怎么也想不到，这人竟然就是乞儿会会主。

    当真是人不可貌相，海水不可斗量。

    谁能想到这样一个文雅有气质的人会是天行大陆上拐卖儿童，弄残儿童后行乞的罪魁祸首。

    “你是不是在想我这样的人怎么会是这样丧尽天良的人呢？”面具人，不现在应该称呼他是乞儿会会主了。

    毕竟已经以真面目示人了。

    “我不想知道，我现在只想把你大卸八块，然后每一块肉都送给那些被你害得家破人亡的家庭。”陈修冷冷的说道。

    “哈哈，你能办到么？我现在就是让你杀，你能杀死我么？”乞儿会会主哈哈大笑。

    “是么？”陈修听了冷冷一笑。

    然后快速奔跑起来。

    快到乞儿会会主面前时，他高高跃起。

    一个上勾拳打了过去。

    “啧啧啧……就这……”乞儿会会主眼中轻蔑之意表露无疑。

    “就这也能让你满地找牙！”陈修说完，拳头也到了。

    乞儿会会主一动不动，任由陈修的拳头打在自己的下巴上。

    “咔嚓！”

    陈修喉咙里发出一声闷哼，他知道自己的指骨裂了。

    这种锥心的痛，让陈修这种硬汉也撑不住，发出一声轻微的痛哼。

    “哎呀，这声音该不是你的指骨裂了吧？”乞儿会会主哈哈大笑。

    他一点事没有的样子，让陈修一震绝望。

    很明显，这个家伙拥有一个陈修还不知道是怎么办到的秘技。

    而且是那种可以解除对方功力的神奇功夫。

    这种有点像陈修以前听过的领域。

    据说拥有这种领域的人，在他的领域里，他就是主宰一切的万能之神。

    想到这里，陈修心里暗暗叫苦。

    自己竟然被这家伙拖进了他的领域。

    这领域要怎么破？

    陈修心里一团乱麻。

    刚才自己试过了，现在的自己跟在自己领域里的乞儿会会主对抗，完全就是三岁小儿跟一个练过散打还得了冠军的30岁青年人斗殴。

    别说还手之力，就是能打痛他的能力都没有。

    乞儿会会主此时就像一只找到老鼠不吃，在逗趣的家猫。

    他看着陈修，得意的笑道：“知道我为什么要把那些拐来的儿童弄残么？”

