    叶不语见他不过来，对他招招手。

    高朗就过来了。

    叶不语对他说：“气势放出来，就你这气场，觉得我会输也太low了，对我要有信心！我的人格魅力在这里摆着，是不是！”

    高朗真的很喜欢叶不语身上的这种欢乐。

    不管面对什么情况，她都开心的不得了。

    永远乐观。

    高朗其实并没有那么佩服叶不语的言灵。

    他真正佩服的，是她的性格。

    永远欢乐的性格。

    高朗认真的点点头。

    “是的，相信你！”

    然后高朗对她说：“江涟韵来了。”

    叶不语转头，当看到江涟韵一身纯白的长裙出现在门口的时候，她挑眉。

    她就猜到江涟韵会穿白色的。

    江涟韵的妆容永远都是那么的精致唯美，漂亮的脸是优雅而从容的。

    她的目光温柔的落在了陆执的身上，还有叶不语，她对叶不语和陆执轻轻的点了点头。

    表情做到了滴水不漏。

    但是叶不语还是从江涟韵的眼神里看到了不屑。

    这里

    所有人都知道

    今天

    陆执和江涟韵要订婚

    江涟韵是被告知的。

    陆执则是被蒙在鼓里，但是也被谣言告知了。

    其他人，都是经过谣言的。

    但是无风不起浪。

    而且江家和陆家联姻，是必然。

    江瑶来到了叶不语的身后，“她表面风平浪静，其实心里啊，早就已经乐开了花了。”

    江瑶吃了江涟韵不少的亏。

    对于江涟韵，她早就摸清楚了。

    叶不语耸耸肩，“一会儿，她就嘚瑟不起来了。”

    江瑶好奇的问：“你打算怎么做？”

    “我的计划就是……没有计划！”

    江瑶的脸色黑了黑。

    “这都什么时候了，你还开玩笑！”

    叶不语摊开手。

    她也没办法！

    她又不知道接下来的剧情走向，只能见招拆招。

    叶不语转移话题：“对了，安娜怎么样了？”

    江瑶深吸一口气，“没事，就是皮外伤，我去看她了，调养几天就没事了。还好有你，出了那么大的车祸，只是虚惊一场。”

    因为叶不语祈祷没事了，所以乔安娜的车祸也就是虚惊一场。

    叶不语也松了一口气。

    “那就好。”

    这个时候，陆执的爷爷来了，宴会厅里直接就响起了一阵雷鸣般的掌声。

    陆执的爷爷身体十分坚朗，站在台上，脸上挂着标准式的笑容。

    “感谢各位的到来，今天，我要隆重的给大家介绍一下我的孙子，陆执！”

    然后台上的老爷子对陆执微笑，陆执就走了上去。

    老爷子满脸慈祥的看着陆执，“这是我最年幼的孙子，也是我的骄傲。今天，在我的生辰上，我将要宣布一件事，今天不只是我的生辰，也是我孙子陆执的订婚宴。”

    众人响起了雷鸣般的掌声。

    算是恭贺了。

    而就在这个时候，一道鲜红的身影如同一阵风一样飞快的窜上台，直接来了一个跃起，一下子就扑到了陆执的怀里，陆执顺手就把她抱住了，满脸的宠溺的温柔的笑。

    叶不语兴奋的大叫：“陆执，我们订婚了！”