    陆灵蹊带着鸿蒙珠境溜遍了整个神陨地，那个曾经非常特别的草地是她重点照顾的对象，奈何没反应就是没反应。

    难道需要集齐九十九枚己土珠，放在这里，让它慢慢演化，自成世界吗？

    如果那样，陆灵蹊都怀疑自己要等不起。

    因为一个世界的演化，绝不是几千年，最低都是万年起步的。

    “这么难过？”

    仙子笑着揉她一脑袋，“你说这神陨地，是曾经的我们给自己留下的后手，我们相信，但是……，万物土中生的那种想法，不仅我不认同，其他人都不认同。”

    “为什么？”

    陆灵蹊万分不解。

    “因为我们有如今，不是靠什么万物土中生。”

    宋玉在她们身后，慢慢走来，“灵蹊，我们都知道，你想救我们出去。”没有人能比她做得更好了，“但有些事，欲速则不达。”

    从他们认识这孩子，到人人能吃饱，人人有衣穿，才多长时间？

    “你不觉得，你之前的做法，于神陨地才是最好的吗？”

    “……”

    陆灵蹊紧拧的眉头，微微松了稍许。

    她之前做的那些事，就是想让他们每个人都过得好一点。

    但是，木老祖不会骗她。

    万物土中生，是宋玉亲口说的。

    而她的鸿蒙珠境，更是事实存在的。

    这里面一定有什么是她没想通的。

    “我会接着做下去，但是，我还想从其他地方再抬一把。”

    “我们都知道。”仙子笑，“但是，林蹊，你给自己的压力太大了。你还小呢，我们……能等得起。”

    哪怕这孩子修为提升的快，她相信，在临飞升前，她也会帮他们安排好。

    “……好吧，可能是我太急躁了。”

    秦殊说千年，木老祖说千年，宁老祖说别急，师兄师姐说，这么小跑那么快干什么，完全不给他们活路。

    陆灵蹊把鸿蒙珠境重新收到袖中暗袋，“幸好你们都没跟我一块急躁。”

    要不然给了希望，却始终在绝望里，那她的罪过就大了。

    “我们……”仙子的笑中有苦有涩有释然，“在这里呆久了，早就急躁不起来了。”

    曾经有多绝望啊！

    死不了，活不成，每天最大的希望，是能多长两棵草，不至于饿的想啃自己的骨头。

    那漫长的岁月，早就磨平了他们所有人的心力，逼得他们都平和了。

    “灵蹊，仙路艰难，你也要学会忍耐。”

    “不错！”

    宋玉喝口酒，“灵蹊，你这次进阶，走得不是正常路子吧？再加上思虑过甚，感觉急躁了许多。”

    好像……是的。

    陆灵蹊低头，“知道了，我会注意的。”

    仙界之行，让她看到了自己的渺小，这才急躁了。

    “路……是要一步步走出来的。”仙子在心里轻叹了一口气，“灵蹊，你不用为我们想着跑。”

    “没有！是我自己想跑了。”

    眼见仙子和宋玉的面上都有些难过，陆灵蹊连忙振作精神，笑着道：“您也说了，我现在还小呢，偶尔跑起来，跌一下不是正常的吗？”

    “……你呀！”

    仙子一指点到她额头上，一齐笑了的时候，远远过来的美魂王和银月仙子默默退后。

    “银月，你急着出去吗？”

    “不急！”

    反正她不记得什么事。

    而这里有朋友有爱人，有吃有喝，银月仙子感觉很好很好。

    外面的世界也许很精彩，但是很明显，暂时还不属于他们。

    不在其位不谋其政！

    他们是一群死了的人，一群曾经放弃自己，成全了别人的人。

    如今……只做单纯的自己感觉也很好。

    “你急吗？”

    “我不急！”

    爱人眼中那微带忐忑的问讯，让美魂王忍不住笑了，“我们一辈子就在这里，做开开心心的自己，挺好挺好。”

    若不是曾经的仇人还在，若不是那仇人还盯上了灵蹊，盯上了天渊七界，他真的一点也不急。

    “放心吧！不管外面出什么事，灵蹊和她的师长们都会想办法的。”

    一方水土育一方人。

    天渊七界永远都是这方宇宙的最强界域。

    要不然佐蒙人怎么那么怕呢？

    世尊不惜一切地干涉天道的自然演化，说到底，还是想给他的族人争取强大的时间。

    可惜啊！

    天渊七界出了一个天道的亲闺女。

    而且神陨地能有今日，固然灵蹊的功劳最大，但天渊七界的人、妖两族，更不乏目光远大之人。

    他们一直都有他们的‘道’。

    哪怕天道不全，哪怕灵气不显时，他们也走在先辈曾经走过的‘道’上。

    美魂王相信那些人能撑起天渊七界曾经塌下的天。

    “当初的六脚冥虫下界，虽然我相助的及时，可是，当时我带着你还在半道上呢，真正阻住六脚冥虫，为大家争取到足够时间的，是百禁山八阶小妖玄华，是几乎与灵蹊同辈的无相界各宗掌教，一起在背后大力支持。”

    尤其是千道宗的尚仙，那小子，实在大气得很。

    而且，这次灵蹊建托天之城，一下子捐出三千万仙石，若千道宗的那些人不同意，或者随便有多点的人反对，肯定也不可能这么顺利。

    “佐蒙人越是针对天渊七界，天渊七界的修士，越会奋起反抗。”

    有些人的脊梁是永远也打不断的。

    美魂王笑咪咪的，“你没听仙子他们的徒弟说，幽古战场上，天渊七界的修士最厉害？”

    我命由我不由天！

    修仙修仙，说到底，还在一个逆字。

    逆天的路上有很多岔道，最好走的路，是直中取。

    正所谓志不强者智不达，言不信者行不果！

    佐蒙人那样一闹，正好激起了那些家伙的凶性。

    “灵蹊想把我们弄出去，不过是她一时懒了，想背靠我们这些大树。”

    美魂王还不知道她？

    “放心吧，只要暂时靠不着我们，她自己就能长成大树。”

    ……

    陆灵蹊哪里知道，不仅美魂王这样说她，就是迷幻天魔狐的老祖宗雪舞前辈也这样说她。

    透过白萌萌，雪舞知道天渊七界近些年的所有事。

    她觉得，将要成为大树的，不仅有灵蹊，还会有很多很多人，很多很多妖。

    没有灵蹊的时候，没有供奉的时候，万生魔神多猖狂？

    他固然害了很多人，可是，他真正成功了吗？

    迷幻天魔狐表面上在这一界消失了，但是，青丘狐族一样用他们的方法，又找了回来。

    白萌萌就是他们找回来的。

    还有八臂猿，哪怕他们的族群已经下落到六臂，可是只要存在着，就有重来的那一天。

    人族那里亦是一样。

    万生魔神能化身万千，但是，如今的人族处，还有他的几个化身？

    早在万多年前，他就只能缩着脑袋，隐在背后了。

    神陨地是大家受天地之报的地方，同时也是他们死中求生的地方。

    假令经百劫，所作业不亡，因缘会际时，果报还自受！

    他们的死中求生，离不开天渊七界的‘因和果’，但同时，他们的存在，也会更加激发天渊七界修者强大的心。

    所以，暂时不出去，才是更好的。

    林蹊想让他们一起想办法，且等着吧！

    雪舞觉得，大家累了这么多年，才过几天安乐日子，可以多过过。

    ……

    仙盟坊市，安画还在查敖巽。

    从妖族，从云天海阁，从她最近几次的观察来看，现在跟在木老道身边的敖巽，决不是先前的敖巽了。

    战幽殿有通幽古战场的传送通道。

    那天，木老道在那里呆了那么长时间。

    安画的头很痛！

    她觉得，他们真的错过了杀林蹊的最好时机。

    “木老道要走了。”

    洪不换这两天的心气也非常不好，“要不然，我们再在他那里动动。”

    “……不要！”

    安画摇头，“云天海阁气运正旺，我们暂时就不要再去招惹了。”

    已经死了两个金仙大能，再跟他们对上，又能讨到什么好？

    反而会激起仙界各方的警觉，让他们团结起来，一致对外。

    “圣者虚乘追着我师父不放，其实说白了，不过是在造势。是在为他当年的怯战，找理由。”

    他们现在最大的问题，在世尊。

    如果世尊回复，一切问题都接迎刃而解。

    “而我师父不战，却又没有马上退回族地，我想，他老人家也有他这样做的理由。”

    大家都是圣者，真要不惜一切的打，其实反而是虚乘退。

    安画相信，当年他不敢拿整个仙界当战场，如今同样也不敢。

    “上善若水，不争是争；水滴石穿，坚持是道！”

    广若虽然被抓了出来，可是，他们还有无数个广若。

    “洪叔，一时的示弱不是耻！”

    虚乘能以示弱的方式，慢慢的翻盘，他们也可以。

    “我们已经溶入这方世界，偶尔让那些人尝点甜头，也不是不可以。”

    安画摸出一枚玉简，慢慢往他那里推过去，“我们现在最关键的问题在广若处，刑堂无法破开，我已打算从天下堂着手。”

    “……”

    洪不换拿起玉简，神识探入半晌，才慢慢放下，“你……真要这么做？”

    “是！”

    安画笑了笑，“难得那人对我起了好感，相处相处，让他求他老爹一庸亲自求娶，也不是不可以。”

    她对自己的容貌还是非常有信心的。

    “所以我的身份，就更不能出问题了。”

    一庸是个笑面虎。

    表面上一天到晚笑呵呵的，可事实上，极城府。

    “我一旦入了一庸的眼，他一定会把我从头到尾再查一遍的。”

    “放心！”洪不换笑了笑，“你现在的身份，确实还有另一份隐情，但是，只要一庸挖出来，他只会对你更满意，更好。”

    是吗？

    安画和洪不换相视之后，忍不住同时笑了。

    ……

    鸿蒙珠境，修炼中的陆懔和蒋思惠这几天老感觉有什么不对。

    但是细查，又什么都没有。

    “要不然，我们出去看看！”

    从乱星海回来，他们就一直在鸿蒙珠境里修炼，也该出去看看老爹和小桂了。

    “先别急！”

    蒋思惠重新自查身体，从神魂到丹田，一点一点慢慢地查，“这几天偶尔的滞碍后，你不觉得，修炼时灵气的依附速度都更好了吗？”

    是吗？

    陆懔内视自己的丹田，半晌退出的时候还是摇头，“我没看出来。”

    他委屈巴巴的，“你是怎么看出来的？”

    鸿蒙珠境在爹手上，如果有事，爹会告诉他们的。

    楼外的禁制连张传音符都没有，显然老爹因为小桂，已经把他们忘的差不多了。

    陆懔不想继老爹后，他们夫妻再成女儿的负担，闻言，倒是瞬间放弃了外出，“要不然，我们再来三个周天，这次我仔细感应。”

    “行！”

    蒋思惠正有此意。

    她虽然不是很急自己的修为，奈何不能不为夫君急。

    已经错过的时间，她得帮他早点追回来，要不然，不仅女儿会遗憾，就是她……

    她舍不得自己的夫君，很快，双掌再次与陆懔的对上，开启又一轮的周天修炼。

    时间一点点地过，她带动两人修炼的时候，陆懔很自然地把所有心神，都放在依附而来的灵气上了。

    已经错过的时间，她得帮他早点追回来，要不然，不仅女儿会遗憾，就是她……

    她舍不得自己的夫君，很快，双掌再次与陆懔的对上，开启又一轮的周天修炼。

    时间一点点地过，她带动两人修炼的时候，陆懔很自然地把所有心神，都放在依附而来的灵气上了。

