一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十二章大开杀戒

    “说吧，这件事该怎么算？”齐大熊锐利的眼神盯向史豪池。

    对于秦浩，齐大熊还是相当满意的。

    刚才危机之时，那少年第一个让自己的儿子先逃。

    而且，还几次三番为齐小瓜挡下致命一击，简直是不要命。

    这份勇气，这份胆量，如此重情重义，老子太满意了。

    一定要好好报答这个年轻人。

    扑通！

    史豪池惶恐的跪了下去。

    作为豺狼佣兵团的团长，他竟然跪了下去。

    这一跪，惊掉了所有人的下巴。

    什么尊严，什么骨气。

    史豪池连脸都不要了。

    他把地板都跪裂了。

    “齐老大放我一马，我真的不知道他是你的儿子，就是借我一百个胆子……”

    “废话少说，你把这年轻人伤得那么重，先赔点医药费吧！”齐大熊指着秦浩说到。

    “前辈洞察分明，其实吧，我确实需要点医药费和精神损失费！”秦浩揉了揉鼻子，看医生很贵的。

    “给，我给……”

    史豪池慌张的掏出一叠银票，目测有二十万。

    尽管一脸肉痛，还是先保命要紧，花钱买平安。

    “咦……你的刀不错，我还缺一把长武器！”秦浩接过银票后，目光又落在了史豪池的刀上。

    这把刀和紫陨剑正面相抗俩次，没有一丝破损的痕迹，少说也是把上品利器，岂能放过！

    “它陪伴了我一生！”

    听秦浩说想要刀，史豪池几乎是咬着牙齿沉吼。

    当年铸造宽刀花费的代价极大，跟老婆一样，不可能交出去。

    “一把破刀而已，我大哥看上了是你荣幸，拿来吧你！”

    齐小瓜可不管三七二十一，和史豪池拉拉扯扯就要夺。

    史豪池死死抓着，不肯松手，心里气得想骂娘。

    “咳！”

    齐大熊咳了一声，脸色阴沉下来。

    史豪池吓得手一软。

    从此宽刀扬长而去。

    “大哥，给！”

    齐小瓜把刀交给秦浩。

    “嗯，挺趁手的……你为什么瞪我？哦对了，我杀了你儿子，还夺了你的刀，你该不会以后找我麻烦吧，我好怕你杀我全家！”

    秦浩笑吟吟的说道，当着史豪池的面，握起他的刀甩了俩下。

    史豪池心疼得在滴血。

    不过心里确实想着，明天就跑到秦浩家里杀人，顺便把刀抢回来。

    这一点，秦浩并没有说错。

    “冤家易结不易解，大家握握手，还是好朋友，你年纪这么大，不会和小孩计较吧，发个誓吧！”齐大熊沉声道。

    “我……”史豪池捏得拳头啪啪作响。

    杀子之仇，不共戴天，岂能握握手就算了。

    可是，如果不握手……

    挣扎之下，史豪池瞪着通红的眼睛把手伸向了秦浩。

    死一个儿子不要紧。

    老子不死还能生。

    虽然年纪大点，看来只有多努努力，再造个人出来。

    “握手就算了，你手上沾的人命太多，我怕晦气！”秦浩一脸嫌弃。

    “算你狠……我发誓，与你的恩怨一笔勾销，以后井水不犯河水，若违誓言，断子绝孙！”

    史豪池发下毒誓。

    不过他似乎忘了，他已经断子绝孙了。

    “我现在可以走了吧！”

    “谁说让你走了？”齐小瓜挑起了眉毛。

    “你们还想怎么样？”

    史豪池怒的眼睛快喷火。

    钱也给了！

    刀也交了！

    毒誓都发了！

    还不放过自己！

    “你和我大哥的账算了，跟我的还没算，在我面前自抽三个耳光，然后滚着离开！”齐小瓜气呼呼的开口。

    秦浩伤得那么重，必须为大哥出这口气。

    此言一出，周围一片轰动。

    连史豪池都忍受不住。

    再怎么说他也是豺狼佣兵团的团长。

    当着众人的面下跪，已经是极限。

    此刻他跪的人是齐大熊，强者为尊，史豪池觉得自己跪齐大熊不丢人。

    齐小瓜却要他自抽三个耳瓜。

    传扬出去，以后还有什么脸面在爆炎城混！

    “你不要逼我！”

    史豪池气得浑身颤抖，简直想跳起来杀人。

    “敢威胁我？爹，他威胁我！”齐小瓜眼圈微红，指着地面的史豪池，眼看快掉眼泪。

    “你敢威胁我儿子？”齐大熊的眼神陡然一紧，强大的气息立刻笼罩在史豪池身上。

    史豪池感觉身体如万斤沉重，仿佛背上压着一座大山，压得他抬不起头。

    “我抽，我抽！”

    啪！啪！啪！

    三记响亮的耳光回旋在大厅之中。

    史豪池的颜面荡然无存，再也没脸待下去。

    他匍匐在地，咬紧牙关，准备照齐小瓜说的，滚着离开此地。

    “唾……孬种！”

    张猛实在看不下去，一口唾沫吐在了地上。

    “看来你很有种啊！”

    齐大熊鹰锐的眼神转移到了张猛身上。

    这老小子差点一拳打死齐小瓜，该轮到他了。

    “吓唬谁啊，别人怕你，我不怕你，想干架放马过来！”

    张猛摆开架势，做好了一战的准备。

    想让他赔钱？

    不可能！

    上缴武器？

    没门！

    更别说跪在地上，自抽三个耳光了。

    “你的信心极度膨胀，你快倒霉了！”

    齐大熊嘲笑了一声。

    “欺人太甚，让老夫先来回回你，看看爆炎城的第一高手是不是浪得虚名！”

    一名灰衣老者飞身而出，他是秃鹰佣兵团的首席大长老，张猛的得力手下。

    他一出现，秦浩立刻判断出了实力，聚元五重，和史豪池一个境界。

    第二佣兵团真不是盖的。

    灰衣老者一掌拍向齐大熊壮硕的胸膛，掌下是浑厚的元气。

    齐大熊懒得防御，甚至连出手都没有，张口打了个喷嚏。

    “啊嚏！”

    彭！

    一道刚猛的劲气从齐大熊的鼻孔里喷了出来，快得不可思议，沉重轰在了灰衣老者的身上。

    灰衣老者冲的快，飞出去的更快。

    几乎是摧枯拉朽的被齐大熊的喷嚏喷飞，一路撞死了七八个倒霉鬼，最后狠狠撞在了大厅的墙壁上，墙面都被震的龟裂。

    登时，灰衣老者犹如一滩烂泥，从墙上滑了下来，带出一大片血迹，死的不能再死。

    “啊……”

    这一刻，满堂都是惊悚的尖叫。

    太刺激了。

    太恐怖了。

    太吓人了。

    齐大熊一声吼叫震死了周神通，一个喷嚏轰死了聚元五重。

    他的实力究竟高到了何种境界！

    “刘威，给老子关门！”

    齐大熊不给任何人反应的时间，下令关上大门。

    他多年不出手，似乎所有人都忘记了齐大熊的狠辣。

    他准备要大开杀戒。

    轰隆！

    沉重的大门无情合闭。

    俩扇大门乃千斤黯石所铸，元师境之下无人可以打破。

    可以说，也把所有人关进了地狱里。