
　　田伟从景区离开后，立马就联系上了陆涛。

　　“什么情况？”

　　“我在白家的景区别墅里见到了张永佐。”田伟低声回应道：“他已经开始安排具体的人，做具体的事儿了。”

　　“给你的是什么活儿？”

　　“他想通过我联系一些靠谱的媒体，但现在还没有说具体要办什么事儿。”田伟单手握着方向盘说道：“而且我在别墅里见到了很多生面孔，但没有交流，我也不知道他们是谁叫来的人。”

　　“你看这帮人像是干什么的?”

　　“能干什么，就是拿枪的呗。”田伟舔着嘴唇说道：“你早做准备吧，对面应该很快就会动了。”

　　“张永佐见完你就走了？”

　　“对，和小莲一块走的。”田伟点头。

　　“好，你注意安全，我们保持联系。”

　　“嗯。”

　　话音落，二人就结束了通话。

　　……

　　张永佐和小莲乘车离开别墅后，就去了码头工会总部对面的一家西餐厅。

　　二人落座等了大概不到半小时，何正源才匆匆赶来，并且精神状态看着不好，脸色很阴沉。

　　“吃什么，源哥？”张永佐问了一句。

　　何正源摆了摆手：“我不吃了，喝点水就行了。”

　　“怎么了？”小莲敏感的捕捉到何正源情绪不对，所以关心的问了一句。

　　“没事儿。”何正源抬头看向二人问了一句：“这么急叫我来，有什么事儿啊？”

　　“说吧，什么事儿？”小莲似乎也不知道张永佐想干什么，所以附和着老何问了一句。

　　张永佐动作简练优雅的切着牛排，斟酌半晌后说道：“源哥，这次搞周氏集团，还是麻烦麻烦你。”

　　何正源愣了一下问：“我需要做什么事儿？”

　　“你带队办事儿，我给你安排十个人。如果你觉得不够，就自己再叫一些。”张永佐吞咽下牛排，轻声说道：“局我来布，你只负责做事儿就可以。”

　　何正源喝了口凉水，面无表情的问道：“除了我带队，还有谁？”

　　“没了，办事儿的人就你们这一批，剩下的都是脑力活。”

　　“……那要办谁呢？”何正源又问。

　　张永佐愣了一下反问道：“陆涛咱们找不到，你说还能在岘G办谁？”

　　“咕咚，咕咚！”

　　何正源仰面将杯子里的凉水干掉，脸色很难看的回了一句：“对不起，这事儿我干不了，你找别人吧。”

　　话音落，包房内的气氛有些微妙。张永佐直愣愣的看着何正源，眉头紧皱，而后者则是目光坦然的望着他，也不吭声。

　　过了几秒，小莲出声冲张永佐问道：“人那么多，为啥非得让老何去啊？”

　　“因为他去最合适。”张永佐低头切着牛排，轻声回应道：“但具体细节我不能说。”

　　“为什么不能说？你不信我，那你用我干什么？”何正源阴着脸反问道。

　　“我不是不信你。”

　　“那你就告诉告诉我，为什么非得是我去？”

　　“你怕死啊？”张永佐突然瞪着眼珠子喝问了一句。

　　“我他妈就是死，也不会为了你死啊？你算老几啊，让我给你卖命？！”何正源直接翻脸的站起身，指着张永佐吼道：“上次你让我出人去缅D，老子什么都没说吧？直接派最好的兄弟小朱去帮你办事儿，可结果呢？十几个人去了，最后就他妈你跑回来了，你怎么解释？”ŴŴŴ.23sk.com

　　张永佐目光清冷的看着何正源，话语很轻的回应道：“大家在这个局里，每个人都有每个人的角色。你要有能力，让大家能信服，那我给你办事儿也行。”

　　“张永佐，你不用拿话挤兑我。”何正源伸手敲着桌子回应道：“老子活到这么大岁数，不算聪明人，可也不是傻B。你他妈的近几次事儿，处处针对我，只要是个拔雷的活儿，你就让我往前面冲。我他妈欠你的啊？”

　　张永佐没有吭声。

　　“不去就是不去，你爱找谁找谁。”何正源扔下一句，转身就走。

　　张永佐抬头看了一眼他的背影，低头继续切着牛排。

　　小莲低头端起红酒杯，轻抿了一口说道：“老何我俩虽然没有证，也没办婚礼，但却是真夫妻。小朱的事儿他本来心里就不平衡，这次你让他单独带队，还不说是因为什么……他肯定很难接受啊。”

　　“我和他有仇吗？”张永佐反问。

　　小莲怔住。

　　“如果想求一个好的结果，你就劝他去。”张永佐不容置疑的说道：“……你心里应该清楚，决战马上来了，任何一个环节做不到位，我们都可能满盘皆输。沈天泽要反打回来，白家可能还是白家，但你和我……一定是大野地里多的两座新坟。”

　　小莲皱着黛眉，低头再次喝了一口红酒。

　　……

　　深夜。

　　周廣龙刚开始跟二胖吃饭，手机铃声就响了起来。他扫了一眼来电显示按了接听键，并且当着二胖的面，与对方嗯嗯啊啊的聊了起来。

　　几分钟后，二胖抬头问道：“我听你说开会，开什么会？”

　　“***的人通知了市里，说上面要在岘G波斯特山庄召开三天的交流会议。我有名额，而且必须得去学习。”周廣龙笑着说了一句。

　　“哪天去？”二胖停顿一下问道。

　　“后天。”

　　“这就来了啊！”二胖扒拉着米饭说道：“小张办事儿还是有效率的。”

　　周廣龙听到这话一愣：“不会吧？上层开会期间，他们敢扯别的？”

　　“当然不会在会场啊。要么是去的时候，要么是回来的时候，你信吗？”二胖笑着说道：“这里不比国内啊，什么奇葩事儿都有。你说你妈的，现在赌B也算是一种文化了吗？真他妈讽刺。”

　　话音刚落，陆涛的电话就打到了二胖的手机上。

　　“喂？”二胖接起了电话。

　　“张永佐今天见了不少人，内线也去了。”陆涛皱眉提醒道：“他可能要动了，你小心点。”

　　“不用提醒了，招儿已经来了。”二胖笑着说道：“三哥刚接完电话，***的领导牵头召开会议，点名让他去，就后天。”

　　“在哪儿？”陆涛问。

　　“就是岘G。”

　　“那就是这次事儿了。”陆涛闻声眼睛一亮：“通知小泽吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九七七章 面对面的冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 