    许苗淑的爷爷一个电话，许王屯的村委会立马就风起云涌了，马上进入紧张的筹备阶段。

    像许王屯这种有村集体企业的村子，越老的人是越有威望的，你这么说吧，许王屯企业是晋中纳税大户，一年创造的利润接近十个亿，全村的村民到年底能拿到的分红少了几十万，多了的几百万都有，所以生活条件那是相当的高了，家家都是别墅车至少一台，而且这还是最基本的配置。

    村里面的年轻人和中年八成以上都在集体企业工作，五六十岁以后的退休了就在家拿村里发的养老金，还有医保什么的。

    谁家的孩子要是考上了大学，村委会直接给予嘉奖，有生孩子的到大学之前费用也是村里包了，小病自己掏钱大病村报销，外地人想要把自己的名字写在许王屯的户口本上，可能比你移民还要费劲，因为待遇太好了。

    而这些便利的条件和福利措施是怎么创造出来的呢，全都是许王屯的老人，就是许苗淑爷爷那一辈打下的江山。

    他们赶在了一个腾飞的年代，然后非常幸运和有眼光的踏上了那列驰骋的列车。

    所以你说许老爷子一声令下，想要在许王山上妨碍曾经的山神庙，那村委会能不同意么？

    再说了，本来也花不了多少钱，人和设备都是现成的，建筑费用撑死了不过几十万，这能是啥问题？

    很快，山神庙的图纸就送了过来，王赞和常昆低着脑袋看着，许老爷子在旁边给他们讲解，虽然过去了几十年但老头对山神庙的记忆还是非常清楚的，十来分钟之后，王赞就彻底把细节给搞明白了。

    于此同时，许老爷子也接到了几个电话，说是该准备的都已经准备完了，一切万事俱备，就看什么时候吹起东风了。

    “明天吧，老爷子你今天让他们先把设备和材料都运到山上去，但是不要动山神庙的那块旧址，东西都堆到旁边就可以了，今天肯定是来不及破土动工了，明天一早我看个时辰然后咱们动工”王赞看了下时间说道。

    许老爷子点头说道：“行，到时候我叫上几个老家伙一起上去，他们对这山神庙也是心念念的呢，想当年我们小的时候，山上山下的没少在那边玩，真是没想到有生之年还能看到山神庙再被搭建起来的一天啊……”

    下午的时候，王赞和常昆就开车出来到市区，采办了一些明天要开工需要准备的东西。

    这个破土是有些说法的，农村自家盖房，还得讲究不少呢，重新建起一座有说道的山神庙那条件就更得要苛刻了，其实王赞的心里也在不停的琢磨着细节。

    不过，幸好在这方面他也积攒了一些经验，像崇明的那间土地庙再开门跟这一次算是差不多的状态，只不过这会肯定是要稍微麻烦点的。

    从市区回来的路上，车里就王赞和常昆。

    “你是真打算跟许苗淑，再举行二婚啊？”

    常昆看了他一眼，说道：“你这是问的什么话？我之前咋说来着，爱情来了，挡也挡不住了，这女人对我肯定是山无棱天地合的，那我也不能辜负了她吧？再说了，她现在体重掉下来了，条件那是非常不错的了，想找什么样的男人找不到，我要是不抓紧点的话，没准肉就飞了”

    “我不是那个意思，我说的是，你跟她结婚以后得要有个心理准备”

    常昆愣了下，皱眉问道：“啥意思啊？有啥不好的事么？你不是说了，许苗淑的运道很旺，特别是旺夫这一点上”

    王赞摆了摆手，说道：“我说的不是这个，她运道是不错，但这次有了被山灵附身的事后，她想要怀孕的话，我估计三年以内你们是很难要孩子的了”

    常昆不解的问道：“这是怎么说的呢？”

    王赞说道：“山神从她身上下来，总归还是会留下一些气息的，对她倒是没有什么影响，不过若是在三年里怀孕了的话，孩子可能多多少少都会有一些波及，这一点倒是跟鬼上身后被清理完差不多一个道理，得需要调理一段时间的，我估计三年左右怎么着也不差不多了”

    “你快吓死你爹了，我寻思多大个事呢，就这啊？”常昆无所谓的耸了下肩膀，说道：“那我就当再过三年欢快日子呗，这要是有孩子了哪还能有诗和远方，全都得围着孩子转了，再说了我俩多年轻啊，二十郎当岁晚点要孩子还能相应国家晚婚晚育的号召呢”

    王赞说道：“国家现在不是都开放二胎了么，还晚育呢？”

    “还有这事呢？以前没想结婚我也没关注这个啊，那我支持国家建设好了，潇洒三年，然后一年生一个，尽一些自己的绵薄之力，我就按照篮球队的配置生好了”常昆霸气的说道。

    王赞呲着牙说道：“你真是个五好青年啊，到时候你力气要是不够了，我帮你使使劲也行”

    “滚蛋，小心我急眼了，我告诉你谁都不能亵渎许苗淑，不然我跟你拼命……”

    毫无疑问，沉浸在爱河当中的酒蒙子，虽然没喝酒呢，但一涉及到许苗淑什么事，立马就会进入喝懵逼了的状态，俨然这女人已经成为了他的一块逆鳞了。

    傍晚回到许王屯，王赞开始布置准备，首先就是得要算出良辰吉时，然后才能破土，他估计明天动工的话，搞不好得需要一天的时间。

    这时候许王屯里就已经热闹了起来，因为王赞要的很多东西都是可以从本村出的，然后所有的村民就都知道了一件事，许王山上的那座山神庙要被重建了。

    有几个上了年纪的老人都是老泪纵横的，这些人无一例外的都曾经去过山神庙，对此不但很有感情，似乎也曾经受过其恩惠，他们比任何人都相信，这座山神庙的灵验是非常真实的，而许王屯如今的腾飞，多少还都跟其有些关系。

