    　　        “司马逸，你不要太过分了！老夫亲自前来和你说话，已经是很给你面子了，你还想怎么的？还要蹬鼻子上脸了？”

    　　

    　　    院长老头心里的怨气很重，他巴巴跑过来，坐都没得坐，茶水也没得喝一口，就被连着往外赶。

    　　

    　　    土人都有三分火气，何况是他也有土属性！

    　　

    　　    结果他话一说出口，林逸还没表示，旁边的花飒却直接炸了！

    　　

    　　    “你说谁蹬鼻子上脸啊？你个老不要脸的才蹬鼻子上脸！你算什么东西，敢在这里大放厥词？还敢冒犯司马会长？！”

    　　

    　　    花飒是看出便宜了，这时候出头帮林逸说话必然能刷一波存在感和好感，还能顺便打击打击这个老对头：“你们盟立学院很金贵么？请司马会长去当导师好像还是司马会长求着你一般？想多了吧，什么玩意儿！”

    　　

    　　    连这么天才的人你们都敢往外推，真是有眼无珠之极！

    　　

    　　    说实话，花飒现在是很高兴的，甚至想谢谢盟立学院的有眼无珠，才把林逸给赶了出来！

    　　

    　　    要不然，盟立学院的崛起还有谁能抵挡？

    　　

    　　    他也没机会邀请林逸成为扶摇炼丹学院的荣誉会长了！

    　　

    　　    “你知不知道，我们扶摇炼丹学院已经邀请司马会长担任荣誉院长了！请司马会长授课，还需要提前预约，你们算什么玩意？一句话就想让司马会长回去给你们当导师？都咋想的啊？！”

    　　

    　　    花飒一边说一边暗中观察林逸的表情，见对方没有反对的意思，心下顿时大定：“就冲你这种冒犯司马会长的言行，信不信以后炼丹协会一颗丹药都不给你们盟立学院了？”

    　　

    　　    他是炼丹协会的荣誉副会长，确实有这方面的建议权，只要不是太大的事情欧阳常青也会给面子。

    　　

    　　    但今天这事情有点大，成不成可不是花飒说了算。

    　　

    　　    毕竟，盟立学院也有自身的关系网。

    　　

    　　    缺一半丹药配额还好说，但是一颗都不给，估计直接会反弹了！

    　　

    　　    但，别忘了，花飒不是一个人！

    　　

    　　    加上林逸这位炼丹二部的会长，那盟立学院真就有可能颗粒无收了！

    　　

    　　    盟立学院得罪林逸，林逸不给丹药，完全说得过去嘛……

    　　

    　　    找谁都没有，反弹死也没有用。一晃几十年

    　　

    　　    院长老头登时有点傻眼。

    　　

    　　    他完全没有想到，林逸居然会成为扶摇炼丹学院的荣誉院长，还要预约才会去那边上课。

    　　

    　　    花飒是什么人，院长老头最清楚不过了，说无利不起早有点过了，但绝对是精明之极的老狐狸，怎么可能会无的放矢？

    　　

    　　    对方这么看中林逸，肯定有道理啊！

    　　

    　　    莫非，这其中有什么不对的地方？

    　　

    　　    院长老头也不傻，一下子就想到了事情的关键，因此而开始反思自身……

    　　

    　　    是不是，他真的对林逸有什么误解？

    　　

    　　    “司马逸……老夫问你一句话，还望你能如实作答！你当初进入盟立学院，是不是走后门搞的幕后交易？”

    　　

    　　    追本溯源，一切都是从林逸进入学院的第一天开始，院长老头看林逸实力低微，认定了对方是走后门进来的关系户！

    　　

    　　    由此，就走上了针对林逸的不归路！

    　　

    　　    所以，回过头来，院长老头觉得有必要搞清楚这一点。

    　　

    　　    林逸再怎么走后门，也不可能直接成为两个协会的会长吧？

    　　

    　　    再怎么走后门，也不可能让花飒聘请为扶摇学院的荣誉院长吧？

    　　

    　　    这得多大的门子啊！

    　　

    　　    “这个我可以回答你，我是凭实力登上的榜首！若是有黑幕，那些新晋导师岂会一点反应都没有？你认为我在武盟可以一手遮天么？”

    　　

    　　    事关声誉，林逸也就如实回答了一句。

    　　

    　　    不过，院长老头连这点都想不明白，真是枉为盟立学院的院长啊！

    　　

    　　    一旁的花飒听后，也是冷笑不屑：“你真是越老越糊涂，看看司马会长的能力天赋，人家还需要走后门吗？武盟全力栽培的人才，却被你弃之如敝履，简直是天下最大的笑话！”

    　　

    　　    这……

    　　

    　　    院长老头满头冷汗，一时间犹如醍醐灌顶，顿时恍然。

    　　

    　　    直到此刻，他才发现确实是他之前一叶障目，钻进牛角尖出不来了！修道柔情

    　　

    　　    原来一直以来，都是他误解了！

    　　

    　　    可为什么当初就看不明白呢？

    　　

    　　    若林逸真是个走后门进来的水货，秦梦真这位高傲的公主会屈尊拜其为师？

    　　

    　　    马辟京和屠阁厦会甘心转投其门下？

    　　

    　　    他们又能因为林逸，而义无反顾的退学？

    　　

    　　    连那几个小家伙都能看明白的事情，他这个堂堂盟立学院院长，却看不明白，真是可笑！

    　　

    　　    确实可笑！

    　　

    　　    “是老夫错了！老夫一直都错了！有眼无珠说的就是老夫啊！”

    　　

    　　    长长的叹了口气，院长老头脸色落寞。

    　　

    　　    不过，他为人虽然古板，却也能勇于认错：“司马会长，老夫向你道歉，之前一直都误会了你！实在是对不起！”

    　　

    　　    “这是真心诚意的道歉，并非是我为了丹药配额的敷衍！当然了，丹药配额的事情，老夫依然要拜求司马会长成全！”

    　　

    　　    院长老头姿态彻底放低，真的摆出了求人办事的谦卑样：“除此之外，老夫想邀请司马会长回盟立学院，担任学院副院长一职，不是虚衔！”

    　　

    　　    “我们盟立学院，需要你这样的俊杰来振兴，这是老夫的真心话，还请司马会长能好好考虑，并相信老夫的诚意！”

    　　

    　　    “啥玩意啊就诚意了！区区一个副院长，还得为你们盟立学院卖苦力，哪有我们扶摇炼丹学院的荣誉院长来得清贵？！”

    　　

    　　    花飒听后顿时很不满。

    　　

    　　    他就觉得林逸的才能应该来他们扶摇炼丹学院才是最合适的，去盟立学院有毛用啊！

    　　

    　　    难道盟立学院也想转型学炼丹么？

    　　

    　　    “一个副院长的职位，就想把司马会长带去你们盟立学院，然后还想弄到丹药配额，你这老头不要脸的功夫可是越发精深了啊！”

    　　

    　　    “你闭嘴！别在这里随便打岔！”

    　　

    　　    院长老头心里那叫一个火大，怎么哪儿哪儿都有你个老几把灯的事儿：“司马逸，你本就是我们盟立学院的导师，只是因为一些误会才暂时停职。”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　

    　　2

    　　  

