    喂完了鸽子后，克莱恩便是顺势来到了附近的徐越家，敲门便是看到了久违的邓肯管家。

    这让克莱恩也很是羡慕。

    在他眼里，邓肯管家就是完美的管家代表。

    办事得力话不多，能够应对各种雇主的问题。

    “被我引入的圈子会有好处，当然，也会有相应的麻烦，晚上肯定就有值夜者来进行试探。”

    徐越已经做好了一桌简单的料理。

    虽然看上去简简单单，但却已经让克莱恩喉咙开始不自觉的吞咽起了口水。

    “我知道，就目前的情况来看，就算是半神入梦，我都不会奇怪。”

    压力，肯定是有压力的，不过有源堡在，自己能在梦中保持清醒，再来个纸天使加持，就算面对半神的试探，自己应该也能应对。

    “知道就好。”

    “其实吧，我依然还是觉得你借着愚者先生的面子，直接向黑夜女神祈祷的好。”

    徐越依然还是坚持着自己的看法。

    “或许愚者先生和女神真的是盟友。”

    克莱恩没有反驳，而是从另外一个角度进行了说明

    “但既然愚者先生没有直接赐予我仪式和魔药，那应该也是一种对我的考验，我觉得，我要独立完成这个考验，反正我不是偷东西，只是要从笔记上得到我想要的，也不会对黑夜教会造成损失。”

    好家伙，这是当神棍当上瘾了。

    看着克莱恩那满脸虔诚的样子，徐越又偷偷的录了下来。

    以后也给黑夜看看，应该会很有趣，对了，还可以把黄涛拉出来让他们互相伤害……

    不得不说，本来克莱恩只是想要省事，所以面试的地点借用了徐越现在的住处。

    但当那几位管家前往面试的时候，依然还是感受到了一种淡淡的压抑。

    哪怕三位管家每一位都有丰富的经验，可这种能直接住在教会隔壁的房屋主人，地位恐怕比皇后区的大多数贵族都要更高。

    作为一名失业在家的管家，他们对这次应聘都很上心。

    最终通过面试，克莱恩还是选定了管家的人选。

    原康纳德子爵的管家助手，因为和管家出现矛盾而被迫离职的瓦尔特。

    瓦尔特因为意外结识了埃德萨克王子，得到了家主的器重，只是等到王子牵扯到了大雾霾事件自杀后，又被管家排挤赶出了家门。

    当然，这些都是克莱恩通过占卜与自身推断得出的结论，瓦尔特自己并没有说明。

    因为本身就对大雾霾想要深入调查，所以克莱恩依然还是挑选到了这位管家。

    而且，瓦尔特就算是现在，都还依然因为当年王子的赏识而有一定的忠心，并且还暗恋着特莉丝这位魔女。

    在特莉丝为王子报仇的过程中提供了一定的帮助。

    不得不说，克莱恩的确和魔女有着相当大的渊源。

    克莱恩做事还是滴水不漏的，另外两位应聘管家的人选也送出了葡萄酒当做礼物，没有让他们白跑一趟。

    看着克莱恩的新管家送人离开后，徐越躺在躺椅上，一边吃着雪伦女仆递上的水果，一边懒洋洋的说道

    “看来，你管家的人选选定了。”

    “我觉得瓦尔特不错，虽然以前只是作为管家助手，但他还年轻，我不希望以后还需要因为年龄问题更换管家。”

    克莱恩当然不可能当着瓦尔特的面说出实情，而是点出了了瓦尔特明面上最大的优势。

    或许业务能力比起另外两位还有点欠缺，可年轻的本身也是资本。

    作为想要跻身于上流社会的道恩的人设来说，他也是很适合的管家。

    况且业务能力也只是相对而言，当了子爵家的管家助手这么多年，道恩这边还没拉起的草台班子，那是绰绰有余了。

    而虽然徐越家只有邓恩这一位管家，和雪伦一位女仆。

    看上去和上流人士的牌面有些不匹配。

    但瓦尔特却依然还是满脸的恭敬。

    作为昔日子爵家的管家助手，他知道能在教会边上住着的家伙是什么样的人物。

    况且以前他就听说过富兰克林教官的大名，再加上那不比特莉丝差的美艳女仆，以及充满了绅士气质的邓肯管家。

    随便透露出的底蕴，都不是那些下人成群的暴发户可以比拟的。

    可以说雇主有着如此优秀的人脉，也能够减少他许多麻烦。

    看两人那随意的样子，显然是关系很要好的。

    “人招到了就赶紧滚，天天赖在这里蹭吃蹭喝的，也好意思。”

    “切，你以为我想待在这小地方吗？马上我就要去租下一栋大房子，羡慕死你。”

    两人随意的拌嘴了一下后，克莱恩也指示瓦尔特去挑选一套能符合自己身份的住处。

    并且雇佣一些合适的仆役。

    瓦尔特也很快的进入了自己的角色，帮克莱恩解决这些实际问题。

    最终选择了伯克伦德街160号这带花园的三层小楼。

    距离适中，既不远，也不会太近导致经常有值夜者在附近出入，而且邻居有马赫特议员能够为丰满克莱恩的人设提供帮助。

    有钱好办事，克莱恩很快的就入住了新地盘，而且还雇佣到了足够的仆人。

    并且当天晚上就应对了黑夜教会非凡者一次入梦的试探。

    做完这一切后，才是让克莱恩深深的松了口气。

    总算暂时站住脚了，接下来，就是如何潜入教会拿到笔记了……

    ……

    灰雾之上，穹顶高耸的宫殿内。

    ‘愚者’克莱恩看了眼提前具现的‘世界’，掐着点蔓延灵性，触碰向代表‘恋人’、‘正义’、‘倒吊人’、‘太阳’、‘魔术师’、‘月亮’和‘隐者’的深红星辰。

    一道道光芒随之腾起，相对模糊的身影们出现在了青铜长桌两侧。

    刚从林场返回城堡的‘正义’奥黛丽已换上裙装，袖口蕾丝层叠，压着一颗颗圆润的珍珠。

    她轻巧而熟练地站了起来，虚提裙摆，行了一礼

    “下午好，愚者先生~”

    关于白银城拯救计划期间，虽然临时聚会很多，商讨着各种问题。

    但这算得上是拯救计划后第一次正式的聚会。

    所有成员都显得很振奋。

    不管是完成的成就感，还是事后得到的好处，都能让人得到一种巨大的满足感。

    而且前面‘恋人’先生还吹风了好几次，说因为降服了一位魔女教会的高层，所以知道了魔女教会的一个惊天阴谋。

    这次聚会应该就会讨论相关了。

    通过白银城拯救计划，都得到了大量好处，并都或多或少有着实力提升的众人，此时也是摩拳擦掌，信心满满……

    ————

    两更完毕……

