    第15章 群狮无首（一更）

    黄昏降临，诺奇桑狮群的母狮们纷纷醒来。娜岚醒来时发现自己孤零零地躺在草地上，身旁的莱恩不见了。其他的雌狮们也纷纷发现，狮群里的两只雄狮都已经不见了。

    这就很奇怪，怎么会一觉醒来就没有了？他们刚刚吃完东西，肯定不会跑出去打猎。口渴了要喝水，那也只会去就近的水源，不可能跑得无影无踪，而且还是两只雄狮一起消失。

    于是，雌狮们通过味道辨别它们的去向。沿着这条气味的踪迹，寻找着。娜岚此刻是心急如焚，跑在第一个。她有一种很不好的感觉，就是莱恩出事了。

    沿着这气味，一路跑了几百米的距离，看到不远处，一群秃鹫正在围着什么东西。雌狮们的心里不由得一凉。

    有秃鹫的地方，往往会有尸体。

    快速的赶过去，将一群秃鹫全部赶走，看到迪克躺在那里。身体下半部分基本全被吃干净了，只露出空空的皮囊，和里面阴森森的白骨。娜岚隐约闻到了火药的气息，他以前见过猎人用猎枪射杀一些动物，那条黑色的棍子里面喷吐出来的子弹，会霎时间穿透任何动物的躯体，夺走他们的性命。

    那是非常危险的。

    事情经过的大概，在雌狮们的脑中浮现出来：有一群猎人经过这里，两头雄狮前去查看，往后就被射杀……

    虽然还没有看到莱恩的尸体，但是一般不太可能有什么其他的结果了。既然没回来，那要么是被杀死，要么是被抓回去。娜岚呆呆地看着眼前的一幕，霎时间，感觉自己的整个世界都崩塌了。莱恩这样子的雄狮，整个非洲草原应该不会有第二头了。他这才当上狮王，娜岚也以为自己即将要拥抱理想的生活。

    这才一天时间，梦醒了，一切都破灭了。

    远处，看到草丛间有汽车压过的痕迹。于是，狮子们沿着这条痕迹走着，想着或许可以看到莱恩的尸体。娜岚却没有跟着一起去，她怕自己看到的时候会受不了。

    天啊，这难道是老天爷给自己开的玩笑吗？

    娜岚现在还记得，莱恩杀死老狮王，当上这里新的统治者时自己的喜悦。她幻想着，做这个狮群的皇后，来年春天，生育属于自己的第一窝幼崽。那些幼崽或许也会和莱恩一样的强壮，长大以后都会成为非洲草原上的王者……

    但是现在，这一切都不复存在了。

    雌狮们沿着汽车的痕迹，走了很长一段路。还看到了莱恩的脚印，不难看出，他当时应该是飞奔着的。

    这就有些匪夷所思了。

    如果他是在逃跑，后面是在被这辆汽车追的话，怎么可能会有这么长一段距离？那些猎人又不是瞎子，更何况目标还这么大，估计早就把他放倒了。再看看迪克，他被杀死之后，尸体并没有带走，而是留在原地，就更加不符合猜想了。

    这样子就只剩下一种可能，是莱恩在追着汽车跑。

    这个说法或许也说得通。

    毕竟莱恩外形的恐怖，不光是非洲草原上的动物，人类见到了也同样会非常害怕。他们杀死了迪克来，于是莱恩非常生气，一路追着他们不放。

    如果是这样，那么莱恩现在在哪里，那群人又怎么样了？

    直到他们看见汽车的轨迹驶入一条大河，莱恩急促的脚印也在河边的一块草地上戛然而止。

    哦，掉河里了。

    这条河不在诺奇桑狮群的领地范围内，这恰好是他们是群和其他狮群的一个分界线。河的这边是诺奇桑狮群，对岸则是一个名为阿克达的狮群。那是一个强大的狮群，规模可以和撒科迪狮群媲美。

    至于这条河，狮子们都非常的熟悉。水流湍急，就连大象都不敢从这里面过去，哪怕是全非洲最强壮的大象。也会在进入水的那一刹那，被水流带走。

    再往那边过去几百米，就是一条瀑布。瀑布有数十米高，一般动物从这里被冲下去，都会活活的摔死。雌狮们都深知这些事情，但是都不死心。

    莱恩绝对是非常优秀且称职的狮王，这是大家公认的事情。一种解决掉原来的老师王，还有以惊人的爆发力迅速解决掉三头成年的雄性长颈鹿，最重要的是，他没有杀死老狮王留下的种子，给了这些孩子成长的机会。

    这三点没有任何狮子可以做到。哪怕是其中一点都不行。

    也正是因为这些超常的能力，让狮子们对莱恩还抱有最后一丝希望。

    站在瀑布口往下望，水里面一辆翻掉的汽车额外的显眼。几具人的尸体就静静地浮在水面上，水中大大小小的鱼都围上去，争先恐后地清理着这几具尸体。

    周围再也看不到其他东西。

    没有莱恩的尸体。

    也许在上游，就已经被河里的水虎吃掉了吧。他们曾经见过一头母狮子掉进上游不远处的水里，瞬间被一群食人鱼分尸。

    总而言之，莱恩活下去的希望渺茫。

    怀着失落的心情，雌狮们返回了那片休息草丛。却不见了娜岚的身影，取而代之的，是两只身材瘦削的雄狮。

    骨架子蛮大的，只不过是因为长时间没有进食的缘故，都很瘦。

    这两头雄狮只是普通的流浪雄狮。毛色暗淡的那一头叫贾斯丁，六岁牙口。毛色相比之下更亮的叫尼克，比贾斯丁家长半岁。

    他们其实是偷偷溜进这片领地，原本想要偷些食物的，却意外的发现，这里的事情已经是群龙无首。白捡的狮王，敢问谁不要？

    令人发指的是，他们趁着雌狮们倾巢而出，已经把四只幼崽，和拼命反抗的老雌狮统统杀死了。娜岚回来时正好看到了这一幕，知道这里待不下去了。此刻心如死灰的她，于是头也不回地走了。

    对她而言，这片土地在没有任何值得留恋的地方。相比受这些雄狮的气，还不如自己在草原上继续流浪。

    剩余的十几只雌狮，也被眼前忽然发生的情况惊呆了。几头小狮子的母亲更是低着头呜咽着，有苦不敢说。

    就这样，诺奇桑狮群再次发生了巨大的变故。

    (本章完)

