
　　冥河老祖居然十分凶猛，因为红孩儿不肯入赘阿修罗，又因为齐天大圣救了红孩儿一次，就领兵围攻花果山，实在强悍。

　　当然，冥河老祖之所以出手，似乎还有别的原因，这位鸿蒙开辟之后就存在的大神通者，他麾下的波旬魔王还有一众手下，曾经对上了多宝如来，竟然不敌，让如来斩去了几个化身。

　　如今眼见着孙悟空居然也敢插手阿修罗的事，这位冥河老祖终于暴怒，出手围攻花果山。

　　花果山的确岌岌可危，当年能够打上天宫的妖兵妖将遇着冥河老祖的家当，根本不够看。

　　而周青与齐天大圣对上波旬魔王，也斗的极为艰难。

　　“看看再说。冥河这家伙给了我出手的理由，毕竟他没有圣人后台，还想杀圣人子弟，那不是活腻了么。”

　　苏离依旧没有出手，只是看着远处花果山上的争斗，那边如果不是齐天大圣分出了波旬魔王绝大部分的攻击，周青绝不会那么容易。

　　毕竟他修行的时间太短，法力也不够，虽然吸收了一个蚊道人，遇到了拥有修罗幽冥旗的魔王，依旧不能立刻取胜。

　　当然，周天星斗大阵被他祭出，无数星光垂落而下，每一粒星光连成一片，绞杀而去，也让魔王稍微有些吃力。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于齐天大圣，更是手持如意金箍棒，不知道使出了多少的力量。

　　三人斗了好几个时辰之后，齐天大圣突然一声长啸，他的如意金箍棒荡开双刀，打在魔王肩头，顿时让魔王跌了一跤。

　　波旬魔王早已经使出了法相天地，化作十万丈之高，如今一下子跌倒，庞大的身体猛的倒在海水之中，涌起巨浪，海啸奔腾。

　　周青大喜，立刻祭出周天星斗大阵，就将魔王挪移进入大阵之中。

　　不过魔王哪里这么容易死，齐天大圣一棍，只是打碎了他的铠甲，身体却未受到伤害，眼见进入阵中，又祭出修罗幽冥旗，让那漫天的星辰降落不下来。

　　“让我入阵，杀死那厮！”

　　齐天大圣早已经暴怒，进入周天星斗大阵之中，又砸向魔王。

　　魔王怒吼，身体一动，又分出几个手来，抓住修罗冥狱镰刀，架住金箍棒，其他的手要破开周天星斗大阵。

　　“我就不信，拿不下这厮！”

　　周青催动周天星斗大阵，阵中的虚空无限蔓延开来，仿佛化作了一大片无垠宇宙虚空，无论魔王怎么出手，都始终碰不到大阵的边缘。

　　而且，他施展大吞噬术，这周天星斗大阵各处都有了吞噬之力，一道道漩涡随时随地都能吞噬魔王的一些血肉精气，逐步炼化，这让魔王暴怒，感觉到了危机。

　　他要施展力量破开周天星斗大阵，但是齐天大圣凶猛，又分去了他大多数的精力，而阵中的炼化吞噬之力，在不断消耗他的精气。

　　“可恶！”

　　魔王做梦也想不到自己一时疏忽被打了一棍之后居然就立刻落入下风，步履维艰，但是让他更加不能想到的还在后边，因为就在不断厮杀的过程中，周青突然心神一动，斩杀了自己一点战斗本能。

　　原来生灵一点真灵，自后天生成而来，沾染了许多念头，就好像明珠蒙尘，玄之又玄，虽然现在显现不出坏处，但是越积越多，往往会懵逼真灵。

　　如今周青在与魔王争斗之中，福缘一至，斩杀了战斗本能，顿时如拨云见日，明珠洗尘，他甚至感觉到了那天道运转的一些些玄妙，但是仔细感觉，却又如同梦里看花，朦胧不清楚。

　　这些念头和感觉在周青心里急速运转，但其实过的极快，只有亿万分之一刹那。

　　心似浮云常自在，云散则皓月当空，水枯而明珠显现，云与水都好，但是懵逼了皓月与明珠，如果不散，怎么看清楚。

　　善与恶也是一样，就如遮挡人皓月明珠的云与水，只有斩去善恶，才能够看清楚自己。

　　周青如今在战斗之中斩去战斗恶念，真灵顿时一片空灵，再看魔王道法运转时，就感觉到了魔王许多的破绽，全力施展道法神通，无边星辰化作一柄星辰小剑，一下子就洞穿了他的肉身。

　　魔王大惊，大怒，似乎没有想过他眼前不过如此的蝼蚁居然看穿了他的出手，还一下子将他伤害，顿时就有跳出大阵，再做计较的想法，但是周天星斗大阵，此时被周青操控起来越发娴熟，内部空间变化无常，魔王根本跳脱不出，顿时更惊更怒，却又无可奈何。

　　“冥河老祖怎么还不杀死那斗战胜佛，再这么下去我就要交代在这里了。”

　　魔王心中隐隐约约觉得有些不妙。

　　就在不远处，花果山主峰之上，有无边佛音响起，又有无数金光从海之中炸裂，然后就是亿万金光，天龙围绕，好像阿弥陀佛在讲经，将无边血海世界照的通明一片。

　　悟空道人已经从五庄观回来了，此时一身道袍破烂不堪，神色不像原来那般好，但依旧微笑，他的头顶显现现半亩大小鱼鳞金云，金云之上有莲花，莲花之上有金灯，金灯之上有一尊佛陀，散发无量光明，驱散一切黑暗。

　　不远处坐着一个老人，穿着纯白色道袍，眉毛，头发都是雪白色，头顶显现出一片血云，血云之上坐着一尊血神，四万八千只手臂显现在背后，捏成古怪摸样。

　　他的相貌十分平凡，就好像是一个普通老人，但是谁都知道这一位就是大名鼎鼎的冥河老祖，鸿蒙初辟之后就存在的无上大能。

　　此时此刻，冥河老祖头顶那尊血神血光完全被佛光驱散，彻底毁灭，只有本体不动，但是他大口咳嗽起来，嘴巴鼻子之中都咳出鲜血，溅到了雪白道袍之上。

　　而虚空道人头顶的那尊佛陀，则突然念动起一些话语来：

　　“善哉善哉，我历无量量劫，照十方国无所障碍，未来降生琉璃净土，无上甚深圆满正觉！善哉！”

　　斗战胜佛声音越来越小，身影越来越暗淡，最后完全消失，化作了九颗舍利子，落到了悟空道人火光之中。

　　冥河教祖哈哈笑了起来，突兀之间化作无数血神子，朝着周青所在的方向冲去。

　　这一战，他折了一个化身，而悟空道人涅槃了斗战胜佛的化身，无论怎么看，他都是小赚一笔。

　　此时此刻，也到了要救出波旬魔王，顺便打杀了那个不知天高地厚的勾陈的时候。

　　什么勾陈大帝，不过是一小儿，居然也要误了他的事，那必须要死！

　　却在此时，天外有声音传递而来。

　　“冥河，你率领阿修罗部众围我羽化仙门弟子，犯下大罪，今日怕是走不了了。”

　　苏离的声音划过地仙界，落在了冥河老祖的耳中。

　　“哦？你又要如何？莫非还能杀了我不成？”

　　冥河老祖一声冷笑，不以为然。

　　这个羽化仙门虽然出现的蹊跷，但是又能如何，不过是个小玩意，羽化仙门的掌教至尊还想杀他，那几乎是不可能的事情。

　　当即，他携卷着无数阿修罗麾下直接卷向周天星斗大阵，这一个大阵如果被当年的三百六十五位妖圣祭出，他还稍微在意一点，但是一个人发动周天星斗大阵，在他眼里什么都不是。

　　“既然如此，那你只能死了。”

　　苏离悠悠开口，突然之间无尽不灭灵光从冥河老祖所在的虚空钻出。

　　苏离终于出手了。

　　到了他这个境界，一切时空，远近对于他都没有了意义，他虽然在通天教主那里论道，但是当他出手时，冥河老祖等于就在他的身前，就等于在他的大手之前放肆叫嚣。

　　无数不灭灵光一经出现就似乎永恒存在，在那里的时空深处出现了亿万年岁月，道道不灭灵光穿透冥河老祖的身躯，他甚至根本来不及任何抵抗。

　　瞬息之间，苏离的灵光就磨灭了冥河老祖的元灵，又有无尽大道神通，曰大灵魂术，大因果术，破开地狱空间，径直到了血海之地，将一个个血神子绞碎。

　　甚至在地仙界，大唐国都城上朝的地方，有一个左道旁门的仙人正在与大唐皇帝李世豪说话，突然一声惨叫，化作了飞灰。

　　在两界城一处村居之地，一个面容古朴，看上去老老实实的樵夫也突然倒地，随即身躯破灭，他砍的柴也洒落在了地上。

　　而在西方极乐世界，药师王佛麾下一个小小的沙弥，也突然面上露出惊恐神情，随即炸裂而死。

　　在樊宇国的后宫之中，一个娇俏女子突然啊得一声惨叫，灰飞烟灭。

　　在东胜神洲一个仙道门派中，一个真传弟子突然面色凝固，紧接着他的身躯寸寸断裂开来。

　　这一刻，整个地仙界，甚至是天仙界，都有许多人传来惨叫，灰飞烟灭。

　　这些居然全都是冥河老祖的化身，冥河老祖修炼无数岁月，虽然没有得证圣人道果，但是掌握一教，最擅长保命，化身几乎全天下都有。

　　上至天庭，下至九幽，东方仙山，西方佛国，全都有血神子化身。

　　这也是他的底气所在，根本不存在有人能够斩杀他全部化身。

　　然而苏离要杀冥河老祖，因果与灵魂之下，哪怕他有四亿八千万血神子化身，也都在瞬息之间灰飞烟灭。

　　“不死之身就能真的不死？金仙永恒自在就能真的永恒？与天同寿就能真的与天同寿？不过是没有碰到对手而已。”

　　苏离开口，摇了摇头。

　　当他决议要杀冥河老祖的时候，什么不死，那全都是笑话。

　　“什么，那冥河老祖真的死了？”

　　三界众生，各种大神通者都在这一刻感受到了这一事实变化，无论是天庭的玉帝，还是紫薇大帝，真武大帝全都面色大变，像是二郎显圣真君，赤脚大仙，托塔李天王等也都脸上巨变。

　　冥河老祖是什么存在他们最清楚不过，那是开天时代就存在的洪荒巨擘，修炼了不知道多少年，法力到了一个恐怖的境地，而且众所周知，冥河老祖最难杀死，血海不枯，冥河不死。

　　但是如今，冥河老祖居然就这么死了。

　　“连冥河老祖都死了。”

　　浮屠山，一尊佛陀面上也露出了震惊神情，这一个佛陀名叫大日如来，是昔年天庭十太子，陆压道人，如今化作大日如来佛，感受着天地之间发生的变化，感觉到了恐惧。

　　他本来以为修行了这么多年，境界已经到了教主级别，甚至凭借斩仙飞刀，都有可能和圣人对抗对抗，如今他才知道圣人一出手，冥河老祖都没有任何抵挡余地。

　　“原来天机混沌，是因为又出现了一尊圣人。”

　　这尊大佛心中产生了畏惧。

　　“冥河，冥河，居然就这么陨落了。”

　　五庄观，与世同君镇元子也似乎看到了花果山上的情景，眉头蹙起。

　　“不成圣，终究是蝼蚁啊。”

　　“太可怕了。这之后，羽化仙门崛起，再也无人可挡了。”

　　众神都在议论，都在感慨。

　　“那冥河老祖也是得道许多年的大神通者，他却不知天时，不知道羽化门的那位仙尊已经证道盘古第四清，不是他可以抗衡的，结果贸然出手，对悟空下狠手，对那勾陈下狠手，于是灰飞烟灭了。”

　　高高在上的娲皇宫，女娲娘娘也开了口，她的旁边，是灵台方寸山的准提道人。

　　两位圣人正在说话，瞥见了这一幕，摇了摇头。

　　而在花果山之地，周青看着冲过来要破去他周天星斗大阵的冥河老祖突然被灰灰了去，只留下了两把神剑。

　　这两把剑都是先天灵宝，伴随冥河而生，一件是元屠，一件是阿鼻，伴随着冥河老祖死去这两柄剑都没有了主人。

　　“元屠，阿鼻，周青你拿去吧，从今往后你可以凭借这两把剑立下大功劳。”

　　苏离的话语响起，落在周青耳中。

　　周青大喜，立刻得了元屠，阿鼻，祭炼成功，望着还在周天星斗大阵之中挣扎的波旬魔王，两剑斩杀而去，就将这头魔王斩杀，又得了修罗幽冥旗。

　　羽化仙门的气运大大增加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零五十四章 冥河殁，众神惊免费阅读。https://xs.23sk.com 