
　　就在夕垣刚刚下定了剿灭邪神极其眷众的时候，白石神府左判官黄雍急急忙忙地闯进了大殿之内。

　　“神君！”黄雍十分急切，连进门前的礼节都给忘了。

　　夕垣抬起头来，有些不悦地看着黄雍道：“黄判官，什么事让你如此失态？”

　　黄雍也顾不得解释，直接对夕垣说道：“神君，新任的三界巡察使到了。”

　　“新任的三界巡察使？到哪里了？”夕垣理解错了黄雍的意思,问道：“他上任了吗？”

　　“不是！”黄雍一脸惶然地道：“到白石界了！”

　　夕垣听到这话，顿时心头一惊，整个人猛地一下站了起来，“什么？新任的三界巡察使到白石界来了？”

　　“是的。”黄雍说道：“他现驻跸于暮云山山神府，还派遣了一位天将到神府中来了。”

　　“驻跸暮云山？”夕垣听到这句话的第一反应就是心头一松，他可是深知自己白石神府的情形，表面一看没什么问题,但只要细细一看就全是问题，当然,这是对天庭下来的仙官来说。

　　在这种他完全没有准备的情况下，如果三界巡察使突然就到了白石神府，保不准就会出问题。

　　而这位三界巡察使竟然第一时间去了暮云山，这让他有了足够的反应时间，但同时他的内心也对这位新任的三界巡察使有了一丝警惕。

　　此人来到白石界第一件事不是来白石神府见自己，而是直接去了地陆之上的山神府中，足以说明此人是个务实干练的仙官，自己必须谨慎对待。

　　“那位天将在哪里？”夕垣朝黄雍问道。

　　黄雍道：“我命人将他迎到浮春殿内，便第一时间赶来禀报神君了。”

　　夕垣听完，当即朝黄雍赞道：“做的很好。”接着他又问道：“你对这位新任的三界巡察使了解多少？”

　　黄雍摇头道：“只知道他叫方鉴，道号鸿清真人,道行为太乙玄仙。”

　　白石界只是下界，阎浮大世界发生的事情他们不可能知道，天庭也不会把阎浮大世界发生的事情特意去告知下界的神君们。

　　不过对于三界巡察使的任命，却是要通报下界众神君的。

　　而黄雍所说的方鉴的信息,也正是天庭所公布的方鉴信息。

　　“太乙玄仙？”听到方鉴只是一个太乙玄仙,在场的一众神将们都有些不屑，因为他们自己的就是太乙玄仙。

　　白石神府的神将,全都是白石界最顶尖的那批修士，他们基本都已被夕垣招揽。23sk.Com

　　夕垣看着一众神将道：“你们继续制定剿灭邪神的方策，既然三界巡察使来了，本神君倒要去见上一见。”

　　说完，夕垣便与黄雍前往了浮春殿。

　　当夕垣来到浮春殿时，正看到一個威风凛凛、身材雄壮的天将正坐在浮春殿内，而这天将身旁，两名元婴境的美貌女修正拿着茶盏、茶壶不知所措。

　　夕垣当即眉头一皱，道：“为何不给天将沏茶？”

　　那两个美貌女修扭头便看到夕垣皱眉走了进来，当即吓得浑身一颤，跪倒在地说道：“神君恕罪，这位天将他...他不喝茶。”

　　“哦？”夕垣闻言微微一讶，然后便朝初二看了过去。

　　这一看夕垣不由再次一愣，咦？修为波动这么弱？

　　他当然不知道眼前这个天将是黄巾力士，在黄巾力士没有被激发金仙战力时，只保持着最低程度的法力波动。

　　“应该只是个真仙或玄仙。”感受到眼前天将的法力波动，夕垣暗自想道。

　　夕垣是在阎浮大世界做过仙官的,后来才被委以重任出任白石界神君，镇守一界。

　　但他在阎浮大世界当仙官时,也只是听说道门有黄巾力士，可并没有亲眼见过，所以就算真正的黄巾力士出现在他的面前，他也不可能把眼前的‘天将’和道门的黄巾力士联系到一起。

　　夕垣上前朝初二拱手道：“这位天将如何称呼？”

　　“初二。”初二的话语十分干净利落。

　　好奇怪的名字，夕垣微微诧异，但紧接着便笑道：“天将不喝我白石神府的灵茶，莫非是嫌我们招待不周？”

　　初二目光落到夕垣的身上，然后起身拿出了符诏道：“我奉三界巡察使鸿清真人之命，持符诏前来请白石神君前往暮云山一见。至于喝茶，就不必了，本将还要尽快赶回暮云山向鸿清真人复命。”

　　“哦？”夕垣看着初二递上前来的符诏眉头一皱，随后将符诏接了过来，神念往其中一扫。

　　随后符诏内的信息便浮现在了夕垣的脑海中，符诏内方鉴的态度非常平和简练，并没有太过热情，也没有太过冷淡，总的意思就是：我刚刚上任，来到白石界例行巡视，但刚刚入驻暮云山山神府，就听暮云山神向我禀报了邪神之事，我认为这些邪神十分危险，神君你作为白石界仙官之首，请立即到暮云山一见，将邪神之事详情告知下官，下官好回天庭请发天兵剿灭。

　　看到方鉴的符诏，夕垣顿时倒吸一口凉气，并不是因为方鉴知道了邪神的事，而是那最后一句话：请发天兵剿灭。

　　要是天庭发天兵天将来白石界剿灭邪神，那自己非得死无葬身之地。

　　想到这里，夕垣的内心已经无比急迫地想要见到这位三界巡察使了。

　　必须说服他，自己白石神府有能力剿灭邪神，不需要天庭的支援，这是夕垣心中的打算。

　　下定决心后，夕垣立刻对初二说道：“既然鸿清真人送来符诏相请，本神君当即刻前往暮云山会见。”

　　这时一旁的左判官黄雍问道：“神君，需要准备銮舆仪仗否？”

　　“不必了，在我去暮云山的期间，由你和右判官执掌神君府事务。”夕垣当即说道，他还想给方鉴留个好印象，以便日后结交，虽然他有神君专用的銮舆仪仗，但谁会不喜欢一个‘朴素随和’的人呢？

　　黄雍闻言，当即躬身道：“是，神君。”

　　至于方鉴那边是否有什么阴谋，夕垣直接没有往这边想。

　　第一，方鉴只是一个太乙玄仙，而从眼前这个初二看来，他带的天将也都是只有真仙、玄仙的道行，而他则是一位金仙。

　　第二，方鉴刚刚上任，很多事都还不熟悉，就算发现了什么，也不可能怀疑到自己这个一界神君头上。

　　第三，就算他怀疑自己，也不可能冒然抓捕自己，先不说他有没有这个能力，且说三界巡察使身为文官，抓人这种事都是先上奏太玄都省，然后由太玄都省责令天枢都省派遣天将随三界巡察使持诏下界抓人的。

　　而方鉴呢？根本不符合第三点，所以，他应当只是例行巡察，只是恰巧第一站来到了白石界罢了。

　　不过，也不能不防。

　　想到这里，夕垣立刻对黄雍传音道：“我去见鸿清真人，你照看好神君府，几位夫人那里伱也尽快通知一声。我不在府中时，一旦有任何风吹草动...记住，立刻将一切可能对神君府不利的事物全部抹除。”

　　黄雍听着夕垣的传音，并没有开口回应，只是抬起头来朝夕垣肃然地点了点头。

　　随后夕垣便与初二离开了白石神君府，驾云直往白石界地陆暮云山飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百零四章 请出免费阅读。https://xs.23sk.com 