    仔细查看一遍之后，杨戬没有立刻收回天眼，而是再度向着其中几个关键地点再看了几眼。

    确定了自己的探查之后，他这才将天眼收回。

    “怎么样？！可有所发现？！”

    雷震子在一旁直接询问着。

    一下子在场所有仙人的目光都汇聚到了杨戬的身上，都想着看看杨戬这边是不是有什么发现？！

    “嗯！”

    杨戬点了点头，直接说道：

    “广寒宫其实就在原地，依旧还在原来的地方上，并没有任何的位置改变！”

    哗！

    杨戬刚一说完，顿时四周仙人就是一片哗然！

    他们在这里辛辛苦苦找了好长一段时间，都没有能够看到这广寒宫的踪迹，如今杨戬只是来这里看了一眼，就告诉他们现在这广寒宫还在原地？！

    这让他们多少是有一点接受不了。

    “哪里呢？！”

    “这要是在原地，我们怎么看不到呢？！”

    “就是……”

    “我现在脚下站着的位置就应该是原来广寒宫所在的位置才对，怎么就没有呢？！”

    一道道质疑的声音先后在这里响起。

    他们都觉得这一次是不是这杨戬在这里看错了。

    明明这里就没有广寒宫的存在，他偏偏是要在这里说着这里是有着广寒宫存在的。

    杨戬见状，也是丝毫没有半点犹豫，继续指着其中一个人说道：

    “你所在的位置看起来是那广寒宫原来所在的位置，实际上并不是，你已经是偏离了位置。”

    “你……”

    “你……”

    “还有你……”

    杨戬继续点指了几人，随口说道：

    “你们也都一样，看起来你们所在的是广寒宫所在的位置，实际上早就被阵法偏移了出去！”

    “原来是这样！”

    有人点点头，继续追问着：

    “真君，那广寒宫外的阵法在何处？！”

    嗖！

    杨戬数道灵力飞出，击打在虚空处，幻化出来的灵力在虚空之中逐渐消失，似乎是被什么给吸收了一样。

    “看到了么？！”

    “被吸收的地方，就是遇到了阵法，直接给消融掉了。”

    “这阵法威力颇大……凭我个人的力量，也未必能够击破。”

    这才是二郎神将阵法秘密道破的缘由。

    在查看到这阵法之时，他也有了一个基本的判断，凭借他自己的力量是不是能够破除掉。

    若是能够破除！

    他也根本不会说出去的！

    会选另外一个时间点，和雷震子两人合力，破除阵法，好进去查看一下，是不是如同传言一样，里面有着什么宝藏。

    如今自己没办法破除，那就只能依靠在场之人合力！

    “真君，要怎么破除，你说话就是！”

    有人在下面高喝一声。

    “只要破除了阵法之后，里面真有宝物，能够分我一份，不要太多，只要有一份就行……”

    “对，有我一份就行，我也愿意出力！”

    “我也愿意……”

    “我也愿意……”

    一道道声音先后响起，在场之人，就没有一个说不同意的，显然，这些人都打着一个主意，先进入到阵法之中，再去分一杯羹。

    杨戬微微一笑，他要的就是这个效果，当即点头说道：

    “谢过众位，宝藏是有缘者得之！并不是我杨戬或者是谁独有的，不论是谁？都要有这个福缘才行！进入之前，我杨戬先和众位约定好，不论是何种宝藏，先到者先得！如有人抢夺，共击之！”

    “好！”

    “好，这个好……”

    众人听着杨戬的这个话，一个个都兴奋了起来。

    原本他们这些小人物，想要获得这种宝藏，那近乎是没有多少可能的。

    杨戬的这些话，就算是给了他们一个机会，让他们能够有可能得到这些宝藏！

    宝藏！

    他们来这里就是奔着这宝藏来的。

    杨戬给他们机会，他们能不卖命攻击这阵法么？！

    看着他们狂热的目光，杨戬不由点了点头，他知道自己的目的达到了。

    “真君，你说吧，我们应该怎么进攻？！”

    “对，怎么进攻？！”

    “我们都听你的，你说怎么来就怎么来？！”

    众人不光是在这里吆喝着，还都尽可能地向着之前那广寒宫所在位置挤过去。

    他们的想法很简单。

    凭借这么多人，还破不开这个小小的阵法？！

    一旦这阵法破掉，那还不是谁离得近，谁先能够进入广寒宫？！

    二郎神杨戬已经当众承诺，不论是谁，先得到宝藏，这东西就是谁的？！

    只要他们能够先得到这宝藏，还有谁有那么大的胆子，敢和他们争夺？！

    “别挤，别挤……”

    “这地方是我的！”

    “你急什么？！真君都说了，一会人人有机会……”

    二郎神要的就是这个效果，他也不管众人的争端，直接说道：

    “这阵法颇为玄妙，暂时我也没有能够看出他的破绽到底是在什么地方？！”

    “还需众位帮忙，一会我的灵光会指向阵法的几个位置，众位或是施展术法，或是施展法宝，一起攻去，我的天眼打开，查看其中阵法微妙变化，以判断哪里是阵法的薄弱之处！”

    “待我判断完毕，我们再重点攻击，破了这阵法！”

    二郎神话音一落，顿时又是一顿附和的声音。

    “好。”

    “没问题。”

    “真君，全听你的。”

    雷震子站在一旁，依旧是那张保持严肃的脸，并不多说半句话，他和杨戬是过命的交情。

    从封神以来，早就已经看清楚杨戬到底是什么样的一个人了。

    坑起人来，从来都是笑眯眯的。

    显然杨戬现在是有着自己的打算的。

    他们的这个交情之下，杨戬有好处，也绝对不会忘了自己的。

    他就在这里看着杨戬想这么做就是了。

    ……

    杨戬带着天兵天将，在广寒宫外声音如雷。

    广寒宫之中的仙女们，一个个被吓得是面色如土，纷纷来到了玉兔的身前，毫不犹豫地询问着。

    “玉兔妹妹，我们广寒宫之中到底有没有宝藏！？”

    “对啊，要是有宝藏的话，还是快些给外面那些天兵天将，让他们赶紧离开吧？！”

