    机神大为意外，羿神的破日神箭一共只剩下三只，宋征应该早就用完了，为什么还会有？祂很快想到了原因，和远处的炼神相视一眼：造神！

    造神可以轻松连造出破日神箭，确切的说，祂上一次伏击灾祸之神祂们的弩箭，很可能是破日神箭的更强版本。

    炼神冷笑，暗道果然和造神勾结起来！

    宋征并不担心大量使用破日神箭会被神明们看穿他和造神之间的关系——刚才他安排七杀妖皇冒充造神出现，从炼神的反应来看，祂显然早有预判，认定了造神会出现。

    一具星战机傀被摧毁，宋小天压力稍减，拼着挨了两记攻击，飞快的冲出了包围圈，朝着宋征靠拢过来，她已经有些慌了，尽管暗中有着庞大的古老记忆，但是心智上她还是个十几岁的孩子：“爸爸，打不过，我们快跑吧。”

    宋征轻轻摇头：“到我后面来。”

    庞大的捕天者躲到了宋征的身后，画面看上去有些滑稽，但是机神凌空而至，带着剩余的星战机傀，祂的一只手背在身后，另外一只手平举在身前，掌心中有一团光芒诞生，冷笑的看着宋征：“不自量力！”

    宋征举起了先祖剑，在这一刹那，机神忽然之间有些恍惚，祂身边剩余的五尊星战机傀瞬间粉碎了！

    机神大吃一惊，猛然间明白过来：“时空万法！这小子已经可以将两者糅合，同时施展出来！”

    按照之前的情报，宋征施展“虚空万法”和“时间万法”的时候，互相独立，说明他的实力还停留在一个较低的层次上。

    可是短短几个月过去，他就能够同时施展“时空万法”。

    只有这样，才会让祂堂堂神明，产生那种“恍惚”的感觉，一瞬间，自己的五尊星战机傀就粉身碎骨。

    当然，机神也很清楚，如果宋征的这一次时空万法指向的是任何一位神明，绝不会这样顺利，必定会遭遇失败。

    机神哼了一声，手中凝聚出来的那一颗光团飞了出去，祂口中呢喃了一句神音：“屠神机傀！”

    那一团光芒落下来，在神音当中得到了加持，迅速化作了一尊和捕天者相同大小的战傀，和之前围攻捕天者的相比，这一尊屠神战傀整体风格显得更加“凌厉”，身上散发出暗金色的光芒，这一次机神却没有给它增加各种装备和神通，而是双手飞快的飞出一团团光芒，口中神音坚定不移，这些光团化作了一枚没古老的神文，烙印在屠神机傀上。

    看到这些神文，宋征的面色也凝重起来，对宋小天说道：“丫头，退后一些。”

    捕天者很害怕，她深恨的瞪了一眼囚笼之中，还在不断发出鸣叫的鸣天青雀，默默的后退了数十万里。她很不喜欢这种无力感，她知道自己重生回来是为了帮助父亲大人的，她很喜欢之前那种感觉，爸爸带她找到好吃的，剩下的事情，就都交给小天儿吧！

    可是这一次，小天儿竟然需要父亲保护，深深愧疚、怎么可以这样，这天下不都是女儿保护父亲吗？

    这种愧疚和忏悔，影响深远，她的一些古老记忆被唤醒了。

    宋征面对屠神机傀，其余的神明冷眼旁观，祂们不担心机神，担心的是一旁被星变虫群围攻的炼神。

    炼神用一个特殊的小世界将自己笼罩了起来，这个世界岩浆翻滚，不断地诞生出各种神火。

    这些神火将炼神和星变虫群隔开，有很多星变虫蠢蠢欲动，里面的炼神身上散发出诱人的“香味”，它们想要闯过小洞天吞吃这一道美味。

    可是火焰往往腾空而起，将它们烧成了灰烬。

    这个时候，星变虫的劣势体现出来，如果有一位强者负责攻破小洞天的防御，星变虫就可以一拥而入，但是星变虫自身没有这个能力，母皇在族群没有占据绝对优势的时候，不敢轻易出手。

    宋征被机神纠缠住，他盯着面前的屠神机傀，口中却喝道：“你再不出手，星变虫就被烧光了！”

    所有的神明顿时警惕，宋征这个时候还能向谁求援？答案毋庸置疑。

    “哈哈哈！”一声大笑传来，一道伟岸的身影出现在星海深处，祂的移动匪夷所思，下一刻就出现在了庞大神宫旁边，抬起手中的弓弩射出一箭。

    神明们脸色大变，上一次的偷袭之后，造神手中的这一件屠神之器已经是凶名赫赫。

    炼神勃然大怒，骂道：“贼子敢尔！”

    神宫乃是祂的心血，甚祂七成以上的作品都收藏在神宫之中。但是祂没有信心自己的神宫能够挡住造神一击。

    祂咆哮一声：“来吧，你既然出现了，就让我们看一看，谁才是真正的炼造之神！”

    祂身上的气势陡然一边，围绕在祂身外的小洞天世界轰然一下飞快朝外席卷，各种神火扫过，星变虫群们慌忙躲避，顿时损失惨重。

    而炼神大步从熊熊的火焰之中走出来，祂抬起自己的左右，高高举向星海高处，一团星光从不知名之处而来，落入祂的掌中变成了一柄特殊的战剑。

    战剑看不到剑柄，反而是一只银白色金属完全包裹、前后都镶嵌着湛蓝色星石的剑套，包裹住全部的手掌。

    剑身上有一道清晰的剑脊，但是映照着星光的雪亮剑身，并不以剑脊对称，上半部分略小一些，下半部分更产宽大修长。

    炼神用力一握，战剑竟然诡异的从剑脊位置上分开，两片剑锋之间，凝聚出一团淡蓝色的剑型光弹。

    祂根本不用瞄准，一抬手射出了这一枚剑型光弹，光弹快速无比，甚至超过了造神的弩箭，绕了一个弧线，准确的轰击在了正要命中神宫的弩箭上。

    这两件屠神之器的碰撞，扭曲了整个空间，似乎一瞬间有无数道虚空在这一点上叠加，被巨大的力量挤压变形，然后最深层次的力量爆发出来，伴随着可怕的震动、冲击，以及瑰丽异常的星辰霞光！

    炼神的神宫虽然没有被直接命中，但是两件屠神之器在附近爆炸，直接把神宫炸飞出去数百万里，迎向爆炸的那一面上，先是被爆炸的巨大冲击彻底粉碎、然后又被爆炸产生的高温融成了一种特殊的琉璃体。

    整个神宫的结构彻底被破坏，飞出去数百万里还能够保证没有解体，是因为当中还活着的的属神和英灵全力维持。

    这一次爆炸，神宫中的属神和英灵当场阵亡一半！

    炼神眼睛中战意熊熊，祂等待这个机会已经十万年了，祂知道神宫几乎已经毁掉，手下损失惨重，但是眼前这一战，乃是祂神明生涯之中，最重要的一战，祂关闭了自己的一切情感，全神贯注全情投入！

    这可能是祂证明自己唯一的机会。

    但是造神却是混不在意，哈哈大笑着在星海中纵横飞驰，祂的移动十分诡异，不断地原地消失，却又出现在远处的某一个地点。

    这不是那种瞬间挪移，因为比起瞬间挪移更加无迹可寻，似乎是造神自己都不知道一次闪现之后，自己会出现在什么地方。

    炼神不骄不躁，只是手持屠神之器“缺月捶剑”不断地追踪造神，同时尝试着破解祂的这一道神通。

    宋征心念一动，母皇带着大群的星变虫飞了过来，它们的目标不是屠神机傀，而是机神！

    机神哈哈大笑：“你便只有这些雕虫小技吗？”说着，祂的身外轰然一声燃起了熊熊火焰，和刚才的炼神一样，这是一座熔岩翻滚、神火肆虐的小洞天世界。

    母皇立刻将目光投向了另外四位神明，神明们脸上露出了哂笑，各自显化出一座小洞天世界，同样是烈焰滚滚。

    “你没有机会的。”机神说道：“这一战，我们准备充分，哪怕是反制之物不起作用，我们也有备用的手段。”

    宋征击杀了两头食魔云象，可是炼神为每一位神明，都准备了神火小洞天。

    这是仙家小洞天，勉强可以容纳神明，一般仙人的手段很难击破这种小洞天世界。

    屠神机傀在机神的操纵下朝着宋征逼近而来，它的双手之上，各自持着一柄巨大无比的战刀，背后深处一只巨大的弩匣，上面有九个孔洞，可以一次性射出九只弩箭。

    这些兵器上，散发着可怕的气息，竟然都是屠神之器！

    这才是机神真正的实力，祂拥有屠灭多位神明的实力。宋征之前隐藏了实力，神明们又何尝不是？这样一场神战，大家斗智斗勇，只看谁的谋算更深一层，谁的手段更加出其不意。

    捕天者看到这样的局面，忍不住想要上前，却被宋征严厉喝止：“你呆着别动！”

    “父亲大人……”宋小天心里很难受，责怪着自己没用。

    宋征柔声的安慰她：“放心吧，为父有办法。”

    屠神机傀双刀一落，两道血量的刀光在星海中化作了两堵墙，将宋征限制在了数万里的范围内，然后身后的弩匣升了起来，当中有神光点燃！

