    “赵爷爷，你是说，他的轻功很高？”

    曲非烟眨巴着大眼睛说道。

    “不错。他所修行的轻功很强。至少我在他这个境界，做不到这一点。”

    “这么厉害？”

    听老者这么说，曲非烟也对许逍刮目相看。

    “难道是什么大门派的弟子？”

    曲非烟猜测道。

    “这个就不得而知了。这轻功身法极为陌生，我应当是没有见过。或许是西宋、北苍那边的门派也不一定。”

    “赵爷爷，他就算轻功厉害，修为看起来也跟我差不多，应该没什么大问题。只要不是冲着我们圣教来的就行。

    我还要去那边吃酸梅汤呢，就别管他了。”

    曲非烟对许逍的兴趣很快就被酸梅汤所压制，她的眼睛都快掉到酸梅汤里了。

    老者无奈一笑。

    少女心性，倒也不用想这么多。

    许逍并不知道，自己刚刚碰到的便是这次使用玄武金令的人。

    他在回客栈的路上，却是看到了一家乐器店。

    “乐器……”

    看着那琳琅满目的乐器，他心中微微一动。

    “这玄武堂的堂主是曲洋，他是爱好音律之人，若是能够得到他的赏识，说不定晋升之路会更加顺畅。

    而恰好原身对音律颇有几分造诣，这些也化作了我的能力，这岂不是正好？”

    想到这里，许逍没有犹豫，直接走进了乐器店。

    “这位公子，要什么乐器？”

    乐器店的老板热情地迎了上来。

    许逍并没有立刻回答，而是先扫过眼前摆放的各种乐器。

    原身会的乐器不少，琴、箫、笛子等等，都可以信手拈来。

    他在考虑，要买哪一种。

    首先要排除的便是琴。

    琴太过笨重，实在是不好携带。

    他一个日月神教弟子，天天背着一把琴，也挺奇怪的。

    所以，最好是箫和笛子一类比较小的乐器。

    “曲洋现在应该正和刘正风在谱写笑傲江湖的曲子，而这曲子是琴箫合奏，既然如此，我选择箫应该是最优解。”

    许逍很快就做出了决定。

    “店家，我要买箫。”

    “公子好眼光！我这五音斋卖的最好的就是箫。你看你要什么箫？我这里长箫短箫都有。”

    “我就要这根吧。”

    许逍指了指一旁的紫竹洞箫说道。

    “公子真是有眼光啊！这紫竹洞箫可是我们五音斋买的最好的箫！音质极为优秀！”

    店家的马屁又送了上来。

    一刻钟后，许逍拿着的紫竹箫返回客栈。

    房间里，他看着这根刚刚买回来的紫竹箫，喃喃道：“试着演奏一番，看看这原身的演奏能力保留了多少。

    若是没有足够的水平，怕是很难得到曲洋的重视。”

    许逍拿着紫竹箫，那种熟悉的感觉立刻涌上了心头。

    演奏，就在此刻。

    下一刻，低沉宏亮的箫声在客栈中响起。

    “好美的箫声，没想到这小小的客栈之中，居然还隐藏着一个音律大家。”

    客栈大堂，正在吃饭的客人们听到这箫声都有些惊讶。

    懂行的人更是听出这箫声非同寻常。

    能够将箫演奏出这般美妙之声的人，必定对音律一道极为热爱。

    而就在这时，曲非烟和那赵姓老者也路过这客栈。

    “赵爷爷，你听，好美妙的曲子啊。我还以为只有爷爷才能够吹奏出这般好听的箫声，没想到这朝海城里也有人能够做到。”

    曲非烟激动道。

    赵姓老者点了点头，说道：“确实动听。这声音比起曲长老的箫声多了几分青春之气。吹奏这箫声的人，应该年纪不大。”

    “年纪不大？那是多小？”

    “这就说不准了。但唯有少年的热爱，才能够将这箫声吹奏得如此灵动。”

    赵姓老者说道。

    “赵爷爷，你这么一说，我更加好奇是什么人能够吹出这么好听的曲子了。不如我们进去看看？”

    “好。”

    一老一少，踏入了这小小的客栈。

    而客栈中在享受这箫声的人也不再少数。

    其中便有一个青年人。

    “好灵动的曲子，这几日奔波劳累，听了这曲子，倒是让心神放松了不少。能够吹出这般曲子的人，倒也是个奇人。”

    青年喃喃低语，看向了箫声传来的地方。

    那是客栈房间，而他正在就住在那房间的隔壁。

    “原来还是邻居，看来这也是缘分啊。”

    青年淡淡一笑，又饮了一杯茶水。

    房间里，许逍吹完一曲，眼角竟是不知不觉多了两滴泪。

    “没想到原身在音律之道上的造诣如此惊人。看来他不是天赋不佳，而是将天赋用在了这些地方上。

    我能够在武道之上前进得这么快，说不定也跟原身的天赋有一定关系。”

    许逍心中暗道，看着眼前的紫竹箫，露出几分满意的神情。

    他前世虽不通乐器，但也能听出曲子的好坏。

    这一曲不说是当世名家的水准，但也绝对超过了大部分学乐器的人。

    有这样的水平，想要打动曲洋应该是没有什么问题。

    “看来原身留给我的记忆还是有不少好处的，只不过需要我自己慢慢发觉。

    这些看似在武侠世界没有用的技能，未来说不定都能够发挥出应有的价值。

    老话说得好，技多不压身嘛。”

    许逍微微一笑，将紫竹箫放在了桌子上。

    就在这时，房门被人敲响。

    哒哒哒。

    “谁？”

    许逍轻声问道。

    “在下姓周，就住在兄台隔壁，刚刚听兄台演奏的箫声，极为动人。心中有了结交之意，不知道兄台是否愿意跟在下交个朋友？”

    过来交朋友的？

    许逍有些诧异，没想到这箫声还能引来客人。

    “阁下稍等。”

    人都已经来了，许逍也没打算将其拒之门外，当下将门打开。

    只见门口所站之人是一个英俊的青年男子，头上带着一顶帽子，将他的面容衬托得更加端正。

    而那青年男子看到许逍，有些诧异。

    他没有想到，演奏出如此灵动箫声的人，竟如此年轻。

    不过还没等到他说什么，就见一绿衣少女从一旁窜了出来。

    “原来是你！”

    这绿衣少女自然就是曲非烟。

    她原本也想过来看看热闹，没想到竟是再次看到了许逍。

    一时间，场面热闹了起来。

