    周天放眼望去，虽然台下周围人不少，但台上似乎没什么动静，难道是自己来早了？

    正在想着，老徐拽了下他的衣角，脸上泛起笑意。

    “怎么了？”

    “少爷，那边是比武集结的地方，您应该去那边，这里是观看的地方。”

    由于擂台有些高，他稍微踮起脚尖一瞧果然擂台左斜侧真的还有一群人。

    周天整理了下为比武特意准备的衣服，走了过去。

    那可恶的胖子大老远就看见周天，随即便张开了那张臭嘴。

    “小废物，还真来了！”

    周天不想理会这种没有教养的人，来到这群人中间，看见很多陌生的面孔，但却没有发现叶幽幽的影子。

    这些应该都是各大长老家的孩子，玄天宗门下的长老这些年也算见了不少，虽说不上都认识，但也不会这么多。

    正在想着，后面突然来个老头，看着很慈祥，眼神却很犀利。

    “你也是比武的？”

    “是，在下.....”

    “这些是腰牌，看看有没有你的？”

    周天刚要介绍自己，可老头似乎很不耐烦，他拿来一个盘子，里面放着的都是刻着各个家族姓氏的腰牌，可找了半天就是没有周家的，他很奇怪，皱着眉头看向老头。

    “这位老先生，为何不见我们周家的姓氏？”

    “周家？你是周黎亭的孩子？”

    “正是。”

    “哦，你还真来了，大家都知道你的父亲修为全废，你也是天生气海被锁，不得修炼，本以为你不会来，就没做你的腰牌。”

    “你.....”

    “啊不过不要紧，这里还有个空白腰牌，拿去吧！”

    说罢，将一个无字腰牌扔给了周天。

    “哈哈....”

    这一幕让众多长老家的孩子看见，纷纷大笑不止，尤其是那个胖子，险些笑背过去。

    周天没想到还没等比武开始，就遭到了这等耻辱，右手紧紧攥着腰牌发出咯吱咯吱的响声。

    他将那无字腰牌挂在了腰间，心中愤恨之意徐徐攀升，双眼恶狠狠的看着那空空如也的擂台。

    这时，那个老头步履蹒跚的来到了擂台中心，环绕四周转了一圈，随后大声说道。

    “都安静，都安静。”

    过了片刻，擂台周围的嘈杂声便渐渐消散。

    “今日是春分，更是比武的盛会，你们都是玄天宗的子嗣后代，希望你们能认真对待，比武胜出者，按照往年惯例，会直接带上玄天宗手信前往皇城入书院，当然选择在你们自己手里。”

    周天对自己的国家并没有太深的认识，更是对殇国的皇城书院知之甚少，他完全没在意这些，心中所想就是要胜出。

    而他身边的所有人听到书院后，都欢呼雀跃起来，讨论声嘈杂一片，让周天很是心烦。

    “下面是比赛规则。”

    只见两个下人将一个小木箱子抬到了擂台上。

    “这箱子里有你们参加比武的腰牌，我会分别拿出来，念到名字的，来到台上，胜出者自动到下一轮，而落败者则无缘下轮的比赛。”

    周天听罢，点了点头：规则倒是简单粗暴，我很喜欢。

    “轩辕拓跋！王子伦！”老头念完规则，直接从木箱里拿出了两片腰牌，那个胖子居然是第一个，周天不屑的瞟了他一眼，心中笑道：区区一个魄之气三境，看你怎么输掉比赛的。

    胖子轩辕拓跋摇摇晃晃的走了过去，从身后看去如同一口行走的地缸，让周天差点笑出声。

    而那个王子伦，应该就是王长老家的长子，他们家两个儿子，看来都参加比赛了，不知这个长子会是什么境界。

    周天在想着，突然闻到一股熟悉的香味，猛一回头，原来是幽幽！

    “幽幽你来了？”

    周天心花怒放，终于把幽幽等来了，他眼中泛起桃花，连忙问道：“幽幽，你怎么这么晚才来，快去拿腰牌。”

    “哦，周天哥哥，腰牌我早就有了，刚刚出门前有些事，所以晚了些。”

    “哦。”

    周天听到她早就有了腰牌，心中有些低落，随便敷衍了句。

    “怎么了？周天哥哥，看你有些不高兴。”

    “我.....”

    “小姐，小姐，擂台上那个人就是王子伦，就是夫人让你嫁的那个人！”

    周天刚要回答她刚刚问的话，突然听到婉婉所说，大惊失色。

    “什么？”

    “你要嫁人！”

    周天的反应有些大，声音也有些刺耳，顿时让身旁的人听后，纷纷用异样的眼光投向了他。

    叶幽幽急忙靠近周天的耳边，轻声细语的将整个事情说了一遍。

    周天这才安心，小声嘀咕着：“哼，别说王子伦，这些参加比武的，都不是我对手，你们就看好吧。”

    周天不知从哪来的自信，让婉婉听到后，不禁捂嘴笑了起来。

    “婉婉，你去观众那边吧，这里是参加比武的，待在这不好。”

    随后周天与叶幽幽的目光重新转向了擂台。

    虽说轩辕拓跋很让周天看不起，但是在擂台上却灵活的很，打了足足半个时辰，居然两人不分上下。

    他们两分别用的是长刀和长枪，虽然两个武器看似长短差不太多，但是王子伦多少还是比轩辕拓跋略高一筹。

    只见王子伦一个飞枪掷出，同时俯身下滑双腿强有力的腾空跃起，并踹向轩辕拓跋的腹部。

    由于飞枪和双腿同时进攻，让轩辕拓跋来不及反应，被直接踹到了擂台之下。

    大头朝下，脸着地，霎时让周天笑个不停。

    “哎呀！”

    轩辕卿则在观众席上气的发出了声，捶胸顿足。

    老徐在边上瞄了一眼，幸灾乐祸的耸了耸肩，默默地嘀咕着：“真是蠢的像头猪。”

    周天则时不时含情脉脉的看着幽幽，那两双眼睛，如同夜晚的明月般闪动着。

    “下一组！叶幽幽，韩守寺！”

    叶幽幽听到是她，咧着嘴笑了笑，忽闪着大眼睛看了看周天，什么也没说，纵深一跃，来到了擂台上。

    那身如轻燕，妙曼多姿的身材，不论是擂台下的群众，还是参加比武的这些人都无不为之动容。

    韩守寺是玄天宗最不起眼的韩长老之子，许多年之前打过照面，虽说不起眼，但是韩守寺有韩家自创的独门掌法，还是要小心为妙的。

    可没等周天想完，那韩守寺居然被叶幽幽直接打下了擂台。这速度之快，让众人叹为观止。

    “好！”

    “不愧是我的女儿！”

    人群中一声粗犷的嗓音叫出，不用寻思当然是叶文生。

    老徐在这观众席待的实在有些乏味，身边人不停地叫喊，甚是聒噪，还有一些喷着口水互相争论的，让他忍无可忍。

    于是他悄悄地从人群中挤了出去，来到了周天身后。

    婉婉也为小姐的胜利欢呼雀跃着。

    可叶幽幽的目光从未离开过周天。

    周天看着幽幽英姿飒爽的样子，不由心中暗自为她高兴，更为她骄傲。

    “下一组，周天！王顺芝！”

    “王长老的二儿子？”

    周天并不惊讶，只是这个王家二儿子到底是什么境界，这么多年从未听说过，跟他大哥王子伦一样神秘。

    轩辕拓跋喘着粗气坐在一边，一听是周天，大声嘲笑着：“哼，估计你还不如我，等着被打成烂泥吧。”

    由于刚刚那几轮胜出的都会站在擂台下右侧的空地上，所以只能看见擂台上比武之人的侧面。

    周天气定神闲的向擂台走去，只听人群中那嘲讽般的低吼声比比皆是。

    叶幽幽想都不用想，一定是父亲在造势。

    而周天并不会被这种气氛所打扰，一个纵身来到了擂台之上。

    他身形极为欣长，穿着一件蓝色云翔符纹劲装，腰间系着犀角带，挂着那片无字腰牌。

    微风吹过，那英俊如雕刻般的面庞，羡煞擂台之下众多的男子。

    王顺芝眯起眼睛，毫不畏缩的瞧了瞧，双方相施以礼，随后剑拔弩张。

    周天起初并没有发动什么攻势，一直用灵巧的身体来回躲闪，就是想看看王顺芝到底什么境界，用的什么招式。

    虽然玄天宗都是以拳修气，但武器的加持这些年除了周家，每个长老都在探索。

    王顺芝一直不停地在打，可周天就是躲闪，完全不出任何招式，让他很是头疼。

    擂台下观看的叶文生，也有些起疑，不知道这小子到底葫芦里卖的什么药。

    “切，我看他是根本不会任何招式，这些年学的都是逃跑之术。”

    轩辕拓跋，歪嘴笑道。

    老徐在参加比武的人群身后，嘴角略微扬起自信的笑容，嘟囔着：“少爷越老越聪明了，呵呵。”

    王顺芝的耐性有限，看周天这么耍自己，恨不能将其打死。

    周天不停地躲闪，不仅没有气喘，反而嘴边还略显笑意。

    可台下的群众很不明白，感觉他们打的索然无味，纷纷起哄起来。

    就在这时，周天看王顺芝的注意力有些飘忽不定，一个闪回，突然一个重拳打在了王顺芝的丹田处。

    王顺芝被这突如其来的一击，打的措手不及，居然岔气了。

    紧接着周天心中一沉：呵呵，原来如此。

    随后隔空又是一拳，一条金龙瞬间飞出，撞向王顺芝的胸口，直接将其崩飞数米开外，落在擂台下晕死了过去。

    周天一拳打出了自己的名声，台下群众一阵骚动，纷纷惊叹不止。

    “怎么可能？”

    轩辕拓跋错愕的眼神，久久无法相信眼前的这一幕，整个人都傻了。

