    

    司烨黯然地眸光转向她，看着她那张脸，脑海中想起夏云双那张脸庞，心里又是一阵锥心地痛，他现在终于知道，她为何说那颗珠子是她的了，那本是她的东西啊，当时他说那样的话，她的心该有多难受？

    而他，也正是因为那样的一颗珠子和那双与梦中相似的凤眸，才会将她错认为她是梦中的那个女人。

    “嗤，神经！”夏云雅见他只是淡淡扫了一眼，便不言不语地抬步离开，对着他的背影斥骂一声。

    接着，她看着他离开的方向，突然想到什么，快步追赶了上去，“哎，司烨，你不会是想去看那女人吧？她那间病房三米之内，不容人靠近。”

    同在一家医院，这些天的传闻她当然听过不少，前几天她还准备去查探一番，只是被人挡在了外面。

    自从三年前，无意中在医院偷听到她和冷希黎的话后，她就没再见过那个女人，而她也好像在凭空消失了般，没有出现在任何场所，当时，她还一度以为，那女人消失了，她姐姐的机会就来了，没想到司烨这厮对姐姐一直都不冷不热的。

    前几天听姐姐说，她回来了，而且孩子都会跑了，没想到这次居然又闹出这么大的动静，现在所有报纸的头条都是，凌氏少夫人情真意切为救丈夫输血过多，至今昏迷不醒。

    输血过多？狗屁，她查过档案，才输了200CC血，那也叫多，现在昏迷不醒，恐怕是她自己身体有什么见不得人的毛病，又不敢公开，所以才不让任何医生检查。

    司烨对她的话置若罔闻，脚步不停地向前走去。

    这家医院隶属司氏旗下，他自己的地盘难道还不能踏足不成？

    不一会儿，一男一女一前一后来到了冷魅儿所在的病房外，门口四个黑衣门神杵在那里，看到他们两人到来，嗜血的眼眸中皆露出一丝不善。

    “若是再靠近一步，废了你们的腿！”当司烨即将踏进他们的警戒线时，其中一个黑衣男人，冷冷地出声。

    声音犹如腊月的寒风，阴冷刺骨，令人心颤。

    司烨脚步顿住，他看了眼紧闭的房门，眸色沉痛，“我只想知道里面的人情况如何，并没有任何恶意！”

    四人皆不予理会，显然是不想与他多谈，里面的人情况如何，他们也不清楚，他们只是奉主子的命令，死守这里。

    “呵呵，我说这里不能进吧，连你也不会例外！”夏云双站在一旁，幸灾乐祸。

    司烨阴鸷的眼眸转向她，“夏医生很闲吗？艾司医院可不养闲人！”

    “你……”夏云雅气极，跺了跺脚，愤怒地离开。

    她怎么忘了，除了那么一点微不足道的私交外，这个男人还是她的衣食父母官，更是一个喜怒无常，奸诈自利的商人。

    病房的门这时候被人从里面拉开，坐在轮椅上的凌嘉忆被人推了出来，看到杵在门口神情憔悴不堪的男人，凌嘉忆眼神微闪，“你来这里干嘛？”

    由于有冷魅儿的血液滋养，凌嘉忆身上的伤以一种神奇地令人震惊的速度愈合，本来要卧床一个月之久的伤势，如今一个星期就能做轮椅出来晃荡了，这样的情况倒是将他的主治医生惊得说不出话来。

    司烨在病房门被打开的瞬间，身子就紧绷地厉害，这会儿看到凌嘉忆从里面出来，心里除了苦涩外，就是无边的悔恨与伤痛。

    “她……怎么样了？”

    良久，他那带着咽哽地嘶哑声音从喉间传出。

    看他这样子，凌嘉忆微愣了一下，接着，俊逸地脸庞闪过一抹妖冶的淡笑，“没什么大碍！”

    想到她为了救他而将她那宝贵的血液输给他，心里有着难以言喻的欢喜与满足，然而，欢喜的背后，却又带着心疼，他从来都不知道自己居然有那么矛盾的时候。

    “嘉忆，看在以前的份上，让我进去看看她，可以吗？”司烨小心翼翼地乞求着。

    他司烨什么时候如此低声下气过？

    可这一刻，为了见她，他什么也不在乎了，他只想看她一眼，见她安好，马上就走，他知道，她不乐意见到他，可他控制不住自己那颗相见她的心。

    尽管凌嘉忆诧异他突然转变的态度，但仍是无声地点了点头。

    那女人现在在练功，当然不能见外人。

    如果他还有志气，他现在应该毫不犹豫地转身离开，然而，他的腿却像是灌了铅是的，怎么也抬不起来，他眼睁睁地看着门被关上，而他却无能为力。

    原来，不知不觉间他们已经背道而驰，距离越拉越远。

    曾经的美好，现在于他而言，就是一把无形的刀，一片片凌迟着他的心，看不到伤口，却好似能要了他的命。

    冷魅儿在医院呆了将近半个月之久，这其间，来探视的人不少，但谁都没有见到人，司烨更是天天来报到，只是每一次都被拦在了门外，有一次硬闯，还被无情地打伤了腿。

    吁——

    冷魅儿轻轻吐出一口浊气，收功。

    “呵呵，功力上涨几成？”早已从打坐状态中恢复的宫魅影看着神清气爽的女人，温柔地出声问。

    以前他还能勉强探到她的法力，这会儿居然什么也探不到了，看来他还要在努力啊。

    冷魅儿转眸看他，嘴角突地扬起一抹媚笑，“墨级后段，以后你怎么折腾我都奉陪！”

    听到她别有意味的话语，宫魅影一紧，他一把将她扯入怀中，“你个小妖精！”

