    “父亲这……”

    一旁的冯友眉头挤成疙瘩，看着自己的父亲，此时他凑到冯去疾的身边问到：“父亲，你还记得在5年之前大悦氏的边陲吗？”

    这时蒙毅以及各朝臣也像冯去疾方向望过去。

    “我就觉得这事蹊跷，在5年之前大悦氏在边境，有将近10个部族神秘军团所灭，而且当时嬴宇竟然神秘的消失了。”

    说完之后所有人都在脑子中回忆5年前的那件事儿

    没错，在5年之前嬴宇那是仅有15岁。

    当年冬季早早就来，冰雪皑皑已经覆盖了整个大悦氏。

    这在大悦氏历史上也是少有的冰雪寒天，当时牲畜、牛羊等几乎全被冻死而他们能活下去的唯一办法便是掠夺周边大秦的甘西以讨的粮食。

    他们虽然是出于自保，但是对于秦始皇来说，他们跟强盗没有任何区别，而且还是一个外姓强盗。

    当时五皇子嬴宇非要说要跟着一起去，说是要见见世面那一次赢政也与允许了，毕竟消灭大悦氏这帮草包，大秦军队可以说不费吹灰之力，过去就是吓唬吓唬他们，不让他们再来。

    那一次是大家第1次知道嬴宇也是嬴宇第1次在大家的视线之中出现。

    不过很少有人注意到这个大秦的五皇子，当时秦始皇只是开玩笑的跟众人以及嬴宇说：“作为皇子对军事感兴趣甚好甚好。”

    所以才用嬴宇跟着部队一块儿赶到了大悦氏的边境，可是就在秦军对大悦氏的部落展开围攻态势之时，这位号称要历练观摩的五皇子却神秘的从沙漠之中消失了，而且就在他们身边不远处。

    如果是普通人丢失在沙漠之中，这些秦国官吏以及将军也不至于这么慌张，但是嬴宇的身份不同啊，他可是堂堂的大秦武公子。

    虽然轮不到机位，但怎么说也是赢政的亲血脉。但是这位大秦的五皇子却给所有人都出了一个难题，到底是围攻大悦氏还是先找到皇子，于是众人在商议之下还是决定先把赢宇找到。

    所以大家便倾注全力去寻找嬴宇，不过就在寻找嬴宇之时，大悦氏这边忽然间从围攻的小道向回撤。秦军这边变错过了围剿大月氏的最佳时机，而且大悦氏的王骑向来都是来无影去无踪，速度快的很。

    他们消失在沙漠上，想找到他们就如同在大海里捞针一般。所以那一次秦军将所有的责任都想推卸给大秦的嬴宇

    不过就在大悦氏跑了之后，嬴宇也忽然间被找到了，他就好像突然出现和突然消失一般，这个场景冯去疾也回想到了。

    那一次嬴宇回到朝中，所有人几乎都用异样的眼光看着这位大秦五皇子。

    他们虽然延误了战局，但是这跟他们完全没有关系，毕竟走失是五皇子自己所为，而且为了救他错过时机也并不是这些人想要的结果。

    毕竟这些军队丧失战斗时机，顶多就是挨军棍的事儿，但是如果皇子有所闪失，他们则属于保护皇子不利是要被砍头的，不过即便是这样，大家还是对嬴宇都有斥责之声，甚至给他起了个外号叫做“癔症皇子”。

    不过后面大家才知道，大悦氏为什么从边陲撤兵。

    据说是有一队2000人的部队在大悦氏的国中突然出现瞬间便带走了大悦氏十几个部落，当时这些部落逃回去完全是去回防。

    这个消息传到了大悦氏王的耳中，大悦氏王竟然还调集自己的精锐部队，准备前去会一会这神秘部队。

    当时大家就在讨论这支神秘部队到底是哪儿来的，叫什么名字。

    有人则猜测这些是旁边戎狄的骑兵，因为也只有这些疾病有如此强悍的战斗作风，还有人说是匈奴的骑兵，因为只有匈奴的骑兵能够在短时间内进攻到大悦氏的王庭之上。

    难道说这一切事情都跟嬴宇有关系，莫非五年前嬴宇是故意走失投入大悦氏抵御，难道那个神秘部队就是赢宇所带领的部队吗？

    这一切线索都串联起来，他们想到赢宇肯定不是自己走失的，而是步步为营，他之前在大悦氏是故意走失，然后上演了一场偷天换日的好戏。

    但是嬴宇有此种能力，为什么还能接受那种侮辱性的称号，这是为什么？这一切都解释不通啊。

    冯去疾联想到前因后果，脸色瞬间变得凝重了起来。

    一个只懂武力的人并不可怕，因为懂武力的人只会不断的宣扬自己的优点，在宣扬自己优点的同时会把自己的缺点显示的淋漓尽致。

    但是一个又有武力又有势力，而且又有脑力的人，又懂得隐忍的人是最为可怕的存在。

    懂得藏锋，潜龙在渊便说的就是嬴宇。

    这个道理在官场数十年的官油子冯去疾，怎能不知道这其中的道理？

    但是此等厉害人物却被他碰到了，而且还竟将他当做是竞争对手，他下一步起真不知道该怎么走了，正在他思索之际，旁边有一个人叫住他。

    此人便是冯去疾的儿子冯友。

    他问父亲：“到底我们现在该怎么办。”

    此时的冯去疾倒是没有回答儿子的问话，反倒是看了看旁边的蒙毅，然后说到：“上卿，咱们真是等不了了，兴亡就在那顷刻间，有些话确实老夫不能说的太明白，希望蒙毅上卿能够懂得老夫的心思。”

    “现在在大秦王朝，王家与蒙家在军队中已经形成对立之势，现在你们站在大公子的这边这是尽人皆知的事情，如果将来大公子真的不能继承皇位的话，那么你们会怎么样相信你们心里已经有谱。”

    “王翦老将军一定是看准了嬴宇这块璞玉，所以才不漏风十几年支持这位突然冒出了五公子，而且将自己的孙女嫁给了五公子，这已经表明王家是支持赢宇的，如果有一天赢宇登上了皇帝宝座那么蒙氏……”

    冯去疾没有说明白，但是蒙毅这等聪明人怎能不知道冯去疾所说的下场是什么？

    他的哥哥蒙恬在云北郡拥兵三十万，而且全部是大秦精锐黑甲骑兵，蒙氏早早的就跟长公子扶苏站在了一起，这已经是尽人皆知的事情。

    如果扶苏并不能加入皇子的争夺战就算不是嬴宇继位换做其他皇子，他们的下场一样惨。

