
虽然不知道既然是麦克斯奥特曼，又为什么会有卡蜜拉三人小队的乱入，不过对自己来说，现在最重要的还是要离开才是最重要的吧。

毕竟，无论是麦克斯，还是三个黑暗巨人，好像都不是那么好惹的样子。

楚末咽了一口口水，刚想抬脚离开，在其前方不远处，发出了一声爆炸。

麦克斯奥特曼被两个黑暗巨人抬着扔在了地上，他的一只手按在了一栋房子上面，直接将房子按塌了。

然后看着步步紧逼的卡蜜拉，楚末只能一边回忆着自己从电视上看到的变身流程，按下了扳机。

“楚末，允许访问！”

楚末看着自己手里的身份卡，插在了升华器上面，然后先将贝利亚勋章放进去，唔，没有出现不让放的尴尬场面，想来贝利亚已经习惯进进出出了。

接着就是哥莫拉，雷德王！

“贝利亚！”

“哥莫拉！”

“雷德王！”

“骷髅哥莫拉！”

红色的巨大身影出现在城市之中，不远处的卡蜜拉看着这个身影，总感觉哪里有些不对劲。

自己怎么会在一个人类的家中，然后还会在学习如何做饭。

还有，自己的两个手下，希特拉和达拉姆，他们一开始的那种打扮是怎么一回事？

总之，在发现了怪兽还有巨人之后，他们三个就变身，没想到现场竟然还有人类敢出现。

楚末看着自己面前缓步走过来的卡蜜拉，心里是一阵突突啊！

这可以说是自己第一次变身，这实力强度什么的，还不是很了解，就要对上如此强大得怪兽，可真是难为自己了。

不过，就算做为怪兽也好，做为一个人也好，总之先把面前的困境解了再说。

所以，骷髅哥莫拉甩了一下身后的尾巴，就要朝着卡蜜拉冲去。

卡蜜拉抽出自己的鞭子，直接抽在了楚末的身上，虽然总感觉这只怪兽，不对，变成这怪兽的人类有一种很奇怪的联系，不过自己总不能不反抗吧？

只不过让卡蜜拉没有想到的是，打在怪兽身上的鞭子好像没有什么威力，或者可以说大部分的威力都被抵消了。

这是怎么一回事？

卡蜜拉又“啪啪”甩了两鞭子，不过，其中一鞭子正好打在了一旁的一只猫咪型怪兽的身上。

只听的那只猫咪发出了一声怪叫，周围好像有什么东西被改变了一般。

楚末的大脑突然有一些眩晕，这到底是怎么一回事？

收集奥特曼的勋章，吸收奥特曼的能量，卡蜜拉，手下？

这都是什么鬼啊？

碎片化的记忆几乎将楚末的脑袋充斥，不过随着记忆的找回，楚末反倒感觉对面的卡蜜拉还有希特拉和达拉姆，看着竟然莫名的有一些亲近之感。

卡蜜拉也有一些困惑，莫名其妙的来到这个世界，莫名其妙的被解开了封印，然后就卷入了一场莫名其妙的战斗。

一切显得都是这么的莫名其妙。

不过，楚末看着在希特拉和达拉姆的控制下，仍然在不停挣扎的麦克斯奥特曼，他走到了麦克斯的跟前。

看着自己现在一副黑黝黝的爪子，直接抓在了麦克斯的能量灯上面。

同时，一股能量随着骷髅哥莫拉的吸取，从麦克斯的能量灯上面被抽出来。

很快，麦克斯奥特曼的能量灯就开始闪烁红色。

楚末看着逐渐在自己的手中凝聚成一颗球的能量，看向麦克斯的眼神逐渐火热。

原来真的可以吸收奥特曼的能量啊！

见能量已经吸收的差不多了，而且麦克斯奥特曼也已经没有多少力气挣扎，楚末退后了两步，重新将目光投向了刚刚被卡蜜拉误伤的猫咪怪兽身上。

他想起来了，这只怪兽不就是怪兽被叫做麦克斯之耻的存在，不过，怎么会一下子就出现了三只。

直接用脚对着其中一只怪猫就开始猛烈的践踏。

很快，怪猫就发出了一声刺耳的尖叫，化成了一团能量，被楚末控制。

而少了一只怪猫，另外两只怪猫看着步步紧逼的卡蜜拉三人组和怪兽，表情逐渐狰狞。

不对，应该说表情逐渐变得柔弱。

两只猫咪主动的靠在了楚末的大腿边上，轻轻的蹭着骷髅哥莫拉的大腿。

希特拉和达拉姆这个时候也恢复了少许记忆，将两只怪兽抓了起来，怪猫开始张牙舞爪的想要阻止希特拉和达拉姆的抓捕。

不过，楚末这个时候已经将记忆恢复的七七八八。

想起来自己在今天做的那些事情，总感觉自己的脸都在发烧。

太丢人了，实在是太丢人了，想自己堂堂升华器的掌控者，好歹控制着几十只怪兽还有几个黑暗巨人，现在竟然被几只小猫搞成这样，不能忍啊！

卡蜜拉他们明显也有些尴尬，因为根据刚刚的表现来看，他们出的丑恐怕不比楚末少。

不过，最可怜的可能还是麦克斯奥特曼吧！

看着倒在地上，随时都有可能会因为能量耗尽而消失的麦克斯奥特曼，楚末也只能悄悄的说一声抱歉。

毕竟，趁着人家失忆而强抢人家的能量，这确实非常的不地道。

不过嘛，看着自己手里抓着的能量球，反正是不能还回去了。

希特拉还有达拉姆同时对着各自怀里的宇宙怪猫来了一拳。

“砰！”

“砰！”

两声响声过后，怪猫的眼睛都变成了一个大大的“X”形状，想来是已经进行了物理催眠。

楚末的记忆在这一刻也重新回到了他的脑袋里，他看着两只怪猫，脸色有些怪异，让自己出了这么大的丑，这几只猫不能留下，一只都不能留，得全部做成勋章。

而卡蜜拉三人组的都非常默契的没有提各自在失忆的时候的事情，这毕竟不是什么好事。

最惨的大概是麦克斯吧，他看着站在自己面前的怪兽和黑暗巨人，又看了看自己胸前闪烁的能量灯，总感觉自己好像经历了一场恶战。

只不过，为什么自己怎么什么都记不起来了呢？

还有，自己的能量为什么会消耗的这么快，能量到底去哪里了。

趁着麦克斯奥特曼愣神的当，楚末直接又给了了麦克斯一拳，开启了空间通道，立刻带着卡蜜拉三人组跑路了。

再待下去，就真的丢死人了，宇宙怪猫，真的要好好的炮制一下，太可恶啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70104324"  chaptername="第208章、将错就错的吸取">加入书签</a>
</div>
