
　　念安趴在他身上，仔细看着他的眉眼，剑眉英挺，脸颊瘦削，高鼻梁，薄唇，她伸出手指，沿着他的唇线慢慢画着。

　　“还不起床？”他闭着眼，开口说了句。

　　念安又伸手搂住他的脖子，埋入他颈项：“你肚子饿吗？”她问了句，她一点也不想和他分开。

　　“饿，我早饭还没吃。”他轻拍她的背。

　　“你还没吃早饭啊？”念安惊了下，忙抬起身，“那起床吧。”

　　他睁眼，看她坐起，眼前风光一片，他微眯的眸子暗沉下来，一把拉住她，亲吻上去。

　　念安起床快要三点，叶北城已做好饭菜，刚好起锅，端着饭菜出来时，看到她像只小馋猫一样坐在餐桌前正伸着爪子偷吃着，他拿着筷子在她手上敲了下，她随即缩手，望着他嘿嘿笑。

　　叶北城抽出纸巾，牵过她的手，仔细擦着，擦完，将筷子递给她：“喏，吃饭。”

　　“不喂我吗？”念安撒娇。

　　他瞪她：“多大人了还喂？”

　　念安气鼓鼓：“没情调！”

　　他不理会她，兀自低头吃着，唇角却始终扬着淡淡的笑。

　　吃到一半，手机响起，念安看了眼，是黎昕，她忙按下接听键。

　　“黎昕？”

　　“你下午休息？”黎昕今天在急诊，所以不知道其实她上午就开溜了。

　　“嗯，怎么了？”

　　“主任不是叫了晚上吃饭吗？你怎样？”

　　黎昕一提，念安才想起：“我都忘了，我不去了，一会我跟主任说下。”

　　“你有事啊？”

　　“嗯，有点事。”念安本身就不想去，现在叶北城回来了，她更不想去了。

　　挂了电话，一边的人开口问她：“不去没事吗？”

　　“能有什么事啊？反正今天不是主任请客，应该是药商吧。”念安说着，翻出主任的电话，打了过去。

　　谁知，念安才跟主任说了有事请假，主任便开口道：“念安，黎昕刚才也请假了，你再请假……你看我们科室一共才几个人？这你也缺席，黎昕也不在，总归不大好。”

　　“那我问下黎昕空不空，还是让他去吧，我真有事……”

　　“克服一下，我都跟对方说好了，你们一个一个不去，让我面子往哪搁？”主任压低了声音，显然有丝不高兴，“念安，就这么说定了，一会儿我把地址发你手机上，一定要来啊！”

　　都如此说了，她再推辞，就真的是不知好歹了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“去吧，一会我送你过去。”叶北城显然已听到了电话中主任的话，忙对着念安说道。

　　念安嘟着嘴，一副不情不愿的样子：“我一点都不想去……”

　　“去，换件衣服，化个妆……”叶北城开始收拾，对着她说道。

　　念安瞪着他，她从来不化妆好吗？

　　磨磨蹭蹭洗了个澡，换好衣服，已是五点多，叶北城拉着她下楼。

　　“我很快就回来的，你可别到处乱跑，你乖乖待在家里吧？你现在肚子不饿的话，等我回来你再吃，我陪你吃一点？”一路上，念安一直在碎碎念。

　　“知道啦，你多吃点，别人请客，不吃白不吃！”某人说道。

　　念安噗嗤笑。

　　车子停在望湖门口，这儿是个私人会所，很是高档，门口停着的车动辄上百万，出入望湖的人，全是有身价有地位的。

　　念安来过这里一次，也是科室聚餐，是个药商请客，所以这一次，她也并不奇怪。

　　望湖内的包厢不多，一共才十几个，服务员将她领到一间包厢前，敲了敲门，打开。

　　念安进入，包厢内已有多人高谈阔论，烟雾缭绕，姚薇的笑声环绕在整间包厢内，像只黄莺鸟在房顶飞窜着。

　　随着念安的进入，包厢内有瞬间的安静，里面的人全都望向门口进来的人。

　　念安也在烟雾缥缈间，视线对上了坐在圆桌主位的男人。

　　男人穿着黑色衬衣，领口纽扣随意解开着，头发顺滑，面容俊逸，唇边似带着一抹若有似无的笑，暗沉的眸子看人时冷冽，衬衣袖口卷着，露出半截手臂，修长洁白的手指中夹着一支烟，另一手放在椅子把手上，慵懒惬意。

　　男人右手边坐着陈飞羽。

　　平时陈飞羽看着也挺神气的，但和此男人一对比，显然，气势下去了。

　　“唉，我们念安大美女来了，念安，快过来！”孙文浩一看到念安进来，忙招呼道。

　　陈飞羽边上坐着药剂科主任李东，李东边上坐着孙文浩，姚薇被安排在了主位的男人另一边，吴学义坐在姚薇边上，只有一个座位，就是吴学义和孙文浩中间，正对着主位的位子。

　　念安过去，拉开座位坐下。

　　“念安，来，给你介绍一下……”孙文浩忙对着念安说道。

　　还没介绍，主位上的男人开了口：“我们见过，墨医生。”

　　念安心里咯噔下，略微尴尬地笑笑，是的，见过，可是，叫什么来着？

　　“原来见过啊，念安，黎总可是沃森集团的CEO，我们单位很多医疗器械都出自沃森集团……”孙文浩还是热情地对着念安说道。

　　哦，沃森集团CEO黎默寒，对，她记起来了。

　　“黎总好。”念安忙笑，对着黎默寒问候。

　　“我还得谢谢墨医生帮我员工治病。”黎默寒微冷的眸子望着念安，对着她说了句。

　　“本职工作而已。”念安说完，低头，她不太适应与他对视，这个男人的眼神太过于侵略性，让她有些无所适从。

　　“黎总，听说你们公司不仅生产医疗器械，医疗药品，还有自己的物流公司？”一边的姚薇不满被人忽视，忙靠近黎默寒问道。

　　“薇薇啊，这你就不知道了吧？黎总的公司可是跨国集团，上市公司，在海外都有好几个分公司呢。”李东在一边说道。

　　“这么厉害啊？黎总是一直在国外吗？”姚薇俨然一副小迷妹的样子。

　　“不，我一直在国内。”黎默寒淡淡回了句，抽了口烟，吐出烟圈时，眼神若有似无望向对面的念安。

　　饭局还没开始，念安掏出手机，给叶北城发了条：【到家了？】

　　叶北城很快回了过来：【嗯，喝酒吗？】

　　【你想我喝还是不喝？】念安忍不住扬起唇角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第84章 望湖饭局免费阅读。https://xs.23sk.com 