    鹰酱是啥玩意？

    牛仔？

    咳咳，其实，就是劫匪和强盗的意思，还是世界上最牛的劫匪。约翰牛只是在海上抢，到了陆地就晕船，鹰酱荤素不忌，啥地方都能抢。

    你现在，打算A掉鹰酱的小钱钱。说实在的，威廉怀特现在已经在地上打滚了。

    “什么事情这么好笑？说出来，让我也开心一下。”

    娜塔莎低头看着这个二货，实在没办法把这个家伙，和那个世界首富联系在一起。

    “行，先让我庆祝一下。”

    “别，别这样，外面有人呢。”

    “咳咳，这算是，另类的诱惑吗？

    哈哈哈，哈哈哈，笑死我了，我发现，女人说不要的时候，其实是在鼓励。”

    “呸，谁鼓励你来着。”娜塔莎虽然嘴上这么说，却很主动的踢掉了高跟鞋。

    “什么，大摩和高盛被人A了？只是这件事？切，我还以为你挣了很多钱呢。

    别动了，让你帮我系扣子，不是让你解开。别闹了，我还有一个专访。”

    “好吧，好吧，你用不用这么拼？女人太操劳，可是容易衰老。到时候，千万别埋怨我。”

    “哼，我不多赚点钱，以后怎么养小鲜肉。”

    “咳咳咳，你不是吧，相信我，娜塔莎，那些只不过是银样镴枪头。”

    “呸，就你厉害，你还没说呢，高盛和大摩亏钱，你怎么这么开心？他们好像和你没啥过节吧？”

    “哈哈，过节是有，这无所谓的，利益之争，没什么对错。而且，我不是嘲笑他们，我这是在嘲笑思密达。

    他们这一次，恐怕会损失惨重。知道吗？这种钱，是绝对不能沾手的。我为什么不开私募基金？道理就在这里，这些基金的佣金会很高，却需要你绝对保证资金的安全。

    亏损不是不行，不能亏的不明不白。如果交代不清楚，是会要命的。”

    威廉怀特真就没有说错，思密达的悲剧，有很多的原因。

    首先，财阀当然是罪大恶极了。啥玩意你们都投资，只要看到有钱赚，就想抢过来自己搞。

    可是，你们究竟明不明白，发展到了最后，你们那个还是企业吗？

    生产汽车的企业，你自己搞钣金就够过分了。居然连钢铁都不放过。

    因为客户会住酒店，那就自己经营酒店。因为需要招待客人，自己就开饭店。员工需要买房，你就搞房产，盖房子需要教材，你也不放过。

    到了最后，从学校到幼稚园，从商场到超市，只要和你沾点边，什么都想做。就连家政服务都不放过，天哪，你确定这不是一个国家的结构？

    国外的投资机构，认定你是财阀经济。那么，你就不能简单的破产。如果不能确保投资人的利益，他们随之而来的报复，绝对要比索罗斯厉害。

    穆迪，标普，惠誉，高盛，大摩，雷曼，只要是有评级资格的机构，都会下调你的主权信用评级。

    想想看吧，这个东东和你的贷款利率挂钩。如果是AAA评级，利息当然非常优惠，如果变成B-，咳咳，对于国债来说，这就是垃圾级。

    继续借钱给你，差不多就是博彩，利率究竟会有多高？就算不是九出十三归，估计也是相差无几。

    老兄，你投资企业的，什么产品的利润会有这么离谱？别说卖汽车卖彩电了，你就是卖洗衣粉，这个利息也会让你吐血。

    想借钱吗？

    呸，非但不会给，现在的那些资金，也会想尽一切办法回抽。

    这种情况，和银行挤兑差不多的。正常经营的银行，谁都没有那么多的现金。到了国家层面，其实也一样，大家都想把钱拿回去，你琢磨吧，这会是一个怎样的末日景象。

    “亲爱的，这么说，思密达会倒大霉？咯咯咯，咯咯咯，你的小情人怎么办？她老爹，可也是财阀呢。”

    “咳咳咳，咳咳，唉，情况真的不好。不过，这个家伙自己却没有察觉。

    知道吗？就他的那个破烂汽车公司，居然还想一口吃掉起亚。这可是，思密达第二大汽车集团。”

    “四星造汽车？咯咯咯，你别逗了，我怎么没有见过？”

    威廉怀特能说什么，这是人家的厂车。就是不知道李剑西咋想的，好端端的，居然就要开车了。

    “唉，你不了解这个国家，他们总想控制一切。不过，这家伙可能要失望了，他很快就会发现，能保住自己的公司就不错。

    造车梦，是该醒了，哈哈哈，真以为所有人都是威廉怀特吗？幼稚！”

    “亲爱的，你四十五度看天的样子，确实很酷。不过，能不能把你的凶器收起来。”

    “还说，也不知道帮我一下。我的腰有点酸，你也不知道心疼一下。”

    思密达信心爆棚，还在想着超越脚盆。在他们看来，脚盆的问题更严重。如果，这一次的风暴席卷亚洲，脚盆一定损失惨重。

    想到了开心的地方，思密达甚至有些洋洋自得。

    相比他们的无限YY，曰本就要谨慎的多。或者说，他们已经感觉到了，马上就要大难临头。

    思密达还在买毛子的国债，因为利息非常高。而曰本人呢？他们正在回抽资本。

    整个东亚区域，曰本是对外贷款绝对大头，接近各国贷款总额的四成。这个家伙现在撤梯子，也不知道你思密达有啥可以嘚瑟的。

    知不知道，等你想从毛子手里拿钱的时候，你就会发现，一毛钱也拿不回来。别尼玛高额利息了，你连本金都拿不回来。

    知不知道，曰本为了把钱撒出去，已经不择手段了。要不然，你的那些财阀这么离谱，他们疯了才会把钱借给你。

    曰本是一个矛盾结合体，或者说，对于细节，他们确实愿意花时间钻研。可是，说到整体的规划和战略，他们的水平又很糟糕。

    咳咳，这其实很正常，越往高层走，他们的智商就越有问题。军队如此，政坛如此，公司亦是如此。

    很多的对外政策，就在不断的颠三倒四，如果你想跟着我，绝对会跟着一起掉坑里。

    八十年代末期，曰本制造，真的就是横扫世界。可是，他们的土地有限，实在不可能有太多产能。底层工人的数量也不够，那么，对外转移落后产能，就成为了一种必须。

    可是，好景不长，泡沫破灭了，要么重新当制造业大国，要么下海捕鱼，你们自己选吧。

    于是乎，曰本开始降息。我贷款利率这么低，你们搞工厂总归不会有什么问题吧？

    然并卵，并没有什么搞工厂，习惯了鲍鱼鱼翅，谁还一天到晚吃锅盔啊！

    国内贷不出去钱，那么，大量的资金开始漂洋过海。好吧，当初主动给别人，人家还不稀罕，现在好了，全世界的金融巨头都跟曰本借钱。

