    赢涯老道看金光符诏渐渐飘了过来，想及自家师弟还在广源派地头上，没有人在旁，唯有自己出手了。

    他把拂尘一甩，乘风袅袅升起，到了上空，正要伸手去拿符诏，这时却忽觉有异，眼角余光撇到一道红芒正冲着自己飞来，便把手缩了回来，不慌不忙起拂尘一挡，把那红芒格在了一边，才看出此物竟是一只小巧jīng致的朱sè飞箭。

    徐娘子放下手中朱凤轻弓，回首道：“颜师兄，你再不出手，符诏却要被玄门取去了。”

    “师妹莫急，他们拿不去的。”

    一名年轻俊逸的道人自魔云之中步了出来，他却并不急着上前，而是认真观察了一番，这才把身一震，一声大响后，自他身后升起一面玄sè幡旗，长宽各有十六丈，上有一rì半月，外裹一十六星，rì中有游鱼，月里有飞虫，星内藏走兽，俱是活蹦乱跳，啸叫不已，似要从幡旗上跃脱出来。

    他神情平静，轻掐法诀，幡上三星陡然放出光亮，便有三头走兽把巨口一张，吐出来三团黑风，落地现出三个人来，待立起身后，朝着那年轻道人一揖，不用吩咐，便分别驾起罡风，朝着落下符诏的三个方向奔去。

    往擎丹峰行去者，乃是一名顶上生角，须发浓密的魁梧大汉，此人身上穿着明光大铠，双手握有一把长柄破金斧，一望而知是一名修持力道的妖修。

    赢涯老道却并没有因此人是妖修而小视，不急不缓一掐诀，顶上罡云一个旋动，降下一团云似雾的护身宝光，同时大袖向上一抛，灵光闪动间，飞出一面锦绣法旗，此旗到了空中，迎风展开。立时飞出片片祥光。

    两人之间的距离眨眼就缩到了数十丈之内，那名妖修忽然一声大吼，往前一跃，金破大斧高高举起，往下就是一劈，底下那祥光也是同时向上一迎，却见光霞破碎，可他却觉击中水中。软绵绵不着力，忙后退一步，把大斧收回，继而再度砍来。

    赢涯老道在十派弟子之中寿数最长。老辣异常，他不求有过，但求无过，对飘下的符诏看也没有去多看一眼，而是沉着催动法力，顶上罡云急骤旋动，将周身上下守得严密无比。

    那名妖修连连挥动大斧，虽总能把祥光砍得支离破碎，但每次再举斧时。那光又倏尔弥合，没有丝毫空隙供他可钻。

    骊山派那处，一名元婴长老初时还很是沉稳，可见了魔云之中现出的那面幡旗之后，却是脸sè大变，提醒正要上前的曹敏柔道：“曹师妹，此次出战之人乃是那九灵宗的颜晖辛。这百年来不知杀了我西三派多少弟子，我门中亦有数位同门被此人邪术夺去了躯壳，师妹需要小心了，一定要紧守灵台，万勿予他可趁之机。”

    西三派是指骊山派、平都教、还真观这三家玄门，因这三派僻处东华之西，又在十大玄门之中势力也是最弱，是以弟子外出常常携手互保。常被一道称呼。

    而九灵宗山门亦是在处在西位，与这三家时有冲突，对彼此门派中道行高深的弟子都是熟悉。

    而这颜晖辛正是名声极大的一人，与西三派弟子多次交手，从不曾有过败绩。

    曹敏柔也是凛然，九灵宗修士擅能侵夺他人躯壳。化为己用，最为令人惊怖的是，许多被其奴役之人，神智记忆依旧不失，仿若心甘情愿为其驱使，实是诡异。不由谨慎点头，道：“师妹记着了。”

    她深知自己的斤两，符诏飘下时，并没有急着去接，而是故意落后一步，待赢涯老道与其中一人接上了手，这才驾罡风飞出。

    她上得云头，却见得一蒙着面纱的女子远远而来，瞧那婀娜身影，似是有些熟悉。

    到了近前后，那名女子露出外面的一双秀眸忽然瞪大，露出惊喜之sè，她掀开面纱，露出一张清丽无双的脸容来，道：“师妹，你怎得来了？”

    曹敏柔身躯一震，掩口惊呼道：“罗师姐，是你。”

    随后她忽然觉出不妥，jǐng惕后退几步，戒备道：“你不是罗师姐。”

    那名女子摇了摇头，道：“敏柔，你还记得小时入门时，才三四岁的年纪，活泼好动，误服了辰砂寒丹，xìng命悬于一线，是师姐我不眠不休飞了六rì夜，从南海采来火梨与你么？你还记得你十四岁那年，采朱果遇蛇妖，不慎坠崖，是师姐我救了你回来，你还记得……”

    曹敏柔听着她嘴中说出一桩桩一件件的往事来，美目中泪光盈动，手也不觉轻轻颤抖起来。

    她虽明知眼前这人已不是自家同门，可心中的斗志却在一丝丝的消退下去。

    广源派山头之上，那中年修士见有一枚符诏朝着自己这处飘来，大喜不过。只是要与魔宗弟子对上，他也不怎么情愿，低头一想，转过来看了看沈长老，见他坐在那里不动，便向天一指，道：“沈长老，你还不快去将符诏取来？”

    若以纯道行修为而论，沈长老乃是元婴二重修士，顶上炼有三团罡云，实是胜过了他，唯有命其挡住颜晖辛，他才好收了符诏走脱。

    可沈长老却是摇头，道：“此已非我派之物，怎好越俎代庖去取？”

    中年修士义正言辞说道：“沈长老，此言差矣，这符诏现下还是你广源派的，待你拿来之后，再献上来不迟。”

    沈长老仍是不愿，道：“适才在擎丹峰上，赢真人再三关照，要我勿起贪心，不得沾手此物，否则又何必把道友遣来？老道我拿了回头送去不是最好？”

    中年修士不禁语塞，只是与人相斗，实非他之所长，那陈清平的下场他也是看在眼里，魔宗弟子实是一个比一个难以对付，那颜晖辛更是厉害，他不可不想前去招惹。

    朝天上看了看，见从幡旗上下来的那名持剑道人已是飞至，怕是再不动手，那符诏要被其取去了，不觉急道：“沈长老，你哪来这么多道理，我要你去你便去，休得再啰嗦！”

    沈长老神情中现出无奈，他抬手一拱，道：“老道道行浅薄，神通功法皆是不及诸派弟子，如是道友非要我去，符诏若是被人夺了，可不要怪老道我！”

    中年修士此刻只求他出手，暗道：“你上去动了手，还由得你么？”

    因此狠狠一点头，正sè道：“沈长老宽心，若当真是如此，也不是你的过错，我会去与师兄分说，绝不会为难你。”

    沈长老似很是不愿地答应下来，掐诀把遁法祭起，化一道飞虹腾入空中。

    就在此时，亦有五道遁光自江岸北面攀起，向着广源派这处峰头飞来。

    这却令中年修士一惊，吃不准是何人这个时候插手进来。

    来者正是武寰辰一行人，汇集了两名无当灵殿的副殿主，再加上尸嚣教祁娘子师姐妹二人，共是五名元婴真人。

    他们早已瞄上了广源派这枚符诏，一直在等待着出手机会，见符诏已然落，便毫不犹豫冲了出来。

    武寰辰脚踩罡风，手持撼山金棍，冲在了最前方，他做了个手势，祁娘子与师妹便迎向了那名那名被夺了躯壳的魔灵，而两名无当灵殿副殿主则是护在他身后，隐隐防备那他人上前。

    那名中年修士一见此等情形，不觉暗叫了声：“糟糕！”

    沈长老见不知何处来了五名元婴修士，面上稍显讶异之sè后，转瞬便恢复平静。

    他两指夹起一张符箓，抖手就往外一丢，此符才出手，轰然化作一道迅疾无伦的金光剑气，冲向了武寰辰。

    武寰辰双眼怒睁，他大喊一声，擎起撼山金棍，猛然向下一打，与那金符撞在一处。

    轰隆一声霹雳雷响，他浑身一颤，被那符上传来的巨力震得向后凌空打了个两个滚。

    待稳住身形后，他也是吃惊不已，他原本以为这老道广源派出身，除了道行深些，并没有什么厉害本事，可现下看似随手一击，怎得有如此威势？

    沈长老趁着这空隙，展开遁光疾飞，上前顺利无比地接住了那枚符诏。

    光华一闪，那道符箓又转了回来，他依旧是用两根手指夹住，看了一眼，见其光泽略微黯淡，顶上三团罡云急转，符上便又一次冒出闪烁金光来。

    武寰辰恍然大悟，原来此符用过一次后，需法力灌注，才能再用。

    见符诏已然落入此老手中，他哪会客气，脚下一踏云头，又一次持棍上前。

    沈长老把眼一眯，他此时却是做了个出乎意料的动作，把手一抖，将符诏丢往中年修士方向，大声道：“道友，且接住了。”

    此举顿时牵动了所有人关注，没了符诏，武寰辰哪有闲心与沈长老纠缠，把棍对着那中年修士一指，对身两名副殿主大喝道：“二位，随我一道，前去夺符！”

    中年修士暗骂一声，这等情形下，他哪里敢上去接符诏？眼珠一转，仰天吹了一口气，那符诏被这股气旋一托，兜空一转，倏地又往上天中升去。

    见他主动放弃，武寰辰不觉大喜，正yù纵去拿符，可就在这个时候，他忽闻一声惊天剑吟，心中一凛，回头望去，只见一道辉赫剑光自瑶yīn派山上冲起，如星芒飞驰，横过长空，直往此处奔来！

    ……

    ……

