    咿呀呀……

    风有些紧，云层压的很低，一副山雨欲来的模样。

    突的，东南角的云层中，一家银灰色的日军战机探出了脑袋，在它身后，更是多达数十架的日军飞机。

    宛若蝗虫一般，遮天蔽日的朝老河口方向飞了过来。

    不过是片刻间。

    成百上千颗炸弹落在了老河口镇上，爆炸声此起彼伏，镇上的建筑瞬间倒塌一片。

    日机在老河口上空飞了一圈后，再盘旋了一下，又扔下了数百颗炸弹，就在日机降低高度，准备再一次扔炸弹的时候。

    地面防空火力发出了愤怒的怒吼。

    高射机枪对空扫射。

    呯！

    一声脆响，一家九二式轻轰被直接击中邮箱，打的凌空爆炸，飞机瞬间变成一团火球，飞行员估计生还的可能性为零。

    虽然镇上的人已经撤离了，还弄了一些假人目标，总不能让日军发现这是一座空城吧。

    它们不炸这里，必然要去炸别的地方，还不如用一座空城把飞机上的弹药给换下来。

    这样其他地方也能减少伤亡。

    老河口镇西北角的位置，一个土丘上，五战区司令长官部临时驻扎在这里。

    李德邻正站在土丘的最高处，拿着望远镜看着日机在对五战区司令部的驻地老河口镇狂轰滥炸。

    饶是他身后经百战，看到这顷刻间被炸成废墟的小镇，他内心也是有些后怕的。

    “德公，敌机差不过有60架次，投下的各型炸弹大概有800-1000枚之间，具体数字还在统计当中！”情报科长禀告道。

    “这日本人挺看得起我李某人的，为了我，居然花了这么大的代价。”李德邻惊叹一声。

    “郭科长，人员伤亡如何？”参谋长徐祖怡问道。

    “目前还未有伤亡报告。”

    “看来是我们撤的及时，这才避免了伤亡，不然，这样的轰炸之下，不知道会死都少人，房屋损失什么的，都可以承受。”李德邻说道。

    “您说的对，这次日机空袭轰炸，若是能不伤一人，那就是您功德无量。”

    “我可不敢居功，这个功劳是401小组的。”李德邻呵呵一笑，忙道，“我得上书蒋委员长，给他们请功。”

    ……

    千年古刹宝林寺被日机炸成废墟后，并没有重建，一来是没有重建的资金，二来，也是怕建好了，日本人再给炸了。

    寺庙的和尚大部分都暂时去附近的寺庙挂单了。

    留下老主持和知客鬙二人，将未坍塌的配殿清理了一下，住了进去，顺便看护寺庙，等日后有了资金，必然要在原址上重建的。

    罗耀看中了这个地方，一来这里地势高，便于接收电波信号，二来，这里被炸后，善男信女们也大多不再来了。

    这里也比较清静。

    而且居然日军轰炸宝林寺是日本人得到什么情报说，这五战区司令部就设在这宝林寺内。

    后来证实那不过是个假情报。

    日本人敬佛，一般不会对寺庙下手的，而且寺庙的建筑特征都是比较明显的。

    所以，炸错的可能性不大，很有可能就是搞错了情报，把千年古刹毁于一旦。

    这是罪孽，以后他们且有的还。

    罗耀带人一早上山，老和尚自然阻止不了，罗耀这一新有数十人，而且还有配有荷枪实弹的人保护，显然来者不善。

    在老河口镇，能配枪的，那一定来头不小，何况，老和尚也是有眼力的，一眼就看出来，这些都是军人，只不过穿了一身便装罢了。

    “大师打扰了，不得已，在您这边暂住一段日子，我们第五战区司令长官李德邻的部下，我们只需要一块空地，如果能够几间未损的房间就更好了了。”

    “阿弥陀佛，与人方便，与己方便，施主只要不亵渎佛祖，不破坏寺内的建筑，一切随意。”老和尚双掌合十道。

    “杀生呢？”

    “不在寺内就行。”老和尚愣了一下，旋即说道。

    罗耀微微一笑，老和尚不是迂腐之辈，懂得变通，倒是让他不由的生出一丝好感来。

    “多谢大师。”罗耀道，“大师若是不嫌弃的话，今后就跟着我们一起起居吧。”

    “出家人，不敢麻烦施主。”

    “不麻烦，不麻烦，您只管吃素就行了。”罗耀呵呵一笑。

    “组长，藏经阁损毁严重，斋堂还可以用，就是需要修缮一下，僧房倒塌严重，就算修缮的话，没有十天半个月也是不行的，至于钟楼，以及其他建筑，基本上都损坏了，没有修缮价值，只能拆掉重建。”杨帆已经把整个宝林寺巡查了一遍。

    “那就先把帐篷支起来，我们先干正事儿。”罗耀吩咐一声道。

    “好的。”

    大家开始忙碌起来，清理整理地面，将一顶顶军用帐篷支楞起来，还在上面进行了一些伪装。

    然后开始搬入设备，从寺庙废墟里清理出一些可用的家具和凳子……

    忙的热火朝天之际，看到了大群的日机从头顶上飞过，扑向了不远处的老河口镇。

    然后，就看到，他们才住了一个星期的老河口镇陷入了猛烈的爆炸和火海当中。

    所有人都感到后怕不已，如果他们不是撤出来的话，此刻待在镇子上，会不会被炸的粉身碎骨？

    没有人知道答案。

    因为太残酷了。

    轰炸持续时间并不长，也就是十几分钟，日军飞机很快扬长而去，当然，它们也不是完好无损，在防空部队的英勇还击之下，一架九七是轻轰被击落，还有几架飞机也受了轻伤。

    坠毁的位置距宝林寺还不是很远。

    “组长……”

    “老虎，组织几个人过去，扑灭飞机残骸上的火，把飞机残骸给我运回来。”罗耀沉声命令道。

    “是。”

    杨帆招呼一声，挑了三个人跟着他朝飞机坠.落的方向跑了过去。

    “组长，李长官电话。”

    “……”

    ……

    山城，黄山公馆。

    “委座，五战区急电。”林蔚文手持一份电报，急匆匆的推开老头子的书房。

    “念。”

    “蒋委员长钧鉴，今日上午九点，日机约六十架，空袭我五战区驻地老河口镇，十余分钟内，倾泻炸弹一千余枚……”林蔚文一边念，一边观察老头子脸色。

    听到倾泻炸弹一千余枚的时候，老头子脸色果然变得阴冷起来。

    当林蔚文念到“无一人伤亡”的时候，老头子脸上露出震惊的表情，如此密度的轰炸，居然没有人伤亡？

    “是401小组提前截获日军密电，得知日军这一轰炸计划，提前通知了德公，并以演习的名义在凌晨十分驱赶镇上的百姓撤去周边的乡村，五战区司令长官部更是昨天夜里先一步撤离之老河口镇以北的一座村庄，当日军飞机轰炸老河口镇的时候，镇上其实早已经是空无一人。”林蔚文解释道。

    “好，太好了！”老头子闻言，顿时激动的站起来，连声叫好。

    提前侦知日军轰炸，撤离转移百姓，虽然整个老河口镇被炸成了废墟，但数万人的性命毫发无损，这就是无量功德。

    房子没了，可以再建。

    “命令，记401小组一大功，待战役结束只有再另行嘉奖。”老头子吩咐道。

    “委座，这也算是一次胜利，需不需要通知宣传部门，对外进行一次宣传，以鼓舞全国军民抗战的士气？”

    “暂时不用，这个时候对外宣传，等于说告诉日军我们掌握了他们陆军航空兵的密电通讯，接下来，我们还怎么给前线将士预警？”老头子断然说道，“不但不能对外说，还要保密，甚至还要放出一些假消息，对外宣传我们损失惨重，这样还能激起军民同仇敌忾之心，而且日军轰炸平民，这是违反国际公约的，将来我们是要讨说法的。”

    “明白，我会在损失上含糊其辞，一笔带过，重点描绘日军轰炸我老河口的惨状。”林蔚文点了点头。

    “去吧，我会让训恩写一篇文章来配合你的宣传。”老头子道。

    ……

    虽然日军在老河口轰炸了一个寂寞，可局势对五战区来说，还是相当不妙的。

    日军的攻势相当猛，不管是左翼还是右翼阵地，都在日军强大的炮火攻势下，苦苦支撑。

    伤亡更是不断的增加。

    前线医药一下子紧张起来，各种物资消耗的速度是成倍甚至是几倍的增长，告急的电报如雪片一样飞来。

    这天下午，一个不好的消息传来，33集团军74师固守的长寿店两翼阵地被日军攻陷，主阵地遭到夹击，陷落只是时间问题。

    另外一支日军攻击速度更快，且兵分两路，一路经过明港，攻占泌阳，向唐河方向攻击前进，一路势如破竹。

    另一路则有信阳向桐柏山方向，已经占领小林店，准备渡河攻击第30军驻守的桐柏。

    另外一支集结在随县的日军也有了动静，日军三路进攻的态势已经十分明显了。

    除了日军之外，还有大量的伪军跟随，总兵力大概有三十万左右，其实真正能战斗的也就是日军的那十万多人，伪军都是墙头草，只不过是送人头的。

    中午，又有数架日军侦察机飞临老河口上空，应该是过来看一下毁伤效果的。

    看到下面镇上的百姓在清理废墟，又扔下了几颗炸弹，打了几梭子子弹，然后扬长而去。

    防空的高射机枪倒是反击的，奈何对方是侦察机，速度快，又飞得高，只能眼睁睁的看着其飞走。

