    东方不败身受重伤的消息，牵挂着每个人的心，上面的领导亲自来了，龙魂的直接领导蓝天翔，特战部的部长铁战等人相陪同，一个个心情极为的沉重，领导亲自下了指示，一定要把东方不败救活，不惜一切代价！

    东方不败受伤的消息传到了昊天书卷这中，顿时让雄群震惊异常，怒火冲天，

    昊天书卷是洛天最后留给东方不败的重宝，目前也只是打开了前四层，后面的根本打不开，最底层如同地狱一般，阴冷无比，不适合修炼，所以都在第四层修练，地下联盟的一些强者，还有龙魂的人及原天堂的一些旧部，当然，还有玉面狐狸，冰女烟姐妹等这些高手，能进入昊天书卷的每个人都是东方不败亲自挑选的，并不是每个人都能进入其中。

    “呯”

    一个白女子，一剑劈开了一块大石，剑意逼人，真力澎湃，冷酷无比。

    “这个东方不败太过一意孤行，这么大的事竟然不告诉我们!”

    白女子自然就是原暗影组的头目玉面狐狸，听到东方不败身受重伤的消息，心情难过的同时，恨恨的说道。

    “东方殿主向来都是雷厉风行，不过这次确实太武断了，中了对方的埋伏，可恨的是我们呆在这里，却是什么也不能做，飞燕妹子，等东方殿主醒来请她把我们放出来，集中全部的战力，和那些人拼死一战，”

    说话的是一个女人，长的同样的绝美，此女叫玉罗刹，是原天堂的一个殿主，曾被洛天收服，后来在缅泰相助于缅泰皇维拉，她还是习惯于称呼东方不败以前在天堂的称呼，毕竟以前东方不败在天堂是一个副殿主，地位还不如玉罗刹高，不过现在东方不败的实力，却是比她只高不低。

    昊天书卷不是任何人都能进的，也不是任何人能出就能出去的，当初为了安全起见，东方不败把这神识控制权转交给了一部分给上官飞燕，还有素萍及玉面狐狸。

    只不过她们也只能进入，次数也不能太多，更不能把人带出去，上官飞燕这次浪费了一次机会来到昊天书卷，就是把东方不败受伤的消息告诉众人。

    “不错，不能再这样下去了，现在国家危难，那些人欺我华夏无人，步步紧逼，虽然在这里训练，效果不错，不过也不能做缩头乌龟，战吧，我宁愿战死，也不想呆在这里了，”

    一个年轻男子，一身黑衣，身材挺拔，神色冷漠，手中倒提着一杆虎狮霸王枪，冷漠的说道，眼中有种强烈的战意。

    此人不是别人，正是川南唐主的门主，柳残阳，这三年来，地下联盟，还有龙魂，国家，及其他的一些江湖势力死伤的人太多了，让他忧心忡忡，洛天一离开，他感觉没有了方向，虽然有东方不败统领，再加上国家的领导，可是，他却是一点也不开心，感觉没有了主心骨，过的有些郁闷。

    “如果洛兄在，绝不会生这种事，可惜洛兄不在了——”

    一身白衣，手拿长剑，身形看起来有些飘逸，潇洒的男子望着愤怒的群雄，心中感叹的想道，他正是国安的局长，西门烈，也是国安中，唯一一个可以进入昊天书卷中的人，还是东方不败把他送进来的，他自己没有进入的权限。

    “上官，请药王一定把东方不败救醒，然后放我们出去，一切从头计议，大家也不要冲动，对方就想让我们自乱阵脚——”西门烈看向上官飞燕沉重的说道。

    “从长计议个屁，我们出去后，就要杀过去，把那些人全部杀光！”有地下联盟的强者不满的吼道，对于西门烈这个“官家”的人有些不感冒，冷声喝道。

    “诸位听我一言，西门局长的话有道理，现在只希望东方不败快点醒来，我们必须从长计议，越是这个时候，越要冷静，明白吗?”

    上官飞燕大声说道，洛天虽然不在了，不过她毕竟是洛天的女人，在群雄面前说话还是极有分量的，上官飞燕一开口，群雄顿时不说话了，有的点头表示理解，还有的表示不以为然。

    “各位，上官姑娘和西门局长说的对，现在就连东方不败都受伤了，可想而知对方的强大，希望在这段时间里，大家好好的训练，总有用武之地，”柳残阳接口道。

    “不错，大家稍安勿燥，一切听众招呼，不要冲动——”地下联盟中也有前辈高人，此刻安慰大家道。

    “好了，我来此只是想告诉大家这个消息，据药王说，东方不败性命无忧，只不过需要休养一段时间，在这段时间内，也希望大家好好的训练吧，有什么情况，我会及时的告诉你们，”

    最后上官飞燕看了一眼大家，然后身体在原地消失，出了昊天书卷。

    昊天书卷就放在家族的密室之中，只有核心人员才知道，分别由黑天使和兽王看守，任何人无法靠近，属于极大的机密，不敢泄露。

    从密室之中出来，上官飞燕心情有些低落，目前的情况极为的严峻，那些兄弟死伤太多，照这样下去，还不知道有多少的人要伤亡。

    “洛天，你真的死了么?你的心好狠，我好恨当初为何不是我陪你一起去——”

    来到灵位前，上官飞燕望着那写着洛天的灵牌，黯然泣下，这个一向坚强的女人，只有在没有人的时候，才会放声痛哭。

    “要战就战，想对付我华夏，老子绝不答应，咳，咳，”

    此刻，一个临时的高层会议，正在上官家族的一个会议室里举行，在场有国家的高级领导，还有蓝天翔，铁战及军方的高层，蓝天翔的语气特别的激动，不停的咳嗽，身体已经一天不如一天了，不过身子里那腔热血还在，对华夏的忠心还在。

    “老蓝，你歇息一下，不要激动，事情也许没有我们想像的那么糟糕，”有军方的高层安慰蓝天翔。

    “没有我们想像的那么糟糕？恐怕比你们大家想像的都糟糕的多！”

    在场的最高领导神色凝重的开口道，同意示意蓝天翔坐下，不要激动，然后扫视了一眼大家道：“目前国内国际的局势极为的不稳，一些针对华夏的暗流风起云涌，各种恐怖的势力出乎我们的预料，小范围的搏杀，我们处于劣势，只有动大规模的战争，也许才能挽回局面，好久了，华夏没有生过大规模的大战了，真的有些期待！”

    这个高层领导以前可是带过兵，打过仗的，骨子里有种战争的思想，不怕死，更不怕打仗，甚至还渴望打仗。

    “可是——”

    有军方的高层表示担忧，却是被这位领导摆手制止了，然后接着说道：“现在国际上针对我华夏的事情层出不穷，上面已经疲于应付，不少的国家对我们也是阴奉阳委，而且某军事强国，准备开始在我海周边进行大规模的军事演习，据说全部是实弹，周边的一些国家也暗中准备参与，战事一触即，前景堪忧啊。

    不过，上面已经明确的交待过，即使再次的生世界大战，我华夏也要打出这次的威风出来，哪怕国力倒退五十年，一百年，在所不惜！”

    领导的话掷地有声，铿锵无比，让在场的所有的人震动，热血沸腾，他们这才知道，上面已经下了莫大的决心。

    “难怪，上面让我们各大军事集结区，开始运转，调动，原来如此，既然如此，我老郑听从上级的安排，进入一级战备，随时能战，战之必胜！”

    “随时能战，战之必胜！”

    一个军方的高层猛的站了起来，大声喝道，在场的其他的军方高层同时符合道，大吼了起来，声音震的会议室嗡嗡作响，这些人一旦下了决定，战事将不可避免。

    “好好，各位，华夏靠大家了，不能再让我们的人作无谓的牺牲了，以东方不败为的这些强者高手，损失了太多，末来的战场，他们不能再参与了，只能加入小范围的闪电战——”qL11

    这位长作着指示。

    “那缅泰呢，这个国家前不久来密电，要求合作，要知道那个缅泰皇和逍遥王可是——”

    这时，蓝天翔也平静下来，看向领导，有些欲言又止。

    “那毕竟是一个小国，小范围的搏杀，他们可以参与，这种大战，最好不要参与了，不然的话，后果不堪设想，老蓝，事后，以你们最高战部的名义，给他们个回电吧，先让他们静观其变，不要妄动，”

    这个长沉思了一下说道。

    “是，长！”

    蓝天翔点头答应，心里却是苦涩的摇了摇头：“缅泰皇维拉是洛天的女人，这个在华夏高层已经不是秘密，这个女人为了洛天，可是极为的疯狂，什么事都能做的出来，让她在傍观战，估计她做不到，只不过，现在蓝天翔不想反驳领导的话，只能先走一步，看一步了！

    华夏面临着一种潜在的危机，这个京城的一些高层，还有以东方不败为的这些人都能感觉到了，国家兴亡，匹夫有责。每个人都在行动，都在尽力，其中自然包括素萍。

    她深深的知道对方的恐怖，现代的科技甚至都拦不住对方的野心，圣天使，无头骑士还有八歧大蛇那些存在都已经出了寻常人所理解的范围。