    “哼，六花，我们走！”李嫣头也不回地往客房外走去。

    “略略略！”杨六花对许天明做了一个鬼脸，跟着出去了。

    赵雯琪没有着急走，她看四下无人，轻手轻脚走到门口，将房门轻轻合上了。

    “师兄，关于内鬼的事，你调查的怎么样了？”她压低声音问道。

    许天明略一沉吟。

    ‘赵师妹是魔教打击的目标，告诉她应该没有关系。’

    况且我一个人思考会有盲点，师妹天资聪颖，或许会有什么发现。

    于是，许天明将现有的发现都告诉了赵雯琪。

    一番对话后。

    赵雯琪眉目间尽是凝重之色。

    “墨语长老在长老阁的地位非同一般，从前曾是上任宗主的贴身侍卫，后来做了执法堂的供奉，一步步晋升为执法长老。虽然说不上是宗门元老，但这些年他积累的人脉和声望不可小觑。”

    “竟是如此。”

    许天明也想过，这个叫墨语肯定心思极其细腻，因为就从表面上看起来他也是做的是天衣无缝。

    根本不会有人怀疑到他。

    “现在的问题是，就算真的有其他魔教卧底，我们一时半会也查不出什么。”赵雯琪沉声道。

    “是啊，他能在这里相安无事过了这么多年，想必也是有一些本事的，伪装的技艺定然也高超......”

    许天明也觉得不能急。

    这事得慢慢看，首先第一步是得找机会接触这个叫墨语的。

    但是一般人无法接触到天衍宗的高层，所以许天明成为峰主，就是一个有利的条件。

    两人讨论了一会，天色也暗了下来。

    “此事我们暂且放一放，也莫跟他人提及。”许天明嘱咐了一下，“赵师妹，你平日里要多加小心。”

    在天衍宗，无论是不是魔教的人，都对赵雯琪很感兴趣。

    这点是肯定的。

    赵雯琪含笑示意：“我会注意的，多谢师兄关心。嗯，时候也不早了，我就先回去了。”

    “好，师妹慢走。”

    “那祝师兄大选赛上马到成功。”

    “那必然成功。”

    ......

    三日后的清晨。

    天衍宗群峰之间，拉起了道道铁索，这些充溢着灵气的铁索泛着金光，穿梭纵横中将一个巨大的比武场地，固定于半空当中。

    此时初赛已经开始，人声鼎沸，热闹欢腾。

    各堂各派的弟子各显神通，将自身多年来研习的本领展示在众人面前。

    这是一场盛况空前的比武大会，所有弟子的狂欢。

    许天明此时正站在某个小擂台上，因为连赢了两场，裁判给予他一次挑选对手的机会。

    可供挑选的对手一共有三个。

    一个是楚楚可人的炼气境师妹，手持短刃，看起来弱不禁风。

    一个是一脸奸相的筑基境师弟，有几柄小剑环绕着他飞行，胸口还有一枚护心镜，看起来有点实力。

    还有一个是高大威猛的结丹境师兄，手持威风凌凌的宝剑，整个人看起来气度不凡。

    裁判给许天明介绍了一下规则。

    “战胜修为更高的对手，能获得更多的积分。”

    许天明点了点头。

    “哦，那这积分是干什么用的？”

    “当然是换灵石丹药了。”

    灵石丹药啊。

    许天明咂了咂嘴。

    这奖励还是挺不错的，那就……

    站在擂台下的三人看到那道清冷的视线，都不自觉打了个寒噤。

    结丹境的师兄最终顶住了压力，叹了口气，用灼热的视线回应许天明，脸上浮现出了看透生死的表情。

    “哼，我也从没想过自己能拿到峰主之位，来此也只是为了寻求对自身的武道有所新的领悟。既然阁下有意要站，我又岂能却之不恭！来一场属于男人♂之间的，酣畅淋漓的战斗吧！”

    “说的好。”许天明闭上了眼，然后重新睁开，一脸严肃地说道。

    “但是我拒绝。”

    随后许天明指着炼气境的师妹，表情认真地说道：“就你了，来和我打。”

    “什么？”师妹直接被吓出了鹅叫。

    其他人也是一脸震惊。

    这人也太无耻了吧，一个元婴修为的，居然欺负一个炼气境。

    但是没办法，谁叫选择权在许天明的手上。

    理所当然的，师妹直接弃权了。

    【选项已完成，获得奖励：阵法+1】

    获得三场比试的胜利后，许天明前往下一个赛区去了。

    一天的打斗下来，许天明几乎没怎么动手，因为他尽挑软柿子捏。

    不管别人用何种眼光看他，反正许天明肯定是赚了，一天下来十来点的基础属性到手了。

    “臭师兄还是一点没变，就知道欺负人！我呸！”杨六花轻蔑地瞥了一眼许天明，偷偷骂了一句，为自己玉门堂几个被许天明刷下来的姐妹鸣不平。

    赵雯琪却摇了摇头，解释说。

    “师兄这是在节省体力，那些修为低的弟子，本来就不可能上的去的。”

    不错，修真界的丹药，目前还没有能完全恢复体力和疲劳的品种。

    若是许天明今天过分鏖战于这些结丹境修士之中，明天的战斗肯定是会出现疲劳状态的。

    对于赵雯琪帮许天明说话的行为，李嫣感到十分不满。

    “雯琪姐，我觉得你最近好像对师兄，有点太过推崇了吧。”

    “哪有！”赵雯琪像是被戳到了什么痛点，神色慌张地解释起来，“你、你别乱说啊，我只是觉得师兄不是那种阴险狡诈的小人。”

    “我也知道他不是......我就随便说说，雯琪姐，你这么紧张干嘛？”

    “啊？没有啊，我没有紧张啊。哈哈......”赵雯琪双肩耸起，眼神飘忽不定，嘴角的笑容僵硬。

    赵雯琪本身就很漂亮，无论走到哪都有一群男弟子目光追随。

    就算此时她表情极其不自然，却也有种少女独有的羞涩美。

    “唔......”杨六花和李嫣盯着赵雯琪看了一会，也没有继续追问下去。

    经过一天战斗，陆陆续续角逐出了前十六强。

    这些人无一例外都是宗门中实力最为强劲的弟子，每一个来历都不简单。

    许天明赫然也在这群人当中。

    明天就是最后的战斗了。

