    项南吃完饭后，就在公司的安排下，开始为《我的歌声里》做宣传。

    《我的歌声里》今天将正式在酷狗音乐平台推出。

    从前几天开始，草果唱片就已经在微博上发布了消息，并引起了很多网友的关注。

    项南如今的微博粉丝量都有四十万之巨，不算太多，但也绝对不算少了，因此还是有一定影响力的。

    《我的歌声里》在酷狗平台上线之后，立刻就在微博同步发表了音源的链接。

    一时间，很多歌迷都通过链接来到酷狗平台，听到了项南的这首新歌。

    “真是太太太太好听了，曹小强真是音乐天才~”

    “当我们的爱情就这么消失了。你确确实实就存在过，存在在很多地方。就是那么简单！”

    “以前不曾知道曹小强，第一次听到的时候顿感这嗓音可谓百转千回。一遍遍地播放，一遍遍地被感动”

    “对于到我这个岁数的人来说，能听到一首歌就瞬间流泪实在是微乎其微的事儿。然而音乐响起，声音缓缓飘荡出来的那一刹那，我终还是没有能守住我决堤的眼泪。”

    歌迷们随后纷纷点评、转发，使得《我的歌声里》这首歌很快就在网络世界红了。

    ……

    而与此同时，项南也在线下大力宣传着。

    燕京音乐广播、燕京卫视文艺频道、《音乐风云榜》……他各个节目都跑到了，就是为了让《我的歌声里》最大程度的火起来。

    经过他的不懈努力，成绩还是很不错的。

    推出首日，就获得了近百万的播放量，使得它荣登酷狗新歌排行榜第三十名的位置，不算高，但也绝对不算低。

    它的搜索、下载、分享等数据，也都非常亮眼。令草果唱片、酷狗平台都非常高兴，倾注更多资源来推广。

    如此使得《我的歌声里》越发红火，项南的宣传行程也是越来越忙碌。

    ……

    这天，项南正在酒店，准备接受燕京卫视《每日文娱播报》的采访。

    就在这时，他的电话铃声忽然响了起来。

    “喂，小六啊~”项南看了一眼屏幕，随即按下了接听键。

    “老同志，你在干吗捏？”伍小六撒娇道。

    “我在接受燕京卫视采访呢。”项南解释道，“现在正等他们布置机器呢。”

    “好厉害~”伍小六一听，羡慕的道，“我还没上过电视呢，真想体验一下，是什么滋味。”

    “有机会我帮你安排一下。”项南笑道。

    让伍小六上电视，不是太困难。拍个MV就可以了。

    “真的，谢谢！”伍小六一听，开心的道。

    “不客气。”项南笑了笑，举手之劳罢了。

    “对了，老同志，晚上一起吃饭吧。”伍小六又邀请道。

    “怕是不行，我等下要参加《天下收藏》节目的录制。”项南解释道，“录制完后，还要接着参加商演。这样吧，明天中午我请你吃饭怎么样？”

    “可我今晚就想见你，就想跟你吃饭呀。”伍小六坚持道。

    “这样吧，晚上我演出结束后，请你去吃烧烤怎么样？”项南想了下道，“我知道民大西路，有家特别好的烧烤摊。不过你还得饿几个小时。”

    “没关系，就这么定了。”伍小六笑道。

    项南点了点头。

    ……

    晚上时候，项南参加了《天下收藏》的录制。

    所谓乱世藏黄金，盛世藏古董。

    随着国内经济飞速发展，手里有闲钱的民众，都纷纷玩起了古董收藏。当然这也跟国际炒家有关。

    那些国际资本在早些年，以极低的价格收购海量中國古董。等中國经济腾飞之后，就在国际市场疯狂炒作。

    一件鬼谷子下山的元青花，卖出两亿三千万的天价，一下就将这一市场炒了起来。

    如今正是古董收藏的火热时期，各家卫视也纷纷推出收藏类节目，比如央视的《鉴宝》、《一锤定音》，粤西卫视的《收藏马未督》，豫州卫视的《华豫之门》，齐鲁卫视的《收藏天下》等等。

    其中，燕京卫视的《天下收藏》算是影响力比较大的一个栏目。

    一是主持人王钢，那些年出演《铁齿铜牙纪晓岚》、《玉碎》、《五月槐花香》等脍炙人口的剧集，积累了海量的人气。

    二是《天下收藏》的口号是【去伪存真】，如果发现前来鉴定的古董是赝品，就会用护宝锤把它当场砸掉。这一噱头也吸引了无数的观众。

    项南能参加这一家喻户晓的节目，对他的知名度提升自然大有裨益。

    ……

    项南到燕京卫视后，先到节目组拜码头。

    所谓入庙拜神，入屋叫人，来人家节目组做客，当然要先打好招呼。

    不然的话，像他这样半红不黑的小明星，受了欺负也没人帮忙讨公道。

    “王钢老师您好，我从小就非常喜欢您。”项南笑着向王钢问候道，“今天终于见到您真人了，实在高兴，您能给我签个字么？”

    “可以。”王钢笑着点点头，“你说你从小就喜欢我，那你今年多大了，你都看过我什么节目？”

    “我今年三十五岁了。我记得小时候就听您播讲的《夜幕下的哈尔滨》，之后又看您主持的春节联欢晚会。

    我上高中的时候，您演得《宰相刘罗锅》正热播呢。可惜我忙高考，一直都没看全。”项南笑道。

    “行，看来你还真是我的粉丝。”王钢笑着认可道。

    一般人只知道他演得和珅，但其实他早在八零年代，就因为播讲《夜幕下的哈尔滨》，红遍全國，被评为【全国听众喜爱的演播艺术家】。

    ……

    拜过码头之后，项南被安排化妆，为节目录制做准备。

    正在准备期间，另外两位嘉宾也都到了。

    项南一看还都认识，一位是凭借《永不瞑目》爆红的苏谨，一位是资深的青年演员舒暢。

    见到她俩，项南忍不住偷偷叹了口气。

    因为《天下收藏》节目虽然收视率高，但是因为观众关注点都在古董、王钢老师身上，所以嘉宾是没什么人在意的。

    也因此，它请不来什么重量级嘉宾。能来的基本都是过气艺人，要么就是影视歌新人。

    项南就属于第二种，而苏谨、舒暢就属前一种了。

    苏谨九八年出演《永不瞑目》时，简直红到发紫，拿下当年金鹰奖最受观众喜爱女演员。但她零一年正火时，急流勇退跑去结婚，结果使得上升的势头戛然而止，之后十年就开始逐步过气了。

