
洛燕泉还没有到地方的时候，网络的舆论再一次被引爆了。

本来大家还只是对比那个小男孩和如今道貌岸然的医生，没有石锤。

可是跟着有一个实名认证的企业账号，发了一份体检报告，以及一份验血名单，然后公开说道。

“这就是我们的医生。他暗中挑拨姐妹关系，暗中暗示母亲讨厌小女儿，暗中破坏一个家庭，勾起他们全部的黑暗心理。甚至挑唆一个病人，仇视自己的妹妹，给妹妹吃带有激素的糕点。”

而那些糕点全部都是这个医生提供的。

后来又发了一个九宫格，里面全部都是照片，照片里无一例外都是洛燕泉医生的签名。

洛燕泉医生负责顾昭的病情负责了8年。

他们在一起的时间有时候顾昭和父母在一起的时间还要长。

如果他想勾起顾昭的黑暗心理，他想影响他的情绪他的性格，那简直是太容易了。

因为企业是实名认证的，大家很快跟着这个微博就找到了顾昭的信息。

有了第1个就有第2个，这个企业已经这个知名企业家发了微博之后，很快又有其他家庭发了微博。

他们的知名度比较低，但是很快就大v转发了，事情马上就引起了关注。

有些人手术成功了，但是也跳了楼。

有些人则和家里反目，甚至动手伤人，死伤惨重。

所有所有被洛燕泉医生诊治过的病人，几乎都是家破人亡。

这个百分百的概率，看得人心惊胆战。

一直关注着舆论，心里存在侥幸心理的顾明生和程愫，也看到了消息，跟着脸就白了。

他们的手有些颤抖，然后交换了一下眼神，这个时候他们却忽然听到了外面汽车的鸣笛声。

“是他来了。”程愫的声音有些颤抖。

“保护顾昭。”

顾明生连忙推了程愫一把，让她跑到了楼上，带着顾昭躲了起来。

程愫惊慌失措，连忙就跑到了3楼，然后顾明生慢慢走出了去看着眼前的洛燕泉。

“我记得今天是您坐诊，真的没想到今天你能赶过来，真是太辛苦你了，也太谢谢您了，这半年来多亏了您对我们家顾昭的照顾。”

顾明生站在车前和燕泉寒暄。

洛燕泉看着眼前的顾明生，嘴角又勾出了一丝邪魅的笑容。这个一事无成，靠着父母的男人根本不知道他的演技有多差。

“你在怀疑我？还是说你知道了什么？”洛燕泉冷冷的说道，然后向前走了一步。

他同身气势强盛，带着一股子无以言表的威严，吓得顾明生后退了一步。

“我不知道你在说什么，不过我是真的非常感谢你”，才怪。

顾明生颤抖的说着，他感觉此时必须要稳住眼前的洛燕泉。

洛燕泉冷笑了一下，然后又扯了扯嘴角，一个伸手直接劈到了顾明生的脖子上。

“做戏都不会，你还真是没用呢。”

他俯身在顾明生的耳边说了这么一句，然后站起身又慢慢的走到了院子里。

他是这个小区的常客，在大家都在忙忙碌碌的时候，舆论虽然已经发酵了起来，但是并不是所有人都知道。

当然这个所有人里并不包括邻居，邻居在窗户上看到了这一幕，吓得连忙拉上了窗帘。

拉上窗帘之后还不安心。他又把家里的一些家具挪过来挡住了门前，他害怕那个变态那个疯子解决了邻居一家后再到自己家里来。

“手机手机，我的手机在哪里？报警，一定要报警。”

邻居拿了手机，手指不停的在颤抖。

“电话号码是什么来着？电话是什么来着？”

实在是太着急了。

让程愫此时带着顾昭，正躲在一个小客房里。

程愫的手指都在颤抖。

“妈妈，我刚刚在窗子上看到我的主治医生洛燕泉医生来了，你怎么带我躲起来了呢？”顾昭有些疑惑。

程愫颤抖的手捂住了顾昭的嘴，他的眼里都是惊恐。

“女儿你不要说话，现在很危险，有些事情之后妈妈再和你解释，但是现在来的那个人并不值得相信，他是一个坏人，我们一定要躲起来。”

怎么可能呢？

顾昭不能说话，但是他的眼睛眨呀眨，显然是并不相信。

“女儿你要听妈妈的话，现在真的很危险，不要出声”。

程愫又说了一句，可是顾昭的目光只是闪了闪。

洛燕泉医生对自己这么好，对自己这么关心。自己的一些变化，一些病情总是可以检查的出来。

自己是医学的奇迹，可这个奇迹是谁创造的呢？是医生以及父母的辅助。

此时的顾昭完全已经忘记了，她能活下来，其实是也是因为原主。

反而他现在还想的是，妈妈是不是听说了什么，是不是因为小夕的原因，所以她才对洛燕泉有了误会。

“顾昭你躲在哪里呢？我来看你了，快出来让我检查一下你的身体是不是可以马上做手术了。”

洛燕泉走的并不快，他甚至没有走电梯，而是慢慢的走上了台阶，他似乎很享受这种猫捉老鼠的过程。

顾昭听到了，动了动身子。

可是程愫吓的眼泪都要出来了。

这不正常，这声音语调一点都不像他认识的洛燕泉医生，可见网络上的言论确实是真的。

何况本来应该在医院里看诊的医生，为什么会在这个时候出现在他的家里？

程愫瞬间想到了人质，想到了这个医生的变态。

如果如果他真的一直在挑拨姐妹的感情，如果其实自己的某些情绪也在被他控制。

那么他们一家在被这种黑暗情绪的控制之下，到底做了什么？

“顾昭你在哪里？我来看你了，你怎么还不出来呢？”

顾昭可以一脸哀求的看着自己的妈妈。

可是程愫听着走路的吱呀的声音，吓得全身都在发抖。

他们听着外面走路声音走来走去，然后慢慢的靠近。

洛燕泉漫不经心的走每个房间都看了看，最后走到了这个小客房外。

他动不动门把手，果然是被反锁着的。

跟着他就轻笑了一声，声音里透着愉悦。

“找到你们了啊，我可就来了哟……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69686107"  chaptername="第403章  妹妹的反击（二十一）">加入书签</a>
</div>
