
偏厅里的人，大半都已经留了胡须，甚至还有花白胡须的老头子，田淼淼走进去之后，看到承昭正坐在上面，她先是一愣，遂即又走了过去。

“你怎么也过来了？”

承昭笑着拉过田淼淼的手，让她坐在他的身边。

“见过姑娘，还有沐湘姑娘。”那几个医者都朝这边施了一礼。

田淼淼实在是不想受这礼，可是被承昭拉着，她也动不了，只好实打实地受了。

她挺不好意思地，赶紧说道：“各位别客气，都请坐。”

所有人落坐后，有一位老医者站了起来，说t道：“沐湘姑娘说，若是我们要学习缝合之术，必须经由姑娘的同意，不知可有此事？”

田淼淼笑道：“我也是今日才听自家妹妹提及此事的，众所周知，大景经过长年战乱，士兵身受其害，我自然是希望能有更多的人习得缝合之术的，可是，光习得缝合之术又有何用，你们知道如何护理吗？”

“这……如何护理？护理还需要我们知晓？不都是缝合了便成？其他吃药便是了。”那老医者随即问道。

田淼淼笑了，然后看向那位老医者，说道：“这位大夫贵姓？”

那老医者回道：“鄙人姓覃。”

“覃大夫，若是你习得缝合之术，是不是就可以直接着手缝合了呢？不见得吧，你知道用什么线最好吗？你知道缝合前必须消毒吗？你知道缝合好后如何清洁伤口吗？你知道什么时候可以拆线吗？有没有不需要拆的线吗？”

一通疑问句，问得在场之人都鸦雀无声，静得连根针掉在地上都能听到似的。

田淼淼见所有人都被她镇住了，才继续说道：“我希望更多人习得缝合之术，这是我的真心话，可同样的，我也希望所有习缝合之术的人，必须按一定的章程去进行，而不是随心所欲地胡乱操作，你能明白我的意思吗？”

覃大夫连连点头，此时他才发现，他们都小看了这位姑娘，她的见解绝对是对的，他率先朝她施了一礼，说道：“还请姑娘赐教。”

“赐教自是不敢当，我希望在朔城能建一所医院出来，由覃大夫和沐湘一起经营，到时所有想要习得缝合之术的景国人都可以过来学习，即便不是战场上应用，普通百姓若是受了伤，也是需要救治的。”

既然有人提出来想要系统地学习，那正合田淼淼的意，直接建个医院，分成学习部和实习部，系统地学习和实践，才是医学进步的标配。

只是更多的东西，田淼淼也没有办法帮到他们，她自身不是习医的，对于很多的药理只是一知半解，那些根本没有她的用武之地。

田沐湘既然喜欢这些，那就让她专门研究这方面吧，医院建立好以后，她第一个可以系统地学习，配合缝合之术，相信也能让她受益匪浅了。

当田淼淼把心中的想法都向众人解释了一遍之后，所有人对于医院都有了向往，尤其是田沐湘，她内心非常清楚，田淼淼这样做，很大程度是在帮她。

田沐湘知道自己的长处和短处，应该说，除了缝合之术以外，她在医术一道上基本是零，她才是那个最需要系统学习医术之人。

可经由田淼淼这样一通操作，更显得医术之重要，建设医院之迫切，也就忽略了她只会缝合之术这一点，反而给她创造了系统学习医术的机会。

田沐湘对田淼淼是非常感激的，当然田淼淼也不知道田沐湘内心的想法，只是觉得她看自己的眼神特别的火热，让她都有些吃不消了。

承昭适时地咳嗽一声，然后说道：“医院的址交给本王，至于详细的章程，就请覃老好好制定一番，可好？”

田淼淼有点方：覃老？她是不是错过了什么，还是遗漏了什么关键？

她用眼神疑惑地看着承昭，承昭只是朝她微笑，然后低声在她耳边说道：“晚些我再跟你解释。”

田淼淼默。

承昭又和覃老谈了一些细节，然后拉着田淼淼一起走了，留下一群医者，至于田沐湘，自然是跟着一起走了。

她发现覃大夫他们的眼神实在太热切了，她得赶紧跟着跑。

田沐湘跟着田淼淼跑，可不是说说而已，而是真的承昭和田淼淼走到哪里，她就跟到哪里，最后居然跟到了承昭的书房前，田淼淼发现的时候，整个都黑线布满额头了。

这家伙，也太实诚了吧，现在事情都处理好了，坐等着医院开好，她就可以去学习了，怎么这会子她就犯傻了，还跟着她。

“沐湘，其实你应该跟着覃老，他毕竟是老大夫，等医院开业了，他还可以是你的老师，你应该跟着他好好学习，不止是学习医术，还有做人，待人处事，都是你需要学习的部分。”田淼淼语重心长地说道，“你跟着我们是没有用的，毕竟我们不会医术，而且我也说了，到时你和覃老一起管理医院，你知道什么意思吗？”

田沐湘轻轻摇摇头，她是真的不太明白，为什么田淼淼会这样说。

田淼淼无奈地解释道：“覃老已经一大把年纪了，很多时候是需要一个助手的，你只有就近学习，才能学到更多的知识，只有实践，才能更熟练地这病人服务，你要学习的东西太多，而我并不能教你什么，你明白吗？”

田沐湘似懂非懂地点点头，然后问道：“姐姐的意思是，覃老能教我很多东西，哪怕是医术之外？”

田淼淼点点头，说道：“孺子可教也。”

田沐湘想了想，也对，覃老毕竟是个经验极其丰富的老大夫，一定可以教会她更多的救人方法，她笑着对田淼淼说道：“那行，我这就去找覃老。”

田淼淼无语，赶紧叫住她：“沐湘，你记住，你要叫他师傅，知道吗？”

“师傅？”田沐湘不太明白。

“你记住了就好。”

田沐湘点点头，虽然不明白，可是她娘亲让她一切都听田淼淼的，她只需要照做就好了。

于是她飞快地走了，留下田淼淼摇头苦笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70243621"  chaptername="第三百四十四章  覃老">加入书签</a>
</div>
