    帝四的实力十分强大，而且真正做到了心无旁骛，心境通透，这从某些方面也对他的战力形成了某种增幅。

    再加上完善的敌人能力情报，以及逆天能量储备以及恢复力。他面对安林和缇娜的联合夹击，以一敌二，硬是撑了许久。

    海洋天锤对着安林猛砸而落，结果被安林的拳头轰退。

    这时候，缇娜趁虚而入，想要偷袭。重重两界壁垒瞬息出现在帝四的周身，小精灵的神镜源力突然暴涨至最巅峰，世界剑化为最为尖锐的棱光，将壁垒撕裂，在帝四的手臂留下一道血口。

    而也在下一瞬间，帝四身后的翅膀宛如最锋利的刀直接将整条手臂都切了下来，根本不带一丝犹豫。

    完事了，还不忘赏缇娜一个锤子。

    纯粹，强大，果决。

    这样的帝四，就算处于极大劣势，也能够依靠自身的特性，疯狂地跟安林和缇娜打消耗战！

    “就算你们以多欺少又如何，帝四已经立于不败之地了，胜利终将是属于我们！”海洋天神极为得意道。

    虽然他很痛苦，毕竟帝四在被安林和缇娜轮流虐者，痛苦是共享的，但帝四坚持了那么久，他很得意很高兴，因为看到了未来的胜利。

    “以多欺少？你真的知道什么叫做以多欺少吗？”缇娜正在战斗着，突然间面露寒光。

    帝四恢复了手臂，再次抡着双锤朝精灵追击而去。

    “现在你们不是就在以多欺少？两个人欺负我们一个，有本事来单挑啊！”海洋天神大声开口道。

    “不，我不想单挑。”缇娜摇了摇头，“我只是想让你们见识一下，什么叫做真正的以多欺少……”

    “什么意思？”海洋天神神色一怔。

    这时候，帝四的生命凋零之锤再次朝缇娜砸去。

    但缇娜身后金翼一振，瞬间向后闪动了数百米，躲过了这一击。

    她倒退的时候，伸手对着虚空一拉，一个宛如镜面一般的两界空间门，就这样被她拉了出来。

    帝四本能感觉到不妙，对着空间门虚空一握。

    界域绝对封镇！！

    顿时，一重重绝对壁垒，在两界空间门的部位出现。

    缇娜把门打开，那么帝四就将门重新关闭，并且上几道锁！

    “呵呵，我立这个门，仅仅是为了定位一个坐标而已。”缇娜看到帝四的举动，不仅没有焦急，反而展露笑靥。

    “你说什么？”帝四微微一怔。

    “因为我的帮手，可以自己打通两界壁垒通道呢。”缇娜笑道。

    突然间，帝四身体涌出一股寒意。

    他的身侧，突然有红墨色空间门出现。

    一个身披神光闪耀铠甲，头上有着魔角，双眸殷红的男子突然从红墨色空间门中跃出，拳头爆发出耀眼的红芒，猛地朝帝四的脸上轰去。

    “这是……源力？你是创世神灵？”帝四脸色一变，当即用锤子护在身前，但那磅礴恐怖的巨力倾泻而出的时候，却还是将他的身形震退了十几里。

    “你……来者何人？”帝四看着从未出现在情报上的真魔族创世神灵，神色变得凝重了起来。

    “这就是天人族吗？有意思，真的有意思。”真魔族男子咧嘴一笑，一柄巨型赤金大刀被他拿了出来，笑道，“神镜世界，吾乃真魔族至高神，流金！！”

    “流金……”帝四喃喃开口。

    三大至高的脸色再次有了变化。

    “怎么回事，怎么又有创世神灵冒出来了？”

    “情报中不存在的创世神灵……”

    “而且对我们出手，竟然没有受到天道反噬，该死的，怎么会来那么多奇奇怪怪的敌人！！”

    就在三大至高糟心的时候，红墨色的魔气已经冲天而起，铺满了整个苍穹，天地都为之变色起来。

    流金的创世源力，在这一刻完全展露出来。

    那股唯我独尊的创世至高威仪，携带着他是神镜世界创世神灵的信息身份朝外扩散，彻底在整个白琼海域引起轰动，甚至让太初大陆的所有创世神灵都为之侧目。

    “天啊，又一个创世神灵现世了！”破天帮联军们惊呼起来。

    “我在脑海中得到了一个信息，神镜世界的真魔族至高神，流金？神镜世界……该不会是四九仙宗那位缇娜的世界吧？”

    “我记得她有一个神镜机动部队，原来是这样……”

    “等等……神镜世界诞生了创世神灵？”

    “嘶……这，这太夸张了吧，这怎么可能？！”

    破天帮联军们陷入了深深的震撼之中。

    就连烛阴老祖都坐不住了。

    他瞪大了双眼，一脸难以置信的模样：“不可能啊！创世神灵的世界，顶破天只能诞生合道超级大能，她的怎么可能诞生创世神灵？这怎么回事，这到底怎么回事？！”

    然而，众生灵没有想到的是，震撼才刚刚开始。

    帝四刚刚稳住身形，后方突然出现了一个幽绿色的圆圈。

    一个通体幽绿，有着三个脑袋，长相诡异的男孩突然从圆圈中跳了出来，然后朝帝四的身体抱去。

    “嘻嘻嘻……”

    “嘿嘿嘿……”

    “哈哈哈……”

    三种截然不同的笑声传来。

    帝四感觉到自己的神魂一阵裂痛，仿佛被什么东西撕扯着。他脸色大变，快速挥舞锤子朝身后砸去。

    这时，三头男孩，却如鬼魅虚影般消失在了原地。

    幽绿色的创世源力在这一刻冲上九天，宣告世间。神镜世界，虚灵族至高神灵，三生灵，登场！

    帝四才挥舞了锤子，上方就有黑色空洞出现。

    一道曼妙无双的倩影开始出现，冰眸白肤，双翼伸展，黑裙飘飘，晶莹纤白的玉足轻轻点在那舞动的大锤上。

    “这……”帝四瞳孔微微一缩。

    一柄释放着极为恐怖锋芒的长枪，在瞳孔中越来越大！

    纯白源气笼罩枪身，枪尖一点锋芒如银星，如惊雷，却又在一瞬光芒大盛，惊曜世间，夺目的光芒让帝四短暂丧失了所有感知。

    “神术！枪之极！！”

    清冷又凛冽如寒冬的声音响彻天地。

    银白长枪撕开了三千里虚空，带起了纯白鲜血飞溅于空！