更新%`最Yk快(上酷匠网R，2、7）0=5t8…3!5k#
    剑灵沉吟了许久，方才犹豫着说道：“想要摆脱这片空间，回到神之墓地之中，恐怕唯一的办法就是……就是你能够，领悟空间法则。”

    “领悟空间法则？”夜笑的双眸中，泛出无尽的迷茫之色。应该怎样去领悟法则，这是夜笑从来未曾接触过的事情。甚至，他根本就不知道，该如何开始。

    “剑灵，这领悟空间法则，难不难？”夜笑茫然的问道。

    “难？怎么说呢！以你觉得，想要修炼到元神之境，难不难？”剑灵转口问道。

    夜笑挠了挠头，“这当然十分困难！”这个问题，夜笑根本就不需要去想，只要想一想，整个初元大陆之上，已经不知有多少万年没有出现过神级强者，就知道想要到达那种层次，是一件多难的事情。

    “那想要到达童老头那样的境界呢？”剑灵再次问道。

    好容易夜笑才反映了过来，剑灵口中的童老头，岂不就是童老么？童老的修为境界，夜笑并不是很清楚。但是不用想也知道，一定比元神境界，强大了无数倍。想要修炼到童老的层次，已经不能用一个难字来形容了。

    根本不需要夜笑来回答，剑灵就继续说道，“想要领悟空间法则，就算是童老头那等境界，恐怕也只有万分之一的可能性。所以，领悟空间法则的难度，你自己想想就知道。”

    夜笑震惊的不知道该如何开口，虽然知道，想要领悟这空间法则并不是一件容易的事情。但是，他也没想过，竟然困难到这种程度。

    “就没有其他的办法了？”夜笑苦笑着说道。尽管夜笑并不是自斐之人，但是面对这等困难程度，他实在没有任何信心。

    “唔，还有一个办法！”剑灵说道，然而，夜笑的脸上，刚刚浮现出一丝喜色，就听剑灵继续说道：“俗话说得好，以力可以破法！只要你有足够的力量和实力，想要击破这空间，应该并不是太困难的事情。毕竟，以这噬天兽的实力，恐怕空间法则的层次，也绝不会太高。”

    “但是，如果想要以力破法的话，却是还有两个小问题。第一个小问题，就是你至少需要元神之上的实力。才能够达到穿梭中的踏碎虚空。至于第二天，就算你以力破法的破开了这空间，但是，到时候你也只能在无尽的虚空空间乱流中流浪。当然，如果你的运气足够好，也许，你可以在宇宙的亿万世界中，找到神之墓地，或者初元大陆所在。”

    “不过，踏入空间乱流，就算是以童老头那等层次，也需要小心翼翼。至于你么，恐怕不消一时片刻，就会被乱流扯成碎片。”

    “那么说，只有想办法来领悟法则之力了？”夜笑苦苦的笑了一下。尽管这并不是一个好选择，可是相比独处空间乱流中，多少还是安稳一些。至少，还有一线生机。

    “好吧，剑灵，告诉我，我怎样才能够以最快的速度，将空间法则领悟。”只剩下唯一的路可以走，夜笑也只能如此了。

    “想要领悟空间法则，那首先你需要知道，到底什么是空间。”剑灵淡淡的说道。

    夜笑茫然不解，“什么是空间？空间应该是一片区域，或者说，是一个立体的存在吧？”夜笑挠了挠头，空间这个词，谁都知道，但是想要说清楚，到底什么是空间，这却是极难。就算是夜笑上一世所处的那个科技世界，也很难说明白，这空间，到底是怎样一种存在。

    只听剑灵这时说道：“你所说的，并不能算对，但是也并不算错。空间，看不见，也摸不到，但是它却是无处不在。只要你存在，所所见之处，皆是空间。没有空间，就没有一切，所有的东西，包括你自身，实际上都可以算是依附空间的存在。”

    “比如说大到整个宇宙世界，小到一粒细沙。都可以叫做空间。世间万物，皆是存在于空间中……”

    剑灵一边感叹，一边讲述，直到最后，方才幽幽的叹息到：“所以，我认为，空间是种存在，只有存在，才有空间。空间与万物互相依托，互相交融。如果没有空间，一切都不在。而如果没有万物，没有了我们，那时候，空间还存在么……”

    剑灵的讲述，让夜笑陷入了静思之中，他开始静静的思索，到底，什么才叫做空间，这空间，又到底是怎样的存在。

    为了让众人从为难之中挣脱，所以，夜笑方才听从了土寻的意见，独自前去，斩杀噬天兽。

    夜笑的离开，让土寻等一众人，战斗的压力顿时增大许多。虽然这噬天兽对于凶兽的指挥没有了，使得凶兽的战法，再次变得凌乱而毫无秩序，但是屠神战阵的威力大减，面对着无穷无尽的凶兽，众人的战斗越来越吃力。

    坚持了没多长时间，就屡屡有凶兽突破众人的防御线，虽然一众人反映及时，将越线的凶兽击杀。但是也给一些人，造成了一些不可避免的创伤。

    不过，好在过了没有太长时间，这些凶兽的攻击，就不知道因为什么而缓了下来。从而，让众人松了一口气。然后，一众飞行凶兽的离开，更是让众人欢呼雀跃。这飞行凶兽，实力比之普通凶兽，并不强大多少。但是给诸人带来的麻烦，却是极多。

    而面对剩余下来的巨兽，土寻召集自己的族人，与驭山族族人联合起来，硬生生的将他们拖住。使得他们，根本无法来冲击土寻等人的战阵阵形。

    虽然战阵的效果减弱了不少，但是让众人发挥出来的实力，比之自身，也强悍许多。而且，土寻也不时给凤凝等人一些建议。这才让整个队伍，硬生生在无数的凶兽围杀中，一直坚持了下来。

    不过，随着时间的流逝，凤凝等人和土寻，都尽皆为夜笑担忧了起来。

    在刚开始，众人运足目力，越过兽群，还可以看到夜笑与那开明兽战斗。可是，不知哪一刻，夜笑的身形，以及与他对战的开明兽却是突然间消失了。

