    飞蓬听到男子的话之后，咬牙切齿的看着对方说道："哼，今天的耻辱我记住了，你给我记着，我会让你后悔的，一定。"男子闻言，轻蔑的笑了一声："好，我倒要看看你怎么让我后悔，我告诉你，我的力量是无穷无尽的，你要是想报仇的话，就尽管来找我报复吧。"飞蓬听了对方的话之后，顿时感觉胸口闷的慌，他紧紧捏住了拳头，恨不得冲过去将他撕碎了，可惜他知道自己不是对手，也就忍住了。

    飞蓬很快消失在男子的视线之中，等到跑远了之后，飞蓬决定打听一下这个世界的情报。

    毕竟此时自己对于这个世界是一无所知的。

    飞蓬走向一个路人，想要向这个路人询问这个世界的基本情况。

    “大哥，可以跟你问个事吗？”飞蓬放低姿态，问道。

    然而那个路人只是瞥了飞蓬一眼，当他看到飞蓬身上穿的衣服是兽皮大衣，马上摆出一副不耐烦的样子。

    “快滚开，你个土包子，一看你这样的家伙就是穷光蛋，还敢问老子问题。赶紧走，别挡着我的路！"飞蓬听到路人这样侮辱自己，顿时火冒三丈，他可是堂堂七尺男儿，怎容这样的人侮辱自己，如果被其他人知道，岂不是会笑掉别人的大牙。

    "老子不是穷光蛋，我就问你几句话你也不愿意告诉我，我倒要看看你这个狗眼睛是长在哪里了，你不说老子就打断你的狗腿，让你再说一遍刚才那样的话！"飞蓬怒目圆睁，大声骂道。

    那个路人看到飞蓬如此愤怒的模样，也吓了一跳，他没有想到飞蓬居然会有如此强悍的脾气，一般人遇到自己这样的态度，肯定早已经灰溜溜的走了，但是飞蓬却丝毫不惧反而要教训他。

    飞蓬见到那个路人害怕的模样，脸上露出了微笑。

    就在飞蓬还要说什么的时候，那个路人飞速的离开。

    见到路人离开，飞蓬眉头一皱，他必须要找人打听一下情报才行。

    他来到了一个商铺前，着看里边的伙计问的。

    “兄弟可以问你点事吗？”飞蓬的态度依旧很诚恳。

    伙计只是稍微打量了一下飞蓬，就认定了飞蓬是个没钱的主。

    “滚开，别打扰我做生意，否则你可别怪我不客气。"伙计挥舞起手中的铁棍，对着飞蓬喝斥。

    看到伙计挥舞起铁棍，飞蓬连忙后退。

    "别别别，兄弟别激动，我不是坏人。"飞蓬说道。

    "不是坏人干嘛挡着我的路？"飞蓬连忙解释："兄弟，我是来问你一些关于我们的事情，我想知道我们这个世界的情况，我是外乡人，对于这个世界不太了解。"然而伙计的语气依旧很不善：“快点滚开，这里不欢迎你。""好吧，既然这样，那我只有走了。"飞蓬也不是个傻子，虽然这个伙计的态度不是很好，但是他依旧选择忍了。

    飞蓬看着路上的行人，他现在急切的想要找个人打听一下情况。

    然而每次当他靠近路上行人的时候，这些人就躲避飞蓬的接触，让他很是无奈。

    "哎呀，我怎么感觉我像个怪物呢。"飞蓬摇了摇脑袋，无比苦恼的看着眼前行人的举止。

    就在这个时候，飞蓬看到了一个行人，这个行人的年纪比飞蓬还要小上一些，而且他的身体也瘦弱不堪，一看就是一个病怏怏的人，飞蓬不禁感叹，这个世界真是太不公平了，自己都已经这样瘦了，但是这个少年却看起来更加的孱弱，真是人比人气死人啊。

    "小兄弟，你好。"飞蓬走到那个少年面前。

    少年看到一个陌生人站在自己面前，吓了一跳。

    "你是谁，找我有什么事？"飞蓬笑着回答："我叫飞蓬，我想请问一下这个世界的一些基本常识。”

    少年冷笑一声，嘲讽道：“什么，你连这个也不知道？快点滚开，我可没有闲工夫搭理你，再不滚，我就对你不客气了。""小兄弟，不管你怎么说，我都不会滚的，因为我是从外地来的。你先告诉我这个世界的常识吧。"少年鄙视的瞪了飞蓬一眼："我说过，我没空搭理你，你再不走，我就要叫人了。"听了少年的话，飞蓬只好灰溜溜的离开。

    "哎，没想到来到这个世界，我竟然还要受别人的欺负，真是够了。"飞蓬心中郁闷的说道，他感觉自己现在简直就是个废物。

    不过他也知道自己现在在这个新的世界的确是个废物，自己现在已经不是曾经那个强大无敌的飞蓬了。

    想到自己曾经的辉煌，想到自己的未来，飞蓬又重燃了希望之火，他决定一定要变得更加强大。

    就算是自己的实力不够强大，他也会用自己全部的力气去修炼的，总有一天，他会超越那个曾经的自己。

    飞蓬想通之后，便准备继续去寻找人打听一些消息，然而在打探的同时，他发现自己根本找不到人打听一下这里的情况。

    就在此时，一个小女孩蹦蹦跳跳的走了过来，她那小脑袋左右的看了看，最终视线停留在飞蓬的身上。

    兴许是飞蓬身上那件奇怪的衣服吸引了她的注意力，小女孩的眼神竟然时时未曾离开。

    感受到异样的视线，飞蓬也往那个方向看去，只见那个小女孩的眼中露出了诡异的光芒。

    小女孩指了一下身旁的仆人，随后下达了命令。

    “你们几个快给我将他抓过来！”小女孩的声音十分的甜美，但说出的话却是令人恐怖。

    几个仆人听了之后，赶紧往飞蓬的方向跑去，他们的身法十分的诡异灵活。飞蓬此时也是发现这几个人年纪都挺大，看上去十分苍老，而且身形也是非常的瘦弱。

    看着面前这几个老头子突然打过来，飞蓬眉头一皱。

    “难道说我看上去像是那种好欺负的吗？”

    飞蓬拿出了一把由石头打造的匕首，向着一个老者跑了过去。

    只见老者冷哼一声，躲过了匕首的进攻，随后一腿向飞蓬扫了过来。

    “没想到这老者的身法竟然如此灵活。”心中感叹一声飞蓬赶紧躲开了这一脚，同时手中的匕首也向着另外一个老者划了过去。

    "小子你还挺能耐的啊！"另外一个老头看着飞蓬，眼中闪过一丝赞赏之色。

