    王林的出现，干净利落的举动，随着其话语的传出，立刻四周瞬间安静下来。

    久帝大天尊神色阴沉，其体垩内涌现阵阵撕裂若燃烧的剧痛，但却被他以其强悍的修为，生生的压制着，盯着王林，他的双目冉露出了杀机！

    他把一切都计算到，但却没有想到，在这最关键的时候，仙皇竟放弃了大天尊的身体，选择了自爆，这不符合他对仙皇的了解。

    若仅仅如此也就罢了，虽说仙皇自爆，但这头颅也的确打开，他们即便中了诅术，可因分散开来，不足以致命，且他们彼此也没有相互对手厮杀的理由，不会引动诅术使其更严重，各自分散了所需之物后，离开此地，回到各自洞府闭关一段时间就可慢慢驱除。

    可让久帝再次失算的，是王林竟没死！

    不但没死，且看其样子，修为更有增进，一举占据了主动！如此一来，使得此事他们在中了诅术后极为被动！

    不远处的武封大天尊，其容颜急速的衰老，双目黯淡，身子颤抖中，复杂的望着王林。

    至于那道一大天尊，其全身黑气缭绕，神色极为痛苦，承受着那诅术之力似要融化他身体以及与灵魂的剧痛，尤其是如今王林的出现，更是让他在这剧痛中，有了怒意！

    这股怒意，是蝼蚁竟敢向雅狮伸出獠牙的怒！

    “放肆，找死！”道一嘶吼，他修为是大天尊中最弱的一个，如今被诅术之力缠绕，根本就来不及思考太多，在他的印象中，王林就算是跃天尊第一人，但也是蝼蚁！

    话语旬，这道一把此刻身体上的剧痛化作杀机一步迈去直奔王林，其速极快，瞬间临近右手抬起那右手缭绕了黑气，看起来触目惊心。

    一掌落下，天地似有了静止，如万物归一，凝晋成一股，向着王林隔空一落。

    黑发王林猛的抬头，其双目内露出无情在那道一之掌来临的瞬间，他放下昏迷的疯子，右手在身前一挥，立刻轰轰之声惊天动地而起，却见一片黑色的杀戮雷霆赫然幻化，在王林身前组成了一张雷霆大网。

    在这大网出现的同时，王林满头黑发无风自动一股杀戮与默灭的气息，从他的身体垩内轰然爆发出来，使得此刻的王林，就是那代表了杀戮的天灵！

    杀戮出现，灭世之始！

    这大网散发出黑色的弧形电光，四下游走间，蕴含着毁灭杀戮，立刻就与那道一之掌碰触而去。

    轰鸣回荡，震耳欲聋中，雷霆大网崩溃王林身子一震中立刻化作无数黑气散开，但于瞬间，就再次重新凝聚而出，目光依旧冷漠无情！

    杀戮不可毁夹！

    但那道一，他虽说是大天尊，可却受仙祖诅术之力缠绕，十成修为难以发挥出一半，又面对王林的杀戮雷霆，在那轰鸣下，其身体立刻倒退数步，双眼露出无法置信之色，他立刻感受到了身体垩内，那从对方的雷霆大网内传出的一股奇异的气息，这股气息在他体垩内撕裂，竟无法被驱除，且这是道一成为了大天尊后，第一次，在非大天尊面前，被生生震退！

    这种感觉，他几乎已经遗忘，此刻降临，让他无法置信，且这股杀戮的气息在他体垩内，更是使得诅术暴躁起来，却见一块块烂肉，竟从他的脸上脱落下来。

    那诅术之力，在他身上更加剧烈！

    “你……你……”道一开口中，话语成为了剧痛下的吸气之声，那种痛苦，若是换了跃天尊，早就形神俱灭。

    “道一，你若还想出手，王某身上没有诅术，倒也不介意看你诅术越来越严重后，会不会就此陨落！”王林大袖一甩，神色冷漠，缓缓开口。

    道一神色狰狞，死死的盯着王林，但却没有说话，其内心对于王林，第一次，有了连他自己都难以置信的忌惮，其脸上的腐烂之肉，又掉落了几块，使得他整个人如今看起来，再没有了当年的俊美。

    久帝神色阴沉，目光落在王林身上，缓缓开口。

    “王林，老夫承认，再次小看了你！你隐忍至今，此刻现身，占据了主动，此事就算是老夫，也很佩服！

    但你若以为可以借着我等身中诅术之际，拿走这仙祖头颅，却是不可能！

    王林，你是聪明人，老夫的确不愿此刻出手引起诅术更重，但你莫要逼我！你把头颅交出，老夫可以让你安全离开这里，且我等还发下誓言，日后绝不会伤你，更全力助你成为大天尊，若你还有贪心，此地，就是你的葬地！久帝望着王林，平静说道。

    “就算是双子，如今已然极为虚弱，她不是老夫的对手！况且还有武封与道一，他二人尽管难以发挥全部之力，更要顾忌诅术之力，但略拖延一下双子，还是可以做到！

    况且，还有悼亡族国师海子，王林，你不要自寻死路！甚至此地我等大天尊，无论是哪一个若愿意燃烧一下大天尊之力，都可将你粉碎！”

    王林神色平静，目光在众人身上一扫。

    与此同时，那远处的双子大天尊，其身一晃，来到了王林身边后，面色立刻苍白，却见其身体上散发出阵阵紫光，在那紫光弥漫中，双子大天尊身体如同融化，重新成为了那两个小女孩。

    这两个小女孩，面色煞白，隐隐露出虚弱，显然融合为一体，需要她们付出极大的代价。

    王林不假思索，在这两个小女孩出现在身旁的瞬间，其右脚抬起，在那仙祖头颅上狠狠一踏，使得那仙祖头颅剧烈的震动中，双目似爆开，竟被王林震出两个带着金色残血的眼珠！

    仙祖头颅内蕴含了其死前的诅术，但这诅术如今已经被破开，被包括仙皇在内的久帝四人分担，王林之前收走仙皇灵魂时，已然有所察觉，故而此刻他不会去担心自身受到诅术缠绕。

    那仙祖的两个眼珠，本是一体之物，此刻飞出，立刻被那两个小女孩拿住。

    “此物，既对双子大天尊有用，还请双子大天尊收下！多谢之前相助！”王林话语间，那久帝面色立变，怒吼中其身一晃，直奔王林而来。

    还有那道一，更是双目通红，化作一片残苏，带着满身黑气再次临近！

    “武封，海子，一起出手！”久帝内心极为憋屈，他身为大天尊，更是存活了太久太久，可如今，竟在这里，需召唤别人一同出手，这对他来说，是一次罕见的耻辱。

    “此子绝不能留！”久帝杀机滴天，就在他来临的刹那，双子大天尊，那两个小女孩一人接住一个仙祖眼珠，面色虽说苍白，但神色却是果断，二人身子一晃，立刻再次融体，化作了那真正的双子大天尊后，于久帝还有道一而去！

    轰鸣回荡间，不远处的武封神色略有犹豫，还有那海子天尊，其咬着下唇，显然正在挣扎。

    在双子大天尊对抗久帝与道一的瞬间，王林目光一闪，其右手抬起，化作两道黑光，斩在了仙祖头颅的双耳处！

    立刻金色的残血溅开中，仙祖双耳化作金光，在王林甩袖下，直奔武封而去！

    “武封大天尊，这是你所需之物！不送！”武封右手抬起一把接住，沉默中将这仙祖双耳收走，退后几步，他已经没有了参与的必要，尤其是此刻诅术环绕，他不愿出手，需尽快回到洞府闭关驱除！

    退后中，武封一言不发，只是深深的看了王林一眼，转身一步迈去，身影瞬间消失！

    被双子大天尊阻拦的久帝，看到这一幕后，眼中杀机更浓，他咬牙之下低吼，全身立刻白光弥漫，赫然在尊后化作了一个巨大的白色太阳！

    一尊白狼咆哮而起，狼头穿透了久帝身躯，直奔双子而去！

    “道一，海子，抢头颅！”久帝不惜在身中诅术后施展其太阳之力，爆异出了他如今最强修为，硬生生的以自身之力对抗双子大天尊，使得道一一闪之下，越过了双子，其身后赫然出现了一个太阳，却是这道一，也在此刻不惜诅术严重，展开了全力出手！

    但他修为是大天尊中最弱，那诅术在他身上极为严重，故而此刻其身后的太阳，黯淡无光，好似随时可以消散，能发挥出的力量，依旧不多！

    杀跃天尊足够，可对于杀戮降临的黑发王林，却是无法短时间灭杀！他还需海子的帮助，若是与海子联手，在海子的悼亡族神通下，方可有胜算！

    王林神色平静，在那道一来临中，其身下仙祖头颅随其身后退，猛的抬头中，向着那远处挣扎的海子立刻开口。

    “我不知是称呼你为海子天尊，还是海子国师……你悼亡族利用我解开封印，你即便是与久帝联手，我最多放弃这头颅，但若要让我死在这里，却是不可能！

    如此一来，你就算参与了，对你悼亡族也没有好处，而若不参与，王某对之前被利用之事，可以一笔勾销！当此事从未发生！”