    同时，峡谷天色变暗，升到6级的梦魇直接开启大招，陷入鬼影重重的凯南和青钢影视野瞬间被压缩到了极致。

    斯维因不断在侧翼游走，利用大招吸取血量，梦魇直接飞向的凯南。

    在斯维因的不断消耗下，凯南和青钢影的血线并不健康，眼见梦魇近身，凯南直接交闪现想往青钢影的位置靠拢，然而这个闪现并没有拉断梦魇的E技能，被梦魇追着砍。

    关灯结束，斯维因的血量已经回复不少，反倒是凯南和青钢影的血线都下到半血以下，凯南更是剩下不到三分之一。

    恐惧触发，配合梦魇的普攻，李旭一发Q解脱之触收下凯南人头。

    青钢影往自家塔下跑，梦魇开着Q技能追在后面不断捅，眼见血线岌岌可危，青钢影无奈交闪现进塔。

    然而李旭直接闪现跟上，恶魔耀光引爆，5层魂屑加持下，直接将青钢影剩下的血量清空。

    “Double Kill。”

    大招配合被动的回血，斯维因的血量已经回复大半。

    金至贤：“漂亮，李旭在被凯南和青钢影先手打残的情况下，一点也不慌，精准控制住了凯南和青钢影，等到梦魇入场完成了反打，拿下双杀。”

    朴志焕：“青钢影这一波因该等一下，先刷到六级再去抓上路，斯维因这个英雄持续作战能力太强了，特别是在这种小规模战斗中，不能尽快秒掉的话，会很难打的，而且对方梦魇刚好到六级了支援很快。”

    泽元：“李旭这个小走位太骚了，残血躲掉了凯南的Q技能，在身上已经有两层凯南被动的情况下，如果被凯南的Q命中的话，就必死无疑了。”

    淑仪：“对面青钢影有点省技能了，如果第一时间闪现过来黏住斯维因的话，斯维因也是必死的，等到梦魇关灯反打的时候，开大的斯维因持续作战能力配合梦魇的近身输出，这两个人完全撑不住。”

    泽元：“这是为了省一个闪现，交了两个死亡闪现啊。”

    “现在的乌鸦身板变脆了好多，不过这输出能力比以前强多了。”

    “李旭走位躲凯南Q的时候好冷静，配合梦魇关灯反打，这下上野配合真的很默契。”

    “旭哥牛逼，双飞起杀的节奏！！”

    “楼上的，请注意你的咬文嚼字。”

     7分钟，李哥魔影迷踪起手，一套技能打残瑞兹，一看青钢影露头，立马再次激活魔影迷踪回撤。

    在乐芙兰技能冷却完毕后，李哥一看对面瑞兹还想收塔下的兵线，直接W越塔，挂上引燃，击杀掉瑞兹。

    同时，下路洛想要强开卡莎，Teddy直接交出闪现躲掉洛的大招，配合布隆反打，击杀掉了洛。

    等到凯南回线，李旭已经到了7级，等级优势之下，斯维因不断地用E技能摸奖，只要命中凯南，立马就是一套技能打上去，凯南直接掉到半血。

    李旭回家直接掏出时光之仗，这件装备当前版本几乎已经被其他英雄抛弃了，但是对斯维因来说，任然是核心装备之一，所有属性都完美契合。

    回到线上，凯南清线站位靠前，见到斯维因上线，直接一发Q丢过来试图消耗下血量。

    李旭扭身躲开手里剑，直接E技能永不复行起手，E技能精准命中凯南，拉回来的瞬间，斯维因开启大招恶魔升华，同时卡在凯南身后，杀意已决。

    凯南也交出大招，开启E技能后撤，斯维因不断卡住凯南的位置，利用大招和Q迅速降低凯南血线。

    凯南叠满印记的被动触发，但是这么短的时间内，凯南绕过斯维因却还是没有跑出恶魔升华的范围。

    斯维因跟在凯南身后，不断利用大招消耗凯南血线。

    眼见凯南已经靠着墙边进塔，斯维因跟上两步，在防御塔攻击的瞬间，E再度出手，卡住位置，精准命中塔下的凯南。

    李旭直接顶着防御塔的伤害，引爆二段大招，引爆恶魔耀光，击杀掉凯南。

    泽元：“李旭这波很细节啊，E控制住凯南的瞬间，绕到了凯南后面，不断卡凯南的身位，最后一发E命中，凯南就没得跑了。”

    淑仪：“凯南这波太大意了，连续吃到两记永不复行，直接被斯维因单杀了，而且现在已经进入斯维因的强势期了，AP凯南现在线上打不过斯维因的。”

     12分钟，梦魇的视野洞察到青钢影在偷峡谷先锋，瑞兹中路清线，示意可以抓下路。

    李哥绕过河道，直接从野区绕到下路，布隆在打出被动打出三层的情况下，直接闪现普攻触发被动击晕洛，李哥直接接上二连踩爆发配合Teddy秒掉了塔外面的洛。

    布隆抗塔，李哥闪现E技能起手，他还要杀塔下的霞。

    霞直接塔下交出大招规避乐芙兰的链子，然而，交出大招的他再无法躲避布隆的大招，被直接击飞。

    Teddy直接大招飞到霞脸上，艾卡西亚暴雨倾洒而下，三人瞬间打残了霞。

    霞交出闪现后撤，这时候梦魇的大招终于出手，直飞残血的霞，所有保命技能都没有的情况下，对面的霞只能交出人头。

    朴志焕：“哇哦！等到了，那支我们熟悉的SKT又回来了！无比强大的线上压制力，默契的配合，刚才的一波联动隐隐有了SKT王朝时期的影子。“

    金至贤开玩笑：“当然，除了FAKER选手送出的一血。“

    下路四人越塔击杀霞后，直接带着小兵强拆一塔，青钢影走到上路河道草丛释放峡谷先锋。

    草丛的视野发现了青钢影，李旭直接一发永不复行，拉回青钢影一段距离，打断了峡谷先锋的释放，然后立马往塔下走，不给青钢影留住他的机会。

    15分钟，场上人头比6:1，SKT团队经济领先到将近5千，这是非常大的优势了。

    火龙刷新，DWG抢先占下河道视野。

    “这波可以打，我有传送，随便打。”李旭在队伍出声，秒表在手，这个时间正是斯维因的强势期，而且他现在12级，压了对面凯南两级，队伍各线优势下，只要不犯大的失误，这波绝对不会输。