    第2559章琳琅被投诉

    毕竟……

    疲劳驾驶，很危险。

    交通安全，是第一位。

    叶琳琅把谢绪宁送到了单位后，自己才又开车回到医院，她换好衣服坐在诊室。

    小护士神神秘秘道：“叶医生，昨天那位太太又来了！”

    “哦。”

    倒不是叶琳琅用极大的噩意揣测对方的行为，而是，在叶琳琅看来，她估计对方十之八九想要找她开证明的。

    现在想要生二胎，各项都卡的很严。

    昨晚一晚上，也足够她们去了解要开哪些证明了。

    “叶医生。”

    江母期期艾艾的坐到叶琳琅的面前。

    叶琳琅凉凉抬眸，故意问道：“你是想要给你女儿开药吗？”

    江母的脸庞，唰的一下，一片臊红。

    她甚至怀疑叶琳琅是故意这么问的。

    “不是，我是想问，能不能开一个证明？！”

    叶琳琅问，“什么证明？”

    “就是单位那边，说如果想要生二胎，得先开一个证明……”

    江母说这话时，叶琳琅一直看着江母，江母在叶琳琅那清澈的眼神中，渐渐地没了声音。

    她是真的有些心虚气短。

    总感觉叶琳琅的眼神，像是在谴责她似的。

    可是……

    她又做错了什么呢？

    江一苇就是生病了，花钱也治不好，与其让自家闺女受这罪，倒不如让闺女走的了无牵挂，她这也是为了孩子好呀！

    “我不知道这是什么证明？”叶琳琅的态度，算不上友善，像江母这样的母亲，也不配叶琳琅对她有友善的态度，“或许，你可以先给我们一个格式，我们可以照着给你写证明，哦，另外，我是医生，只负责治病救人，不负责开证明，毕竟，像你这样的证明，一般是需要医院的公章的，对不对？”

    倒不是江母心里想的多，她总感觉叶琳琅有些阴阳怪气的。

    她也想不明白，叶琳琅为何如此阴阳怪气？

    “叶医生，那这证明，我要找谁开？”

    叶琳琅无奈摊手。

    “这些行政上的事情，我也不知道。”

    江母又气又怒，她心中的不爽，一瞬间像是被点燃了似的。

    “叶医生，你太过份了，你这样推三阻四……”

    叶琳琅清凉如水的眸光，看着江母那一张气愤不已的脸庞，沉声道：“一苇妈妈，你要的证明，我开不了，你可以找别人开，现在，请你离开！”

    江母顿时撒泼道：“你这样的人，配当医生吗？”

    叶琳琅：“？？？”

    江母见叶琳琅没有怼自己，又道：“你别以为你有多大的本事，我不找你，我依旧能开出一份证明！”

    江母说完，便要往诊室门口走，小护士挡在门口，对着江母道：“一苇妈妈，你女儿病了，你连花钱治都不肯治，就想着生二胎，你这么迫不及待的生儿子，是家里有皇位要继承吗？”

    江母没有料到小护士会这么怼自己。

    “你让开！”

    小护士气愤的站在诊室门口，对着诊室外面的病患道：“大家都来看看，别以后和这样的人家，结了亲家！那就是把自己的孩子，往火坑里推！”

    ?  ?大佬们，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

