    这让他心中有些喜意，天柱大赛，果然对阵法师有着很大的好处啊。

    他要全力以赴，尽力的爬到自己的极限。

    就这样一百里、两百里、三百里……五百里，林寒仿若要登上天穹一般，越来越高。

    下方的人，跟他的距离已经越来越远，普通的阵法师，最多爬到两百里就已经是极限了。

    当一个小时后，林寒已经爬到九百里的高度，距离天柱之顶，还有一百里左右的距离。

    “妈的，这小子还是不是个人了？”

    黄埔长流、欧阳青、孙雅儿都开始骇然，他们也已经到达极限，否则那庞大的阵法威压，会将他们的身躯压成碎块。

    他们身躯颤抖，满头大汗，见林寒仍旧在向上爬，他们都有些吃惊。

    这小子的阵法资质，比他们强了太多。

    风族的人则大笑，如今看林寒成为天柱大赛冠军，已是铁板板上的事，风族要迎来辉煌。

    林寒见黄埔长流三人停下，不由得淡笑出来，道：“怎么不跟了，你们继续爬啊……”啪啪啪……像三个巴掌，黄埔长流、孙雅儿、欧阳青脸色涨红。

    岂有此理，这混账小子，还敢嘲讽他们。

    一定要将林寒杀了，冠军的奖励，是一颗通玄丹，精神突破传说帝境的神物，无论如何都不能落入林寒手中。

    林寒冷笑道：“黄埔长流，你们最好注意点，这里是你们的极限，贸然出手，说不定你们三个都要自己坠落下去。”

    他不信三人，连排名都不要了，那样所有奖励和名声，都只会成全下方那些不入流的阵法师。

    “你错了，我们出手，也不会坠落。”

    黄埔长流讥笑道。

    “哦？”

    林寒眉头一挑。

    “你难道不知道，这世间有一种名为“封天阵图”的法阵吗？”

    孙雅儿笑的很阴险道。

    “封天阵图？”

    林寒瞳孔一缩，这法阵，可以定住一方空间，隔绝外界事物。

    三人若祭出封天阵图，的确可以无视天柱之上的阵纹秩序约束，对自己出手。

    到时候他必然会陷入危险局面。

    没想到三人还有这种物品。

    不过，他们成名多年，天神境高手如云，珍宝繁多，会拥有封天阵图倒也正常。

    “你们三个混账，还有没有一点气度？”

    林寒咬牙道。

    如果真是这样，他还真会很棘手。

    “哈哈，要什么气度，只要将你杀了就行了。”

    黄埔长流大笑。

    若等林寒服用通玄丹，精神突破帝境，他们只有在林寒脚下臣服。

    帝境是至高无上的境界，可主宰宇宙星空，无数阵法师梦寐以求。

    “封天阵图，现！”

    当下，黄埔长流手掌一摊，掌心内光华涌动，出现一张，画满阵纹的阵图。

    接着，阵图飞向天空，瞬间，附近千米内，隔绝成一个特殊的空间。

    林寒虽说全身一松，精神却格外的紧绷，黄埔长流三人，都一脸狞笑，身体悬浮在了半空中，对他靠近，像三个猎人，在盯着一个弱小的猎物般。

    天地间的气氛变得紧张起来，陨石大陆上，很多人骇然。

    三大仙王级阵法师竟要对付一个少年。

    风幕狠狠的咬牙，大声道：“你们还要不要脸了，这么联手，不怕被人耻笑吗。”

    嘘……很多人发出一道嘘声，有些不耻。

    这的确不是高手该有的风度。

    黄埔长流脸皮抽搐，冷喝道：“成王败寇，对付这独特的小子，就要用独特的办法，你们休要多言，否则当心后果！”

    三人体内，都有一股磅礴至极浩荡。

    很多人都不禁脸色一变，四大神族差不多能横扫南域诸多星辰，如果真惹毛他们大开杀戒，他们没有一个人会有好下场。

    他们真害怕了，不敢多说。

    风幕风满楼等人也是攥紧拳头，奈何不了。

    黄埔长流三人见状，这才满意的笑出来。

    这世界拳头大才是真理。

    纵然他们再阴险又如何，根本没人敢多嘴。

    “林寒，现在没有人为你说话了，你就安心的去吧。”

    欧阳青大笑，神色残忍道。

    据他所知，林寒是一个大肥羊，身上宝贝众多，他们若说将林寒杀了，搜刮一番，必然会有无上收获。

    所以，他心中升起一抹滚烫，十分迫不及待。

    “动手！”

    孙雅儿更为直接，虽说她是一个美妇，出起手来，更加狠辣。

    轰隆隆！只见得，她玉手变动一个阵法印结，刹那间无尽阵纹，像海纳百川一般，向她掌心之内，汇集而去。

    然后，吼得一声，一道凶猛的野兽吼叫声响起，在一众人震撼的目光中，阵纹竟凝聚成一头巨大的黑色饕餮，张开血盆大口，朝着林寒猛力的就噬咬过去。

    惨烈的气息，汇聚成河流，势不可挡，冲击前方。

    “这是饕餮掌阵！”

    很多人变色，达到阵法仙王后，举手投足间就能凝聚出阵法，饕餮掌阵就是一门强大的攻击手段，孙家老祖留下，不逊色与人类的古元仙技，这些年来，孙家能在南域这么鼎盛，跟这门掌阵有着很大的关系。

    这算是孙雅儿的成名手段了，死在她手中的阵法高手，不知几许。

    没想到，她上来就施展了出来，这分明是给林寒不留一点活路啊。

    林寒也心中沉重，不过却并没有什么畏惧，五行翻天阵图，已经被他得到，以他的天赋，瞬间就能参悟。

    施展出来，未必不能抗衡。

    “阵图，出！”

    当下，林寒大喝，将五行翻天阵图祭出，体内的五行神力猛力的灌注进去，轰的一声，阵图散发出耀眼无比的神光。

    只见得，阵图上，竟然悬浮出来，五道颜色不同的杀剑，足有百丈，有的金光闪闪、有的蓝光弥漫、有通体赤红、有的土黄厚重、有的碧绿清脆，无一例外，都分别承载着金、木、水、火、土五种能量。

    仿若是这片星空之力，凝聚出来的五行神剑，携带大世界之力，无坚不摧，杀气惊天。

    当当当当……巨大的黑色饕餮，冲过来后，立刻被五行神剑轮转，开始劈杀。

    

