    东灵山上空。

    翟无明见林宇和段空再没有逃走的可能，便彻底放下心来，带着五位影神教强者急速朝东方飞掠。

    “都快点，不要被巨灵教的神祭认出我们。”

    翟无明对几个身下说道。

    这次的事情虽然已经大功告成，但在远离巨灵大陆之前，还称不上是万无一失。

    不过他催促的话音才刚落下，一名影神教强者就突然大声惊呼道：“掌教至尊，人不见了！”

    “嗯？”

    翟无明猛地回头一看。

    果然缚灵绳束缚住的林宇和段空已经莫名消失不见。

    “怎么会？”

    “影神不是说……”

    翟无明心绪混乱，一时间只觉得难以置信。

    影神明明降下过神谕，说只要催动神器缚灵绳，林宇就绝对逃无可逃。

    然而事实却截然相反。

    林宇和段空不仅成功逃脱，而且他连这两人是怎么逃的都不知道。

    “他们是怎么逃走的？你们有没有看到？”

    翟无明大声喝问道。

    “是突然消失的。”一名影神教强者立即回道。

    “好像是施展某种神通传送走了。”另一名影神教强者补充道。

    “什么？施展神通传送走了？”

    翟无明心念电转，忙在心中回忆到底会是哪种神通。

    迅速回忆了一遍后，他发现这世上根本没有任何一种神通能做到这一点。

    这时，他脑海中的声音再次响起。

    是影神再次降下了神谕。

    “赶紧去追，务必把这两人抓到，尤其是林宇。”

    “是！”

    翟无明立即停下心中的思考，催动影神赐下的另一件神器。

    这件神器名叫搜魂镜，非常特殊，是专门用来搜寻林宇的，只要林宇还身处这个大世界内，那么无论他藏在哪里都能准确无误地找出来。

    搜魂镜被催动后，一道圆形半透明的金色光芒浮现在翟无明面前，上面闪烁着密密麻麻的奇异文字。

    翟无明盯着上面的文字，缓缓转身，直到面朝西方后才停止。

    “林宇在此地西边两百里处，赶紧跟我一起过去。”

    翟无明一声暴喝，瞬间化作一道流光朝西边掠去。

    他身旁的五名影神教强者也纷纷施展各自的神通，催动手中的神赐之物，化作流光在后面紧紧跟上。

    “掌教至尊。”五人追上翟无明后，其中一人小心提醒道：“我们若是继续深入巨灵大陆，定会引起巨灵教怀疑，到时候只怕……”

    “管不了那么多。”

    翟无明冷冷地丢下一句话便不再多说。

    相比起巨灵教，他更害怕影神的怒火，所以根本没得选。

    ……

    巨灵大陆金安城西侧的树林中。

    一棵大树下的空地上突然闪过一道白光，紧接着林宇的身影便缓缓浮现。

    他在前往东灵山之前，一路布置了不少小型传送阵，这里的这座离东灵山最近。

    “这里是哪里？”

    林宇一落地，脑海中便传来一道声音。

    听到这话后，他忙将意念探入神通空间，来到位于神通空间内的洞天世界中。

    此时段空的那缕神魂正悬浮在洞天世界的高空之上。

    林宇的意念迅速凝聚成人形，来到段空的神魂前。

    “我们到底在哪里？”

    段空再次问道，声音中充满了疑惑和惊讶。

    林宇摇头道：“你别管这是哪里，我现在就放你离开。”

    刚刚为了将段空的这缕神魂一起带走，他才将其收进洞天世界之中，现在危机暂时解除，自然要赶紧放他走。

    “这里看起来不是大世界。”段空自顾自猜测道。

    林宇没有解释，直接催动元力，准备将段空的这缕神魂从洞天世界中放出来。

    然而就在这时，他突然发现自己的肉身再次被刚才那道无形光芒给缠绕住。

    “这么快就追上来了？”

    林宇没空再理会段空，迅速将意念从神通空间中抽离，回到大世界。

    意念返回识海之后，他立即顺着那道无形光芒朝上看去。

    果然如他所料，翟无明正悬浮在空中，居高临下地看着他。

    “看来这次传送得不够远。”

    “不过他这么快就找到我的确切方位，到底是用的什么手段？”

    心中闪过这些想法的同时，林宇再次施展神通天地万象，朝另一座提前布置好的传送阵转移。

    唰！

    一道淡淡白光闪过，林宇再次突然消失。

    这次翟无明算是从头到尾看得明明白白，果然如自己那几个手下所说，这林宇是突然消失的。

    “果然有几分本事，怪不影神赐给我两件专门用来对付你的神器！”

    翟无明暗暗点头，算是明白了为何影神会如此重视林宇。

    至少就林宇现在拿出的手段来看，这天外天还没有神选之人可以与之一比。

    “你尽管逃，我就不信你还能逃出影神的掌心！”

    翟无明再次催动搜魂镜，通过搜魂镜定位林宇的位置。

    而在他进行这一动作的同时，林宇已经来到了巨灵大陆明净山。

    明净山的一片湖泊上，林宇静静悬浮着，心中急速思考对策。

    现在有一点已经大致可以确定，那就是无论他逃到哪里，翟无明都能找到他。

    林宇心中很怀疑，哪怕自己立刻传送到炎神教神殿，这翟无明都能准确无误地找过去。

    “影神教离巨灵大陆那么远，他都能准确地知道我在东灵山……恐怕我已经无处可逃。”

    “既然逃跑无济于事，那就只能想办法解决他！”

    林宇迅速打定主意。

    此时的他已经没得选，只能直面翟无明。

    “不过，他到底是怎么找到我的？”

    这时，林宇心中突然想起一事。

    忙询问神通空间内的段空道：“你刚刚问那翟无明是不是影神降下神谕让他这么做的，你为什么会这么问？莫非你知道些什么？”

    “我和你一样，什么都不知道。”

    段空立刻否认，紧接着解释道：“是我的一位朋友在如此猜测。”

    “你的一位朋友？”

    “没错，是我新结交的一位好友，他和你我一样，掌握了世界之力。”段空语速飞快地说道。

    他知道此时事态紧急，因此不想隐瞒太多。

    而听到他的回答后，林宇心中灵光一闪，恍然大悟道：“我知道他是谁了！”

