    “滴滴，请宿主自行摸索。”这时候系统的声音在张余的脑海中响彻，一时间这令张余的脸色一黑，变得有些不太自然起来。

    要是我能这么快摸索的出来，我还用问你么？

    张余没有继续问下去，他知道，系统想说的话，早就说了，系统自己不想说，即便是自己问也没有什么用。

    张余犹豫了一下，当即，张余便是朝着另外一处的墙体开了一枪。

    “砰……”

    沉闷的声音随之响彻，这时候的张余瞳孔骤然一缩。

    然而这时候有人忽然间咆哮道：“是谁，是谁开枪？你们都想造反吗？都给我住手，没有命令，谁也不准开枪。”

    说话的是另外一个人，很显然，这个人也是一个班长。

    张余看到自己的这一枪之后，一瞬间，这令张余恍然大悟，这时候的张余就仿佛是想到了一些什么。

    张余神色一喜。

    “原来如此，我明白了。”

    一瞬间，张余便是明白了过来。

    而这时候的冷锋瞄准了自己原来的枪口，正准备开这第二枪。

    张余察觉到这一幕，他的嘴角间掀起了一抹淡淡的弧度，张余喃喃道：“跟这样的高手比试枪法才有意思。”

    下一霎那，张余随手将枪口对准了门框的位置，这时候的冷锋满头大汗，他神色凝重的盯着眼前的枪口。

    那个地方，是他之前射击的地方。

    面对这一幕，即便是冷锋，都是承受了巨大的压力，如果说因为自己的原因，很有可能导致人质死亡。

    这时候的他，何尝不是在赌博。

    冷锋深吸了一口气，他朝着不远处的张余看了一眼，这时候，就连冷锋自己都不知道为什么，为什么自己在开枪之前，会朝着张余看了一眼。

    待到冷锋收回视线，冷锋的眼神忽然间变得犀利起来。

    而这时候的张余，其眼神也忽然间变得犀利起来。

    “视力隐形眼镜。”

    一瞬间，张余将这门框看的清清楚楚，甚至连门框上的纹路，都是看的清清楚楚，这时候的张余又是轻喝一声。

    “光线感应射击术。”

    在这一瞬间，有着一条弹道线出现在了张余的眼前，张余直勾勾的看着前方，他的眼睛不断的转移目标，似乎是在寻找一处最佳的位置。

    可是！

    待到张余寻找这最佳的位置时候，张余眉头紧锁，因为他发现，想要找到最佳位置很难。

    “超级计算机辅助系统。”

    这时候张余似乎是有想到了一些什么，当即使用了超级计算机辅助系统，这超级计算机辅助系统，张余可以借助这个来进行计算，就相当于有一台超级计算机在辅助他一般，运算速度极快。

    “找到了……”

    就在这时候，张余的眸光闪烁了一下，一瞬间，张余变得有些小小的兴奋了起来。

    “砰……”

    下一霎那，张余毫不犹豫的扣动了扳机，待到张余扣动扳机的一瞬间，又有一声枪响，随之响彻，两声枪响，就仿佛是在同一时间射击的一般。

    一时间。

    两发子弹，快如闪电般的朝着朝着那武吉所在的方向洞穿而去。

    一瞬间的两声枪响，也是将在场的人全部都是给吓了一跳。

    这时候，一发子弹，直接射入了冷锋原来的枪口中，子弹没入了水泥里面，然而这一发子弹，仍旧是没有将水泥洞穿……

    可是……

    就在这时候，又有一发子弹，朝着门框边缘的水泥洞穿了过来，子弹与水泥碰撞，因为硬度的原因，水泥被子弹击中，一时间，水泥瞬间溅飞了出去一块，然而……更为不巧的是，这溅飞出去的水泥，极其的锋利，几乎是在一瞬间，便是击中了武吉的脑袋。

    “噗呲……”

    随着一声闷响，水泥脚料便是射入了这武吉的脑袋里面，这时候的武吉瞪大眼睛，他的眼睛里夹杂着浓浓的惊恐以及不可思议。

    “怎么可能……”

    武吉做梦都没想到，竟然会有子弹击穿了他的脑袋，这令武吉不敢置信，为了躲避狙击手，他一直都隐藏在这水泥旁边，这样厚度的水泥，根本不是一般的枪支可以击穿的，除非对方使用大口径狙击枪。

    只不过，大口径狙击枪非常的危险，一旦在城市中使用，那会造成极大的伤害，所以，在非特殊的情况下，是绝对不会使用反器材大口径狙击枪的。

    可是……

    对方却是轻易的击穿了他的脑袋，直至死他都没有搞明白，这到底是怎么做到的。

    “噗通……”

    随着武吉的眼神不断的变暗，武吉的身体，也是缓缓地倒了下来，噗通一声，摔倒在了这地面上。

    鲜血顺着武吉的脑袋，流淌了下来。

    然而……

    这时候正要开第三枪的冷锋，在察觉到武吉被击穿了脑袋之后，一时间，饶是冷锋，都是愣在了当场。

    “这是……”

    冷锋有些震撼的看了一眼那已经躺在地上的武吉，一瞬间，冷锋便是朝着张余所在的方向看了过去。

    就在刚刚，冷锋察觉到张余与他几乎是同一时间开枪的，而他所射击的地方，就是他之前枪洞的地方，他是想要通过子弹打碎水泥，让这一出地方变得薄弱，随后，通过自己的判断，利用子弹击穿武吉的脑袋。

    只不过，这水泥的硬度很高，自己踉跄都没有击穿水泥，所以，他正要准备开第三枪，可就在他准备第三枪的时候，武吉就已经倒下了。

    很显然，武吉倒下的原因，是因为他不远处的张余，也就是说，张余击毙了武吉。

    待到冷锋察觉到这一幕后，饶是冷锋都是一脸懵逼，冷锋有些傻眼的看向了张余，冷锋感觉有些震撼。

    如果说张余顺着他的枪口射击，是肯定打不中武吉的，而且自己的枪洞还没有被击穿，也就是说，张余是通过其他方向射击的。

    只不过，武吉将自己保护的很好，他是怎么击中武吉的？

    冷锋想到这里，忍不住看了张余一眼。

    “快，敌人被击毙了，立即控制他们。”

    这时候龙小云看到了这一幕，当即下达了命令。

