    革命军来了，这就意味着古伊娜距离在家中楼梯意外摔死的日子不远了。

    虽然巴特不知道现在这个有了他的海贼世界古伊娜会不会因为这个颇为可笑的理由而死，但是总得事先提防着，万一发生了呢。

    那么现在问题来了，谁是海贼世界死的最惨的人？

    答：古伊娜。

    在这个打一场巅峰之战都未必能死几个有名有姓之人的海贼世界，古伊娜这位让索隆2001战0胜的未来女剑豪就因为从二楼的楼梯摔了下来就死了。

    要知道路飞动不动用自己的橡胶果实能力，当然现在应该叫人人果实·幻兽种·尼卡形态，带着自己的伙伴们从高处坠落或者做横向位移都屁事没有。

    乌索普阿拉巴斯坦大腿骨粉碎性骨折，鼻梁骨、上臂骨、锁骨全碎了，失血量超过了致死量，血压也接近零。

    更别说空岛之战，艾尼路动辄百万千万伏特结果没死一个人。

    和之国鬼岛之战大家都在仰卧起坐，明明全身都大出血失去意识用不了一会就又爬起来了，让人一度觉得不死鸟果实啥用都没有。

    所以说海贼世界的强者最该学的技能应该是补刀。

    但凡阿拉巴斯坦时克洛克达尔在打倒路飞之后哪怕用个餐刀给路飞来一下海贼王都得改叫沙漠王，可是这货干倒路飞三次，次次不补刀，把自己玩进了因佩尔大监狱。

    和之国更离谱，凯多和大妈哪天要是死了保准是浪死了的。

    所以古伊娜只是从二楼摔了一下就死了真的是让人难以置信，千古奇冤，死的老惨了。

    巴特一边胡思乱想着一边领着伊万科夫一行人来到了道场里。

    耕四郎亲自引着他们进入道馆训练场密谈，巴特、索隆负责劈柴挑水，古伊娜负责上茶，至于谈了些什么则是一概不清楚。

    不过看来自己老师的身份还真的不一般，霜月耕四郎，除了与和之国有关之外，现在和革命军又扯上关系了。

    难道自家老师曾经也参与过革命军亦或者是革命军的支持者，越来越看不透了。

    道馆的训练场中，一圈人席地而坐。

    伊万正在和耕四郎聊着巴特、索隆和古伊娜。

    “耕四郎先生，想不到你的女儿都这么大了，古伊娜真是个出色的糖果甜心，日后也会是个强大的剑士呢。”

    伊万说道。

    “哈哈，古伊娜那孩子一直很要强，像个男孩子一样倔强，一直在和巴特、索隆较劲，希望成为世界第一的女剑士呢。”

    耕四郎笑着说道。

    “诶，他们三个都选择成为剑士吗，未来都去冲击世界第一大剑豪的位置？这可是非常困难的。还有那个巴特和索隆是什么来历？他们以后也不能光顾着冲击剑豪之位吧？

    在这大海贼时代他们会站在哪一方，海军？海贼？或者其他？”

    伊万试探的问道，亲生女儿古伊娜他不打主意，但是索隆和巴特这两个有趣的小家伙他还是想争取一下的，若是他们长大以后能够加入革命军就好了。

    “困难与否都是他们自己的选择，我估计索隆和古伊娜应该会朝着这条路一直走下去。

    但是巴特的话就难说了，剑术只是他生存的一种手段，他觉得在这个海上豪杰并起的时代需要力量，至于是什么力量他并不是十分在意。

    伊万，我知道你的意思，若是以后他们愿意参加革命军我不会阻拦，但是现在不行。”

    耕四郎说道。

    “哈哈哈，那就怎么说定了，他们以后要是加入革命军一定会成为强大的干部的。”

    伊万笑道，只要有这句话就行，反正他也不指望耕四郎现在就放这几个孩子离开，他们可不像革命军总部巴尔迪哥那些被收养的孩子，巴特三人是有归宿的。

    ......

    巴特被叫到了训练馆，身为亲传弟子中年级最大的人他现在也算是大师兄了，因此许多事都吩咐他去做。

    而且除了他也没谁了，古伊娜太要强又是个女孩子，索隆一根筋，耕四郎没有可用之人啊。

    “巴特，去清点一下仓库里还有多少粮食，分出三分之二来给客人带走。”

    “是，老师。”

    巴特说道。

    “我们按市场价格付钱。”

    伊万科夫说道，革命军的财政虽然不富裕，但是也不会白要别人的东西。

    “哈哈哈，不用了，你不是说巴特他们以后有机会可以去革命军吗？”

    耕四郎豪气的说道。

    耕四郎这话既给了革命军面子又提点了巴特一下，让巴特明白他们的来历和一点意图。

    革命军要招我，什么鬼？可惜了，革命军不是我的菜啊，至少现在不是，见到了波澜壮阔的大海，怎么能够忍住不去掀开它什么的面纱呢。

    未知的冒险还在等着自己啊。

    “喂，罗斯你们几个跟着去搬东西。”

    伊万吩咐道。

    “不用了，我一个人就可以搞定。”

    巴特现在的力量可以说是与日俱增，哪天能够轻易举起海军军舰都不稀奇，他可是要学着白胡子单臂挡住外轮船啊，你说好不好欧文？

    虽然道馆也自产粮食，但是大部分粮食都是从村子里买来的，尤其是在有了巴特和索隆这两个大胃王之后，道馆存储的粮食就更多了，这样才能跟得上两人的消耗。

    “哈哈，要搬到船上的话还是我们自己动手好，也免得你跑那么远的路。”

    一位革命军的人说道，白拿别人的东西，总不能还让人亲手送上吧。

    巴特清点了一下道馆的粮食大约6000斤左右，他帮忙搬出4000斤由革命军的人送回船上，然后又回到了训练场。

    那边索隆已经开始叫嚷着摆好了架势准备挑战伊万科夫这个外海来的强者了。

    “真是活力满满的年轻boy。”

    伊万感叹道。

    “别废话，来和我打一场吧。”

    索隆说道，尚显稚嫩的小脸上露出凶悍的表情。

    “好可怕，吓到我了。”

    伊万做出惊恐的表情，整个人往后退了几步，双手挡在自己的大脸之前。

    “才没有呢，嘻哈！”

    索隆无惧强者的精神虽然让他认同，但是现在的索隆还是太弱了点，面对成名多年的他远不够看，就算是加上另外两个也一样。

