    飞灵峰终于安静下来，飞扬的尘土也已经渐渐的飘落，山顶的情景显现在众人眼前。

    此时的飞灵峰顶明显的分为四个团体，真灵一系剩下了二十九人，占据了洞府的东侧；玄灵派在西，一共有三十二个人，显然在刚才的混战中又有陨落；海焰门、水烟阁一系纠结了一些相熟的修士近二十人组成第三个团体，聚在洞府的南侧；剩下的各门派的修士三十多人则是大部分聚集在洞府的北侧，其中也有修士零散分布在四周，显然这两天又有修士从飞灵岛各地赶了回来。

    这座洞府外面的大阵明显比陆平之前见过的威力都要强大的多，使得山顶的修士都无法看清洞府里面的情况，因此，众人也无法判断哪里是洞府的正门，只能靠运气占据了一个位置。

    这种守护洞府的大阵与飞灵峰的护山大阵又是不同，守护洞府的法阵只要一处被击破，整个阵法就都破开了，不像护山大阵那样，破了一处，整个大阵不但不会崩溃，相反还会缓慢的修补。

    众人依旧在山顶围绕着洞府僵持，谁也不肯先动手攻击大阵，陆平闲得无聊，只得四处查看山顶的情景。

    陆平一直顺流而上的小溪就在不远处发源，发源地正位于山顶的中心位置，这里灵气浓郁，正是飞灵峰大型灵脉的主脉所在，小溪中蕴含着丰富的灵气，陆平也突然明白自己一路上为什么能够独得七座灵草园和一座锻丹初期修士的洞府了，就是因为从山顶发源的小溪水中蕴藏着丰富的灵气，使得当年飞灵派的修士在小溪的两岸开辟灵草园。

    陆平心中一动，这条小溪，特别是在源头，水中蕴藏的灵气尤其丰富，远远超出了自己洞府泉水中灵气的蕴含量，自己可以带回去一些用来浇灌灵草园，否则这些灵泉水只能白白流失。

    陆平拿出一只玉瓶状的法器，这是陆平还是炼血期修士时灭杀“同修盟”的修士得来的东西，这只玉瓶只是一件低阶法器，本身攻击力不强，但是能够当做储物法器来使用，可是容量也不大，陆平之所以一直将这件低阶法器留到现在，就是因为它有一个特点，那就是它可以保持放在玉瓶中灵液的灵气不散失。

    正是因为这个特点，陆平一直用它来盛放一些灵泉水用来做浇灌灵田、灵草园等事情。

    陆平将玉瓶祭起，把源头的溪水一股脑的汲满了玉瓶，不由有些遗憾，自己早应该将这只玉瓶提升到中阶法器或者是上阶，这样就可以多装一些灵水了。

    早在陆平来到封顶的时候，陆平就将大宝放了出来，奈何整座山峰都在禁断大阵和护峰大阵的双重护持之下，大宝无法深入地底，这让陆平企图再次收获聚灵珠的如意算盘落空，好处不能都让自己得，陆平暗道。

    洞府前得僵局终于打破，也不知道是谁第一个先出的手，山顶上顿时各种法器、法术乱飞，伴随着“乒乒乓乓”的声响，是护府大阵的不断摇晃。

    陆平这次选择了低调，祭出中阶飞燕剑加入到了场上众人的攻击当中。

    这时，卫子恒突然向陆平传音道：“陆师弟，你在咱们众师兄弟中的法力最强，一会儿法阵破开之后，你率先突进洞府中争抢里面的宝物，我与其他师兄弟暗中为你阻拦他人，此事只是我真灵派十一个修士的暗中知道，其他人都不知。”

    陆平暗中点点头，知道在锻丹修士的洞府前，便是同盟怕也靠不住了，想来之前探索其他锻丹洞府时，卫子恒等人已经有所发觉。

    由于飞灵岛关闭的时间越来越近，峰顶的众人这次倒是没有出工不出力，仅一个时辰，洞府外面的大阵便被极度削弱，场上众人的气氛顿时紧张起来，陆平已经不知不觉中，在真灵派其他修士的暗中配合下，站在了真灵一系的最前方。

    不知道是谁的法器成了压垮骆驼的最后一根稻草，阵法在轰鸣声中脆裂开来，洞府的一切展现在众人的眼前。

    洞府的门口居然是朝南开，海焰门和水烟阁的修士脸色一喜，陆平已经率先冲了出去。

    海焰门和水烟阁修士此时也顾不得两派是友好宗派，一窝蜂的向着洞府口争先恐后的涌来。

    其他门派的修士自然不甘落后，向着洞府飞奔而来的同时，也不知道谁先出的手，数十件法器顿时向着两派修士的头顶砸去，两派修士及联合在一起的他派修士虽然有所准备，但还是在这种大规模的打击下，还是留下了四五具尸体。

    随后，峰顶再次成了混战状态，飘落的尘土再次被震荡起来，渐渐的将洞府的周围遮盖。

    陆平冲出去的同时，真灵派的众人分散在陆平的侧后，当面和两侧击来的法器大部分被同门师兄弟抵挡，陆平将一件不知在谁身上得来的水属性中阶法器祭在头顶，飞翼剑在前方飞舞，将漏网的攻击纷纷接下，转眼间到了洞府跟前。

    只见陆平左手一甩，“山崩”就像一座奔腾的铁山，以不可阻挡的气势直接在洞府的墙上撞出来一个大洞，陆平破洞而入，正好与两名最先冲进洞府前殿的海焰门和水烟阁的修士相遇。

    陆平看见洞府的前殿当中有三条道路直接通向洞府的斜下方，直接选了最中间的一条道路冲了进去，无视了两名海焰、水烟修士。

    就在这时，西面墙上也是一声巨响，显然，陆平的方式让玄灵派的修士也得到了启发，海焰门和水烟阁两人相互看了一眼，各自选了一条道路冲了进去。

    随后冲进来的是玄灵派的张维清，看着洞府中的一切，他本想直接进中间的道路，谁都能想到那里可能会有最大的收获，但是他仿佛想到了什么，而是选了左侧的一条通道，向着下面奔去。

    随后涌进的是真灵派和海焰、水烟两系修士，双方一照面就是一通乱打，随后玄灵派一系的修士也加入进来，紧跟着宫殿后墙也被打破，修士纷纷涌进，洞府的前殿一片混乱。

    陆平冲进地底之后，直接将大宝放出来自由活动，在前进了三十丈的距离后，眼前突然一亮，这里是一座数十张方圆的地穴，空间比陆平山腹中的洞府空间还要大，陆平看着建立在紧靠石壁的一座小小宫殿，直接闯了进去。

    宫殿当中的陈设极为简单，远没有外表那样华丽，这是一处修士起居修炼的所在，在一处明显是修士修炼的石台上面放着一个灰白色的蒲团，蒲团上放一枚紫色的玉简、一个用玉髓制成的玉瓶和一个层层封印的锦盒，除此之外，房间当中别无他物。

    陆平将连同蒲团在内的四件物品收起，用神识再次确认房间中没有其他事物后，刚刚走出来，大宝便出现在他眼前，拉着他向一旁走去，陆平的神识早已经在另一侧发现了一处灵药园，正要过去，却见大宝将自己向另外一处拉，心下好奇，便跟了过去。

    陆平看着眼前这一处连半亩大小都没有的灵药园有些哭笑不得，里面虽说有几株千年灵药，但也没有重要到先来采集这里的地步。

    听着洞外的喧哗声越来越近，陆平想想算了，再返回去也是浪费时间，便先将这座小园中的灵草采集了吧。

    陆平刚一踏进灵草园中，眼前景色顿时一变，这哪里是一座不到半亩的灵草园，这分明就是一座五亩大小的大型灵草园，难道这里是一处空间阵法？

    当陆平正感叹这处阵法的奇妙时，只听见一阵“吱吱”的叫声，原来是大宝也进来了。

    陆平正要夸奖大宝几句，却发现大宝正可劲的拽着自己往外走，陆平道：“大宝，这里可是这么大一片灵草园，还是先把这里的灵草收集后再说吧，已经来不及了。”

    大宝依旧不依不饶，继续抓着陆平的裤脚往外拖，陆平无奈，同时也想看看大宝到底是什么意思。

    陆平向后退了一步，顿时有出现在灵草园的外面，这次陆平明显感觉到了不妥，这里不是一处阵法，倒像是一件法器。

    大宝带着陆平在地上一阵挖掘，陆平看着眼前的一切，终于明白了，这是一座可以供人自由出入的大型空间法器，传说是法相老祖才有的手段，难道这是一座法相老祖的洞府？

    陆平摇摇头，若是法相老祖的洞府，当年的北海修士绝对不会错过，毕竟飞灵派的法相老祖都是有数的，若是其中一个没有察觉，众多北海法相老祖那还不翻天覆地的找？

    陆平终于找到了这件大型空间法器的本体，是一本翻开的书，翻开书的页面就是这座灵草园。

    陆平将法力输入书中，意图炼化这件法器，却发现这本书仿佛无底洞一般将陆平的法力全部吞噬，洞口的法术轰鸣声已经越来越近，显然，前殿中众修士的相互羁绊，延迟了众人到来的时间，再加上陆平进入此地后行动迅速，而且殿中真灵派修士有意无意的拖延，陆平才能取得先机，但是现在陆平已经有些来不及了。

    陆平将两颗上好的复元丹含在口中，加快了法力向书状法器的输入，终于在有人进来前，这本书轰隆一响，地面上的灵草园凌空飘起，又缓慢的对折起来，就像一本书合上一般，随后，这件法器终于缩小成砖头大小，大约半寸厚的一本书，紫色的表面上写着七个字“书中自有千钟粟”。

    ——————————————————

    啥也不说了，多谢大家关怀，睡秋依旧呼唤收藏！