    云珏的米国留学生涯并不愉快，甚至可以说很糟糕。

    人是社会动物，在国内的时候，云珏觉得没有自有，一直生活在父母长辈们的束缚之下。什么能做，什么不能做，找个结婚对象都事先安排好。

    来到米国这个“自由”的国度，本该是呼吸着“自由”的空气，享受着幸福的生活。

    实际上云珏很快就发现，事实与她预想的有不小的出入。

    首先是活动的圈子主要还是在华人圈，其次是周围的人不断提醒她，这里不要去，那里不要去，出门别带太多的现金，带个二十米金就可以了，遇见抢劫的主动把钱拿出来，晚上一定不要一个人出门等等。

    在这个“自由”的国度，晚上出门是一件很危险的事情。吃宵夜这种事情，除非是一些非常烧钱的场合，比如一些五星级酒店。在家里真想吃宵夜，就只能自己动手了。

    身边的人还善意的提醒她，无论在任何地方，听到枪声都不要惊讶，抱头蹲下，尽量找个掩体是第一选择。还有就是生病了别去公立医院，因为排队会让人感到绝望。私营医院收钱比较狠，但是钱给够了也能保证治疗又快又好。

    所有的一切与她想的都不一样，在国内的身份待遇换了个环境之后，基本没有了。

    云珏告诉自己一定要努力去适应这里的一切，慢慢来一定会好起来的。努力融入这个国家的云珏才参加过一次派对，正是在那次派对上，她第一次感受到了“歧视”这个字眼的真实含义。同样也第一次知道了这个国度存在的歧视链。

    在国内的时候，人不会因为肤色遭到区别对待，在这里，因为肤色被歧视比比皆是。

    云珏现在每天除了正常的生活学习之外，更多的选择留在家里。寂寞的时候，云珏就回忆那短暂的“同居”生涯，意外的发现那段时光是她最愉快最轻松的时光。因为对那段时光的回忆，云珏总能缓解内心的抑郁。

    甚至方蛰之前一些关于米国的言论，都像是提前打的预防针。米国不像她之前想的那么美好，有这个先入为主的预防针，云珏的心理落差没那么大。由此，云珏感谢方蛰，几乎每天都会想到那个远在万里之外的混蛋。

    正是在这种背景之下，孟庭芝的电话打来了，提到了方蛰。云珏积累了一段时间的压抑，彻底的爆发了。对母亲发出了赤裸裸的威胁。

    孟庭芝惊讶的差点丢掉电话，女儿的叛逆期来的有点晚，大四才叛逆了一把。没想到在米国呆了不过一个月，就敢对自己怒吼了。让她出国真的正确么？

    “别激动，事情不是你想的那样，……。”孟庭芝很快的平息了情绪，耐心的把事情大概的说了一些。电话这边的云珏听完后，心里生出一股自豪感。

    “很意外是吧？其实我一点都不意外，你关心的是国企改革的问题，同样的问题我与方蛰探讨过。所以，他真的去做的时候，我一点都不意外。”云珏语气里的自豪四溢。

    孟庭芝这边的反应就是震惊：“什么？你到底什么意思？”

    云珏淡淡道：“你还在市二轻局任职的时候，分管的企业就有棉纺六厂吧？那时候我们就谈过国企如何走出困境的问题，当时我以为只是谈一谈，他甚至还不愿意深谈。现在看来我错了，他对我所关心的问题很在意，并且去实践了。好了，就到这吧。”

    云珏果断的挂了电话，因为她再不挂电话，眼泪就要下来了，声音也将哽咽。

    “你这个混蛋，我在你身边的时候，为什么不明白的表示。你知道的，只要你一句话，我就有勇气……。”云珏躺在床上，呆呆的看着天花，脑子里全是回忆的画面，喃喃自语。

    孟庭芝这边被挂了电话，表情呆滞的坐了一会，拿起电话拨通号码，接通之后淡淡道：“小孙，关于方蛰的事情，你辛苦一下，我需要一份详细的报告。”

    方蛰并不知道围绕他还发生了一些事情，现在的方蛰正在头疼，不是因为交接，交接进行的很顺利。公章一盖，固定资产顺利过户。除了人员和人员所欠的工资，没什么可交接的。

    方蛰头疼的是无人可用，千万别小看这么一百来人，管理他们可是一点都不容易。更不要说，这一百来人里头，绝大多数是女性。

    上午完成交接后，午饭吃的快餐，就在原来的两层楼办公室。这里暂时也作为办公场所，方蛰有计划重新装修一下。棉纺六厂很讲究，所有原来的干部全部撤走，午饭后的小会议，就剩下五个人。没错，加上一个临时帮忙的方丽华，一共五个人。

    无人可用的方蛰，只能信任吴龙斌了。所以在这个短会的开始，方蛰就对吴龙斌道：“老吴，你出任远大有限公司的副总经理，并分管服装厂这一摊。嗯，实际上也就这一摊了。”

    说完，方蛰自己先笑了，众人也都跟着笑了起来。顺便提一句，远大有限公司就是方蛰注册的公司，加钱之后提速，拿到了公司执照。

    “只有一个人肯定是不够的，方主任对这里的情况比较熟悉，方便的话，提供几个人员名单，充实到基层管理队伍。中高层人员，暂时空缺吧。老吴的首要任务是组织工人进行培训，先从这些人里头挑一个灵活一点的跟着你跑腿。”

    吴龙斌对于这个安排毫无怨言，说起来还是自己把方蛰拖进这个坑的。

    “好的，我记下了。”

    “多谢方总的信任，我一定尽快落实。”方丽华不意外，这是方蛰对之前自己所为，释放的善意。这样一来，最大的好处就是妹妹的出纳工作抱住了。

    “财务工作很重要，出纳的人选不变，原来的会计调回去了，老吴有合适的人选推荐么？”方蛰看似随意的安排，实则颇具深意。当然方丽华和吴龙斌的理解是他无可奈何。

    会计是吴龙斌推荐的人，出纳是方丽华的妹妹，将来方丽华是要勾引过来的副总。方蛰的安排可以看成是平衡的手段。至于方丽华会不会被勾引，方蛰认为不难。按照历史的进程，棉纺六厂没几年可蹦跶的，不怕她不下海。