    “比利，把剪刀递给我……”

    “比利，把这几个箱子运到这边！”

    “比利，检查一下，那个浴缸上应该没有裂纹吧？”

    明媚的阳光照射进了屋子，被暖洋洋的阳光照射，哈利缓缓醒了过来，在达利一家，哈利每天早上都是被佩妮姨妈叫醒干活，很长一段时间哈利都没有睡过好觉了，哈利舒服的在床上抻了个懒腰，随后，便听到了田越在楼下忙活的声音！

    “田越，需要帮忙吗？”

    哈利穿好了衣服，寻着声音找到了田越，发现他正在二楼的一间屋子里忙活，屋子里铺满了防水瓷砖，几个大箱子摆在里面，其中两个已经拆封，可以看得出来，那是一个大浴缸，以及几个花洒零件！

    “哈利，你来的正好，早饭一会儿再吃，你先帮我把这些东西检查一下！比利，再递给哈利一把剪子！”

    “田越……”

    哈利拿着剪子，拆开了一个箱子：

    “你这里怎么又是好几个花洒，你买多了吧？”

    “不多，哈利，我们今天可是有客人的，而且他们还会住上一段时间！”

    “有客人，是谁？”

    刚一听闻要来客人，喜欢热闹的哈利很是高兴，但随后就有些担心的开口：

    “田越，我不会给你造成什么麻烦吧？”

    “放心好了，这回来的人，你也认识……”

    田越再次拆开了一个箱子：

    “是罗恩一家！”

    “罗恩！”

    哈利很是惊喜：

    “他们也要来吗？”

    “啊，我特意给他们去的信件，邀请他们帮我收拾整理一下城堡，毕竟我这段时间也赚到了一些钱，已经可以开始进行一些修复工作了！”

    “滴滴滴！”

    正在和哈利说话的空档，田越呆在身边的一只怀表突然发出了三声短促的鸣叫，田越拍了拍身上的灰尘，向着哈利歪了歪头：

    “哈利，看来客人要到了，我们去迎接吧！”

    ………………

    城堡大厅中空无一物的壁炉里，突兀的冒出了一团绿色的火光，随后，二十多个大行李箱直接从火光里飞了出来！

    紧跟着行李箱出来的，是韦斯莱一家：

    罗恩和他的父母，他的三个哥哥——珀西、弗雷德和乔治两个双胞胎，还有最小的妹妹金妮！

    “欢迎光临！”

    田越和罗恩的父亲握了握手：

    “亚瑟先生，我给罗恩去信时，本以为你们会拒绝，没想到你们真的肯过来帮我的忙！”

    “田越，你太客气了！”

    韦斯莱先生摸了摸自己略有些秃顶的头：

    “我还好，主要还是孩子们从来没有在霍格沃茨以外的城堡待过，你一来信，他们都吵着要过来看看，正好我对于维修之类的事情还算擅长，莫莉对于家政也算了解，再让罗恩他们帮帮忙，希望能对你有些帮助！”

    “这帮助简直太大了！”

    田越指了指腿边的比利：

    “比利还处在幼年期，我实在是不忍心让他干太多的活儿，而且他在很多方面还是个新手，在这方面还要麻烦莫莉夫人帮忙教教比利了！”

    “哦，我很乐意帮忙！”

    韦斯莱夫人看着家养小精灵比利，眼中满是火热，田越不止一次听罗恩讲过，他的妈妈一直想要一个家养小精灵帮忙做家务，可是苦于家养小精灵一般只会出现在城堡里，所以这个想法一直没有实现！

    “好了，小伙子们，我们是来帮忙干活的，其他的事情先放在一边，我们最好先把我们的东西布置好！”

    韦斯莱先生制止了想要四处先转一转的孩子们，转头看向了田越：

    “田越，我们的房间在哪？”

    “二楼、三楼都有，房间上有空白铭牌的就是，需要你们自己把名字写上去，每一间屋子的空间都不小，而且都有着独立的卫生间！”

    田越在前面带路：

    “二楼还有两间屋子被我改成了浴室，不过我只铺好了管线以及防水，剩下的都还没弄！”

    “田越，你已经干的很不错了！”

    韦斯莱先生很是满意：

    “宽敞的卧室、独立的卫生间，还有浴室，而且还是在城堡里，没有比这更好的了，剩下的，就交给我们吧！”

    分配好了卧室，布置好了房间，韦斯莱夫人带着金妮和比利在准备中午饭及晚餐，而韦斯莱先生则把剩下的男孩子全部带到了外面，韦斯莱先生自己一人，剩下的两人一组，围绕着外层城堡转了起来！

    “大家说说都发现了什么吧！”

    转了近一个小时，将城堡差不多转完，大家在一处放着石凳的地方聚集了起来，韦斯莱先生拿出了纸笔，放在了石桌上：

    “我先说说我发现的东西吧，这座城堡的外墙上有着墙鼠、墙地精、以及破壁鸡的痕迹，墙上那一堆的孔洞也都是他们的杰作！”

    墙鼠，是一种酷似穿山甲的魔法生物，但与穿山甲不同，他们的身长只有二十厘米，且全身没有鳞片，只有白色的毛发。

    一眼看过去，甚至会觉得可爱，但与其外表相反的是，墙鼠的脾气十分暴躁，且一旦有人进入他的地盘，便会不由分说的攻击来访者！

    墙地精是地精的亲戚，但他们有着能在墙壁上垂直行走的能力，但获得了强大的能力，往往也会付出强大的代价——他的的智商急速退化，他们活着的唯一兴趣就是挖墙、挖墙，利用手里的任何工具挖墙！

    因为他们糟糕的兴趣，曾被巫师视为害虫，大量捕杀，现在已经快濒临灭绝了！

    至于破壁鸡，听名字就知道，这是一种专门破坏墙壁的鸡，他的的翅膀急速退化，甚至没有家养鸡翅膀的一半大！

    而与此相对的，则是他们那异常发达的爪子与尖锐的喙，他们爱在墙壁里钻开一条通道并在里面筑巢。

    因为他们的生活环境，导致这种鸡的肉质酸涩难吃，而且他们身上的材料也很少能被炼金以及魔药用到，简直毫无用处！

    “我这里的消息也不太好！”

    珀西挥舞着魔杖，将一颗粉色的肉球悬浮在了自己身边：

    “呦呦球，南面三楼往上的一面墙上，几乎全是这种东西，那场面简直太壮观了！”

