
　　“哪里来的蝼蚁，滚开！”

　　水老鬼脸上露出一抹愤怒之色，挥手一拍。

　　这一击，所蕴含的力量可怕到了极致。

　　轰！

　　一掌落下，天地颤抖。

　　虚无内，猛地出现一只可怕魔爪，毁天灭地。

　　“不好！”

　　魔梦脸色一惊，没有迟疑，伸手一抓，立刻取出一张灵符，撕裂开来。

　　轰！

　　那灵符之光，扩散之时，化作一片光幕，挡在了跟前。

　　砰的一声！

　　水老鬼这一击，力量之大，无法形容，落下之时，立刻轰碎了灵符光幕，直接拍在魔梦胸口上面。

　　“噗……”

　　魔梦喷出大口鲜血，脸色灰白，浑身一软，直接跌落。

　　突然，一道魔气侵入体内，引动了她丹田内的可怕存在。

　　轰！

　　魔梦体内，一道道火魔之气，翻滚而动。

　　一下子，让她陷入了昏迷。

　　水老鬼一击得手之后，没有迟疑，转身间，抬手一撕。

　　轰！

　　顿时，一道巨大空间裂缝浮现出来。

　　下一瞬。

　　他就要钻进空间裂缝之内。

　　可突然的，他眉心的血魔之眼内，张夜风的神魂突然崩溃了。

　　水老鬼浑身一颤，感受到自己血魔之眼的变故，脸色狂变。

　　“啊……是你，你在算计我？”

　　水老鬼状若疯狂，朝着虚无怒吼了几声，可却始终没有回应。

　　也就在这时，苏辰追了上来。

　　“五行封天阵，定！”

　　苏辰目中冷光滔天，挥手一拍。

　　五行灵气，喷涌开来。

　　“不好！”

　　水老鬼还没反应过来，立刻被苏辰禁锢住了身子。

　　几乎就在他要动用血魔之眼的时候。

　　其内，赫然浮现出一道神秘符文。

　　这符文，乃是一把‘伞’的形状。

　　爆发之时，立刻挡住了水老鬼与血魔之眼的沟通。

　　当初，他被人埋进体内的隐患，爆发了！

　　这一丝隐患，真的成为压死骆驼的最后一根稻草！

　　“啊……是你，一定是你在搞鬼！”

　　水老鬼脸上露出前所未有的恐惧，骇声连连。

　　可惜，苏辰没有理会他，抬手之时。

　　虚！天！无！极！

　　四大古字，齐齐落下，直接贯穿过水老鬼的身体。

　　砰！砰！砰！砰！

　　苍穹之内，接连传出四声巨响。天籁小说网

　　水老鬼身体炸开，连同他那颗血魔之眼，也崩溃了。

　　“嗯？血魔之眼也破碎了？”

　　苏辰心神一扫，发现水老鬼身死之后，整颗血魔之眼也消散了。

　　“最后这家伙死的时候，说，有人在搞鬼，到底是谁呢？”

　　苏辰目光一闪，心底不由地露出一抹疑惑之色。

　　水老鬼虽然是死在自己手中，可他隐隐觉得，这件事怕是有蹊跷。

　　苏辰刚要继续查探的时候，发现远处，躺着一道黑色人影。

　　“差点把你给忘了！”

　　苏辰踏步落下，来到魔梦跟前，扶起对方，直接喂下一枚生生不息丹。

　　“虽然你我有不小的过节，但你刚才帮我了，我欠你一个人情！”

　　苏辰轻喃一声，对于魔梦的出手，他还是十分感激的。

　　如果不是魔梦阻拦了一下，还真有可能让水老鬼给跑了。

　　异魔的狡诈，苏辰早就领略过了。

　　呼！

　　突然，远处传来一道破空声。

　　“嗯？是那位烈府主，他来干嘛？”

　　苏辰抱起魔梦，转身之时，先一步离开了。

　　如今，他跟水老鬼大战一场，消耗掉太多体力了，这位烈府主可不是什么好东西，如果暗下杀手，那就麻烦了。

　　何况，他还有一个病人要照顾。

　　魔梦乃是为了帮自己阻拦水老鬼而受的伤，苏辰自然不可能，置对方身死不顾。

　　呼！

　　苏辰转身，猛地一晃，消失了。

　　不一会儿。

　　远处，出现一道火光，破空而来，落下时，化作一个红袍中年。

　　这中年人，眉宇端正，浑身充满霸道的气息。

　　特别那双眸，更是散发出让人臣服的光芒。

　　来人，正是烈明镜。

　　“嗯？战斗结束了？那头血魔被杀了？”

　　烈明镜目光扫过四周之时，脸上忍不住露出一抹震惊之色。

　　那头隐藏在张家的血魔，他并不是不知情，只是没把握拿下对方。

　　所以就一直没有动手。

　　可没想到，这头血魔，现在却折在那个年轻人手中了。

　　这不得不让他感到心惊。

　　“虽然不知道你是怎么打败那头血魔，但应该是付出了不小代价才对，希望你识相，接下来别坏我大事，否则本尊必杀你！”

　　烈明镜反应过来后，目中闪过一抹浓郁冷芒，喃声道。

　　虽然苏辰很强，可他更强！

　　何况，这里还是自己的地盘，若是动真格，肯定能灭了对方。

　　这是烈明镜的自信！

　　烈明镜心神散开，查探一会，没有收获，转身间，离开了。

　　几乎在他离去的刹那，虚无之内，走出一个妖异男子。

　　这男子，初看是会感觉眉宇清秀，可细看，便有种妖异之感。

　　特别是，他的嘴角，始终挂着的淡淡笑意。

　　此刻，妖异男子撑着青伞，一步步走向水老鬼死亡的地方。

　　“开！”

　　妖异男子低喝一声，伸手间，向着虚无一抓。

　　轰！

　　刹那间，一道巨大波纹，扩散开去。

　　一颗硕大的血眼，慢慢地，浮现出来。

　　这血眼，虽然只有拳头之大，可上面，却布满了复杂纹路。

　　甚至，其内部，更是有一道道纵横交错的纹路，仿佛成为了一张网。

　　那网上面，还依附有浓郁的纯阳之力。

　　这正是，血魔阳眼。

　　“阴阳魔眼，终于要合璧了！”

　　妖异男子脸上露出一抹火热之色，伸手间，就要碰触到血魔阳眼。

　　可就在这时，虚无之内，突然传出一道恐怖巨响。

　　砰！

　　刹那间，一只散发出五彩之芒的摘天手，破空而来，抢在妖异男子跟前，一把抓住了血魔阳眼。

　　“谁？”

　　妖异男子那本是波澜不惊的脸色，变了，彻底变了。

　　这一刻，他嘴角始终挂着的笑容，消失了。

　　无论如何，他都不会想到。

　　四周，竟然还藏有其他人。

　　“啧啧……藏得够深的嘛！”

　　突然，一个冷淡的声音传了过来。

　　妖异男子心头一跳，抬头时，朝着声音传来的方向看了过去。

　　只见，一个白衣胜雪的青年，缓步走来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第612章 到底谁在搞鬼？免费阅读。https://xs.23sk.com 