    熟悉的闹钟声响起。张平缓缓睁开眼睛，活动了一下稍微有些发麻的双腿。

    这一晚上，张平是打坐过来的。

    现在的张平已经构建了虚丹，全身经络畅通无阻。所以打坐比睡眠的休息效果更好。

    从现在开始，张平就能开始愉快的爆肝生活了——睡眠啥的，都是凡人才考虑滴！

    打开窗户，看着朝阳。张平稍稍思索自己的修行。

    其实虚丹构建完毕，相当于张平有了全新的‘根基’。但根基只是根基，想‘万丈高楼平地起’，还需要别的功法。

    显然，在当前华国内，‘别的功法’就只有一个选择——通用功法；顾雁山也是如此建议。

    张平也看到了东海大学内一些正在研究的功法。也许立意更好，也许结构更合理，但所有功法都处于‘研究阶段’，且大多只有炼气层面。

    而通用功法，却从炼气境界一直到化神极限。至于地仙之后的功法……现在想这些还有点早。

    张平也看了无生教的功法。从立意上看，无生教的功法很好。奈何与当前主流不符，而且也只有炼气境界的功法。

    反复思考后，张平不得不承认：眼下的一切，已经是最好的选择。

    迎着朝阳，深吸一口气，张平脸上露出灿烂的笑容、也是自信的笑容。

    百日筑基之后，金丹境界之前再无门槛。可惜，这个喜悦暂时无法与父母朋友分享。

    拉开卧室门，张平就看到了一边看新闻一边切咸菜的老爸。

    看到张平，老爸指了指新闻，并切换到存档：“玄水龙族与我们正在谈判星际商路的通道。”

    “玄水龙族？”张平愣了下，转头看看新闻的存档，顿时明白了：就不是黑龙族嘛。不过官方的正式名称，是玄水龙族。

    就像是‘华国’只是简称，官方正式名称、签订协议的名字等，都是一串小尾巴的，很长很长。

    不过现在还只是谈判阶段，想要签订协议，怕还要一段时间。

    张平看完了新闻存档，继续已经坚持十多年的晨跑、吐纳。虽然已经‘百日筑基’，但并不代表可以松懈。

    吐纳，是最基本的修行，却也是最符合人体本能的修行。很多高手，依旧坚持吐纳。

    百日筑基有成，相当于张平的身体，从小水塘变成了大湖泊。但要想这个湖泊生机勃勃，还是要保持水的流动、更新——而这就是吐纳的功能。

    吐纳完毕。张平凝神，看了看‘青铜球’。此时的青铜球上，除了缓缓凝聚的功德外，竟是再次出现莹莹的光泽。

    “难道还能再生成一朵太阳真火？”张平眼神中闪过惊喜。

    功德，可以赠送；那再次凝聚的太阳真火，是否也可以赠送？

    不过想了想凝聚太阳真火的效率，张平暂时就放下这个想法了。再次凝聚成功，怕又要十多年吧。

    吃完早餐，背起书包，哼着流行歌曲，张平迈着轻松的脚步走向站台。

    可惜武班采取军事化集训，楚依依现在留校。所以，今天没有便车咯。

    站台永远是那么热闹，偶尔有孩童指着天空凭空出现的云路（轨道）兴奋的拍手。

    张平来到武班的教室，就看到新的班主任——校长，静静地坐在讲台上。

    显示屏的大黑板上，正显示一个经络结构图，并一点点演示一个修行回路的构建。

    与一般教室的平面显示不同，这里显示的立体结构，真正的立体显示技术。

    张平小声打了个报告。校长笑着招招手，等张平来到讲台前面，温和的笑道：“精神不错。东海大学给了回复：

    你表现很好，根基扎实，可以给你一个特招。只不过不是现在，而是明年高考后。”

    “给老师添麻烦了。”

    校长笑道：“这不叫麻烦。不过，你现在也是生活委员了，还没有做就职演讲，现在上来说几句吧。”

    啥？

    张平顿时就懵了。我刚开课就旷课八天，然后还成了班干部了？为什么没人告诉我！

    校长起身走到一边，对张平微微点头。

    虽然张平没有立即‘飞上枝头’，只是给了一个明年高考的特招允诺。但这已经很不错了。

    至少校长已经知道，张平拥有真火，这是很多筑基期都做不到的事情。仅此一点就足够证明张平的不凡。

    当然，张平之所以能当选生活委员，也因为张平竞争班干部时候的演讲：要将自己的经验传授给大家。

    虽然因为各种嘘声，张平最后走下讲台。但同学们……还是把这个金子给挖出来了。

    老话说得好，是金子总有人眼馋！

    在79双眼睛的注视下，张平把书包放在讲桌上，缓缓开口了：“大家好。感谢大家的信任，也感谢老师给予这个演讲的机会。

    因为开课后就旷课，我就简单的说下当初自己允诺的修行经验吧。

    其实很简单。那就是……相信自己。

    相信自己是最好的，坚信自己的选择是光明的，并不畏艰险的走下去。

    我一直告诉自己：我向往光明，不因任何事情而动摇。”

    “这一次去东海大学，东海大学的老师们也说了这样一个问题。

    丹药只是辅助，自信才是根本。如果过分服用丹药，最大的问题不是丹毒，而是……你毁掉了对自己的信任。

    如果无法做到自信，凭什么去追求长生。因为，你把自己都否定了。

    生命本身就是奇迹。而我坚信，我们可以创造更大的奇迹，属于自己的奇迹。

    我说完了。

    更多的经验和细节，我会在班级群里分享。再次感谢大家对我的信任。”

    张平转头看了看校长，校长微微点头。张平拿起书包，走向自己的位置——同桌已经在招手。

    新的同桌，不再是刘少兵，而是‘王凡’。

    为了促进学生之间的融合，新的坐位安排都是打散了的、重新安排。

    对于张平这个同桌的返回，王凡兴奋之余也有点小小的烦恼——再也不能独占一张大桌子了。

    张平坐下的时候，王凡正在搬书本等。

    而一直到张平坐下，教室里终于想起了掌声，随后掌声如浪，经久不绝。

    校长站在讲台上，大声肯定：“说得好！说的非常好！修真修真，首先不能否定自己。

    相信自己，相信自己可以创造属于自己的奇迹。”

