    一时间，其他几人也头抬头看向雷腾。

    他们可都是收到雷腾的请帖，请帖内容也说明了缘由，得知是一位宗师强者找上门，所有人惊愕又期待。

    能够见到一位宗师强者，已经是机缘，更何况还能见到宗师强者出手，更是百年难得一见。

    只是让他们想不明白的是，那个姓秦的小子为何要答应。

    要知道，他这次面对的可是宗师强者，不是内劲小成或者大成武者。

    宗师强者，隔空数米杀人于无形，能凌空踏步，早已非普通人所能认知。

    一句话。

    宗师之下，皆为蝼蚁！

    只要不是傻子，跟宗师强者为敌，简直就是找死！

    “赵兄稍安勿躁，时间还早，安心等待便是。”

    雷腾知道这几人在想什么，不过他懒得跟几人掰扯，对于秦淮，他内心也有着一丝犹豫，不过想到那日后者说出的话，他顿时又信心百倍。

    他相信，秦先生定然不会爽约！

    谈话间，又有几人到来，雷腾连忙起身相迎，寒暄几句后招呼几人在南边的位置坐下。

    “王苍海王老爷子到！”

    随着一声呼喊，刚准备坐下的雷腾连忙起身，同时，其他人也纷纷站起来。

    “王老爷子！”

    雷腾抱了抱拳，“请！”

    “雷馆主请！”

    王老爷子并不是只身前来，一同来的还有王若雨，今日来到这里的莫不是踏入武者行列之人，王若雨是外功小成，也算武者。

    “王老爷子！”

    ……

    众人纷纷抱拳高声打着招呼。

    王老爷子抱拳含笑一一回应。

    江海市虽没有宗师强者，但武者就那么多，早就知根知底，除非是仇人，见了面自当要寒暄打个招呼。

    众人之所以跟王老爷子打招呼，无外乎其他，王老爷子家大业大，只要不入宗师，日后免不了会请王家帮忙。

    修炼是一回事，和有权有势的人搞好关系又是一回事。

    “张孝礼张二爷到！”

    就在众人寒暄时，远处的呼喊声再次传来。

    闻言，不少人刚坐下的屁股又离开的座位，纷纷来到入口处迎接张二爷。

    见此一幕，王老爷子脸色微微一沉。

    他来的时候，这群人只是起身抱拳打个招呼，张孝礼一来，纷纷上前迎接，明显的认为他不如张二爷，王家不如张家！

    心思归心思，哪怕看出来了，王老爷子也不会表露出来，脸色随之恢复如常。

    “张二爷！”

    ……

    “诸位都来了！”

    “雷馆主！”

    ……

    张孝礼与众人寒暄，随之便看到了站在不远处的王老爷子，面色微微一沉后，抬手抱了抱拳。

    王老爷子也抱了抱拳，算是打了声招呼便各自找位置坐下。

    “张二爷，你的手……”

    有人注意到张二爷的右手包扎着，不由好奇的问道。

    “无碍，练功不小心弄断了骨头。”

    张孝礼不在意的笑道。

    你都是内劲小成了，练功还能受伤？

    众人心中虽有疑惑，却没谁傻乎乎的去询问，自讨没趣。

    “张二爷，不知你对今天的事怎么看？”

    坐下后，挨着张孝礼坐着的老者抚须含笑问道。

    一听这话，所有人都将目光落在张孝礼的身上。

    “区区蝼蚁也敢与宗师强者争锋！”

    张孝礼笑着冷哼一声。

    他的话说得不能再明白，不入宗师也敢跟宗师强者斗，简直就是鸡蛋碰石头，自己找死！

    不少人深以为然的点了点头，表示认可。

    王老爷子皱起眉头，张了张口，又闭上了嘴巴。

    只有他和雷腾两人知道秦先生是谁，两人心中也没底，毕竟秦淮这次要面对的可是宗师强者。

    宗师之下，皆为蝼蚁，可不是流传的至理！

    秦淮在武道上有天赋，难不成是武道宗师？

    别说王老爷子和雷腾两人不相信，换做任何人也不会相信一个只有二十来岁的青年男子是武道宗师。

    所以，对张孝礼的话，他们无力反驳。

    “兴威武馆杨威杨馆主到……”

    “杨馆主来了！”

    “来了！”

    “终于能见到那位宗师强者了！”

    ……

    听到兴威武馆来人，众人顿时精神一震，纷纷扭头看向入口，看到几道人影踏步走来，为首之人并不是光头男子杨威，而是一个身体略微佝偻的老者。

    看到这一幕，所有人都下意识的站起身来。

    一眼看去，并未发现这佝偻老者有什么特别的地方，可仔细一看，却在他的身上能够感受到越来越强的压迫感。

    隔着这么远能给他们带来压迫感，除了那位宗师强者之外，还能有谁！

    “诸位，这位是八极拳门范大师！”

    待得佝偻老者停下脚步，杨威则是上前一步，目光一扫众人，傲然道。

    武者中，只有宗师强者才能被称之为大师！

    雷腾、王老爷子等人纷纷抱拳一拜。

    对宗师强者不敬，视为冒犯之罪，宗师强者若是怪罪，可当场格杀！

    因为，宗师不可辱！

    佝偻老者垂着眼帘，看都未看众人一眼。

    “那姓秦的可来了！”

    这时，站在佝偻老者另一侧的干瘦老者走了出来，目光一扫众人，怒喝道。

    “范大师，秦先生还未到来，请您先入座拜茶。”

    雷腾咬牙上前，挤出笑脸道。

    佝偻老者没有吭声，甚至都没看雷腾等人，微微侧头看向右边的空位，抬步走了过去。

    “真是放肆！范大师都来了，那姓秦的却没来，该不会是不敢来了吧！”

    坐下后，杨威冷哼一声，嘴角带着不屑和轻笑。

    没人敢接茬，均是面面相觑后，低头喝茶。

    那佝偻老者则是不在意，低垂着眼帘，如老僧入定，一副漠不关心的样子。

    时间一点一滴的过去，渐渐的众人也等的有些不耐烦。

    “依我看，八成是那姓秦的不敢来了，摄于范大师的威严，心生胆怯，逃走了！”

    其中一人面露烦躁，大声道。

    “说得对，据说那姓秦的只有二十来岁，就凭他也配跟范大师动手？”

    “来了也是自讨苦吃，不过是想借范大师之名抬升自己的声名罢了，此种小儿心思和伎俩，真是让身为武者的我辈中人引以为耻！”

    ……

    闻言，雷腾和王老爷子面色极为难看，沉默不语。

    然而，就在众人你一言我一语之时，门口传来一声高呼。

    “秦淮秦先生到！”

    ……

