
　　招股说明书，是即将上市的公司在上市前向证监会和外界披露的一份重要文件。

　　这份文件的内容包括公司简介，发展简史，业务范围，商业模式，运营数据，营收财务，管理制度，股权架构，潜在风险等方方面面的信息。

　　可以说稍微懂行的投资人或者金融专家，单凭研究一家公司的招股说明书，就能把这家公司看个七七八八。

　　证监会之所以设定这种上市制度，也是为了保护普通股民的利益，如果某家上市公司对外隐瞒或者欺诈某些重要信息，导致许多股民蒙受损失，那么这家公司很可能面临被起诉甚至退市的风险。

　　也因此，各行各业关注汇众上市进程的人，都从这份招股说明书中找到了许多重要信息。

　　首先是汇众的简介和发展简史。

　　汇众是一家创办于中国燕京，主要业务内容包含移动社交，游戏，云计算，移动应用服务和多项投资业务，市场范围覆盖全球的大型移动互联网公司。

　　汇众成立于2008年10月，截止今年(2013年)7月份，共有如下重要事件对汇众的发展产生了至关重要的影响，并且直接导致了汇众今天的发展现状。

　　2008年10月，汇众在中国成立，并且开始向苹果AppStore提交移动游戏产生收益，汇众运营的第一款移动游戏名为《水果运动会》。

　　2008年12月，众乐页游平台公测，汇众进入页游行业。ŴŴŴ.23sk.com

　　2009年1月，《开心农场》国际版开始在非中国地区公测，截止2013年7月份，《开心农场》全球累计注册玩家4.8亿。

　　2009年2月，汇众成立移动互联网事业部，开始开发和运营移动应用服务，同年收购和运营应用分发应用91助手。

　　2009年5月，汇众成立第三方在线支付公司支付通。

　　2009年6月，微信内测版本上线。

　　......（我真的好想列一遍，但是又怕你们说我水）

　　2013年3月，微信全球用户数突破10亿！

　　通读汇众的简介和发展简史，所有看着汇众一路长大和以前不了解汇众发展史的人都沉默了。

　　看着汇众的发展史，众人仿佛看到了过去5年中国互联网行业乃至全球互联网行业的发展史和变革史，看到了移动互联网的兴起史，而在这个过程中的每一个重要环节，每一个风口和金矿，汇众都“刚刚好”踩在点上。

　　可怕，牛逼，难以置信，众人终于直观而又强烈的感受到了方半仙高瞻远瞩，料事如神的本事。

　　如果不是太过离谱，恐怕许多人都会相信，方哲是个来自未来的重生者。

　　若非如此，汇众又何以每一次布局都如同开挂一般刚好踩在点上，汇众又何以能在短短5年之内，成长为一家世界级的跨国互联网公司。

　　再往后看，人们在这份招股说明书中感受到的震撼远非如此。

　　截止2013年5月28日，微信全球总用户数已经突破11亿，自汇众上次在3月份公布微信全球用户数突破10亿，短短不到3个月的时间，微信的全球用户数便又增长了1亿！

　　人们终于意识到微信的恐怖用户增量，意识到移动互联网盛世的到来，如今离5月28日又过去快3个月，恐怕微信的全球用户数，又该突破12亿了吧，可怕，无与伦比的可怕。

　　阿里马总，百度李总，腾讯马总以及其他许多互联网公司的老总和高层们，看着微信的用户增长速度沉默了，怎么感觉人家的用户增长速度，就跟坐火箭似得？

　　微信恐怖的用户增长速度已经让人惊叹，可是看到汇众游戏的营收增速，众人心中都想起了一个词，大象起舞！

　　2012年全年，汇众游戏业务营收685亿，净利润322.25亿，净利率高达47%，同比2011年增长53%。

　　与此同时，在汇众公布的2013年第一季度业绩中，游戏业务营收237.46亿，净利润112.29亿，同比2012年第一季度的营收151.25亿增长57%，净利润69.75亿增长61%。

　　大象起舞，恐怖如斯！

　　微信用户的快速增长，全球智能手机出货量的不断走高，移动游戏用户数的飞速增长，智能手机性能的不断提升带动移动游戏向中重度氪金游戏的不断升级，都让汇众游戏这只大象，翩翩起舞！

　　至于汇众的云计算业务以及移动应用服务和投资业务，即便只是可圈可点的简单罗列和说明了一下，相关页数也多达上百页。

　　六大行中当初负责这个模块的精英小组，如今更是集体放了1个月的带薪长假，用他们老大的话来说：“老子当初要是知道这么头疼，就算给我两年的奖金我也不来！”

　　除了这些公司业务，财务相关的数据，众人更为关心或者更为好奇的一点，是这份招股说明书中的核心数据，股权架构和上市发行说明。

　　汇众总股本28亿多股，本次上市预计公开发行3亿多股，占总股本的10.7%，预计募资金额不低于350亿美金，上市后，方哲的持股比例将由之前的56.02%下降到50.01%，持股数量14亿多，其他股东共计持有剩余的49.99%股份。

　　看到这个股权架构，许多人都沉默了，他们已经无所谓震不震惊，而是集体沉默了。

　　很显然，大家都明白，刚好多出的0.01%，是方哲故意为之，谁都没有想到，即便是经过A轮和上市两轮融资稀释，方哲在汇众的持股比例，依然超过50%，这也就意味着方哲依然对汇众拥有着绝对控制权，更不用说其本人超过90%的投票权。

　　方哲就是汇众，汇众就是方哲！

　　汇众这份招股说明书的公布，纷扰和震惊了全球互联网行业。

　　无论是汇众惊人的成长速度和庞大的发展潜力，还是方哲在汇众的持股比例，结合微信用户突破11亿的最新市场估值估算，方哲的身价高达1800多亿美金！

　　什么比尔盖茨，巴菲特，什么世界首富，用一位中国网友的话来说：“你们这些垃圾首富，连我们方爸爸财富的零头都不够！”

　　“对吧，读者ba…“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百七十五章 1800亿美金免费阅读。https://xs.23sk.com 