    叶辰蹲在天门前，武道天眼不断在观察着天门中那些特殊纹路的奥秘。

    这些纹路，不仅多，且复杂。

    每一道纹路，其实，都是一种灵纹。

    随着力量注入天门中，每一道灵纹，都将产生不同的用处，彼此相互影响，形成一个循环，最终成为构筑这天门通道的一整个体系！

    这一路上，叶辰将这些灵纹都认了个大概，现在就是要掌握力量输入的节奏，才能真正激发天门的力量，打通前方，回到人族大世界。

    不然的话，只能困在这里。

    而不用猜都知道，现在这条通道的半路上，肯定有不少归一境的异族杀了过来，如果自己不赶紧出去的话，待会就得被堵在在这里，成为异族的活靶子了。

    “我大概只有六七天的时间，得抓紧了！”叶辰嘀咕一声，随后摒弃杂念，不想其他，全神贯注开始研究！

    …………

    真武殿。

    专门负责监察异族天门降临的一处楼阁之中，截取到一缕隐秘的天门波动，紧接着，一则任务，便随着真武殿的机制，发布了出去。

    三星任务，前往云雾沼泽区域，拦截即将降临的异族。

    一群三星真武卫，领取任务，成队出发。

    路上。

    这批三星真武卫，明显分为了两拨。

    其中一拨，以寒霜堂刘星峰、齐修为主。

    还有一拨，则是以妙法堂任盈，七星堂萧默为主。

    两批人，相互看对方不顺眼！

    “任盈，最近看你好像心情不太好，是不是因为你那个好弟弟叶辰死在了火焰荒漠，所以伤心难过啊？哈哈哈，等这次任务结束了，你来找我，我保证让你忘记一切烦恼，让你欲仙欲死！”

    留着络腮胡子的刘星峰，用着阴阳怪气的语气说道。

    前段时间，火焰荒漠百年一次的禁忌出现，而且，这一次禁忌出现，引发了极为恐怖的灾难，而又有人得知，叶辰那段时间，正好去了火焰荒漠。

    时隔一个多月了，叶辰至今还未在真武殿出现过，加上真武殿光明堂的人最近脸上都挂着难过的表情，所以，大家都觉得，叶辰死在了火焰荒漠中。

    叶辰死了。

    这个消息，不仅在真武殿彻底传开，在天苍城也已经人尽皆知。

    跟叶辰结怨的那些人，自然是觉得无比痛快！

    心情本就极为糟糕的任盈，被刘星峰这番话刺激到了，顿时一把长剑出鞘，怒喝道：“刘星峰，就算你全家都死完，我的叶辰弟弟，也还生龙活虎！

    你若是再敢说这些话，哪怕现在是要去执行任务，我也跟你没完！”

    刘星峰压根无惧，嗤笑道：“跟我没完，有种你便试试看，对付你这种货色，我一招镇压你！”

    任盈的实力，不如齐修，而刘星峰比齐修更强。

    所以，刘星峰完全不将任盈放在眼里。

    “盈姐，不要跟这种无赖较劲。”同样来自妙法堂，跟叶辰一起加入真武殿的陆飞雨，拉住了任盈的手臂。

    陆飞雨加入真武殿的时候，就有归一境的实力，最近这段时间，完成了好几个高星级的任务，现在也已经成为了三星真武卫。

    “陆飞雨，你这贱人，竟敢说我是无赖！”刘星峰的神色，顿时变得阴沉！

    陆飞雨冷哼一声，道：“你输给叶辰一次，这段时间，你在背后说了多少叶辰的坏话？

    而且，当初是你自己接受了齐家一些条件主动去挑战叶辰，输了之后，却输不起，你这种人不是无赖，又是什么？”

    站在刘星峰旁边的齐修，这时候也开口了，道：“刘兄，这些人这么护着叶辰，恐怕跟叶辰有着说不清楚的乱七八糟关系。

    反正叶辰已经死了，我们犯不着因为一个死人闹起来。

    不过说来刘兄你可能还不信，我当初第一次见到叶辰，就觉得那是一副死人脸，命不长久，哈哈哈！”

    刘星峰也随之大笑，道：“不知天高地厚的蠢货，自有天收！”

    听着这两人的对话，任盈那水灵灵的大眼睛中，布满了血丝。

    陆飞雨也咬着唇，恨不得拍死这两个家伙。

    一旁的萧默见状，赶紧低声道：“任姑娘，陆姑娘，都冷静点，他们摆明了就是想激怒你们，现在是执行任务的途中，谁先动手，便必然会被真武殿降下严惩！”

    说罢，萧默看向刘星峰与齐修，怒喝道：“刘星峰，齐修，你们也少在这里继续说这些阴阳怪气的话！”

    刘星峰冷笑，道：“萧默，这里可没你说话的地方，七星堂也就七星剑阵厉害点，你们七星堂这次可没几个人来，没有七星剑阵，你算个屁！”

    齐修也嗤笑一声，道：“我倒是听说叶辰想把独自一人结七星剑阵的秘密传给七星堂，可惜了，叶辰短命，哈哈哈！”

    刚才还劝着任盈跟陆飞雨冷静一点的萧默，这时候也恨不得提着剑砍这两个家伙！

    …………

    云雾沼泽。

    终年被云雾笼罩，人迹罕至。

    因为，沼泽之地，多毒物存在，即便是实力不弱的修炼之人，也容易中招。

    此刻。

    一批身穿血色长袍的人，也在云雾沼泽中快速穿梭。

    为首之人，双目如鹰般锐利，神色中透着阴狠戾气。

    片刻后，这群人停了下来，为首男子看向身后众人，道：“记住了，我们血衣楼此次的主要任务，是接引一群贵客离开。

    真武殿的人很有可能也会出现，如果遇到了真武殿的人，直接杀！”

    “血鹰大人，你说的贵客，是天外天的异族吧。”有血衣楼的杀手说道。

    被称之为血鹰的，正是这支队伍的为首者，他看向说话之人，眼中寒光迸发，道：“他们的身份不是你该在意的，你只要记清楚任务便可。

    接到他们，带去约定的地点，其他，与我们无关。

    丑话先说在前面，如果你们当中，有谁分不清轻重，到时候死了也是自找的！”

    …………

    天门通道中。

    叶辰已经花了两天时间在琢磨天门的秘密。

    接着，叶辰屏气凝神，稍稍打坐，调整了一会自身状态，而后站起身，精神力与剑元，同时涌入这座天门内。

    不过，却并不是控制天门打开通道出口，而是控制着天门移动！

    毕竟是异族固定下来的坐标，说不定外边有接应者，自己这么冲出去，被砍死的可能性很大。

    退一步来说，就算异族没有安排接应者，可万一这边的动静被真武殿发现了呢？

    自己跑出去，被一群真武殿的真武卫围着……那也没法解释！

    所以，挪个位置，很有必要！

