    “那以后就多谢四妹。”墨雪敏嫉恨的看了一眼墨雪琼手中的帕子，光影下她的脸明灭不定，眼里有着无可掩饰的阴冷，墨雪琼真以为得了这块帕子就得了那个人的心，在相貌没相貌，要头脑没头脑，还想进入那个人的府，若不是自己现在还需要她帮助才可以骗墨雪瞳，她现在根本没心思跟她周旋。

    也不想想自己的身份，皇子的侧妃？她也真敢应！

    听得墨雪敏示弱的话语，墨雪琼心下得意，目光不由自主的横过墨雪瞳美丽的脸，得意的眸子变得如同墨雪敏一般的嫉恨恶毒。

    只要墨雪瞳死了，自己就可以得到燕王的宠爱，燕王答应自己会立刻上门向父亲求婚，嫁给最有希望成为太子的燕王，成为燕王的侧妃，以后还会成为皇妃，甚至有可能问鼎皇后的宝座，这个想法让墨雪琼激动的几晚上没睡好。

    以往她钟情与司马凌云，就是因为司马凌云不俗的家世和风度翩翩的举止，而燕王殿下跟司马凌云是云泥之别，高高在上的燕王殿下又岂是司马凌云能比的，相比于嫁给司马凌云的墨雪敏，她以后的地位也是高高在上，云泥之别的。

    想到得意处，墨雪琼的笑意控制不住的溢出唇角，待笑出声，墨雪琼才意识到，忙用帕子掩了掩，故做不在意的笑道：“我们姐妹三个，难得一起出去，真心的觉得高兴。”

    这话当然没人信，车里的另外两个人只看了她一眼，便不再说什么。

    忽然，马车惊叫一声，车厢剧烈摇动，开始两边乱晃。

    “马惊了。”外面有人惊喊，似乎是车夫的声音。

    “快，快救我们小姐。”墨玉惊叫的声音。

    接着惊叫声四起，墨雪瞳被这剧烈的颠簸弄得头昏眼花，抬起头，伸手扯住一边的窗帘，狠狠的拉了下来。

    马车外，景物飞快的倒退，说明拉着她们的马，此刻正不要命的向前奔驰，原本马车上的车夫早就被颠簸下去，这辆马车完全失了控制。

    “三妹，你当心。”墨雪敏摇晃着往墨雪瞳身边靠过来，一手抓住车厢，车厢晃得十在厉害，三个人连站也站不稳，东倒西歪，她一时过不来，跟里却还装着关切的话语，眼角的阴狠却是怎么也掩不住。

    图穷匕现，己到了最后的关头。

    “三姐，我过来帮你。”墨雪琼也冲了过来，似乎想伸手拉住墨雪瞳。

    果然是姐妹情深。

    三个人中，墨雪敏先上的车，而后墨雪琼又故意往她身前靠，把近车门的地方落给墨雪瞳，这时候马车乱晃，墨雪瞳只能紧紧抓住一边的门框，才防止自己身子往下落，马车跑的飞快，若她这时候从飞奔的马车上掉下去，必死无疑。

    “三姐，我拉你。”

    “三妹，你别害怕，大姐来了。”

    这两句话听起来俱是情真意切，墨雪琼的话里甚至还带着颤抖，仿佛真的害怕墨雪瞳就这么摔下去一样，但是两个人的眼底俱不由自主的露出得意，狞笑，伸过来的手一致采用推的姿式，分明是想把墨雪瞳推下车。

    电闪火花之间，墨雪瞳明白了她们的用意，她们竟然联合起来，想致自己于死地。眸底寒光一闪，也不知哪里来的力气，抓住门框，身子稍稍往里进了几分，但是那门框突然被起颠的倒了下来，若不是墨雪瞳方才进来时抓住身下的窗框，这一下子就掉了下去。

    从这里掉下去，自己非死不可。

    眼光扫处，墨玉在马车后面狂奔的身影越来越远，只呼得她尽乎绝望的声音：“小姐，小姐……”

    墨玉修为是不错，可不见得能赶上飞奔的马车，她终是大意了。

    她只想着墨雪敏和墨雪琼会对付她，凭她们两个的手段，最多也是毁她名节之类的后院女子所干的阴毒事，但她还是错估了这两个人的阴毒和丧心病狂，竟然敢这么害死她，这样的手笔当然不是她们两个人能想出来的。

    见门框掉下去，墨雪瞳竟然还没摔下去，墨雪敏，墨雪琼对望了一眼，双方俱看到了对方眼中的阴狠，一起伸出手推墨雪瞳，墨雪瞳的身子被两人合力推的不由自主的往后倒，小半个身子己晃过马车外。

    墨雪瞳死死的抓住马车门框残余处，眼前闪过的是一片倒影，急速的往后去，山风狂乱的吹起她的长发，指尖处疼的几乎抓不住，她知道自己的力气有限，并不能坚持太久，绝望的望着远处，心蓦的一片冰凉！

    前面，前面不远处，竟然是悬崖，马车不知道怎么竟然跑上了山道，跑到了悬崖边。

    去报恩寺的路，本是一条宽敞的官道，应当可以直接停在报恩寺前，再行山路到报恩寺山门，这条路，墨雪瞳因为要祭拜洛霞，也来了数次，算得上熟悉，什么时候这里己有这么一条断头悬崖。

    马车为什么会跑到这里，若这一切是墨雪敏和墨雪琼所为，眼下这种情景，分明是她们两个也活不成了，这要的是三个人的命。

    枉墨雪敏，墨雪琼还在为人卖命，那些人可真是要她们的命了。

    “墨雪瞳，你不用再等了，没人能救你，是自己掉下去摔死，还是让我们两个把你推下去，没什么区别，或者还是前者死的更痛快些。”墨雪敏阴冷的笑声从马车里传出来，她一手抓住窗棱，一手从头上取下一支尖利的簪子。

    光影下，簪子闪着寒光，毫不犹豫的扎向墨雪瞳紧抓住着门框的手指。

    刺骨之痛从心头涌上，簪尖立时扎进墨雪瞳嫩白的手指，血色瞬间出现在她手指间，墨雪瞳不由的闷哼一声，牙一咬，深深的切进唇里，这时候她绝不能放手，一放手便是粉身碎骨，这么急行的马车，以她这样的身子骨，跳下去没有生路。

    这段路颠簸不平，因为行的人少，全是石子，她必需找一个还算平整的地方，往前看，那边路口似乎有一片草地，若能跳到那上面，或者还有几分活路。

    “墨雪瞳，贱人，你竟然不疼，真让我小看你了。”墨雪敏脸色狰狞恶毒，拎起簪子又往墨雪瞳另一根手指上扎去，跟里恶狠狠的道。

    第二根手指瞬间染血，撕裂般的疼让墨雪瞳眼前一黑，差点抓不住，唇齿间一股血腥气。

    “墨雪瞳，你可真能，大姐，我帮你。”墨雪琼也换手抓住一边，往头上拔簪子阴狠的道。

    若再扎上，墨雪瞳自己知道，既然自己意志再惊人，柔弱的体质都无法让自己保持到前面的那片草地，那边还是悬崖。

    “今时今日，大姐四妹还有心思扎我……莫不是我死了，你们就能活……这奔马马上就要奔上悬崖……我们三个谁也不会有生路。”她咬着唇，头上冷汗伴着困难的呼吸，一边喘气一边说道。

    “墨雪瞳，你瞎说，等你掉下车，自会有人救我，我会跟那个人双宿双飞，从此再不会被镇国侯府牵制，你个小贱人，害得姨娘没办法扶正，害得我不得不嫁给司马凌云，今天你终于要死在我手上了，跟你那个死鬼的娘去会和！”墨雪敏狂笑道，手中寒光一闪，完全听不进墨雪瞳的话，向墨雪瞳的另一根手指扎去。

    她和墨雪瞳结怨己久，只觉得自己的所有不幸全是墨雪瞳造成的，现在有一个机会可以让墨雪瞳死，怎么不令她欢喜的疯狂。

    墨雪琼却有些紧张。

    “大姐，她说的不会是真的吧！这里不是去报恩寺的路。”墨雪琼一把拉住她的手急道，车子颠簸的实在厉害，她这时候也害怕起来，眼前的景物如飞而逝，根本看不清楚两边，就在墨雪瞳说话间，墨雪琼偷眼看去，也看出些不对，这马车为什么是往山路上飞奔的。

    这里明明不是上报恩寺的路途。

    不是去报恩寺的路？墨雪敏一愣，急转头看向一边，她所对的窗户，帘子早被墨雪瞳扯了下来，这时候望出去，只见山路往上，一路急驰，竟真的是往山上而去，完全不是去报恩寺的路。

    去往山上的路，而且还是一条不知明的路，那就是说尤月城答应等墨雪瞳掉下去，自会有人拉住马车的说话不能实现，自己也会跟墨雪瞳一样掉下来，死的面目全非，墨雪敏的手不由的哆嗦了一下，簪子当啷一声落地，两眼发直。

    盘旋的山道上面，一辆华美的马车在上面缓缓而行，马车车厢上窗帘半卷，露出一张俊美无瑕的脸，听得下面山道有人惊叫，奔马飞速的声音，白逸昊放开手中的书页，淡淡的问道：“下面怎么了？”

    马车停了下来，跟在马车后的林玉身子一晃，站在树梢上往下望了眼：“公子是镇国侯府的马车出了事，似乎是马惊了，前面不远处就是悬崖，可能就要掉下去了。”

    林玉满不在乎的道，看了看身子半露在车厢外的墨雪瞳，因为看不清脸，所以不知道是谁。

    “继续走吧！”高远优雅的声音带着些温和，从车厢里传来。

    白逸昊重新拿起书本，皱了皱眉头看了起来！

    马车上，墨雪琼大惊失色，拉着窗框，急的满头大汗，一个劲的拉着墨雪敏道：“怎么办，现在我们怎么办？”

    “你放手！”墨雪敏经过短暂的失神，忽然眼底重新闪过阴恨，猛的一把推开墨雪琼，伸手捡起地上的簪子，冲着墨雪瞳恶毒的道：“墨雪瞳，你个贱人，今天不管如何，我都要你死，我要让你死的死无全尸，让你死的面目全非，让你永生永世的踩在我的脚下。”

