    “简直是欺人太甚……”

    洛文杰脸色青紫，大为震怒。

    “文杰，不要理他，阿姨带你去里面落座。”

    苗秀兰赶紧走过来，一把扯住了洛文杰的胳膊。

    毕竟，今天是女儿沈凌月痊愈的喜宴，不能把这个晚宴给搞砸了。

    沈凌月也是寒若冰霜看了秦风一眼，同样扭头离开了。

    “师父，我们也去看看有没有需要帮忙的地方吧。”周毓儿使了个眼色。

    “嗯！”秦风点头说道。

    他知道，周毓儿不想自己待在风暴中心。

    随着秦风的离开，场中一些人开始议论起来。

    有人比较倾向秦风这边。

    毕竟，能够一眼看出项链是仿品的人，还是有点能力——至少，不会像是表面上的那么废物。

    不过，还有一些人对于秦风不太看好。

    要知道，洛文杰可是洛家的少爷啊，往后也是洛家的继承人。

    他们在场的人，也没有几个敢轻易招惹洛文杰。

    秦风倒好，先是当众让洛文杰还钱，后来又直接指出他赠送的项链为假。

    这两件事情，不仅仅让洛文杰丢了面子，更是在打洛家的脸。

    以洛家在淮江的影响力之广，以后……秦风想要出人头地，恐怕就难了。

    想到了这里，一些人不禁摇了摇头，觉得秦风还是太过于年轻了，一点城府都没有。

    这样的人，难堪大任啊。

    秦风跟周毓儿，来到一处相对僻静的角落。

    “师父，你是怎么知道那条项链是假的？”周毓儿一边吃着苹果派，一边好奇的问道。

    虽然辨别项链真伪的方法很简单，可是之前秦风只是看了一眼，就知道那条项链是仿品，这让周毓儿还是无比的好奇。

    “这有什么？为师法力无边，掐指一算就能轻松算出来了。”秦风毫不客气吹牛道。

    其实，洛文杰这小子也是倒霉。

    紫色双鱼座的星空项链，恰好被他的一个国外的朋友给买下了，当宝贝一样放在家里的保险柜里面供着呢。

    所以，在洛文杰拿出来后，他想都不用想，就知道那条项链是假货了。

    当然了，这个事情他自然不会说出去的。

    “真的吗？”

    周毓儿瞪大眼睛，一脸的兴奋，道：“那师父你能不能算一算，我啥时候才能够变得像你这么厉害？”

    这丫头，还真是够单纯的。

    “想要变得像为师这么厉害，恐怕很难。毕竟，你这天赋跟我还是有差距的。”

    秦风背负双手，仰头四十五度向天，淡然说道：“不过，只要你好好跟着为师学，只要学个皮毛，就足够用了。”

    “啊？”

    听着秦风的话，周毓儿一脸的沮丧，喃喃道，“我以为我天赋很好呢！”

    秦风忍不住笑了笑。

    你除了某个地方有特长，哪里还有特长了？

    时间一点点的推移。

    这一次沈家晚宴，各方宾客都陆续到来。

    除了刚刚秦风和洛文杰那小小的风波外，其他的倒是一切正常。

    “皇家一号，叶老板到。”

    忽然，一道洪亮的声音响起。

    “叶老板？哪个叶老板？”

    “皇家一号，有几个叶老板，当然是叶韵冰啊。”

    “什么？”

    众人顿时震惊了起来。

    叶韵冰，可是淮江市的传奇人物！

    她的身份模糊不定，亦黑亦白，不仅仅只是经营者皇家一号，还有其他的产业，涉足不少的生意。

    但是，大家统一的认知，叶韵冰是江淮市不折不扣的地下女王，手腕几乎可以通天。

    不过，这一次家宴并没有邀请她啊。

    她怎么会不请自到？

    此时，沈文天和苗秀兰对视一眼，充满着惊讶。

    不过，惊讶归惊讶，既然叶韵冰前来，那自然要迎接了。

    很快，一个身穿红色长裙的年轻女子，缓缓地走了进来。

    宛若一朵盛开的红色玫瑰。

    当她出来之后，一股强大的气场，顿时蔓延出来。

    此时，在场的所有人，纷纷看了过去，心中不免有些震颤。

    这种畏惧，是从心底里自然而然流露出来的。

    叶韵冰看着迎上来的沈天文，含笑说道：“韵冰不请自来，有些唐突，还望沈二爷多多包涵。”

    “没……没事，叶老板能来，是我们沈家的荣幸。”

    沈天文心中一颤，随后立刻摆了摆手道，“叶老板，里面请。”

    叶韵冰点了点头，眼神扫视了一圈，继而问道：“不知秦先生现在在哪？”

    “秦先生？”

    听着叶韵冰的话，沈天文顿时一愣，随后摇头道，“叶老板，我们沈家可没有什么秦先生啊。”

    “没有？”

    叶韵冰眉头一挑，气势骤然变得强大起来，淡淡道：“刘洪，难道秦先生不在沈家吗？”

    身后的刘洪，顿时吓得身体一颤。

    然后，他立刻道：“我查过了，秦先生就在沈家。”

    “哦？既然我手下都这么说了，莫非沈二爷还把人藏着不成？”叶韵冰淡淡说道、

    她声音虽然平淡无比，但是却有着一股强大无比的气场，犹如女王一般，压迫着沈天文。

    此时的沈天文，满脸紧张起来。

    忽然，他像是想到了什么，立刻道：“你要找的秦先生，是不是……秦风？”

    “对！”叶韵冰微微颔首。

    “你快去把秦风喊过来。”

    这句话，自然是对苗秀兰说的。

    苗秀兰看到叶韵冰的气场，整个人都快吓傻了。

    但是，她很快又想到了什么，然后立刻让人去喊秦风。

    在场的一些人，不由得小声议论了起来。

    这叶韵冰刚刚过来，既不来找沈凌月，也不拜访沈老爷子，居然第一时间是找秦风那家伙。

    莫非……这两人之间有什么恩怨？

    得罪了叶老板，那可比得罪洛家还要惨啊。

    洛家虽然强大，那也只是明面上的。

    可叶韵冰是不折不扣的底下女王，要是真得罪了她，秦风必死无疑啊。

    众人虽然心中有些同情，但是这个时候，谁也没有发话。

    毕竟，这是沈家的事情，再说了……他们和秦风非亲非故的，谁会愿意帮忙拦停啊。

    听到众人议论纷纷，苗秀兰心中却乐开了花。

    秦风是个外乡人，刚刚来到江淮市，不可能跟这个叶老板有什么朋友间的私交的。

    只有一个解释——两人有矛盾！

    “叶老板，你怎么来了？”

    忽然，一道淡淡的声音响起。

    秦风步伐从容地走了出来。

    众人不禁一阵摇头。

    换做聪明人，收到风声以后早已经跑路了。

    秦风倒好，竟然自己主动撞枪口上！

