
室内，龙井的茶香氤氲满溢，令人陶醉。

这种享用颇为奢侈。

是的，在这南海之地能够喝到北方的名茶，非常难得。

齐誉抿了一小口茶后，便放下了怡然而换上了肃然，开始说起过往。

他表达的井井有条，把孟岚山走后所发生的大事讲述了一遍，尤其是，皇帝对他的赦免，更是一字不落地作了转述。此外，他还聊到了与其子孟既明的良性  交际。

之后，他又把自己的经历大致地描了一描，并在先生的不断追问下，又把和川王妃、燕王、庸王，的博弈说了一番。

其实，在这段时间之内，云游在外的孟岚山也没闲着，他通过自己的探查和打听，已经获得到了不少信息。只不过，他的这些信息有些碎片化，很难进行串联，现经齐誉这么一补充，事态便明朗了。

最后，齐誉又郑重强调：虽然有些机缘巧合，但皇帝陛下确实是亲口赦免了先生的不臣之罪。

也就是说，现在的孟岚山已经算是‘洗白’了，再无安全之忧。

好事！

孟岚山虽然神色上不显，但心里还是暗舒了一大口气。

齐誉迟疑了片刻，突然问道：“先生……有一件事情，不知我当问不当问。”

孟岚山畅然回道：“问吧。”

“先帝他……到底是怎么死的？”

这是一个困扰齐誉很久的问题，直至今日，他仍然感觉糊里糊涂，弄不清其中真切。

那，先生会看穿这里面的秘辛吗？

当然！

要知道，他可是在先帝驾崩后，第一时间就寻机请愿去了海外，继而巧妙地避开了太医院的风口浪尖，如此的睿智之举，又岂能看不穿其中内情？

从规矩上说，作为臣子，是不能妄议君上的。但是，他们这种铁关系除外。

不对外说，谁知道呢？

孟岚山略略迟疑，还是道：“其实，在先帝之死的背后，充满了见不得光的阴谋和险恶，而且令人发指。以前，我之所以不告诉你，主要是因为你的地位太低，知道的太多反而不好。如今却是不同，你已官居四品，而且还经营出了自己的势力，确实有资格碰一碰这些秘事了……”

资格？

不错！

按照孟岚山的标准来看，齐誉可以消陨川王妃、焚杀燕

王并生擒庸王，这些所作所为，已经初具了少许的‘大吏’气魄，如此实力，只要不被抱团的政敌攻击，仕途方面基本无忧。

若用老百姓的话来说，那就是站稳脚跟了。

齐誉忙道：“先生谬赞了，那些只是侥幸得手而已。”一顿，他又道：“先生且说，学生洗耳恭听。”

“好吧！”孟岚山放下茶杯，然后微微眯起眼睛，貌似陷入了回忆之中：“这件事情，说来可就话长了……”

随着老先生的娓娓道来，这段秘辛终于被解开了。

事情的最开始，还要追溯到先帝初登大宝，而那时的孟岚山，尚在太医院里担任御医。

这次的新老更迭进行地非常顺利，朝堂上下也是一片祥和，并没有什么意外发生。

然而，在一次给君上请平安脉时，孟岚山注意到，先帝的面色有些发暗，脉象也是沉涩无比，如果再综合他的舌苔来看，这像极了是中毒之兆。

这是……有人在给皇帝下毒？

他很惊骇，但却没敢明说，而是伏在暗里默默观察。

事实证明，他的这种警惕是正确的，如果真的头脑一热向皇帝禀报了实况，自己很有可能活不过三天。

因为，他察觉到，在暗中下毒的那个太医，和两个自己得罪不起的女人有着密切的联系。

其中一个是先帝的庶母，也就是当今的太皇太后，而另外一个就是当时的太子妃，即现在的后宫之主胡皇后。

川王妃死前曾说，燕王在皇宫内埋下了一条暗线，如今来看，这条线上不仅牵扯着太皇太后，还捆绑着现在的胡皇后，至于其中存在什么利益交换，那就不得而知了。

书归正传。

孟岚山在权衡了利弊之后，马上就做出决定，必须立即辞官回家，以避开这不久将至的劫数。

巧的是，就在此时，先生之父孟老太爷突然驾鹤西去了，而永川王也开始蠢蠢欲动起来。

先帝担心永川有变，急欲寻找一位善辨之臣前去监视，结果找来找去，却发现满朝文武竟无一人适合，不是太过突兀，就是能力不足。

正犯惆怅之际，一道请丁忧的折子呈了上来。

于是，在征得了孟岚山本人的同意之后，先帝爷便从善如流地批准了他的请丁忧，没有给予一次驳情。

私下里，先帝嘱托他说，在

去到永川之后，一定要替朕监视好永川王。而对外却放出风声，说孟岚山结党朝臣，大失圣心，所以才没有驳情挽留。

这场君臣之间的二人转如同是瞒天过海，不仅骗过了所有人，也骗住了静观的永川王。

在永川的丁忧期间，孟岚山很好地完成了自己的使命，成功遏制住了永川王的图谋。也正是在这段时间之内，他认识了徒弟齐誉。

而先帝驾崩之后，时局发生了骤变，内阁肱骨们担心皇族内部产生夺位之争，故而选择秘不发丧，与此同时，急派人去寻找游戏民间的太子李良吉。

俗话说，一代天子一朝臣，新帝即位之后，极有可能会出现血腥地清洗风波，他思来想去，还是有些不放心，于是，他便决定再次以退为进，进一步的明哲保身。

先帝属于是莫名暴崩，即位后的新帝岂会不查？他不敢强动太皇太后，难道还不敢拿太医院开刀吗？

三十六计走为上计。

故，在协助完了老友陆博轩平复掉永川之乱之后，他急忙连夜赴京，趁着朝廷的远下西洋之机，直接遁去了海外之地。

说到这里，一切基本上就算是明朗了。

虽说太医院的那件案子至今都没有做出定论，但齐誉坚信，这只是陛下为了保全太皇太后的颜面而做出的缓兵之计。早晚，他都会给世人一个明确的交代。

目前已经有了坤极易主的小道传闻，这难道不是他要准备动手的前奏吗？

在说完了这些之后，孟岚山突然自嘲道：“今上定义我为尸臣，倒也不算是冤枉了我，事实上也确实如此！”

一顿，他又道：“其实，也并不是我贪生怕死，不想去做忠臣，而是我孟家的子孙皆在京城，一旦被迫卷入到争斗之中，很有可能会落得个满门抄斩的下场。即使我不为自己考虑，也要为我的家人们着想呀！”

齐誉忙道：“先生之举乃是人之常情，换成是我，也定然如此。”

孟岚山一叹，感慨道：“陛下确实是个明君，在我走后，并没有为难过我的家人。”

“陛下自比是秦皇汉武，还是有些大心胸的，他不仅没有为难过孟世兄，还重用他去侦破永川王的案子。”齐誉也客观地评判道。

“呵呵，没事就好，没事就好呀！”孟岚山畅然一叹，似乎把这多年来的压抑，一股脑全都吐了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68645146"  chaptername="第309章  过往解密">加入书签</a>
</div>
