    第249章 逸剑仙   

    这门大金刚神力，虽是柳夜传回给玄心的。

    

    但玄心本就是武道大宗师，再加上有金刚不坏神功作为根基。

    

    所以一经修炼，却是马上反超了柳夜。

    

    而且在观看他演练的同时，也让柳夜自身受益匪浅。

    为柳夜日后修行大金刚神力，指明了前进的方向。

    

    这样一来，柳夜倒是也不亏了。

    

    而就在这时候，只听得四方天地，忽然传来一声大笑之声：“哈哈哈，天上地下，唯我独尊？

    你这酒肉和尚，也不过是拾释迦牟尼的牙慧而已，也敢在这儿自吹自擂？”

    

    那声音忽近忽远，忽高忽低，好像是从天边传来，又好像是在耳边响起。

    

    柳夜屏息凝神，想要找到发出声音之人的位置，但终究却是一无所获。

    

    “好厉害的修为！”

    

    柳夜心中一震，能让自己甚至连来人的方位都找不出来，来人恐怕至少也是武道宗师以上的实力了。

    

    而玄心却是脸色一沉，怒声道：“释迦牟尼要是敢在大和尚面前说这话，也叫大和尚一拳打死拿去喂狗！老色鬼，既然已经到了，又何必躲躲藏藏？

    还不给和尚我滚出来！”

    

    玄心的声音如同洪钟大吕，震得地面都阵阵颤抖。

    

    话音刚落，只见从破庙外走进一个人。

    

    那人身着一身紫色长袍，仙风道骨，鹤发童颜。

    虽然是一头白发白须，但仍却是个十足的老帅哥，丝毫不显老态。

    

    只见他脚不沾地，一步就是数丈距离，仿佛是在空间当中跳跃。

    

    这份修为实力，直看得柳夜眼睛都微微眯了起来。

    

    “果然是你这老不修，从天香山庄一路追和尚到这里，你倒是好兴致！”

    

    玄心没好气的轻哼一声。

    

    而除了玄心之外，一旁的空空明显也是认识这个紫衣老帅哥的，双手合十，对他行礼道：“空空见过楚前辈！”

    

    听到这里，就算是柳夜不认识面前这个紫衣老帅哥，此时也已经猜出了对方的身份。

    

    天香剑派元老，天香山庄庄主，天榜大宗师，江湖人称“逸剑仙”的楚仙流！   

    恐怕也只有这等人物，才敢在玄心这样的武道大宗师面前如此随意了。

    

    “小和尚不错，还是和原来一样有礼貌，也不知这酒肉和尚哪里来的这么好的运气，能收到这样的弟子。”

    

    楚仙流先是微笑着对空空点了点头，等目光回转到玄心身上时，可就没什么好脸色了。

    

    他将脸一沉，沉声道：“酒肉和尚，你趁老夫外出，去我天香山庄偷喝了老夫仅剩的三瓶万花仙酿，还拆了老夫庄上的招牌。

    这笔账，老夫今日要和你好好算一算！”

    

    “哈哈哈！老不修，你那块‘天下第二剑’的招牌，和尚我看不顺眼好久了！习武之人，要做就做天下第一。

    天上地下，唯我独尊！偏偏你一个天下第二剑，还好意思挂在庄子上整日显摆。

    和尚我都替你丢人！如今拆了，岂不正好？”

    

    玄心哈哈一笑，拍了拍自己的肚子：“至于酒嘛，和尚已经喝进肚子了。

    你若是实在想要，那和尚我也只好勉为其难的撒给你了！”

    

    楚仙流被玄心一席话气得浑身发抖，那万花仙酿就不说了，需采集万种灵花精华，配以无根灵泉水，每酿造一瓶，至少都需要数十年的时间。

    

    那块“天下第二剑”的招牌，也是他一生挚爱，是当世剑神谢晓峰亲手写下。

    

    当年楚仙流与谢晓峰论剑，最后输了谢晓峰一招。

    

    就连天下无敌的剑神，也承认楚仙流剑道高超，天下罕见。

    

    于是亲手写下了这天下第二剑几个字，算是承认了楚仙流是他之下的剑道至强者。

    

    因此楚仙流对这“天下第二剑”的名头，不但不觉得耻辱，反而是引以为豪。

    将其雕刻成牌匾，挂在天香山庄当中。

    

    楚仙流号称“逸剑仙”，生平三大爱好，一是美酒，二是美人，三是剑法。

    

    如今被玄心一下子破坏了两个，若不是这大和尚向来不破色戒，只怕自己山庄中的那些美人也要遭殃。

    

    想到这里，楚仙流就气得胡子都快立了起来。

    

    “大和尚，你欺人太甚！且吃老夫一剑！”

    

    只听得楚仙流爆喝一声，然后滚滚罡气汇聚成一把紫色宝剑，一剑朝着玄心刺了过来。

    

    “哈哈，老不修，咱们也有十几年没有动过手了！和尚我就看看，你这所谓的天下第二剑，到底有没有长进！”

    

    玄心哈哈一笑，双拳之间金光闪动，对一旁的柳夜和空空二人道：“你们两个小子也且看好了！这老不修虽然为人贪花好色，但修为着实是不错的。

    若是能从中有所感悟，对你们将来的修炼之路也有不小帮助！”

    

    原来玄心就是故意在激楚仙流出手，好让旁边两人观看学习。

    

    武道大宗师的交手，可不是什么人都有机会观看的。

    

    若是能从中有所领悟，一生都将受益无穷。

    

    楚仙流此时意识到自己上了当，但却也是骑虎难下。

    

    当着两个小辈的面，若是此时停手，未免显得他堂堂逸剑仙有些敝帚自珍，太过小气。

    

    “哼，臭和尚是让老夫来给你教徒弟了？”

    

    楚仙流冷哼一声道：“也罢，你们两个小子就看看清楚。

    到底是老夫的剑法厉害，还是大和尚的拳头厉害！”

    

    只见楚仙流一剑刺出，而玄心则是以双拳应对。

    

    轰隆！   

    一声巨响传来，玄心双拳之间，蕴含无上神力，竟是直接一拳打碎了楚仙流以自身罡气汇聚起来的宝剑。

    

    只不过那罡气宝剑被打碎之后，却并没有就此消失。

    

    只见点点紫光，弥漫在空中，仿佛是形成了一个又一个的罡气花瓣。

    

    每一个花瓣当中，都仿佛蕴含了一方世界。

    

    在这一瞬间，柳夜眼前仿佛都出现了幻觉。

    

    那一个个花瓣当中，仿佛都端坐着一位绝世美人。

    

    言笑晏晏，面若桃花，直叫人感觉到一阵心神荡漾，难以自控。

    

    自古美人如名花，品花如同品美人！   

    在这一刻，花瓣、美人、剑意，三者仿佛是达到了一个微妙的平衡。

    

    楚仙流站在漫天罡气花瓣当中，仿佛是化身一尊月下仙人，赏花舞剑，四周有美人作伴，高歌伴舞。

    

    逸剑仙，名不虚传！   

    

    

