    一听到宝物二字，王林神色如常，不为所动，他杀了巨魔族老祖，封印了巨魔族一次，若是这巨魔族先祖回归，恐怕第一个就要拿自己开刀。王林还没有达到利令智昏的地步。

    更何况，巨魔族重宝到底是何物。这巨魔族之人，还没有说出口呢。

    王林看了眼巨人胸口处的那些紫青色植物，右手一拍储物袋，禁幡在手。

    禁幡，他自从有了魂幡之后许久未曾使用，现在，正是适合禁幡之时。

    禁幡在王林手上一抖之下，顿时一道道禁气呼啸而出，这些禁气一出现，但听到王林清喝道“封”一字出口，所有的禁气顿时幻化成为一个个禁制，闪烁黑芒，好似一条条游魂蓦然间四下散开向着巨人胸口落下，一个个禁制，就好似一张张大网，立刻把巨人胸口处的那些紫青色植物一一封印。

    与此同时，他身子一跃冲出。在半空时右手隔空一抓，顿时一段枝条被他虚空捏折，拿在了手上。

    对付这些紫青色植物，王林手法一向温和，绝不轻易伤害此物，而是尽最大的可能，保持此物的完整。

    到现在为止，他也仅仅是捏碎了两条藤只罢了。

    拿着手中的枝条，王林身子落下时，站在了巨人脖颈，他蹲下身子。右手按在巨人皮肤上，立刻感受到了一股磅礴的生机，从其内缓缓而出。

    他目光一闪，手中枝条便要点在巨人颈部，给此人放血。

    “救我你若救我，我甘愿此生为你奴仆座驾，并送你巨魔族重宝开天之铁。”此刻王林所在的位置，听到的呼唤之声更为真切。

    “坐骑”王林一怔，手中枝条略一停顿。

    “是的，我甘愿成为你的坐骑。我巨魔族之人，是修真联盟内，那些大神通修士最喜欢的坐骑，你若救我，我便答应当你的坐骑。”那声音透着急切

    王林略为沉吟，目光闪烁，手中枝条蓦然按下，点在巨人颈部，只见枝条所碰之处，立刻出现了一圈黒印，随后枝条立刻穿透了巨人皮肤，直接钻入其内血管之中，一闪之下，消失不见。

    同时，一股血箭，蓦然间射出。王林迅速拿出玉瓶，直接按在伤口处。把那些血液，一滴不拉的全部收入玉瓶中。

    之前一滴一滴的收取，与此刻的速度，几乎无法相比较、大量的血液喷洒而出，收入玉瓶内，渐渐的，这巨人身子开始抽搐起来，大量的生机，在鲜血流动的同时，随着鲜血消散，融入了玉瓶内。

    “我甘愿成为你的坐骑，你为何还不肯救我，你到底要怎样，才会救我。”那声音几乎是咆哮着落在王林耳中。

    “你是谁”王林声音平淡，一边收着鲜血，一边说着

    “我是巨魔族万夫候，雷吉”那声音在说此话时，语气透出一股浓浓的傲意

    “雷吉，你为何会被封印在这里”王林平淡的说道

    “是因为尸阴宗，当年我与仙遗族一战之后，被仙遗族两个十一叶术咒师追杀，逃出后深受重伤，尸阴宗借此机会，不知从哪个修真星请动了一个大神通修士，趁我重伤之际抓住，并把我封印在了这里

    王林看了一眼手中玉瓶，神识一扫，瓶内已经积累了大量的鲜血。

    “你救我，我成为你的坐骑，我巨魔族之人，轻易不会成为修士坐骑。可一旦成为坐骑，终身不会背叛。”

    “坐骑？巨魔族成为坐骑，有什么好处？”王林问道

    此刻巨人伤口处的鲜血，渐渐越来越少，伤口有了愈合的迹象，王林右手一点巨人颈部，玉瓶立刻飞起，被他抓在手上，同时右手蕴含仙力，在巨人颈部猛地一拍，顿时整个巨人的身体蓦然一颤，大量的鲜血再次从伤口处飞射而出，被收入玉瓶之内。

    “你可知晓星罗盘，我巨魔族的身体，便是与星罗盘一样，但却比它强大太多，是在星空之中遨游的最佳之物。我巨魔族的身体，在一些无法让修士通行之地，均都没有任何影响，所以，在修正联盟，那些大神通修士，都会以极大的代价，想要我族的一个族人，作为坐骑。

    ：古怪”王林眉头微皱，这巨魔族之人，对于自己的一切问题，语气虽然焦急，但回答却是非常详细。这一点，有些蹊跷，不符合一个急切想要获救之人的心态，好似这一切，都是此人刻意而为一般

    此人先是抛出言辞，以坐骑与巨魔族重宝吸引自己的注意，随后在自己发问时，详细解释，如此一来，便可拖延时间

    王林目光闪动，右手按在巨人颈部。仙力催动，使得血液流出的量立刻大增，速度更快。

    “还有我族的重宝开天之铁，你若救我，我便把此物给你，这可是我巨魔族超过仙宝之物”那声音急切中，带着一丝诱惑。

    王林目光一闪，嘴角露出一丝冷笑。说道“巨魔族重宝开天之铁，是何物？”

    "此物是我巨魔族一代先祖遗留下来，共有九十九快，集合在一起。可打造一幅古神战甲，穿上此战甲，便可拥有传说中古神的力量。你若救我，我便他这一块开天之铁藏匿之处告诉你。”随着血液的大量流出，那声音渐渐有些虚弱。但回答起来，依然是极为详细。

    王林嘴角笑容更冷，此刻他已经极为确定，这巨人是在拖延时间。恐怕是借着自己抽取血液的时机，进行某些奇异的变化，自己抽取血液时间越长，对他好处越大。

    想到这一点，王林果断的一点玉瓶，抓住后身子一跃，从巨人身上离开

    同时他右手一召，封印紫青色植物的禁制，顿时化作禁气，一闪之下向他飞来，回到了禁幡之中。

    没有了禁制的封印，那些藤条立刻蠕动，其中有数根一甩之下，来到了巨人颈脖的伤口处，顿时钻入其内，剧烈的蠕动起来。

    “你救我，你若救我，我可以让朱雀星上的所有巨魔族，都认你为主”

    身在虚空，王林眼中寒芒微闪，轻声道“救不了，把你救下对我没有任何好处，你所说的那些宝物。在下兴趣不大，反倒是把你留在这里我随时可以过来取些鲜血，才是最佳

    “你取我鲜血，定是有大用处，我还有骨髓液体，此物内蕴含的精华比血液中更多，你若想要，我便直接送你，我也不用你来救，你只需把我的消息送至巨魔族或者这一代朱雀子，可好？”那声音立刻说到

    王林目光一闪，冷笑一声，不再与此人废话，身子一动，化作青烟。立刻顺着原路返回。转眼间，他便消失在了原地

    待王林离开后，那巨人身子颤抖之下，发出一声低低的咆哮

    只差半柱香，再给我半柱香的时间，只要那人继续抽取血液，当我体内血液只剩下不足三分之一时。定可把祖藤从我体内引出，祖藤一出，我便有办法元神出窍

    此人的咆哮，带着强烈的不甘，他身子剧烈的颤抖，紧闭的双目此刻蓦然间睁开

    两道比闪电还要明亮数倍的光芒，从其双目内疯狂的闪烁而出

    他低吼中，脸上顿时露出痛苦之色。只见在他背部的颈骨，此刻皮下诡异的蠕动起来，紧接着，一根根紫青色利齿，从他背部的颈椎上钻出

    一排排利齿，闪烁寒芒，看起来极为狰狞，在巨人脊椎骨的顶部，一株与此人身子几乎一半大小的巨大植物，疯狂的钻出，同时散开一根根藤条，瞬间蔓延，把巨人的全是包裹住

    一个几乎占据了巨人三分之一身子的紫色大花朵，妖异的盛开，它的花瓣轻轻蠕动，每一息，都在吸收巨人体内的血液与生机，茁壮的生长。

    尸阴宗，我雷吉此生若是有出困之日，定与你们没完！”巨人痛苦的咆哮

    王林身子出现在尸阴宗内，右手虚空一点，顿时一个魂魄闪烁之下出现在他的身前，此魂魄，是他在离开那巨人所在的洞穴前，暗中放出，查看虚实之物

    那洞穴内有股奇异之力，神识受到极大限制，但对同是阴气属性的魂魄却是影响不大

    王林右手点在魂魄上，少顷。他目光闪动，冷笑一声，身子一踏间，消失在了尸阴宗内

    尸阴宗上方的平原，王林的身影刚一出现，忽然神色一动，目光遥望北方，只见北方天边，一排蓝色气浪好似怒涛一般，铺天盖地呼啸而来

    在那片蓝色大浪之中，一个全身穿着红色衣服的童子，背着双手，一步一步走来

    这童子相貌俊俏，面白如玉，看起来颇为可爱，只不过其双眼却是露出一丝几乎滔天的凶焰，这凶焰被隐藏的极深，并非是对王林展现，而是此人性格使然

    他一步一步走来，似乎天地都为之震动，随着那气浪而过中，他所过之处，一切草木云层纷纷成为了寒冷的世界，处处都是一片蓝汪汪的晶亮之色

    “哈哈，王林，老子的这幅肉身，你看怎么样”