    看着袁朗转过去的头，陈煜心中有点感叹。

    袁朗能成为三中队的中队长，老A的第一人果然不是没有道理的，单单这份直觉就不是一般人能拥有的，只有真正身经百战的人，才会有这么敏锐的感官。

    仔细看了一眼船上的几人后，陈煜的目光再次转回到了旁边几人身上。

    “老邓老柳，一会战斗打响后，你们随时准备接引吴哲他们，成才一会自由狙击，解决掉对我们威胁大的目标，第一枪就拿连长开刀吧！！”

    陈煜想了想后对成才说道，现在是演习，高诚可不是他的连长，而是敌军的营长！！

    其他几人听到陈煜这话后都是悄悄对视了一眼。

    队长够狠！！！

    几人心中都是不由飘过这个想法。

    “拓鸟和老伍你们负责重火力，必须得让他们把注意力放在我们身上，帮里面的吴哲和许三减轻压力，我负责救人和抢快艇为撤退做准备。”

    说完后，陈煜扫视了一眼众人，目光前所未有的认真。

    “都明白了吗？！！”

    “明白！！”

    “守卫这里的人是T师的师侦营，这个营不是好惹的，而且这里是人家的主场，一会战斗起来都机灵点，不要恋战，救人后只要吴哲他们一出来，我们立马就撤，千万不要让师侦营给咬上了，这一点所有人都必须记住。”

    众人点头后陈煜再次强调了一遍，这次的演习他可是带着任务来的，身上的压力也不小，可能不在这里就折戟沉沙了。

    “检查装备，准备行动。”

    陈煜再次抬手看了一眼时间，沉声道。

    .............

    时间一分一秒过去，陈煜几人都已经各自准备好，就等待最后一刻的来临。

    吴哲两人此刻已经进去了快二十分钟，通讯船上依旧是没有丁点的动静传来，不过没有动静是好事，这意味着吴哲几人此刻的行踪都还没有暴露。

    眼看着约定的时间就快到了，众人脸上都是露出肃穆之色。

    就在这时，陈煜的耳麦里突然传来了动静。

    “队长，雷达清除，可以行动，船上防卫力量森严，谨慎行事，完毕。”

    几人安静的等待时，耳麦里突然传来了吴哲低沉的声音，用时二十分钟之久，两人才是躲过了雷达的探测成功潜入进去，不用吴哲强调，众人都知道船上的守卫绝对不会简单。

    “收到，继续行动，完毕。”

    “其余人，行动！！”

    陈煜没有询问吴哲两人是如何躲过雷达的探测的，雷达再厉害，那也只是一个机器，只要是机器，那就有空子可以钻，而且相对于过程，他更在乎结果。

    命令一下，陈煜一马当先，身体隐匿在阴影之中，朝着通讯船的方向逼近。

    陈煜没有选择袁朗三人从水里过去的方法，而是从一艘艘的民用船上穿越过去。

    高诚用民用船只来隐藏通讯船的身影，这也是从另一方面给陈煜提供了一条路。

    民用船只上同样有高诚安排的暗哨，不过这些暗哨没有一个例外，全让陈煜从背后给悄悄“抹了脖子”，留着这些人，只会给他们撤退时造成阻碍。

    陈煜前进的速度很快，眼看着与通讯船之间只剩下最后一艘船的阻碍时，通讯船上突然传来枪响，紧接着就是脚步声骚动的声音，吴哲几人最终还是被发现了。

    吴哲两人此刻已经进入了通讯船内，由于吴哲熟悉船的构造，他们一路下来都很是顺利，没有遭遇到任何的敌人。

    刚刚船上的枪响也不是因为他们暴露了，而是因为那两个负责阵地雷达的人，通讯船巡逻的士兵发现了他们的“尸体”。

    “营长，有人潜入，阵地雷达被破坏了！！”

    甘小宁快速跑到高诚跟前，脸色焦急的汇报到。

    闻言，高诚脸色一沉，之前的笑容瞬间消失，有阵地雷达在，他本以为已经万无一失，除非是大部队的进攻或者远程导弹攻击外，其他小股力量根本就不可能靠近他们这里。

    但没想到，居然还是让人悄无声息的就摸了进来。

    “史今，带人去我把他们找出来。”

    高诚沉着脸对旁边的史今吩咐道。

    “是，”

    史今带着甘小宁几人离去。

    “救你的人来了，开来你的面子还真不小。”

    高诚黑着脸对袁朗说道，能无声无息就摸进这里，连地雷达都发现不了的人，也只有那群死老A才有这本事了。

    袁朗听到高诚这话，一脸无辜的耸了耸肩，高诚还真是误会他了，这事连他自己都没搞清楚怎么回事呢！！

    看着船上迅速紧戒起来的师侦营战士，袁朗心里也在思索着到底是谁闯进了这里，三中队其他的小组么？

    袁朗觉的不太可能，连他这个中队长都着了阵地雷达的道，他还真不知道三中队谁还有本事避过这阵地雷达的探测。

    遍数老A，现在能有这个本事潜入这里的人也就只有从演习一开始就消失的那支扑克牌了吧！！

    袁朗心里暗暗的思索着，想到这里时他嘴角露出一抹意味深长的笑容，如果真是陈煜来了，那他还真有些期待了。

    扑克牌中可有四个人以前都是高诚的手下，若真是他们来了，那曾经的兵和曾经的连长之间的战斗可就真的是让人有些期待了。

    就在史今组织他的三排进船内找人之时，躲在外围的成才已经是架好了自己的狙击枪，狙击枪的枪口正对着站在甲板上的高诚。

    此时虽是不是夜晚，但有轮船上的灯光照明，这对于成才来说已经足够了。

    船上，袁朗几人都已经做好了随时夺枪反抗的准备，他们现在所需要的，就是一个合适的契机。

    “你们几个，把他们都给我看好了，子弹上膛，他们只要有丁点异动就给我开枪。”

    高诚和袁朗虽然是对头的关系，但对于袁朗那高强的战斗力他还是很认可的，真要是乱了起来，他手下这些人还真不一定能拦得住他们。

    交代完手下的人后高诚就是准备走进船舱，就在他迈步之时，隐藏在外围阴影中的成才突然扣下了狙击枪的板机。

