    “咔嚓！”

    在这波动下，破碎了一些的宫殿瞬间完全裂开，化为了无数碎片。

    恐怖波动席卷而出，涌向了那宇宙深渊。

    “哗啦啦！”

    无尽黑色气流翻腾，此时竟然充斥着无数的光芒，被这些波动完全笼罩。

    整片区域都笼罩在这些强大圣皇的波动之下。

    这些波动何等恐怖？而此时处在攻击包围圈的雷鸠圣皇连忙躲避，他身上有一道道黑色光芒出现，像是火焰般在燃烧着，强大的铠甲将他的各处牢牢防御住。

    就算如此，他的身躯也接触到了好几道攻击。

    “噗！”

    顿时其嘴中有鲜血喷出。

    “太疯狂了。”雷鸠圣皇脸上满是后怕之色：“幸好我身上有顶级神器铠甲，不然的话绝对承受不住这些强者的攻击。”

    十几位顶尖圣皇联合起来的攻击何等恐怖？若是他没有防御铠甲，甚至有可能陨落在这里。

    “必须突围出去！”雷鸠圣皇心中阴沉。

    被包围住，他的胜率将会越来越低。

    目光迅速扫视了一眼四周，一位位强者此时正分布在各处，有的甚至三位聚在一起，有的只有一位。

    总共十几位宇宙圣皇，而且还有妖族另一位圣皇疯狂拖住了两位，算起来更少。先前他们也没有聚在一块，又是忽然出手，自然是在分散状态，不可能将周围区域完全围住。

    雷鸠圣皇也不在中心区域。

    稍微看了一下，此时雷鸠圣皇却看向了一处，那里一位青年也在发动攻击，试图寻找机会！

    “人类叶星！”雷鸠圣皇眼中闪动着冰冷之色。

    之前叶星破坏了他得到顶级神器，他心中早就无比暴怒。

    “人类叶星相对来说实力很弱，他绝对抵挡不了我的攻击！突围的机会就在他那里！”雷鸠圣皇心中瞬间做好了决定。

    咻！

    他身影掠动，迅速向叶星那里飞去。

    “雷鸠圣皇，哪里逃？”

    “他向人类叶星那里飞去了，肯定是想从人类叶星那里突围。”

    “正常，人类叶星实力很弱，根本不可能抵挡得住雷鸠圣皇攻击。”

    “血煞圣皇，你迅速阻拦！”

    一位位圣皇见状，瞬间明白了雷鸠圣皇的打算，全都怒声道。

    之前因为各种危险陨落的强者有点多，加上妖族另一位顶尖圣皇拼命纠缠，他们出手的并不多，想要完全包围住雷鸠圣皇基本上不可能。

    “哈哈，各位，这件半圣器必然归我们妖族所有，你们还是放弃吧！”雷鸠圣皇大笑，此时看向似乎呆住了的叶星，心中明显安定了下来。

    只要击退叶星，他就能离开包围圈，在这里大家的实力都差不多，就算有强者的速度比他快，但是他一心逃跑的话，也没有几人能真正追上他。

    实力相近，想要碾压另外一位顶尖圣皇是很难的一件事。

    而他也不需要真正逃跑，等到手中宝物的薄膜消失，他瞬间炼化，其他人将再也没有任何办法。

    “该死！”

    “人类叶星，快出手拦住他！”

    “只需要拼命纠缠住雷鸠圣皇短暂时间就可以！”

    一位位强者连忙道。

    此时叶星就这样呆呆的站在虚空中，似乎连攻击都忘了。

    “叶星，这妖族雷鸠圣皇竟然朝你这里来了！”空间戒指内，小黑却是眼睛一亮，惊喜道。

    “我知道。”叶星脸色平静，但是心中却激动起来。

    “哈哈，你之前隐藏实力的目的达到了，这雷鸠圣皇明显将你当成软柿子了。”小黑眼睛散发着光芒，似乎在期待着接下来的情景。

    他可是知道叶星的真正实力。

    “雷鸠圣皇么？”叶星深吸了一口气，目光却看向雷鸠圣皇右爪牢牢抓住的半圣器光团！

    这光团上面散发出的威能竟然丝毫不下于他身上的残破圣器血河铠甲！

    咻！

    虚空中，此时雷鸠圣皇在迅速飞行着。

    听到众人声音，他却是大笑道：“哈哈，各位，你们指望人类叶星能拦住我么？”

    他却对叶星一点不忌惮，之前叶星表现出来的实力至少与他相差好几倍。

    当然，叶星也有可能隐藏自己的实力。

    但是，其他突破口的两位圣皇强者实力都不下于他，而且擅长于肉身攻击，他若是强行冲破，很有可能被完全阻挡住，根本没有冲出重围的机会。

    而叶星这里却是唯一的薄弱处。

    就算叶星隐藏了一些实力，但是这也是他唯一的选择，时间短暂，他也根本没有时间去考虑那么多。

    “哼！雷鸠圣皇，我为什么拦不住你？”闻言，叶星似乎被激怒了，冷哼一声道。

    轰！

    他身上恐怖气势波动散发，一股强大领域袭出，似乎想要影响雷鸠圣皇。

    “哈哈，你一个修炼了才三千多年的小子也敢拦我？”雷鸠圣皇大笑。

    这领域对他造成的影响有限。

    咻！

    雷鸠圣皇右手战刀挥动，一道巨大刀芒袭出，速度快到了极致，直接来到了叶星身前。

    “人类叶星，给我滚远点，这件宝物不是你有资格争夺的。”

    无比猖狂的声音响彻虚空，声音中也有着不屑之意。

    雷鸠圣皇对于忽然崛起的叶星一直很不屑，在他看来若不是人族主动赐予的诸多宝物，叶星早就陨落了。

    随着刀芒袭来，那雷鸠圣皇身躯也迅速袭来，庞大的威压几乎全都冲向了叶星，他右手握着战刀，嘴角带着狰狞笑容，直接袭向了叶星。

    而叶星身上的威势与之几乎没有任何可比性。

    “不好，雷鸠圣皇实力太强，气势波动几乎完全碾压人类叶星！”

    “看现在情况，人类叶星绝对抵挡不住雷鸠圣皇的攻击。”

    “真是没用，击杀弱者很在行，面对强者完全就是废物一个！”

    其他圣皇强者焦急道，甚至还有怒骂叶星的。

    “滚吧！”

    在他们目光下，雷鸠圣皇迅速朝叶星飞来，叶星甚至可以清晰地看到其眼中的凶戾之色！

    其巨大羽翼横空，遮天蔽日，散发着滔天之威，在叶星看去，似乎将这片苍穹都给遮盖！

