    “岂不是说本少这三百两银子白花了？”

    乌平脸皮黝黑愣在原地。

    “少爷，虽然您的银子白花了，但吕良这是在作死啊，我还没听说过什么酒能三碗就把人喝醉的。”

    王龙眯着眼睛一脸阴翳。

    “对啊，只要能有人喝够三碗不倒，吕良岂不是要亏死。”

    乌平冷哼一声。

    “本少倒要看看，这小子究竟想耍什么花招。”

    酒肆之前人头攒动，光是报名的都有几十号人，周围看热闹的更是差点把整个街道塞满。

    吕良眯眼淡笑，他要的就是这种结果。

    虽然十两报名费三碗酒肯定是亏的，但宣传效果可远比这点银子值钱的多，更何况不是还有乌平这个冤大头的三百两嘛。

    他并不担心自己亏了，这里是大秦，可不是后世，现在这个时代，十几度的酒就是烈酒，也就和啤酒差不多，一辈子都在喝啤酒的人，第一次喝白酒，还是六十度的白酒，直接一大碗干下去，有几个人能不晕？

    更别说是三大碗了！

    起码一斤了！

    放在后世，直接一斤白酒干了，也没几个人能不醉！

    “现在品酒活动开始，交了钱的兄台可以上前试酒。”

    “我，我先来！”

    吕良话音未落，一名彪形大汉便挤出了人群。

    “四驴，倒酒！”

    “好咧！”

    “兄台，请了！”

    “呵，这千两银子，我拿定了！”

    大汉也不含糊，当即端起一碗酒品了一口。

    一股剧烈的暖流袭来，让他不由得全身一哆嗦。

    “我去，这酒……”

    “兄弟，这三碗不过岗如何啊？”

    “对啊，好不好喝……”

    周围行人纷纷好奇的开口寻问起来。

    大汉咂咂嘴，笑着竖起了大拇指。

    “好酒，好烈，好刺激……”

    他说完咕咚咚又饮了几口，一碗酒下肚已经是面色泛红，眼光迷离。

    四驴抬手准备倒第二碗，被吕良伸手拦住。

    “不急，让风吹一会。”

    一阵风吹来，大汉只感觉全身汗毛一紧。

    他脚步一颤，摇摇晃晃走了几步，噗通一声直接栽倒在了地上。

    众人：“⊙▽⊙”

    吕良：“￣︶￣”

    “看来这位兄台同与这千两银子无缘啊！”

    “我来！”

    一名干瘦中年人走出。

    “切，就这酒量还来学人品酒，白长这么大个头，真是中看不中用！”

    “不过也好，他若不倒，这千两银子哪里还轮得到我力夫。”

    中年大手一挥：“倒酒！”

    “兄台，请！”

    中年端起大碗，抿了一口，瞬间双眼放光。

    “好酒，好酒啊，我力夫这辈子还没喝过这么好的酒呢。”

    “不愧是十两一杯啊，赚了，赚了！”

    力夫吸溜吸溜的小口品了一起，一脸享受的表情。

    “力夫，你到底行不行啊，喝这么慢？”

    “你懂个屁，好酒就得品……咦，我碗呢……噗通！”

    力夫白眼一翻，瘫倒在地。

    “嘶，这……”

    “不是吧，力夫竟然连一碗没喝完就倒了？”

    “我去，这酒这么烈的嘛……”

    众人反应过来，皆是哗然一片。

    天下没有白吃的午餐，这个道理他们同样明白。

    吕良既然敢夸下海口三碗不过岗，说明对方这酒绝对很烈。

    所以这些报名的大部分都对自己的酒量很有自信。

    这力夫也是个老酒鬼，竟然连一碗都没抗下，瞬间其余报名的皆是收起的嘻嘻哈哈的态度。

    “哪位兄台下一位啊？”

    吕良环视众人。

    “我来！”

    一名老者上前端起酒碗，轻轻一嗅。

    “呵呵，果然是烈酒。”

    “年轻人终究是太年轻啊，力夫这傻子，难道不知道喝烈酒不能品吗？越品晕的越快！”

    老者冷笑一声，直接端起一碗灌了下去。

    “好，好样的。”

    周围众人齐声喝彩。

    “倒酒！”

    “哗啦！”

    四驴当即再倒一碗。

    老者同样端起来就灌。

    咚咚咚咚，很快两碗酒水被一饮而尽。

    老者擦了擦嘴角，一脸得意。

    “这才是喝烈酒的秘诀，看来这一千两银子，非我莫……噗通！”

    他一句话没说完，白眼一翻直接昏厥。

    众人：“⊙▽⊙”

    唐鼎：“￣︶￣”

    一般来说，用一口闷的方式喝白酒的确是个聪明的选择。

    但问题是，这三碗不过岗可是快六十度的高度白酒啊，后劲不是一般的足。

    也就是这老头酒量好，一般人敢这么喝估计早就酒精中毒了。

    “下一个！”

    “我来。”

    “下一个……”

    “我……”

    一众围观顾客，不信邪的纷纷上前。

    当然毫无意外，全部被这三碗不过岗撂倒在地，别说喝了三碗还能过岗的，甚至至今为止连一个喝够三碗还能站着的都没有。

    “怎么可能，这他嘛假的吧，这三碗不过岗到底是什么酒，怎么会这么烈？”

    看到这一幕，王龙脸色难看。

    “乌少，这下糟了，这三碗不过岗的名头若是传出去，以后想对付吕良岂不是能难了。”

    “哼，还用你说？”

    乌平目光阴翳。

    他们乌氏同样经营着大量的酒肆和驿站，这三碗不过岗天下第一烈酒的名声一旦传开，对自家生意的打击恐怕不亚于冰块。

    不，甚至比冰块更严重，毕竟冰块只有夏天三个月有市场，针对的顾客也很有限制，但酒水不一样啊，整个咸阳城上到勋贵士族，下到平民百姓哪有不喝酒的。

    “该死，绝对不能让这小子得逞！”

    “乌少，小的倒是认识一个人，一定能砸了这吕良的招牌。”

    王龙眯眼冷哼一声。

    “哦？什么人？”

    “嘿嘿，那人就在城北。”

    ……

    “噗通！”

    一名壮汉醉倒在地上，荡起一阵沙尘。

    “又倒了一个？”

    “这三碗不过岗真是绝了啊！”

    周围众人议论纷纷，看向这三碗不过岗的目光嫣然多了几分敬畏之色。

    但毕竟千两银子的奖励太多了，依旧还是有不少人抱着侥幸的心理不断报名尝试。

    仅仅半个时辰不到，酒肆前已经躺了几十号呼呼大睡的汉子。

    这一道秀丽的风景线，俨然吸引了越来越多的人来围观，整个街道可以说万人空巷，比之上次吕良的六月飞雪还要热闹几分。

    “早知道在酒肆前面开个驿站了，喝醉酒直接开房休息，岂不是挣双份的银子。”

    吕良幽幽一笑。

    “还有哪位兄台要来试试？”

    “这……”

    感受到吕良的目光，众人面面相觑，却是不敢上前。

    毕竟眼前这一幕着实把他们吓到了，有人都怀疑这酒里是不是放了蒙汗药。

    “没有人了吗？”

    吕良皱眉。

    这波宣传效果虽然不错，但还没达到他的预期。

    就在吕良考虑要不要提高一下奖金之时，一道冷笑传来。

    “吕良，真以为自己请几个托，就能欺骗大家了吗？”

    “乌平？”

    吕良眯眼。

    “你说他们是我请的托？”

    “哼，不是吗？”

    乌平一脸冷漠：“本少就没见过有酒能烈到这种程度的？”

    “那是你见识短浅。”

    吕良摊手：“你若是不信，可以自己来试试啊。”

    “我……”

    乌平脸皮一黑。

    开玩笑，连这群老酒鬼都搞不定，自己上去绝对丢人现眼。

    “少爷，人带来了！”

    这时王龙匆匆跑来。

    乌平脸色一喜。

    “吕良，这下你完了。”

    人群之中，一名别着酒葫芦的老者晃晃悠悠走了出来来。

    “让老朽来试试吧！”

