    只见不远处的车库旁。

    霍北辰和纪清甜并肩而立，站在一个雍容华贵的妇人面前，“妈，您今天不是去外地出差了吗？怎么提前回来了。”

    纪清甜乖乖地招呼道：“伯母，好久不见。”

    霍芝瑜的目光在俩人身上来回打转了一圈后，淡淡地问道：“你们和好了？”

    俩人闻言同时一怔。

    霍北辰脸上一红，有些局促道：“妈，你怎么忽然问这个。我跟甜甜还没有……”

    “没有你跟她靠那么近做什么！”霍芝瑜的脸色陡然一沉，厉斥道：“霍北辰，我警告你多少遍了，给我提高眼界，不要跟一些不三不四的人牵扯不清，你以为什么便宜货色都配当我霍芝瑜的儿媳吗？”

    纪清甜闻言脸色一白。

    霍北辰却瞬间变了脸色，“妈，你在胡说什么呢！”

    “怎么，我有说错吗？”霍芝瑜的神情鄙夷地落在纪清甜身上，语气高傲：“她原本作为纪家千金就配不上你的身份，现在都知道她是冒牌货了，那就更是野鸡妄想高攀凤凰，但凡有点自知之明的，都该知道滚远些。你也真是的，就不怕她那低贱的血统污染了你！”

    “妈……”霍北辰简直都快急哭了。

    明明母亲以前对纪清甜还不是这样的态度。

    “伯母，您就算不喜欢我，也不该这么侮辱人。”纪清甜眼圈通红，脸色倔强，“是我跟你儿子提的分手，我不会纠缠他的，您根本不必多虑……”

    霍北辰一听又急又心疼，刚想说些什么，却被霍芝瑜的嗤笑声打断。

    “分手了你还跟他来参加霍家家宴，你以为你打什么主意我不清楚？在这玩什么欲擒故纵，装可怜扮委屈惹怜惜，都是千年的狐狸，跟我玩什么聊斋啊！”

    到底姜还是老的辣，霍芝瑜毫不留情道：“我告诉你，在我眼里，你就是个最下下等的货色。”

    “人家纪明薇好歹还是名正言顺的纪家血脉，你又算个什么东西，分手了还扒着我儿子不放。”

    “不就是想再找找有没有更合适的备胎来帮你一飞冲天吗？”

    “我告诉你，只要有我在一天，你休想进我霍家大门！”

    纪清甜脸色铁青，垂下的眼眸中藏着怨毒的恨意。

    一旁看戏的纪明薇实在没忍住“扑哧”一声笑了出来。

    这笑声很快引起了那三人的注意。

    他们几乎是同时回头。

    看到纪明薇和纪嘉许同时出现的瞬间，纪清甜面色扭曲到了一定的程度，心中羞愤难堪到了极点。

    就连霍北辰都莫名地有些尴尬，还有些不自然地心虚。

    倒是霍芝瑜并没有被撞破的尴尬，神情不悦道：“你怎么会出现在这里？”

    纪明薇无辜地眨了眨眼，矫揉造作道：“我当然是陪着我家亲亲老公回来参加家宴的啦。”

    霍芝瑜果然被她的语气恶心坏了，“真不知道三弟看上你什么了。”

    “当然是我年轻貌美，可爱迷人啦！”纪明薇双手捧脸，故作娇羞道：“虽然我老公爱我爱得死去活来，山崩地裂，矢志不渝，但二姐你也不要太吃醋，三哥心里还是有你这个姐姐的。”

    霍芝瑜差点就要吐出来了。

    “纪明薇，你不要说这种话招惹我母亲。”霍北辰心中莫名恼火，咬牙道：“就算你说得再怎么天花乱坠都没有用，三哥就是再喜欢你，那也只是一时的！他早晚会看清你的真面目，到时候你再嚣张跋扈，惹是生非，也没人会帮你了。”

    纪明薇冷冷地扫了他一眼，对于这种货色，连多说一句都是浪费唇舌。

    一旁的纪嘉许听了却很恼火，站出来维护姐姐，“谁说三爷的喜欢只是一时的，他刚刚都在家宴上公开了和姐姐的关系，足以证明他对姐姐的爱意有多深。”

    话落，对面的三人皆是一脸的不可置信。

    尤其是霍北辰，震惊中带着一丝心慌。

    一直以来他都以为，霍宴川既然选择和纪明薇隐婚，那就代表随时有可能解除这段关系。

    可一旦公开，所有人都知道了他们的关系，那他们岂不是会捆绑一辈子。

    “这不可能……”霍北辰连连摇头，双目猩红，直视纪明薇，“一定是你耍了什么卑鄙无耻的手段，逼着小叔叔不得不承认你们之间的关系。”

    纪清甜神情复杂地望着他，他这么说，是真的出于痛恨纪明薇的心态，还是因为……在乎？

    纪明薇抱着手臂，嘲讽：“笑话，谁能逼迫霍三爷，你未免也太看不起他了吧！他就是对我死心塌地不行吗？”

    霍北辰还没开口，一道性感的低笑声响起：“当然可以。”

    霍宴川推着轮椅来到她面前，一双瞳眸在夜色下显得深邃又迷人，“你就算想让我把心剖给你，都可以。”

    纪明薇耳根微微发热。

    霍北辰一阵无语凝噎。

    “三弟……”霍芝瑜苦口婆心道：“你再这么宠下去，信不信她哪天就爬到你头上作威作福了。”

    霍宴川却是宠溺一笑，“我巴不得她跟我作，对我越任性，越说明心里有我。”

    霍芝瑜：“……”没救了！

    她气得扯着儿子的胳膊离去。

    独留下纪清甜尴尬地留在原地，心里又酸楚又嫉妒。

    凭什么纪明薇可以被霍三爷这样身份的人看中。

    虽然她是看不上一个残废，但对方对纪明薇好得这么离谱，也让她嫉妒得五脏六腑都在冒酸水。

    “嘉许……”纪清甜这时候凑上前来，似乎想要跟纪嘉许套近乎。

    看着她脸上的笑容，纪嘉许却条件反射地将手缩到背后，避开了她的动作。

    他根本就无法面对这个佛口蛇心的养姐。

    纪清甜脸上的笑容一僵，受伤地红了眼眶，哽咽道：“你就这么讨厌我吗？小的时候，是我一直照顾你，陪伴你长大，现在你就因为我做错了一件事情，要跟我断绝关系吗？”

    “果然，有了亲姐姐，养姐就不重要了。血缘关系果然是最关键的纽带，我当初就料想到了这一天。”她笑容苦涩，黯然神伤，仿佛是他冷血无情。

