    我大步走向闫星宇：“你刚才说什么，再给我说一遍。”

    闫星宇昂着头道：“我有必须要跟你解释么？”

    闫星宇的话没说完，就让我抓着衣领给顶在了墙上：“你特么不把话说明白，老子弄死你。”

    杨智明也从屋里走了出来：“陈野，你干什么？”

    我厉声道：“他摘了我爷的白灯。”

    闫星宇冷笑道：“摘了又能怎么样？你真当这是你家么？”

    我飞快的说道：“我爷的灯笼是不是挂在钱落落附近，是不是让你们给摘了？”

    我没出师之前，我爷就不随便挂灯笼；我出师之后，我爷就不碰灯笼了。他能往局里挂灯笼，肯定是为了保护钱落落。

    闫星宇斜着眼睛看向我道：“是又怎么样？”

    “滚你吗的！”我抬手把闫星宇扔了出去，几步走到杨智明面前：“我爷挂灯笼是为了镇住缠上钱落落的邪祟。现在那东西已经进了调查局，我刚才在浴池跟它交过手。它在我们手里吃了亏，肯定会去找钱落落，你们把灯笼给摘了，要是出了人命，你们负责得起么？”

    杨智明脸色一下子难看到了极点：“星宇，你们是不是摘了灯笼？”

    闫星宇扭头道：“我凭什么告诉他？”

    杨智明被气得七窍生烟：“云歌去找钱落落了，你……”

    闫星宇脸色顿时变了：“我是摘了灯笼，云歌她怎么会……”

    我伸手把闫星宇给拽了起来：“带我去找人，快点。”

    “那边……”闫星宇刚说了两个字就被我给拽起来，拖向了楼下。

    等我看清了关押小钱儿那审讯室的位置，差点又要抬手揍人——审讯室就在距离浴池不远的地方，从浴池通风口跳出去，可以直接踩着房顶蹦到审讯室上方。赵雨竹说不定早就已经从哪儿钻进去了。

    “开门！”我抬手把闫星宇给扔到了门口时，审讯室的大门忽然间从里向外猛然开启，浓重的水汽随后便从门中翻滚而出。

    “出事儿了！玄子……”我和叶玄一左一右靠向大门之间，带着寒意的水汽也从门里汹涌而出。

    我稍稍放低了身形，正准备看看里面的情况，就听见审讯室里传来一声李云歌的尖叫。

    “云歌！”闫星宇连滚带爬的冲到门口：“你们还等什么呢？往里进啊？”

    “滚你妈|逼！”我气得破口大骂道：“要冲你自己冲。”

    闫星宇跳脚道：“云歌有危险！”

    “死了才好了！老子拍巴掌乐！”我嘴上跟闫星宇针锋相对，眼睛却一直在往审讯室里看。

    审讯室的地面上现在全都是水，不探脚往里踩，根本分不清水深水浅。走廊上空也是水汽缭绕，不把水汽排出去，站在走廊里怕是连人都看不着。

    我刚给叶玄打了一个手势，意思是：让他掩护我前进。

    李云歌的尖叫声已经再次传来。

    “云歌！”闫星宇不管不顾一个箭步冲进了审讯室大楼的走廊，也正好堵住了我的去路。

    “废物！”我真想一刀过去，先结果了闫星宇再说，可他人已经进去了，我再想如何也无济于事，干脆退出一步，向叶玄喊道：“踹门！”

    叶玄顺手关上了审讯室的楼门之后，我和叶玄同时出腿踹向大门，包着铁皮的防盗门，在我们两个人重击之下直飞数米，紧贴着地面向走廊里横冲了过去。

    “掩护我！”我追着飞出去的大门快步向前冲进之间，叶玄顺手在另外一个队员身上又抽出来一把手|枪，双手持枪堵住大门，两只枪口同时指向了我的身后。

    我追着大门向前跑了不到五米，大门就与在走廊里面摸索前行的闫星宇相撞在了一处，对方猝不及防之下，当场被门板拍倒在地，我一脚踩住门板继续向走廊飞快冲进。

    我在没踝深的积水当中连踏了五步之后，忽然感到头顶上传来一丝压迫之感，就好像是有人从我头上伸出双手悄悄摸向我的头发，对方指尖刚与我的发梢微微一触，马上就滑向我身体两边，探手往我肩上垂了过来。

    我本来想要往前一步，躲开从空中垂下来的家伙，可前方那朦朦水雾当中却多出一条人影——赵雨竹。

    我与赵雨竹对视的一刹那间，就下意识的躲开了对方目光，赵雨竹却轻声笑道：“你怎么不敢看我的眼睛？”

    我有一种感觉，无论我的下一个动作是什么，都会对上赵雨竹的眼睛。可我现在却不能不动。

    就在进退两难的当口，叶玄忽然喊道：“趴下！”

    我身形作势前倾，双手夹在肋下两侧，掌心向外，直奔地面扑落而下，地上积水从我身边迸溅而起的瞬间，叶玄枪声在我身后骤然连起，我只觉得头上阴影猛然向下逼数尺，直奔我后腰位置上抓落下来。

    与此同时，叶玄的子|弹在对方身上连连开花，阵阵鲜血如雨迸飞，从我头顶洒落走廊。我却在纷飞血雨之间挺身而起，抓住眼前的赵雨竹，猛起一刀贯入对方咽喉。

    半尺多长龙牙匕首带着刮骨声响从赵雨竹脖颈后面透体而出时，对方脸上却露出了笑意：“这是你第二次杀我，我会记着，你也给我记清楚。”

    赵雨竹说一说完，整个人就瘫倒在了地上。

    我提着鲜血乱滴的匕首愣了几秒之后，才快步抢进了审讯室里。

    钱落落被人扣着双手坐在审讯椅上毫发未损，李云歌却捂着脸蹲在地上抖成了一团。我懒得去看对方情况，两刀砍开了小钱儿的手铐，向外面喊道：“还有喘气的没，有就给我进来几个。”

    二处队员一窝蜂的从外面冲了进来，有人去拽闫星宇，有人去找李云歌，就是没人去管我和小钱儿。我也乐得清闲，直接把小钱儿带回了办公室。

    等我坐到屋里才知道，我在停车场揍了闫星宇，又扬言杀人之后，李云歌就迫不及待的跑进审讯室，提审了小钱儿。

    李云歌和另外一个队员正吓唬小钱儿的当口，审讯室的通风口里毫无征兆的流出了水迹，仅仅一会儿的工夫，地面上就无声无息的积起了过寸厚的水流，直到他们三个的鞋被水浸透，三个人才发现屋里进了水。

    那个二处队员起身准备去喊保洁的时候，浓重水汽也在地上氤氲而起。

    李云歌刚喊了一声小心，一身白衣的赵雨竹就出现在审讯室的门口，面对面的与那个队员碰在了一块，那人当场倒地。赵雨竹无声无息的走向了李云歌，把她按在了审讯桌下面……

    小钱儿当时被固定在审讯椅上，除了看见李云歌被人按倒，又在桌子底下尖叫了两声就再没看见其他的东西。

    我这边还在问小钱儿情况，老王就走了进来：“陈野，去会议室。李云歌他们好像遇上麻烦了。”

    我冷笑着站起身来，我刚走到会议室就看见用手捂着半边脸的李云歌，我歪着脑袋仔细打量了李云歌两眼：“你怎么不把手拿下来。”

    杨智明沉声道：“陈野，云歌遇上些麻烦需要你帮忙。”

    我悠然坐在了椅子上：“条件？”

    聪明之间说话，并不需要互斗唇舌，宁爷没在屋里，就代表着杨智明想要跟我谈条件。

    杨智明道：“鉴于此次任务紧急，对手猖獗。我处决定暂停对钱落落的调查，让她回机动科继续担任助理。希望你们能尽快完成任务。”

    杨智明的话说得冠冕堂皇，实际上就是告诉我一个意思，你能救下李云歌，关于钱落落的调查就是轻拿轻放；反之，她在完成任务之后还会继续被调查。

    我用手敲着桌子道：“没有装备，我做不了任务。”

    杨智明道：“我们调取了监控录像，你的装备属于不翼而飞，我估计跟那只潜入调查局的凶灵有关，我们已经派人寻找了，很快就会有结果。”

    我微微点了点头道：“可以！李云歌，你先把手给我放下。”

    李云歌求助似的看了看杨智明，见他点头才慢慢放下了左手，我的目光顿时一凝——李云歌的脸上多出几片细小的鱼鳞，乍看上去就像是鲤鱼腹部的鳞片。

    “你别动！”我慢慢接近李云歌的当口，出其不意的伸出手去用指甲挑住一块鳞片向外使劲一番，生生把那块鱼鳞给揭了下来。

    “啊——”李云歌尖叫着站了起来。

    闫星宇也跟着喊道：“陈野，你干什么？”

    我捏着那片带血的鱼鳞，猛然转头道：“赵雨竹没死，你们把她尸体弄哪儿去了？”

    闫星宇下意识的回答了一声：“楼下解剖室！”

    我伸手把闫星宇给拽了起来：“带我过去。老王赶紧通知封锁大楼快点，让所有人小心。”

    杨智明这时也懵住了，过了几秒钟之后才算反应过来向门外喊道：“拉警报！快！”

    “拉个狗屁！”老王指着杨智明鼻子骂道：“拉警报的后果有多严重，你知道么？”

    杨智明的脸色微微一白，再次喊道：“别乱动，让二处的全出来，跟着我们走。”

    杨智明很快就带着二处人马向解剖室蜂拥而去。

