    “都收走？”

    花青一愣，看向沈玄的眼神怪异无比。

    刚才还把沈玄当成前辈高人来看待，现在立刻有种想宰了他的冲动。

    此仙圃是天音宗核心所在，重中之重。

    即便是三大太上长老都不会随意摘取其中一株仙草。

    而面前这孩子，竟然想要全部收走？

    当然，她师父吩咐过，尽可能的满足沈玄的要求。

    她虽心有不爽，但也不会表现出来。

    “道友，这，这是我天音宗镇宗之宝，若全部收走，可能会动摇我天音宗根基。

    而且，太上长老她们……”    花青的话没说完，但意思已经很明显了。

    沈玄知道花青的意思，但这些宝贝要不收走，实在是有些可惜。

    “道友若不嫌弃，可挑选三株带走。”

    花青一咬牙，说出了三株药草。

    这对她来说，心已经在滴血了。

    这若是传出外界，一个未入仙籍的修炼者从天音宗仙圃里拔走三株仙草，不知道会引来怎样的轩然大、波。

    “三株……”    沈玄低头沉思了一下，随后点点头。

    “好，那就三株。”

    沈玄一脸的不情愿，但她不想把事情做的太绝，三株对他来说，也算是比较好的选择了。

    随后沈玄一头扎进了这仙圃之内，寻找想要摘取的仙草了。

    看着沈玄进去，花青手抚了抚额头，此时上面已是香汗淋漓。

    现在，她只有一个愿望，只消沈玄不识货，挑走一些价值相对低一些的仙草。

    ……    仙圃内，沈玄一目扫过，灵魂再探，一株株仙草快速扫过，了解其性能。

    和刚才的扫视差不多，确实没有自己想要的拔地生仙草。

    想要短时间内提升到仙人层次几乎是不可能了。

    不过，也不是不无所获。

    很快，锁定了三株药草。

    魂婴果、紫晶龙皇参、聚魂树。

    尤其是聚魂树，沈玄选择这株药草有着非凡的意义。

    聚魂树，具有聚拢灵魂因子之用，与云梯仙树并称灵树。

    与云梯仙树那种可攀仙峰的特性不同，他只有聚拢灵魂的作用，对提升实力作用不大。

    而且，效果缓慢，要不是妙音儿为了聚拢自己灵魂，估计都不会培植。

    但，对别人用处不大，对自己却恰恰相反。

    因为，玄灵儿需要它。

    玄灵儿残魂被锁在血棺内，无法聚拢，若有聚魂树在，可以加快残魂的聚拢时间，早日凝练灵魂体。

    至于紫晶龙皇参，沈玄纯粹是认为价值最大才保留，若是以后遇到龙族，这株仙草足可以留个大人情。

    而魂婴果则是沈玄心中的又一谋算。

    此时，他的修为已达分神后期巅峰，距离大乘期仅一步之遥。

    魂婴果可以凝练神魂之效，双向结合，已经有了唤醒灵魂，重铸神魂的能力。

    当然，这种重铸神魂只局限于相对弱小的，至于像玄灵儿这等修为的，还无法做到。

    而他要凝练的人，便是沈玄这幅身体真正的主人：沈玄。

    当年，他刚醒来时，这幅身体的主人被沈家人下毒害死，他才有了机会夺舍。

    当时他也发下宏愿，待他修到仙界，替他凝练神魂。

    而现在，是时候兑现承诺了。

    沈玄将自己选的三种药草对花青说后，花青长舒了一口气。

    三种药草里，除了紫晶龙皇参之外，其余价值有限。

    但由于紫晶龙皇参只对龙族有效，而龙族又消失上万年，故价值也不大。

    “让我帮道友摘吧！”

    花青高兴的对沈玄说道，随后用仙圃内特殊的工具帮助沈玄将三株药草摘了下来。

    而且，在摘取的过程中，还留了根，以后还会重新生长。

    花青做事很细心，防止仙草效果流逝，每一株仙草都有特殊物品保存，可保持新鲜度，又便于携带。

    “谢谢仙子。”

    沈玄接过仙草，对花青道谢。

    面前这小丫头虽然有些扣，但做事还算不错。

    花青看沈玄满意，再次松了一口气。

    送沈玄出去之后，赶紧将禁止重新封锁。

    这若是被太上长老知道了，不知会有怎样的反应。

    离开仙圃之后，沈玄便直接回到山峰后方的庭院内闭关。

    至于柳白和沈十二两人依旧在吸收仙灵之气。

    能进这里便是造化，他们自然不会浪费一点时间。

    非但是沈十二，包括在山河社稷图内的沈十一，此时也借助外界的仙灵之气吸收修炼。

    山河社稷图虽强，但毕竟封闭日久，外界的仙灵之气可以帮助沈十一突破短期内的境界。

    沈玄曾经估算过，如果让沈十一和沈十二对战，沈十一胜算还要大一些。

    不要忘了，沈十二这个蛤蟆精可是极其逼近天劫的存在，已有了一劫散仙的实力。

    庭院木屋内，沈玄里三层外三层释放了多重禁制，同时也在混元葫芦外施加了重重禁制。

    他虽然对妙音儿没有敌意，但基础的防范还是要有的。

    要不然，被她知道了山河社稷图这件仙器，保不齐被对方杀人越货。

    以他目前的实力，没有半分胜算。

    直至禁制完毕，沈玄这才点了点头，将之放进空间内，他才放心下来。

    随后，盘膝打坐，灵魂体回归丹田，与丹田内的六行元婴慢慢融合在一起。

    随后，丹田内的六行元婴猛然睁开眼睛，握了握拳头，脸上露出一抹笑容。

    “也算是对你有个交代了。”

    元婴口里喃喃自语，随后身体化为无数能量碎片消失于丹田。

    既然要复活这具身体的主人，到时候自然要把这幅身体给人家，而他的元婴体已经成长到一定规模，届时元婴体分离，两者便都可存世。

    只不过，这要等到沈玄渡劫成仙方可。

    否则，依旧会影响到对方。

    ……    山河社稷图内，六行元婴重新组合完成，身前不远处便是打坐中的沈十一。

    看着沈十一，沈玄点点头，不愧是他的头号保镖，实力不错。

    “十一，为我护法。”

    沈玄对沈十一开口说道。

    打坐中的沈十一当即睁开眼睛。

    “是，主人。”

    沈十一看到沈玄到来，脸上露出尊敬之色，站在沈玄身周，护卫安全。

    对沈十一，沈玄绝对的信任。

    至于山河社稷图，安全性还是有的，但他要防止他凝练的魂魄破散，必须要沈十一护法。

    随后，沈玄单手伸出，掌心上，一缕若有若无的淡白灵魂因子显现了出来。

    

