    谈暮星深感茫然和无辜,他就跟楚千黎分开一会儿，突如其来被扣上一口黑锅。熊孩子一口咬定他面若冰霜、满脸不耐，还拍掉她求助时伸出的手,让她心神俱碎、黯然神伤。

    “但我明明……”谈暮星正欲解释,却见她愤慨而悲痛，他凭借强大求生欲，当即聪明地收声,改口道，“……对不起。”

    “哼。”楚千黎嘀咕，“真是太伤心了，简直心理阴影。”

    谈暮星被咬一口，他却还要道歉,弱弱道：“真的对不起。”

    虽然他不知何时让她伤心，但还是选择老实地出言道歉。

    “生气了,不理你了。”

    谈暮星看她转身便走,他当即就慌乱起来。

    楚千黎扭头见他满脸无措,她沉吟数秒，又别扭发声：“一分钟后再理你。”

    谈暮星听到此话一愣,他眼看她将头转回去，心尖宛若被蜂蜜浸泡过，哭笑不得道：“就一分钟不理我吗？”

    “不然呢？”楚千黎斜他一眼，矜持道，“那两分钟。”

    谈暮星立马闭嘴。

    楚千黎从死胡同出来后,她就径直走在前面,谈暮星望着她背影,他欲言又止：“你……”

    楚千黎不满道：“干什么？还没到两分钟呢，这才一分二十一秒。”

    “……”谈暮星深感她在学习以外的方面都严谨的出奇。

    两人一前一后地走着。

    谈暮星低头看时间,提醒道：“两分钟了。”

    “哦。”

    谈暮星眼看她头也不回，他终究上前一步，伸手牵住她的手。

    楚千黎被他牵住，她诧异地回过头。

    他的掌心很暖，正好包裹住她。

    “还是我走前面吧。”谈暮星跟她交换位置，他拉着熊孩子往前走，“待会儿你再磕到哪儿。”

    山洞内情况不明，不知前方有什么。

    楚千黎沉默片刻，她低头瞥一眼被牵的手，闷声道：“但不用这样吧，我现在头不疼。”

    两人上次手牵手走过甬道，原因是楚千黎头疼欲裂，可她目前的状态挺好。

    “我是害怕。”

    “怕什么？”

    谈暮星回头看她一眼，他犹豫许久，坦白道：“我怕你一会儿又丢了。”

    楚千黎撇嘴：“这里肯定丢不了的，你刚刚不都找到我。”

    谈暮星态度诚恳：“我还怕自己下半辈子在道歉中度过。”

    楚千黎：“？”

    毕竟他稍微离开她一下，就被扣上凶她打她的帽子，这要是再翻车一回，恐怕后半生光说对不起。

    片刻后，两人在另一个角落里找到须在渊，他一言不发地靠着岩石，还将桃木剑背在身后，不知道在独自思考什么。

    谈暮星疑惑道：“他怎么不出去？”

    柳钧在外面焦灼地等待，须在渊却一人待在此处。

    “原来被视觉误导是这种状态。”楚千黎取出手机，她随手就抓拍，“拍张照片留念，以后好嘲笑他。”

    谈暮星：“？”

    幻觉中，须在渊犹记自己试图寻找离开的线索，但他却在读取海量信息后看到熟悉面孔。

    面前的女子素净而文雅，她脸上带着含蓄内敛的笑容，一声不吭地站在原地，静静地注视着须在渊。

    这是他的母亲，给他生命的人。

    须在渊清晰地知道自己深陷潜意识幻觉，但他还是没法调动往常的思考力，只能错愕地看着眼前的人。他其实从未跟母亲相处过，自他出生起就生活在乾山，从小到大都没有见过亲属。

    他能知道她是母亲，原因是曾见过照片。他从师傅的抽屉里发现老旧资料，通过那张小小的证件照对素未谋面的母亲产生印象。

    所以幻觉中的她无法开口，主要是他想不出她的声音。

    他是亲缘淡薄之人，从小便远离六亲，未来也无妻无嗣，这就是天赋的代价。倘若他想强行留下这些，轻则盎盂相击、众叛亲离，重则家破人亡、寿数不保，唯有修行，方可自救。

    他在玄学之道上越精通，便越能明白此理，却不料还是不甘心。

    倘若真的想通，就不该看到她。

    须在渊眼眶发热，明明从未跟母亲交流，却在看到她时下意识有归属感，产生血浓于水的感觉。他嘴唇动了动，终究说出那个陌生称呼，声音发哑道：“……妈妈。”

    尽管她无法应声，但他还是开口了，就像了却一桩遥不可及的愿望。

    令人意外的是，她居然回话了。

    她的声音很轻。

    “嗯，乖孩子。”

    须在渊听到那一声回应，他竟在此刻感到圆满，忍不住落下一滴泪来。

    山洞内，谈暮星望着胡乱应声的楚千黎，慌张道：“这样不好吧？”

    两人找到须在渊后，发现对方失魂落魄，偶尔还念念有词，一时不知该如何唤醒他。

    正值此时，须在渊忽然念叨母亲，哪料楚千黎怒抄便宜！

    须在渊喊妈，她居然应了。

    楚千黎一本正经地摆手：“星星这就是你不懂了，我在帮他破除心魔啊。”

    谈暮星总感觉一年有365天，他有300天担心她会被打：“……”

    果不其然，须在渊落下泪滴后，缓缓地睁开眼睛，又恢复往常状态。

    他面对找到自己的二人，没有过多地停留寒暄，反而低声道：“谢谢，我们出去吧。”

    须在渊没有谈及幻觉，没有询问他们来找自己的缘由，重新变回沉默寡言的小道士。

    谈暮星担忧道：“你还好吗？”

    “还好。”

    尽管须在渊这么说，但看他状态并不像。

    “行了，别垮着脸啦，你不是还有师傅和师兄弟。”楚千黎大大咧咧道，“真要那么难受，那就去找她呗。”

    谈暮星闻言，他想起须在渊刚才的话，突然隐隐领悟到什么。

    须在渊垂眸：“我不能去找她。”

    楚千黎嗤笑：“谁说不能啦？哪本命理书说不能找，哪位大师跟你说过的？”

    “你明知道情况。”须在渊抬眼看她。

    楚千黎代价是寿命，须在渊代价是孤鳏。

    楚千黎平静道：“不是不能，是你不敢。”

    须在渊眸光微颤。

    “你对没拥有过的一切感到遗憾，但其实你也不确定现实中的她是什么样，或许她根本没你想得那么好，又或许她确实对你有感情，这是未知数，所以你不敢。”

    须在渊亲缘淡薄，他害怕探望家人后，当真跟对方一拍两散。

    “术数确实是教人趋吉避凶，但还有句话叫明知不可为而为之。它是用来帮人更好做出选择，而不是用来扼杀人的选择。”

    楚千黎耸肩：“自愿才叫选择，非自愿都是强迫，实在不行偷偷看一眼，见势不妙立刻逃跑呗，你师傅又不会为此就不要你。”

    人唯有体验过人生百味，才会真正地放下执念，否则谁劝都没有用。

    须在渊听完她建议，他陷入思索，又忍不住道：“为什么要跟我说这些？”

    他犹记她最初对自己有敌意，但现在看上去却宽和得多。

    楚千黎得意地扬下巴：“毕竟我当世第一，一向是德才兼备，偶尔还会扶一把下面几位。”

    须在渊：“？”

    “而且看你这样就释怀了，就跟你偶尔感觉我神奇一样，我偶尔也想过是不是该像你那样。”楚千黎轻声道，“毕竟就不用经历这些了。”

    她曾经也想过，要是选择皈依，是否就没那么辛苦。她不用四处奔波，就只为改变命数，说不定会更轻松。

    她以前没有参照物，想法还不会太强烈，但须在渊出现以后，就像是另一种支线，想要不比较都不行。

    “总羡慕别人可能是人的通病吧，连我有时候都没办法例外。不过现在倒更能确定一件事，那就是没什么值得比较的，都是独一无二的人生课题。”

    占星就是帮助人寻找生命课题，懂得来此一遭必须做的事，甚至跟贫富、性别、家庭无关，每个人面对的考验都不一样。

    即便她做出跟须在渊同样的选择，依然无法摆脱今生的修行，同样要面临新的人生任务，断然没有捷径可走。

    须在渊冷静地指出：“这好像看我混得没你好后的良心发现。”

    楚千黎相当惊讶：“你居然能听出来？我以为你不懂人情世故！？”

    须在渊提醒：“我有上学。”

    谈暮星赶忙打圆场，他为楚千黎开脱，和气道：“是个孩子，还是孩子。”

    三人碰头后，又跟柳钧联系，总算在洞口汇入队伍。

    柳钧发现须在渊毫发无伤，他挥却最初的心惊胆战，正色道：“在渊，这回确实是我的错，以后不能全听你的。”

    “仔细一想你年纪不大，再怎么厉害也有疏忽，以前却被你的卦搞忘了。”

    柳钧在楚千黎的话中深刻反省，他认为不能让须在渊背负过多，总是只看到对方沉稳的状态而遗忘其感受。

    须在渊一愣：“我……”

    梅茹Z：“这是关心，你也是小孩呢。”

    楚千黎在旁拍手，她相当赞同：“说得对啊，他明显也需要家长管理，不能无组织无纪律！”

    “……”谈暮星见她幸灾乐祸，他一度严重怀疑，她对须在渊身边没贺时琛这样约束他的角色，而深感不公且耿耿于怀。

