    “萨卡斯基大将！”

    看到黑胡子海贼团的人和白胡子，朝着赤犬的方向追赶了过去，海军的士兵们连忙提醒到。

    嗯？

    似乎心有所感，赤犬转头望了过来。

    “黑胡子海贼团…还有白胡子，一个个的就那么迫不及待地送死吗？”

    “来的正好，一口气全部干掉！”赤犬转过了头直接停在了原地。

    “贼哈哈哈，赤犬，做个交易如何，你对付白胡子，我们帮你解决草帽小子。”

    “交易？就凭你们？”

    “当然，可千万不要小看我们，老子好歹也是七武海，希留也是推进城的看守长。”

    黑胡子得意地笑了笑。

    这一场战争过后，白胡子海贼团名存实亡，只要解决了白胡子，他所有的目标就达到了。

    接下来只要按部就班地走下去，他就可以成为四皇，新的世界最强的男人！

    七武海？看守长？

    赤犬满脸黑线，这些都是世界政府麾下的称号，本来是他们的助力，现在算是搬起石头砸了自己的脚。

    “哼！”

    冷哼一声，赤犬越过了黑胡子海贼团的众人，死死地看着面前的白胡子。

    掩护草帽小子的人不少，黑胡子海贼团想顺利干掉草帽小子，必然不会顺利。

    等自己解决了已经遍体鳞伤的白胡子，再坐收渔翁之利，把他们所有人一网打尽。

    一个都别想逃！

    “贼哈哈哈哈，上次拿下草帽成为七武海的计划被艾斯阻止，现在艾斯也死了…”

    “一切又回到了原点，这是何等的巧合！”

    扫了一眼和他们擦肩而过的赤犬，黑胡子哈哈大笑了起来。

    虽然过程几经波折，但是他一直在朝着目标前进，是这次事件的最大受益者！

    “小的们，打起精神来，我们去送艾斯的弟弟一程。”

    “嚯嚯嚯，祸害了哥哥又去祸害弟弟，真说的出口啊，船长。”

    “两兄弟都成为了船长计划的牺牲品，这就是命运啊！”

    “那个是七武海的甚平吧，一起宰了吧，咕咚咕咚！”

    众人兴致勃勃地讨论了起来。

    和赤犬一样，他们也在等赤犬和白胡子打的两败俱伤，最后坐收渔翁之利。

    要是白胡子死了就再好不过了，只要他们拖延一段时间，黑胡子就可以夺取到震震果实的能力。

    到时候也不需要再担心海军了！

    “暗水！”

    黑胡子猛然大喝一声，只见甚平抱着的路飞不由自主朝着他飞了过来。

    “休想得逞，黑胡子！”

    嗤嗤～

    甚平死死地抱着路飞，踩在冰面上，一点一点向着黑胡子的方向移动了过去。

    冰面被摩擦出了一条深深的沟壑，

    不好！！！

    冰面太过光滑，黑胡子释放的黑暗引力十分惊人，即便以他的怪力，也一同被吸了过去。

    “乔兹——”

    马尔科大喊一声，化作不死鸟率先冲了出去。

    “铛——

    希留咧嘴一笑斩了过去，却被马尔科的爪子抓住了刀背。

    “喝！！！”

    两人齐齐爆喝一声，拼命加大力量，只见希留的身体不由自主不断后退。

    “幻兽系么，力量的确非同一般啊！”希留神色凝重，马尔科比他想象中还要强了太多。

    “不愧是白胡子海贼团一番队队长，‘不死鸟’马尔科，可惜，你的能力和我的剑道不搭！”

    “别挡道——”

    马尔科怒吼道，他的目标是黑胡子，这个一而再再而三对他们出手的叛徒。

    逃跑也只是听从白胡子老爹的命令，他最想做的，始终是留在这里干掉黑胡子！

    为萨奇、艾斯，

    以及牺牲的几万白胡子海贼团的家人报仇。

    “血之雨！”

    只见希留刀刃一转，无数赤红色的斩击，仿佛雨点般打落了下来。

    噗噗噗噗噗！

    马尔科对这些斩击不闪不避，迎面冲了过来，身体扭转，一脚踢在了希留的身上。

    嘭！

    势大力沉的一击顿时把希留轰飞了出去，不过马尔科却没有乘胜追击，而是停在了原地。

    因为，

    黑胡子海贼团的人已经全部赶了过来，把他包围在了最中央！

    “姆噜噜噜姆，‘不死鸟’马尔科，也是一个强悍的男人，很有猎杀的价值。”

    “一个人单枪匹马就冲了过来，真是只傻头傻脑的笨鸟！”

    “威哈哈哈哈，看来，我们完全被小看了呢！”

    黑胡子海贼团的众人忍不住哈哈大笑，如果是白胡子，他们还会忌惮几分，现在不过是一个队长而已。

    就算是马尔科，面对他们这么多人群起而攻，也没有任何胜算！

    “蒂奇手下的人渣，该担心的是你们自己。”

    “看看外面吧，你们已经被我们包围了！”马尔科重重地呼了一口气。

    就算是白胡子老爹的命令，现在他们也不能走了！

    艾斯已经死了，他的弟弟草帽路飞，必须由他们白胡子海贼团守护，这才是家人应该做的事。

    “蒂奇手下的人渣们，全部死在这里吧！”

    “没错没错，见识一下世界最强海贼团的怒火吧，黑胡子海贼团！”

    “怎么可能让马尔科孤军奋战，就算今天死在这里，也要拉你们一起下地狱！”

    “吼———”

    黑胡子海贼团外围，只见白胡子海贼团的番队长们，以及十几名新世界船长已经反包围了他们。

    “得救了。”

    甚平轻轻地舒了一口气，因为白胡子海贼团，黑胡子已经停下了动作。

    ……

    处刑台，

    “路飞！！！”

    卡普站在处刑台下，看着远处已经陷入昏迷的路飞，顿时心如刀绞。

    身为海军，他不但要眼睁睁地看着艾斯被处刑，现在路飞遇到危险，他也不能去帮忙。

    咔咔～

    死死地捏着自己的拳头，卡普感觉到了前所未有的挫败。

    现在是路飞最需要他的时候！

    “卡普！”一旁的战国大声喊道。

    战国已经看出了卡普的动摇，如果不提醒他，不知道会做出什么不可挽回的事。

    刚刚艾斯死的时候也是这样，一旦草帽小子也死在了这里，战国毫不怀疑——

    卡普绝对会暴走的！

    “唉！”

    不远处，青雉轻轻地叹了口气。

    而他身旁的黄猿，虽然看不出什么情绪，不过明显，已经没有了战斗的欲望。

    “波鲁萨利诺，巴兹尔·霍金斯这样的恶党死不足惜，这是立场问题。”

    “哟，库赞你什么时候也学会安慰人了，不过你的担心是多余的，老夫只是有些可惜罢了！”

    “可惜？巴兹尔·霍金斯的手上已经沾染了无数的血腥，他要是活着不知道还会害死多少人。”

    “如果…如果他没有选择出海，没有成为海贼，就能作为英雄死去了呢！”

    黄猿略微遗憾地摇了摇头。

    他和霍金斯最多也只有两面之缘，每次都是作为对手，他的心里并不同情霍金斯。

    但是，

    霍金斯已经扮演了整整十七年英雄了，没想到刚换个角色，才几个月就死了！

    由此可见，胡乱加戏要不得啊！

