    G5海军支部，结束了紧张的作战，海军们本来准备要好好的睡上一晚，但还没睡着呢，就接到了一道坏的不能再坏的消息。

    “金狮子来了！”

    金狮子史基，曾经是洛克斯海贼团的成员之一，洛克斯解散之后，金狮子组建了自己的飞空海贼团，曾是白胡子与罗杰的多年老对手。

    罗杰死之后，金狮子单枪匹马去海军总部大杀特杀，被卡普战国制服丢进了海底监狱。

    至于发疯的原因，就是他无论如何也不能相信被自己认作对手的罗杰会被捕。

    而之后，金狮子直接向世界人证明了什么叫做越狱的决心。

    这货直接把自己受海楼石脚铐束缚的双腿斩断，以樱十和木枯作为义肢直接逃离了推进城。

    推进城第一位逃狱成功的海贼，海贼王以及白胡子的老对手，洛克斯海贼团成员，飞空海贼团船长，这么多响亮的名号，金狮子的名声，就算年轻一些的人都有耳闻。

    这家伙的凶名直接将一众海军给搞懵了，金狮子来了！

    海军们纷纷紧张的快速穿起衣服，拿起衣服冲了出去，巴基带着人连忙往卢卡斯那边赶去。

    金狮子虽然很强，但巴基看出了一点，这老东西脑袋上插了一块船舵，而且还断了双腿，实力估计大不如从前了。

    卢卡斯虽然不一定能打得过金狮子，但他的速度绝对能拖住金狮子的啊。

    巴基就在刚才，已经将金狮子袭击G5支部的消息传回了海军总部马林梵多了。

    甚至这家伙还说的夸张了一些：“卢卡斯快坚持不住了。”

    嗯，坚持不住接下来不是被活捉就是被打死，他相信，见识过卢卡斯的实力以及与巴基弹配合出来的恐怖威力，海军那群家伙一定会快马加鞭过来支援的。

    巴基忍不住笑了出来，虽然看起来现在很危险，但实际上现在他们安全的一批。

    海军之中跑的最快的是谁？

    那必须是波鲁萨利诺啊！

    嗖，天上一道光一闪而逝，那不就到了吗？

    巴基说相信光，波鲁萨利诺那绝对会很快到的。

    海军们冲了过来，但看到此时训练场打起来的场景，完全不敢往前多走一步。

    天空之上，一座山体急速下降，巨大阴影笼罩着整个训练场，金狮子飞在空中，操控着那座山体，直接对着卢卡斯拍了上去。

    卢卡斯身体瞬间消失不见，山体落下，轰隆一声直接将整个训练场摧毁，而卢卡斯身影出现在训练场外，看着巨大的训练场，擦了擦头上的冷汗。

    金狮子当初怎么和罗杰白胡子他们打的那么久？

    耍流氓啊！

    打不过就使劲的往那两人脸上拍一座山，拍一座岛，一座不够就两座，两座不够再加倍。

    这种打法，简直太溜了，只要躲的远一些，就算赢不了，但也绝对输不了啊。

    咳咳，当然人家这种打法其实不叫流氓打法，毕竟恶魔果实能力也是人的一种实力。

    轰隆隆！

    山体与训练场分开，快速的飞上天空，露出了下面被拍烂了的训练场。

    金狮子从极高的空中，那些他的浮空岛上又操控飘来一座山体，两座巨大的山体漂浮在他的身后。

    说实话，卢卡斯站在下方，就这样看着金狮子，突然感觉莫名的有些帅气？

    当然，忽略掉金狮子那难看的脸，真的气势足足。

    身披披风的金狮子脑袋上插块船舵，从下面不仔细看得话还以为戴了个装饰呢，一对剑代替着腿，金狮子的金色长发直垂到剑的位置。

    这家伙身后两座巨大的山体对称的飘在空中，巨大阴影笼罩着训练场以及其他的区域。

    颇有一种大片儿的感觉。

    “桀哈哈哈哈，你们看到了吗，这就是我的实力，趁现在我还没有生气，赶紧做好决定，投降于我！”

    金狮子俯视着卢卡斯以及其他所有人，得意的放声大笑。

    “曾经海贼王的老对手......”卢卡斯增速全开，瞬间消失原地，极快的冲向金狮子。

    卢卡斯一脚对着金狮子脑门上的船舵踢了上去，这一脚下去，如果能踢中的话，那他能得意一整年。

    金狮子心中危机感出现，浑身冒冷汗，身体快速向着远方飞去。

    而近在咫尺的两座山体，瞬间对着中间的卢卡斯撞了过来。

    “果然没有那么容易对付。”卢卡斯对着两座山体连挥十几道巨大斩击波，将两座山体切割成数块，身体从缝隙中离开。

    他盯着远处的金狮子，就知道事情没有那么简单。

    金狮子作为罗杰、白胡子的老对手，虽说身体残了，虽说实力下降了，但经验以及对战的直觉经验这些，看来一点都没降。

    作为曾经大海上的顶级强者，面对他的攻击，能够反应过来也是很正常的事情。

    而且，金狮子的见闻色绝对也是极为强大的。

    卢卡斯看着金狮子，得想个办法把这老家伙惹生气无法冷静，他很想踹一脚对方的后脑勺啊。

    “臭小子，看来我得帮你冷静冷静了。”金狮子捏了捏拳头。

    在他看来，海军叛变成为海贼根本没有什么大不了的。

    在他看来，卢卡斯的能力与那个叫做邦迪·沃尔德的家伙太像了，这家伙就应该去当一个海贼。

    在他金狮子的培养之下，成为下一个海贼王不好吗？

    这个笨小子为什么要拒绝他的好意，老老实实的当破海军呢？

    轰轰轰......

    突然之间，天空之上飞来大量的山体，至少十几座，一座座山体将卢卡斯包围向他冲撞而来。

    山体合在一起，根本不给卢卡斯留下哪怕一丁点逃离的空间，卢卡斯刚斩开一座山，其他的山体下一刻就将他撞在了中间。

    “糟糕！”

    果然，剧场版的东西只能看个乐呵，真打起来，金狮子虽然实力大降，但也远远不是原著剧情表现得那么拉跨。

    卢卡斯一瞬间开启防御，身上覆盖武装色，但整个人被合在一块的超巨大山体困住。

    山体的土石在金狮子的控制之下快速流动，将卢卡斯推到边缘处，只在外面露出一个脑袋来。

    卢卡斯感受着束缚，叹了口气，这算是海贼版的地爆天星吗？

