    奥格瑞姆，黑石氏族的天选之子，元素的宠爱者，毁灭之锤的持有者，部落的最后一任大酋长，绰号欺骗者。

    他不仅武力高绝，更是兽人中少有的智者。

    但是，王权没有永恒，英雄也怕迟暮。

    如今，他老了。

    看着矿山附近的警卫布置，换做当年，奥格瑞姆甚至有那种【我一个人就能包围他们所有人】的豪情。

    可是现在，带着全村“最好的五百个大G”，奥格瑞姆却不得不智取。

    他想到的办法便是混入其中。

    人类控制兽人最好用也是最简单的方法便是食物。

    吃不饱，再大的力气也试不出来。

    那些矿山中的兽人奴隶每天进行着大体力劳作，却只能吃个半饱，从矿道里出来，返回破烂的牢房后唯一的心思只有睡觉，哪里还有什么反抗的心思。

    现实如此，卡洛斯.巴罗夫为了粮食的问题尚且殚精竭虑，奥格瑞姆也无法免俗。

    因为他发现如果强攻矿山，只要守卫一把火烧了仓库，那么别说救人了，那三千多兽人狂奴甚至活不过两天。

    这不是解放，是谋杀。

    想要解救这些兽人同胞，要么从其他地方筹集足够的食物，要么就得拿下栅栏后的仓库。

    所以奥格瑞姆佯装是逃脱的兽人，故意被守卫发现，又给抓了进去。

    兽人并不高尚，人类也不仁慈。

    与奥格瑞姆一同行动的两个兽人，一个直接被挂上了脚手架风干，另一个没有承受住毒打断气了。

    千挑百选的忍辱负重三人组，还没有开始行动，便只剩下奥格瑞姆一个人。

    所以说极限反杀是兽人剑圣的传统嘛？

    被一阵毒打又关进牢笼的奥格瑞姆等到后半夜的时候，揉搓了一会僵硬的肌肉，从嘴里吐出一截铁丝，娴熟的捅开了锁眼。

    奥格瑞姆感叹自己好运气，如果这座矿山是用铁钳强行掰弯铁条来锁牢笼，自己就麻烦了。

    没有黑色盔甲，没有毁灭之锤，奥格瑞姆依然无所畏惧。

    为了伪装成逃奴，上一顿饭还是两天前吃的，饥饿如骨附蛆。

    被毒打，浑身是伤，又在烈日下暴晒一天，身体脱水严重。

    这些足以击垮猛男的困难动摇不了奥格瑞姆的意志。

    天知道他好好一个兽人大酋长为什么还精通潜行。

    利用夜色与墙角的阴影，奥格瑞姆很快就找到了仓库。

    扼杀打瞌睡的守卫，翻箱倒柜，吃了两条坚如磐石的长面包，喝了一壶带渣的黑麦酒。

    奥格瑞姆握着不是那么顺手的长刀，向着关押兽人俘虏的监牢前进。

    他需要一些帮手。

    剩下四百九十八个兽人就埋伏在矿山营地正门外大概一千米外的黑暗中，空旷的地形没有任何掩护，奥格瑞姆必须打开机关并且守住，等待兽人冲进来。

    这是一个艰巨的任务。

    所以他准备在矿山内找几个帮手。

    私刑牢房就是不错的选择。

    如同之前侦查得出的结论那般，下矿的苦工筋疲力尽，你把靴子脱下来塞他嘴里都没有反应。

    反而是血迹斑斑的牢房，还有哀嚎与叫骂的声音。

    那是新买的，尚未被残酷劳作击垮心智的兽人。

    看守所是奴役兽人的所在，矿山则是毫无人性的血肉磨坊，作为消耗品，每个月都需要补充一定数量的兽人。

    奥格瑞姆很容易便确定了哪些是吓破胆的废物，哪些是可以递刀子的同伴。

    剩下的，便是解决看守的问题。

    麻痹大意和深沉的困意令刑房内的人类铁手套们注意力涣散。

    或许他们根本没有思考过会有奥格瑞姆这么个兽人会出现在这里。

    但是兽人大酋长真真切切的给那些被疼痛折磨得无法安眠的兽人受刑者表演了什么叫做致命武力。

    “我叫奥格瑞姆，我需要几个人跟着我去打开大门，解救者来了。”

    奥格瑞姆昂着下巴，说出了这样的话。

    然而回应他的是一片死寂。

    “放弃吧，你赶快走。”

    一个嘴角被割开划拉到腮帮子的年轻兽人用虚弱的声音说道。

    奥格瑞姆走到他面前，用精准的刀法劈开了他脚上的镣铐，并扔给他一个酒囊。

    “还有谁？”

    奥格瑞姆扫视了一圈。

    “还有谁想吃饱喝足再死？”

    酒水的香气远比空洞的话语更有诱惑力。

    原本一片死寂的氛围活跃起来。

    “算我一个。”

    “还有我。”

    就这样，奥格瑞姆拉扯起了伤病残七人组。

    没有让他们一起去仓库，奥格瑞姆不吝想最恶毒的思维，如果吃饱喝足开始贪生怕死怎么办？

    顺着栅栏根而一路摸到大门处，这里是整个矿山营地除了矿主监工居住的那栋三层房屋外看守最严密的地方。

    厚重的栅栏没有攻城器械是无法短时间摧毁的，想要放生力军进来，就必须控制机关绞盘，从内部打开大门。

    不足一百人，大约在七十到八十之间，大门两侧的各有一座哨塔灯火通明，人类护矿队的成员全副武装打着哈欠，虽然看上去满脸疲惫，却瞪大着眼睛。

    糟糕，居然在这种破地方遇到了有责任心的人类……

    奥格瑞姆开始打起了退堂鼓。

    或许等到黎明前约定的时间，等到门外的兽人发起进攻，自己再突然发作还有机会。

    奥格瑞姆在阴影中思考着对策。

    陷入深沉思绪的奥格瑞姆没有注意到，身边其他兽人的眼神交流。

    部落曾经的大酋长没有注意到，他身边的这些兽人早已不是当年那些从德拉诺一起过来的生死兄弟。

    “快跑！他们要出卖你！”

    那个嘴角有伤的兽人突然推了奥格瑞姆一把，奥格瑞姆回头一看，解救的六个兽人只剩下四个。

    那么剩下两个在哪里？

    在人类护矿队那里，他们跑去告密，准备用奥格瑞姆和其他四个兽人的命换点吃的，换一份不那么辛苦的活路。

    尖锐的鸣笛响起，奥格瑞姆霎时间陷入绝境。

    看着那四双盯着自己的惶恐眼睛，奥格瑞姆昂首高喊了一声“LOC TAR”，便冲了出去。

    战死而已，我早该死了，斯巴达克斯，你说的对。

    奥格瑞姆的心中毫无恐惧，只有坦然。

    就在整座矿山都被警报惊动时，比警示鸣笛更加爆裂的声响传来。

    大门……

    大门轰塌了。

    萨尔的双手缠绕着雷电踩在废墟上，他的身后是手握兵刃的兽人士兵。

    “这，这就是你说的解救者吗？他就是我们兽人的救世主吗！”

    停在冲锋路上的奥格瑞姆远远的看着黑夜中唯一的亮仔，心情复杂，他甚至没有听清身后跟上的那个兽人到底在说些什么。