        一九二九，不出手，三九四九，冰上走，五九六九，沿河看柳。

        深冬里的三九天是一年里最冷的那段日子，对于没有暖气的地方，无疑是非常痛苦的，比如古井观。

        四面透风，屋顶瓦漏的道观给人带来了差不多一万点的暴击伤害，在这段艰苦的日子里，晚间的王惊蛰和曹清道依偎着互相取暖，白日里他俩则是习武热身，冷是挺冷的但还能熬得住，因为只要人心灵上有所寄托，你就能忽略掉身体上的任何变化了。

        王惊蛰心无旁鹭，一心只为脱胎换骨，自然就不太在乎身上是啥温度了。

        有大先生教导在前，又有曹清道讲武在后，王惊蛰的进展与日俱增，观中道藏里的几手战斗术法，已经被他牢记于胸了，欠缺的无非就是火候和历练了，这一点让王惊蛰很欣慰，也痛并快乐着。

        于是，在这种痛苦的煎熬之中，王惊蛰和曹清道迎来了大年三十。。

        古井观没有张灯结彩还是一如既往的破败，不过两人从早上开始就把观内外打扫了一遍，一尘不染焕然一新。

        打扫完道观后，曹清道来到大殿里的一侧，那里放着古井观不少师祖的牌位，然后跪下身子点了几炷香给祖宗们上香，恭恭敬敬的行了礼，念叨着师祖安康保佑后世弟子太平什么的话，王惊蛰站在旁边鞠了三躬，他并不是观中弟子，跪下上香就有点唐突了，但他也念着古井观的给的这碗饭，挺不容易的。

        王惊蛰看着那些牌位，绝大多数都显得特别老旧，只有最下面一排靠左侧写着祝淳刚和余秋阳的牌子显得特别新，明显是刚被摆上没多少年头的。

        “你这位两位祖师刚去世没多久？牌子挺新的啊，向叔和前段时间离开的大先生都已经这么厉害了，那你这两位祖师岂不是都得上天了？余秋阳，祝淳刚？这两个名字我怎么一点都没有听说过”王惊蛰好奇的问道。

        “牌子是刚立没多久的，不过这两位祖师死没死我们也不清楚，我也问过我岳父，他只是说两位祖师在很多年前就云游去了，去了一个很遥远的地方，然后就再也没有回来了，也永远都不会回来了，我岳父说这片天下已经融不下他们了”

        王惊蛰愕然说道：“都牛逼到这种程度了么？”

        曹清道很认真的说道：“必须的！”

        为祖师上完香，没过多久日头西落，冬日里的天黑的都比较早，大概将近晚上的时候，山下的村子里有人过来送年夜饭了，是老村长亲自送过来的，年夜饭很丰盛，除了饺子以外还有几样硬菜和好几瓶酒。

        “过年了，家家都团员了，就咱哥俩举杯邀明月吧，今晚喝到不醉不归，只要喝不死那就一直喝，咋样？”

        “来，舍命陪着君子了……”

        两人男人之间，打发寂寞的方式其实很简单，只需要有酒就可以了，一瓶不够再来一瓶，一瓶又一瓶就可以了。

        后来不知道喝到了什么时候，残羹剩饭摆了一地，王惊蛰和曹清道都已经喝的眼迷离手脚都麻了，这时山下的村子里，响起了一片炮竹声。

        曹清道打了个酒咯，说道：“过年了”

        “是呀，过年了”王惊蛰点了点头，说道：“那你说你也是的，有老婆孩子咋就不回去呢，这里不是还有我呢么？”

        曹清道摇头说道：“老婆孩子什么时候都可以陪，不差这几天，但是观必须得守，这是信念，再说了，我那些祖师爷们也很孤单啊，总得有徒子徒孙来上香啊？你还说我呢，我说你出观几天也行，然后再回来呗？”

        王惊蛰低着脑袋想了想，然后呢喃着说道：“有些事情得要习惯才行，比如过年里他们没有我的日子”

        这个年三十，早些的时候，王惊蛰给王冬至和王仙芝还有小草都打了一遍电话，言谈之间语气平淡，声调轻缓，完全没有任何别离的伤感，他心里想的最多的就是，你们需要习惯和熟悉，也许再过几年的大年夜，可能永远都是这样了。

        熟悉的多了，就成自然了！

        一夜过后，大年初一，王惊蛰和曹清道睡在了大殿里，当日上三竿的时候，他俩才从一宿宿醉中清醒过来，揉着有些“嗡嗡”疼的脑袋，喝了点冰冷的凉水，这才感觉胸腹中好过了不少。

        收拾完残羹剩饭，吃早饭的时候，曹清道跟王惊蛰说道：“今天初一了，新的一年来了，我们应该保持着奋发向上的心态和对未来的憧憬，抛却一切烦恼和忧愁，做人么，快乐最重要，是不是？”

        王惊蛰扭头看着他说道：“煽情的话，昨天晚上都已经说过了，你今天早上这是怎么了？怎么又继续开始煽上了？”

        曹清道放下碗筷，干咳了一声，说道：“我的意思是，呃……吃过早饭我就要走了，观里就剩下你自己了，一定要快乐哦”

        王惊蛰脸上的表情渐渐凝固了，说道：“不是，哥们你搞什么呢，不是要守观的么，三十你都没有回家，这时候干嘛去啊？说好的和我继续把酒言欢呢？”

        曹清道转过脑袋说道：“年三十是在我家过年，过不过的就那么回事吧，但是我今天回去要接上我老婆，明天是初二了，我得陪着她回娘家啊，这不是正好有你在呢么，你守就行了，都是兄弟我不会跟你客气的，再说了你也算古井观半个弟子，交给你来守，祖师爷也不会怪罪下来的”

        王惊蛰长大了嘴，指着曹清道，指了半天后才说道：“你原来也是个怕媳妇的主啊？”

        曹清道很认真的看着他，义正言辞的说道：“对于没结婚的你，我很难解释明白跟老婆回娘家的道理在哪，简单的来说，这就是一道无解的题，因为，不管你愿意不愿意……你去也得去，不去也得去”

        王惊蛰想到了小草那伸着两根手指要掐上他脸蛋子的一幕，深以为然的点头道：“好像还真是这么回事”

