    794、魔道出世

    到了他们这样的顶层，许多算计其实大家都心知肚明，不过懒得揭开那层遮羞布罢了。

    接引准提是如此，帝俊也是如此，三清又何方不是如此？

    明知道佛门和妖族在做戏，在遮遮掩掩结盟，可结果对他们而言利弊同样明显。

    弊端，是敌人势力极大，最强的佛门加上帝俊太一重返的妖族，真二者结盟同攻道门、天庭，三清也知道败局已定。

    然可能吗？三清三个圣人在混沌之中坐镇着，佛门就不可能真和妖族将结盟摆放在明面上，更不敢真和妖族一起攻打天庭，真如此，不仅仅佛门要失去大义，更是逼得三清临凡，到了那时，就是无量量劫的兴起了。

    西方二圣很明白这其中利弊，哪怕心中万分想念，也不敢，也不能！

    故而，对道门、天庭而言，眼前最大的敌人是妖族，而后才是佛门的下绊子。

    妖族，自从帝俊太一重返，天庭和对方注定了敌对关系，本就如此，挑明了又如何？

    佛门，同样如此，佛道之争，从未间断，相互算计而已，不过见招拆招而已，有什么好怕的？

    如此，这般态势，反而对道门也好，对天庭也好，都有着好处，那就是团结，逼得他们必须团结起来，什么过往恩怨，等到日后再说，今日劫难先过去了才有后路。

    “你方唱罢我登场！佛门也好，妖族也好，是不是太不将冥河老祖放在眼里了？鲲鹏妖师同样不是善茬！呵呵……”

    刘浩滤清其中内情，幽幽说了一句? 通天听了? 脸上立马呈现出一丝笑容来。

    且不说冥河老祖，便是妖师鲲鹏如今也不是帝俊太一能够拿捏的? 招妖幡在女娲娘娘手中? 帝俊太一根本对鲲鹏毫无对策；

    上古之时，他们就是威逼鲲鹏加入妖族? 其中恩怨通天岂能不知？如今更是连帝俊原本的伴生灵宝‘河图洛书’都在鲲鹏手中，也注定了帝俊和鲲鹏根本没有和解的可能性。

    如此一来? 鲲鹏哪怕再想置身事外? 也必须站立到帝俊的对立面之上，这却是由不得他选择，须知帝俊想要重返妖族上古辉煌，同样需要再次弹压他真个妖族之师? 否则妖族又岂能圆满？

    通天在思考如何让鲲鹏入局? 刘浩却在思考冥河老祖之事，他想到了魔道，须知，阿修罗一族也好，冥河老祖的血神子道法也好? 都是魔道的一份子，天然上就和佛门有着巨大的冲突? 乃至天生就是敌人，这般大劫之下? 魔道迟迟未出，似乎十分不合常理。

    而后? 刘浩又想到了‘紧那罗’? 这个‘无天’魔祖的前身? 这会，这个‘紧那罗’应该还在佛门吧？也不知道对方魔化了没有？

    这番思虑，刘浩却没有说出，他知道，一旦张口，对面的家伙势必要怀疑他为何知晓这么多隐秘之事了。

    也不知道是他想到牵引了天机，还是天机牵引使得刘浩想起，他这边刚刚念叨‘紧那罗’，地仙界之中便传来一丝阴暗气息，这股气息离着长安不知多远，可盘坐在茶馆之内的刘浩却能清晰的感应出这股气息来源的方向，更是一瞬间就明白这气息分明就是魔道气息。

    西牛贺州最难端，依旧是佛门之地，然这里的佛门势力却大不相同，更多的还是小乘佛教地盘，上古佛门自留地，彷佛游离于如来的掌控范围之外，大乘佛教大兴，如来往日觉得无所谓之地，也成了他眼中钉，便派遣了‘紧那罗’前往这极南之地传道。

    接下来，便是‘小偷、乞丐和鸡女阿羞的故事’，也使得紧那罗彻底入了魔，接替了魔祖之位，以‘无天佛祖’、‘无天魔祖’之名行走世间。

    刘浩感应的魔气，正是紧那罗彻底入魔之时引发的天地震荡，宣告魔道再次降临世间。

    “当真是大势开启浩浩荡荡，想不到红云道友也再次归来！”

    通天这番话，让刘浩楞了楞神。

    红云是哪个？可不要太清楚，洪荒最著名的老好人一个，生生将自己折腾到死的家伙，这也归来了？不会就是转世的‘紧那罗’吧？

    想一想，似乎也十分可能，要论红云身死之事，最狠哪个？非佛门莫属，他让位了准提，是他身死的根源，身死之时，更是接引准提二人更是亲自出手遮掩天机，确保鲲鹏、冥河和帝俊太一四人能够斩之，不恨他们，恨哪个？

    说到底，红云和鲲鹏还好，是牵连让位的因果，被鲲鹏追杀，怨不得他人，哪怕是冥河、帝俊太一三人，也不过是为了他身上鸿蒙之气之故，红果果的追杀，日后有能力报仇即可，弱肉强食罢了。

    相反，佛门就是典型的小人行径，不思报恩，反而落进下石，任谁都要咬牙切齿。

    一个老好人，被这般斩杀，死前必定怨恨滔天，带者这些怨恨，再善良的人转世了，也要暴起，又或者生生世世压抑之下，这些怨恨积累越来越深，到了紧那罗这一世才爆发出来，一下就成了魔祖？

    还有一点，那就是一代魔祖，不可能简简单单没有过往，哪怕是恶人，也势必有着众多积累，其中，气运、功德都不可能缺少，如此看来，红云转世紧那罗，倒也十分合理。

    “话说，你怎一感知便能知晓那是红云归来？莫不是诸天大能皆已知晓？”

    “呃……倒也不是一感知便知晓，吾得圣人法器在身，故而才如此分明，那些诸天大能，若无圣人通告，却不能明了！”

    “这么说，便是镇元子也不知道了？”

    “唔……或许需要一段时日方可！红云此时，还未寻得过往记忆！”

    “这样吗？魔道出世，如此场景，这便是一代魔祖了吧？天生就和佛门敌对，佛门的精力想不投入其中都难，就不知道要牵扯多少精力方可了！”

    “他想要牵扯佛门精力，还需时日，魔祖重归，魔道修士也势必集合，地府之内的魔域也该开启了！”

    “在地府之中吗？我还以为会在天外天呢！”

    “一切负面气息，势必进入地府，十八层地狱之下的第十九层，便是魔域，不过往日被封印罢了！”

    “那不是魔道想进入魔域，就要穿过十八层地域？”

    “岂止一个入口？不过十八层地域的关押的罪犯，更契合魔道罢了，这些罪犯，若是能够撑过十八层地狱惩罚，便能进入魔域修行，成为魔道的一份子！”

    “这样的话，看来‘红云’很快就能纠结一帮手下了！”

    “也是魔道合该出世，否则，十八层地狱岂会简单？亿万年来，能过者不过了了！”

    “魔道也该出世了，地仙界灵气回归，然终究有数，修士日多，所需灵气总量加剧，长此以往，灵气势必再次枯竭。

    魔道出现，也是一番刷选，心魔劫难这一关，也能将心性不足者打落凡尘，此前吸收灵气重返天地，如此方能永恒！”

    通天听闻刘浩话语，再次高看刘浩一眼，这种事关天地运转之道，真正关注者，唯有几个圣人，其他人哪怕如来昊天之类，更希望的是自己所辖势力人员众多，个个修为高深，什么灵气不够之类，他们还真从未想过。

    “你倒是灵醒的，这些年混沌灵气重入洪荒，借此突破者众，他们却不知，吸收了天地灵气，就是最大的因果！”

    这一点，刘浩倒是早有预料，他在地仙界突破之时，更多的还是在盘古殿内吸收灵气，那些灵气，都是后土自己从混沌之中牵引而来，对他而言，也是后土偿还因果，所欠天地真心十分稀少，相反，以他对地仙界的贡献而言，反倒是地仙界欠他居多。

    这其中关系，他也是最近来有些感悟，特别是证道大罗金仙道果之后，许多往日模棱两可的想法也清晰起来，这便是对天机参悟的加深，也算是真正的有道真修。

    “从天地索取，自然如此，许多准圣至今不知，对天地没有功德，哪怕无量量劫来临，他们也不可能更进一步。

    不明其中深意，整日里还在潜修，当真是本末倒置也！”

    刘浩摇摇头感叹一句，换来通天赞许，二人对视一眼，短期茶杯碰了一下，竟在不言中，有些候知晓即可，真说出去了，说不得反而坏事。

    “那紧那罗成了无天魔祖，西牛贺州极南之地，成了魔道地盘，小乘佛教最大的基本盘丧失，呵呵，燃灯古佛一系人马，多半要隐修了！”

    通天转变话题，面露讥笑，燃灯原本做为阐教副教主，虽权势受限，但身份何其高贵，好死不死的居然判教，成了小乘佛教佛祖，若是没有如来出现，他倒是个人物，权势、实力皆有，依此虽不能确保更进一步，但好歹是个希望。

    可惜，老子化佛，直接断了燃灯最后的梦想，一下被打成过去佛，成了过去式，什么名声且不说，单单佛教气运，他在三大佛祖之中，可谓得之最少的一个，判教所带来的希望就此断绝，也难怪刘浩在地球绝少听闻燃灯之名，边是佛门寺庙供奉的，也没有燃灯出现，人家弥勒佛好歹还笑口常开呢，燃灯呢？干脆见都不见。

    也难怪通天要讥笑燃灯了，说他活该也不为过，自己判教，还耸恿四个阐教门徒，不仅连累了自己，一个具留孙同样被成为古佛一脉，根本再折腾不起来那种。

    如今，小乘佛教最大的基本盘也被魔道化魔，几乎断绝了过去佛、古佛一脉的信仰来源，换言之，便是日后再难有功德降落，留给他们的道路，唯有长久隐修，能不出手就不出手，否则，很可能要跌落境界。

    这也是佛门修士的郁闷之处，信仰是其一，更多的还是通过信徒来凝聚功德，说白了，信徒才是根本，小乘佛教失去大势，也注定了佛门古佛一脉日后只能紧守灵山，非大劫不出世，或者说，他们将成为佛门的工具人，对外的称呼，便是佛门底牌是也！

    原本刘浩还想着魔道出世，对佛门的影响还需要时日，哪成想这么快就来临，古佛一脉，大能可不少，燃灯、具留孙之外，便是毗婆尸bai佛、尸弃如佛、毗舍婆佛等，通称佛门上古七佛，个个都是准圣，放到外头，甚至能够弹压一教，如今若何？当真就要隐修？

    “此时也算是大劫之时，佛门七大古佛便是潜修，也不至于现在吧？”

    “过去即为过去！倘若魔道未出，倒也无碍！魔道出现，等于斩断过去时间点，从今日之前称之为过去！”

    “如此，佛门过去与现在岂不是断开链接？”

    “然也，此方为佛门最大劫难也！想要破局，便是斩断过去！可若真要斩断过去，岂止是上古七大佛需要消散，便是接引准提，再不能入世也！”

    刘浩听了心中一震，话说为何自己在地球之时，根本听不到接引准提二圣的故事，莫不是佛门魔道大劫导致？佛门当真为此自断过去？接引准提二人岂会甘心？失去了他们的佛门，他们还会认可吗？

    倘若是真的，倒也说得过去，如来佛祖在地球之中，乃是佛门最高统治者，一度让世人以为如来何三清是一个辈分的。

    这样一来，似乎好像还真很有可能。

    刘浩想到这里，不由得多想起来，真若如此，会不会是老子早就算计好的？为的就是将佛门过去斩断，彻底变成他心中想要的佛门？

    越想，刘浩越是觉得可能，便是在地球，佛门在阿三国也消失了，可在龙国却生存得很好，但这些佛门教义，和阿三国似乎已经完全没有关系了，可以说完全就是龙国自己的文化主导。

    想到这里，刘浩赶紧喝一口茶掩饰一下，抡起算计，无为的老子绝对是首屈一指的，特别是无为之道使得他时时刻刻站在第三者立场思考，能看到的自然远超其他圣人，这样的话，很可能就是看到了小乘佛教的没落才早早布局，硬生生将截教大师兄送入佛门摘取果实。

    “呼……”

    感觉自己脑袋有些发晕，刘浩再不敢深入思考，他也知道，这些都是他自认为的，是不是事实，更无法验证，还是且行且看再说。

    “紧那罗去了魔域了吧？”

    “自然，他虽贵为魔祖，然修为不过大罗金仙，此时也不是他搞事之时，况且佛门大兴在即，与大势逆行之事，他可不会去做！”

    “也是，能成为魔祖，势必不可能是傻瓜！佛门啊！前些时日刚刚和妖族达成默契，今日就遭受当头一棒，定然十分郁闷吧？特别是燃灯几人，呵呵，估计想死的心都有了，这段时间遇到他们还是忍着点，别和这样注定走下坡路的家伙争锋，不值当！”

    “哈哈哈，你啊！这话若是被燃灯等人听得，不得气死才怪？唔……也不是不能传出去！”

    “你是想着让佛门自乱吧？似乎那个紧那罗也是如来派遣，呵呵，如来这下当真是有口难言了！”

    “那更要传出去了，这种坐山观虎斗的场景，我倒是越来越喜欢了！”

