    韩羽想着要不要共享影刃螳螂的天赋，隐身回去，让他们再等一个晚上。

    想想自己还没找到这别墅的后门，有点不太现实。

    但依然用了共享天赋—影刃，毫无声息的走到了盘坐在自家门口的十几人身后。

    “咳咳——咱就是说，有没有一种可能，就是，这个韩羽其实不在家呢？”

    韩羽站在众人身后轻轻咳嗽了一声说道。

    “不在家，怎么可能，我亲眼看到他上来就没下去过！”

    “就是，我们几个都看着他上来，就没下去过的！”

    看来这些人并不知道001号宿舍里还有传送阵这回事，毕竟谁能想到。

    一个宿舍能有这么奢华，里面有跑车就算了，再贵不过几件紫装，竟然还有传送阵这种官方设施。

    “你是……”说着，韩羽前面的男生转过头来：“韩羽！你怎么在这？！”

    韩羽挠挠头，对这群学生多少有点无语了。

    一声惊呼，立刻吸引了所有人的注意。

    盘坐的十几人立刻站起来：“韩羽！韩羽在这呢！”

    “竟然真的跑了，我都没看见，他是怎么溜出去的。”

    十几人声势浩大，明显等了一个多小时，有些急了，韩羽看这气势都后退了一步。

    “不是，你们这么紧张干嘛，我又不打人！”

    “另外，你们堵在我门口干什么，怎么？没见过这么好的别墅，想进去参观一下？”

    在众人身后，走出一个身背长剑的男生：“我们都是来邀请你上竞技场的，这个位置，你坐不了多久。”

    “对，我们都是来挑战你的！接受吧。”背剑男生一说话，所有人都应和起来。

    “这……人有点多啊。”

    一起上韩羽倒是无所谓，可是学校除了竞技场不让战斗啊。现在这个点，他也懒得往竞技场跑了。

    “这个第一还真是一点威慑力都没有啊……”韩羽轻声念叨。

    “这样吧，五天之后，新生大比结束，你们要是觉得还有资格挑战我，我一一应战。”

    “现在嘛，你们还不知道自己几斤几两呢。”

    “你……”背剑男子面色涨红，他们等了一个小时，没想到就等来这么一句话。

    “行了，我要回别墅了，你们赶紧回你们宿舍吧。”

    韩羽掏出自己的门牌，在空中晃了两圈，护罩打开，韩羽越过众人，漫步走进宿舍大门。

    “韩羽，你记清楚了！我叫齐铭，是即将要打败你的人！”

    背过身去的韩羽，刚准备礼貌性的应一声。

    身后传来连绵不绝的：“我叫……”

    “我叫……是要……”

    “我先来的！明明是我先的！”

    韩羽直接关了护罩：“md，我还以为那个齐铭是他们老大呢，看来这群人是谁也不服啊。”

    在他们上方，一间会议室内，各个学院的领导以及南中大学的副校长曲卓正聚在一起。

    刚刚看完发生在韩羽别墅门前的一出好戏。

    “今年来了多少人啊？”校长曲卓开口问道。

    “十七人，比去年多了五个。”文院院长钟柔说道：“不过，他们上来时候，自己的别墅也被人堵了呢！而且都比往年的人要多。”

    “哈哈，可以，这说明我们今年的招生质量很高嘛。”曲卓丝毫不担心新生会发生控制不住的冲突。

    不气盛，那还叫年轻人吗？

    反正一直有人看着，出不了大事，而且不上竞技场，双方都会被处罚。

    “有几个打起来了？”曲卓再次开口问道。

    “没有，现在已经散了，除了五十名开外的有几人去了竞技场。”

    “没有？为什么？往年今天可是要打上好几场的。”刚说他们气盛的，怎么没几个打架的。

    “他们都把韩羽那句：等新生大比之后，你们觉得还有资格再来挑战我，给学去了，一个个虽然没能跟韩羽交手，但都是昂着头回别墅的。”

    “……”

    “这个韩羽有够狂啊，这个韩羽我喜欢！”战争学院院长邱华清哈哈一笑：“我看他匕首用的还不错，这样吧，反正你们元素学院也教不了召唤师，不如让他来我们战争学院，我们系统的教教他格斗技巧怎么样？”

    “谁说我们元素学院教不了的，许岚先生的手札副本还在我们院呢！你们战争学院能教什么，教一个近战召唤师出来？”

    元素学院院长祝巡冷笑一声立刻开口反驳。

    “我早就觉得韩羽的战斗方式不对了，一个召唤师，怎么能以身犯险呢，还拿匕首去突后排，等进了元素学院，我一定好好说道说道他，让他知道一个召唤师到底应该做什么。”

    “那个，不管韩羽在哪个院，记得让他训练之余来杂院训练副职业，最好转职附魔师。”

    说话的正是张毅，韩羽也没想到，他就是杂院的院长。

    “不行！”邱华清和祝巡同时开口：“副职业多浪费时间，给武器附魔的人多了去，但省状元可就这么一个，而且我们还需要他赶紧升到二十级！”

    “万一他在副职业同样有天赋呢，未必不能成为下一个许岚先生！”

    “哪有那么多万一，我建议让韩羽直接放弃副职业好了。”

    “我觉得也是，年轻人不能贪多嚼不烂。”

    ……

    “那个，院长我们要不要争一下。”文院院长钟柔旁边的助手开口说道。

    “争什么，让他来做研究员？他们三个不得吞了我？”钟柔眼睛一白，这个韩羽文化课成绩倒是很好，要是天赋一般，她还正想拉到文院来，可现在这架势，哪有文院说话的份。

    “哦，就是觉得吵这么狠，文院不说话太没参与感了。”

    “参与感这种东西，除了他们要攻略要作战计划的时候，我们有过吗……”

    “好像是哦。”

    曲卓食指轻敲桌子：“行了，新生大比看完再说，一个暑假过去了，谁知道他还能不能保住第一的位置。”

    “既然今年的学生这么狂，那就把副本难度调高一点吧，钟院长，本来计划的副本是哪个？”

    “哀嚎洞穴，依然15级的副本。”钟柔身后的助手立刻回答道。

    “玩烂了的副本，估计这些小子都看过攻略了，进去就是单纯的竞速了，没意思。”

    “换诅咒之城吧，这个攻略应该还没有流传出去吧，来点有难度的，不然这些小子还真当这游戏就只有低级副本了，杀杀牛头怪，砍砍哥布林就以为自己无敌了。”

