    第1581章 逃不过的宿命，姜圣依献心

    从最开始东华帝君献祭。

    到无终大帝豁尽一切，大战末世主。

    再到君无悔血战末世主。

    现在又承接了君弃天的一掌。

    可以说，末世主暗谛的实力。

    在这层层削弱当中，现在仅剩三成实力。

    毕竟末世主再强，也终归是有限度的。

    如果换做是长生帝尊，遭到这层层攻杀，恐怕现在的情况会更加狼狈。

    相比之下，还有三成实力的末世主，已经足够强大了。

    但最让人绝望的是。

    哪怕仅剩三成实力，末世主暗谛，都堪称举世无双。

    除非长生帝尊这等存在，也加入对抗末世主的阵营。

    不然基本上无人能败他。。

    但长生帝尊等人，根本不可能出手。

    其他有能力出手的势力，如仙庭，地府，苍族等存在。

    也只会眼睁睁看着末世主和君家血拼。

    毕竟别说君逍遥了。

    就连君无悔，都是古今第十人，他对仙域其他势力，威胁太大了。

    仙庭，地府，苍族等势力，都不想让君无悔活下来。

    但他们，也不可能冒着天下之大不韪，对君无悔出手。

    那名声可就不是臭了，而是会遭到众生万灵的永世唾弃。

    所以现在，如果让末世主杀了君无悔和君逍遥父子。

    无疑是其他霸主势力最想看到的。

    也正是因此。

    现在根本没有势力，会主动去对付末世主。

    而仅剩三成实力的末世主，也依旧无人可挡。

    “君家，可恨的君家！”

    末世主暗谛，仰天咆哮。

    连他，都是无法再保持平静，也没有那种幕后黑手的从容了。

    本以为破封出世，会盖压当世，横推一切，只手灭世。

    结果, 却是遭到了这般重创。

    “既然如此, 本座便要吞噬仙域君家的所有血脉, 一个都不留！”

    末世主暗谛，是真的愤怒了，要灭绝君家。

    这无疑是其他霸主势力愿意看到的。

    所以现在, 其他霸主势力，根本不可能伸出援手。

    君家能依靠的, 只有自己。

    但就在这时。

    君无悔身形踏立。

    虽然白衣被鲜血浸透, 但他的身躯, 依旧如刺破苍天的利剑！

    笔直，锋利, 不动不摇！

    “谁敢妄言覆灭我君家，真正的仙来了都做不到，何况是你这苟延残喘的末世主！”

    君无悔发丝璀璨, 绽放光彩。

    他全身, 都有无比灿烂的光华腾起。

    “父亲……”

    君逍遥心神一震。

    他上前, 想和君无悔站在一起。

    “逍遥……别过来！”

    君无悔头也不回, 开口道。

    “可是，父亲……”君逍遥心在微微颤栗。

    “你是君家未来的顶梁柱, 你的目标，不是神话，而是成仙！”

    “你要去追溯我君家的过去, 去追溯那源头，去追随弃天远祖的步伐！”

    “这一切, 都得靠你！”

    “你现在豁尽一切，牺牲自己, 是对君家的不负责任，也是对你身边的人不负责任！”

    君无悔没有回头, 但话语却是铮然，带着不容辩驳的余地。

    “所以，这一切，就让为父来结束。”

    君无悔一声叹息落下。

    他何曾不想，和妻子儿子，尽享天伦。

    但是……

    君子立命！

    一生无悔！

    有些事情，他得做！

    有些担子，他要扛在肩头！

    这就是白衣神王！

    这就是一腔热血洒玄黄的万古豪杰，君无悔！

    “无悔，你给我回来！”

    仙域君家，传来了姜柔撕裂心肺的泣血之声，脸上是斑斑泪痕。

    她如望夫石，在君家常年守候。

    只为有朝一日，能和君无悔，君逍遥一家人团聚。

    但现在，如此残酷的现实摆在她的面前。

    这让姜柔这位女子, 如何承受？

    “我君无悔，此生不负天地，不负苍生，唯独，对你和逍遥……”

    君无悔心中，有着悲与恸。

    他不负天地，不负苍生。

    心中唯一亏欠的，只有自己的妻儿，姜柔和君逍遥。

    看到这里，仙域众生，无数人，不论男女，都是落泪。

    “神王啊！”

    无穷无尽的信念之力，如亿万光点，汇聚向君无悔。

    君无悔全身，也是腾起了万道神芒。

    他几乎要燃烧自己的一切。

    甚至连帝道法则，都要开始燃烧了。

    君无悔整个人，像是要化成一柄璀璨的黄金长矛。

    正是……

    众生曙光之矛！

    刺破黑暗，为众生带来新的曙光！

    而就在这一刻，天地都仿佛死寂了一般。

    君逍遥，愣愣地看着，那在无尽灿烂中，逐渐升华的君无悔。

    他的心，在咚咚跳动。

    不！

    绝不能是这样的结果！

    为什么，要以他父亲的命，去和末世主同归于尽？

    君逍遥不允许这样的事情发生！

    不允许这样的悲剧，降临在自己身上！

    也不允许，自己的母亲姜柔，承受丧夫之痛！

    “如果，我能更强的话……”

    君逍遥在这一刻，产生了一种无力。

    如果他拥有够强的力量，如果他能修炼地更快一些。

    可能一切，就会有所不同。

    但其实，君逍遥实在是太逼迫自己了。

    他的修炼速度，在同代人中，已经是绝对的异数了。

    可以说，古往今来，没有人修炼速度，能比君逍遥更快了。

    但他却依旧在自责。

    然而，君逍遥没有看到。

    在另一个方向，有一道温柔的目光，在默默看着他。

    正是姜圣依。

    她看到了君逍遥脸上那隐忍的自责和痛苦。

    这是姜圣依，从来都没有见到过的。

    毕竟在她印象里。

    君逍遥，从始至终，都是那副云淡风轻的模样。

    像是一切事物，在他眼中，都是浮云。

    但是现在，君逍遥，有了人的情绪。

    他有种无力，感到自责。

    姜圣依，不想看到君逍遥如此痛苦。

    她也不想看到，君逍遥失去父亲，姜柔失去丈夫。

    而突破困局的办法，只有一个。

    那就是让君逍遥，成为真正圆满的先天圣体道胎，就像无终大帝那般。

    那样，局面或许还有一线转机。

    这一刻，姜圣依真的信了宿命。

    不过，她是心甘情愿的。

    姜圣依素手抬起，璀璨的光泽在闪耀，锋利无比。

    她最后看了一眼君逍遥，带着无尽的深情与眷恋。

    她想和君逍遥长相伴。

    但和这相比，她更不想看到，君逍遥因此，永世痛苦，陷入丧父的自责当中。

    所以，姜圣依毫不犹豫，将素手，切入了自己胸口。

    温热的鲜血，在流淌。

    刹那间，无穷的仙光，从姜圣依胸口的裂缝处，迸发而出，光耀天地！

    如真仙降世！

    (本章完)

