    因此这也让燃灯对原始心怀不满，但他也只能心里不满而已明面上是绝对不敢摆什么姿态的，但是这点不满已经在心中繁衍，也为日后燃灯叛教埋下了伏笔。

    恐怕更让原始没有想到的是，燃灯自己背叛也就算了，居然还拉着他的几个弟子一起叛教，不过说起来这又能怪谁呢？如果不是原始自己赏罚不分明也不会有这样的事情发生，所以说到底有些事情根本就是原始自己犯下的错误。

    就在燃灯压制住心中的不满离开这里时，通天已经带着众多弟子来到了金鳖岛不远处，居住在金鳖岛上的长耳定光仙在看到通天教主一众人后顿时大喜，他知道这个人肯定是个大神通者，如果自己肯将岛屿让给他的话说不定能够拜他为师不用再担心被人打杀。

    因此在通天等人登岛后长耳定光仙便跑出来跪在地上道：“小人长耳愿意拜上仙为师求上仙收留，为表诚意小人愿意将就岛屿送给上仙。”

    通天听到后满意的点了点头道：“看你如此诚心从今日起你便为我入门弟子可愿意？”

    “小人愿意！”长耳听到后脸色一喜，虽然不是亲传弟子但是入门弟子但是也绝对不错了。

    通天看到后笑了笑随后手指一点，一座美轮美奂的宫殿便频空出现在岛屿上，而这座岛屿正是后世鼎鼎大名的碧游宫。

    在看到这座宫殿出现后通天对着周围的众多弟子说道：“亲传弟子和入门弟子留在这里，至于剩下的人各自在东海寻找自己的到场吧。”

    众人听到后应了一声，随后便各自离开准备在东海寻找自己的道场，至于通天则带着亲传弟子和入门弟子来到了金鳖岛准备给他们开讲混元大道来提升他们对大道的感悟。

    只不过通天没有注意的是赵公明却是微微皱眉，而皱眉的原因自然是因为长耳定光仙了，因为在封神中长耳定光仙竟然为了保命而将通天的六魂幡交给四圣，导致通天失去了最后的翻盘机会。

    虽然那只是封神中的说法，但是长耳定光仙这副样子总是给赵公明一种不安的感觉，但老师毕竟收他为入门弟子他也不好多说什么，只能在日后加强监视罢了。

    就在通天开讲混元道法的同时，昊天同样离开了三仙岛向着洪荒大陆所在的方向飞去，这一次他要去的地方不是别的地方正是不周山，自从他来到洪荒以来还从没好好游历过不周山这一次当然要抓住机会。

    因为巫妖大战之后不周山还能不能存在就不好说，现在不去以后就不一定再有这座山了，想到这里昊天加快了脚步向着不周山所在的方向赶去。

    只不过在前往不周山的时候，昊天却突然心有所感，仿佛是发生了什么跟自己或者人族有关的事情，这让昊天心中一紧他最害怕的就是人族被屠杀的事情提前发生。

    想到这里他急忙停下脚步双指掐在一起开始掐算起来，没过多久他便松了口气，因为这件事情虽然跟人族有关但也算是件好事，这件事情自然就是人巫通婚了。

    原来十二祖巫发现巫族儿郎虽然骁勇善战不惧生死，但是繁殖的效率实在是太低了远远不及妖族，再这样下去短时间内还无法发现什么，可是时间一长双方的差距就会变得越来越大。

    在这种情况下他们当然要想办法解决族群繁衍低下的方法，或许是冥冥之中的天道意志注定，一名巫族的成员因为爱慕一名人族的女子，转而开始通婚并且诞下了属于自己的后裔。

    这个消息迅速传遍人巫两大族群的高层，同时也让两大高层对于这种事情束手无策，因为他们从未见过这么奇怪的事情，尤其是巫族固执的认为和人族通婚生下的孩子没什么用，但是他们很快就被现实打脸。

    因为他们惊讶的发现，人族和巫族通婚诞生下来的孩子竟然拥有两大族群的优点，那便是人族才有的元神和巫族才有的力大无穷，这个发现顿时让巫族高层欣喜不已，并且开始暗中加强和人族的通婚，并将两族诞生的婴儿命名为巫人，并准备将他们培养成自己的后备战力以备不测。

    只不过他们的这种做法并没有得到人族的同意而已，了解到事情前因后果的昊天见此轻笑一声，随后以最快的速度向着不周山飞去，如果说他之前只是走走停停收集天材地宝的话，那么现在则是全速赶路没有一丝一毫的停留。

    而此时同样离开昆仑山的老子则带着他唯一的弟子玄都来到了首阳山，这首阳山也算得上是一个福地，周围的天材地宝也算不少其中最多的就是有各种灵药正适合用来炼丹。

    而这正是对老子最合适的地方，因此不经思考老子便决定将这个地方作为自己的道场，并对着自己唯一的弟子玄都道：“从今日起这里就是为师的道场了，等为师将这里完成后再赐予你一些灵宝你自己寻个地方好生修炼闭关吧。”

    玄都听到后恭敬的点了点头，随后老子也不再多理会，只见其手微微一指一座不大不小的宫殿就出现在了首阳山上，上面的门匾上写的正是首阳宫三个字。

    做完这一切后老子直接掏出了几件灵宝交给玄都道：“你拜我为师也有一段时间了，这几件灵宝是为师赐予你的防身之物。”

    玄都听到后有些惊喜，但很快就稳定的情绪并且恭恭敬敬的接过灵宝，而这几件灵宝也不是凡物，每一件灵宝都是上品先天灵宝在洪荒之中都是极为珍贵的。

    在收起这些灵宝之后，玄都压制住心中的激动而后感激的道：“多谢老师赐宝玄都一定不会让老师失望的。”

    老子听到后满意的点了点头，随后便示意玄都自己找个地方闭关，而他也同样返回八景宫准备感悟天道提升自己的修为。

