    李吉对谢叔方压压手，示意谢叔方别慌，“我当然知道你不会走漏风声，但我让你去查的时候，也没避开殿外的人。殿外的人知道了，难道不会告诉他们吗？

    他们知道了，难道不会逃吗？”

    谢叔方松了一口气，下意识的看向了殿外。

    守在殿门口的侍卫、门婢一脸惊愕的看向了身边的人，有人做贼心虚，额头上冒出了一层细汗。

    “不用看了，他们全是府上女官和属官的属下，为女官和属官们通风报信，也是人之常情。”

    李吉不是李元吉，并没有那么暴虐，也不会拿人命当儿戏，不会为了这种事情大开杀戒。

    谢叔方迟疑了一下，道：“就这么放过他们？”

    谢叔方觉得，身为人臣、人属、人仆，忠诚是最基础的要求。

    这并不是谢叔方要求严格，而是这个时代对人臣、人属、人仆就是这么要求的。

    “他们在府上待了也有四年了，没有功劳，也有苦劳，就饶他们一命，侍卫送去十二卫充任普通兵卒，婢女送去掖庭宫做个使唤宫人吧。

    此事就交给你去办，不要伤了他们性命。”

    李吉简单的吩咐了一句。

    门婢、侍卫们也没犯什么大错，还不至于要了人家的命。

    殿门口做贼心虚的门婢、侍卫同时松了一口气，心里对李吉多了一丝感激。

    一向以残暴出名的齐王殿下，能饶他们一命，那绝对是天大的恩赐。

    他们是齐王府的从属，齐王对他们拥有绝对的生杀大权。

    齐王就算将他们宰了，顺便将他们全家宰了。

    百官们也只会弹劾齐王不仁，但绝对不会说齐王此事做错了。

    “喏！”

    谢叔方见李吉轻飘飘的放过了门外的不忠之人，心里有些不痛快，但还是应允了一声。

    谢叔方倒是没那么大的杀心，他纯粹是觉得，不忠之人，应该受到一些皮肉之苦。

    “所以府上的女官、属官，在得知消息以后，有没有逃跑的？”

    李吉再次发问。

    谢叔方沉吟了一下，道：“臣也不知道算不算是逃跑……”

    李吉一愣，疑问，“怎么讲？”

    谢叔方躬身道：“今早殿下还睡着的时候，秦王府的杨夫人找到王妃娘娘，借走了府上的高尚仪，说是中山郡王殿下也到了该学礼仪的年纪了，宫里就属高尚仪最懂礼仪，所以将高尚仪借走了。

    府上的右护军薛宝，刚刚被太子殿下派人请走了，说是有要事请他帮忙。

    府上的刘尚膳，今早去尚膳局以后，就再也没回来。”

    李吉嘴角抽抽，这齐王府简直就是一个筛子。

    那高尚仪，必然是李世民的人。

    谢叔方口中的中山郡王就是李承乾，李承乾可是李渊的宠孙，怎么可能缺人教导。

    还宫里的礼仪就属高尚仪最懂？

    那教授众多皇子龙孙的礼部尚书李纲算什么？

    人家可是正儿八经学习《仪礼》的人。

    所以杨夫人找齐王妃借高尚仪去教李承乾学礼仪，那就是一个借口。

    明显是高尚仪知道了他要收拾府上的人，立马暗中联络她真正效忠的秦王府，让李世民救她。

    杨夫人借高尚仪，就跟刘备借荆州没区别。

    至于薛宝，这可是个大坑货。

    历史上就是这货挑起了李元吉争夺帝位的野心。

    这货给了李元吉一道符箓，说什么‘元吉’二字就是唐，预示着李元吉是以后李唐的真命天子。

    李元吉还真就信了，还兴冲冲的拿着符箓去跟李渊说。

    也不知道李渊看到儿子被一个符箓糊弄的像个傻子以后，是什么样的心情。

    李吉没想到，这货居然是李建成的人。

    如此看来，历史上李元吉争夺帝位的野心，有可能是李建成挑起来的。

    李建成挑起李元吉野心，恐怕不是为了给自己创造对手，而是借李元吉的手，去收拾李世民。

    历史上李元吉在生出了野心以后，差点就干成了一件足以影响整个大唐历史的大事。

    那就是让自己的护军宇文宝，潜藏在自己的卧榻下，去刺杀李世民。

    若不是李渊陪着李世民同行，李元吉说不定真的就成功了。

    李建成应该是不愿意沾上自己兄弟的血，让李渊厌恶，从而失去太子之位，所以拿李元吉当枪使。

    “还是差了点狠劲，不然真能成……”

    李吉嘀咕着评价。

    李建成明显是没有杀侄子的狠心，所以才会顾及李渊的态度，拿李元吉去当枪使。

    他要是有李世民那股子狠劲，杀了弟弟杀侄子，将李唐的嫡系杀的就剩下他一支，李渊即便是将他厌恶到骨头里，也得将皇位传给他。

    因为历史上李世民就是这么干的，杀完了兄弟杀侄子，杀的嫡系就剩下他一支，李渊差点被气死了，但也只能将皇位传给他。

    “什么狠劲，什么能成？”

    谢叔方离李吉有点近，听到了李吉小声嘀咕。

    李吉瞪了谢叔方一眼，“不该问的别问，去告诉王妃一声，让她给秦王府的杨夫人传话，就说人可以给秦王府，但是强占的钱财、田产、宅院、铺子，必须交出来，不然别怪我亲自上门去要人。

    再请李骠骑去一趟东宫，将薛宝给我要回来。

    薛宝是我齐王府的人，东宫要用，那就让他们拿圣旨来。”

    李吉口中的李骠骑叫李思行，是李渊的太原元谋功臣之一，功劳虽然没有裴寂、刘文静等人大，但再怎么说也是李渊的从龙之臣。

    李渊登基以后，给他封了一个骠骑将军、加上护军，充任齐王府长史。

    上护军是勋官，并不是实职。

    薛宝的护军也是勋官，实职是齐王府帐内府副典军。

    李渊虽然不怎么管李元吉的教育问题，但是对李元吉的安危还是挺上心的，他知道李元吉没什么脑子，所以特地让李思行这个有脑子的给李元吉充任长史，目的就是为了让李思行在关键时候保住李元吉的命。

    可惜李思行虽然有脑子，但并不善于趋炎附势，跟着李元吉一起为非作歹，所以李元吉看不上他。

    至于李思行的太原元谋功臣的身份，别人或许会高看一眼，但李元吉需要高看？

    李吉轻飘飘的放过了高尚仪，是因为高尚仪这个人无关紧要，而且秦王府也给足了他面子，捞人也找了个借口，而且还走了寝殿的关系。

    让东宫将薛宝交出来，是因为薛宝这个人有点关键，他是齐王府帐内府的副典军，知道齐王府的许多龌龊事。

    这种人交给李建成，难保不会在关键时候炸开。

    此外，李建成在捞人的时候，完全不给齐王府面子，说借调就借调，李吉这个主人不知情，寝殿内的女主人也不知情。

    李建成完全是将齐王府当成自己的地方了。

    李吉可不惯着李建成这个臭毛病。

    “那刘尚膳呢？”

    谢叔方问。

    从头到尾李吉都追着高尚仪和薛宝说，全然没有提及刘尚膳，谢叔方有点不明白。

    李吉白了谢叔方一眼，“你觉得在这宫里，能不打任何招呼从我府上弄走一个尚膳，而且不在乎我态度的人，有多少？”

    谢叔方眼珠子一瞪，倒吸了一口气，“您是说，刘尚膳是……”

    李渊的人呗，还能是谁？！

    李吉翻了个白眼，“知道就好，别说出来。”

    谢叔方重重的点头。

    “其他人还有没有逃走的？”

    李吉继续问。

    谢叔方果断摇头。

    李吉思量了一下，点了点头。

    也是，齐王府的女官也好，属官也罢，在没有人撑腰的情况下，逃也逃不到哪儿去。

    逃出了太极宫，还能逃出长安城？逃出了长安城，还能逃出大唐疆域？

    即便是逃出了大唐疆域，家人怎么办？

    齐王府的女官、属官，跟齐王府上的婢女、太监不同。

    女官、属官皆是良家，拖家带口的，根本逃不。

    婢女、太监，不是前朝遗留的孤寡之人，就是李唐的战俘，是奴身。

    大部分人没家人，即便是有，那也失散多年了，又或者被李世民杀在了战场上，被李渊砍死在了长安城。

    “没逃的，没收所有的家财，移交给内侍省，让内侍省的人看着办。”

    宫里的属官一般出了错，都是各自处置的，很少移交出去，即便是要移交，也只能移交到内侍省。

    移交到大理寺的话，大理寺也不敢要。

    毕竟，宫里的属官是伺候皇帝、皇子、嫔妃的，万一在大理寺说出一些宫廷的丑闻，那乐子可就大了。

    “啊？”

    谢叔方听说李吉要将人移交出去，有点懵。

    东宫、秦王府、齐王府，甚至其他皇子皇女府邸的属官出了问题，那都是自行处置的。

    目前为止，还没人移交出去过。

    李吉这么干，多少有点丢人啊。

    毕竟，府上的人出了问题，你自己不解决，反而移交出去，别人会觉得你无能。

    李吉看出了谢叔方心中所想，没有解释，“照我说的去做。”

    虽说这种做法有些不妥，也不符合李吉前身的行事风格。

    但李吉是受过新思想、新教育的人，对人命看的还是比较重要的，不会轻易去判决一个人的生死。

    虽然他也清楚，以他现在的身份，杀人是迟早的，但能晚点杀人，就晚点杀人。

