    一道如风暴般的杀意，从风无量身上爆发出来。

    两人隔着两百米空间距离的阻隔，目光彼此对视，皆是眼瞳冰冷如霜。

    轰隆隆！

    叶寒体内，一道道气血和元力仿佛压抑不住，开始震荡，开始爆发。

    虚空站台中，风无量的脸上渐渐浮现出森冷的笑。

    他的手臂抬起，冲着叶寒缓缓做出一个抹脖子的举动。

    风无量身侧，林骄阳目光顺着贯穿下来，看向叶寒之时，脸上同样浮现一抹冷意，随后便是一抹讥讽之色。

    当日轮回书院中，苏妙竹现身，让叶寒安然无恙离去。

    但躲得过初一，躲不过十五！

    该死的，终究要死！

    叶寒的命，也就走到这九域王榜之战了。

    “叶寒，这风无量，居然已踏入了武魂领域，至少在境界上已经不弱于很多内域顶级天才。”

    李浮屠眉头皱起。

    尽管他知道叶寒如今战力非凡，但风无量终究是太虚古域第一天才，而且是炼化过一颗剑皇之心的存在，很可能背负着一尊剑皇的传承，绝对不可小觑。

    “武魂，亦可杀！”

    叶寒笑容冷厉，随着李浮屠开口而缓缓陷入了平静状态。

    这一年多的时间，叶寒顶着常人意想不到的压力在修炼，每一日都不敢懈怠。

    所有的努力，所有的准备，大都是为了与这风无量的生死一战。

    这一战开启之前，其他的一切皆可暂时放下。

    他前来圣域后未曾直接前去叶家寻找自己身世，一部分原因也是想心无旁骛。

    如今，他终于等到了。

    时过境迁，岁月变幻，今日的叶寒，已真正有了自信，有了和风无量生死一战的资格。

    他内心无敌！

    风无量炼化过剑皇之心又怎样？

    他会让风无量明白，那一颗剑皇之心是他此生最后的荣耀。

    让轮回书院、太乙剑宗那些曾经高高在上的存在明白，他们精心培养出的人物，最终不过是一具尸体。

    “叶寒！”

    人群之中，一道身影匆匆而来，带着惊喜之色。

    “楚前辈！”

    叶寒和李浮屠同时流出笑容。

    太虚古域各大顶级势力都有人来了，焚月书院也不例外，楚天心也进入圣域前来观战，在此时感应到了叶寒和李浮屠的气息。

    “法相境？”

    看到叶寒的第一时间，楚天心不禁脱口而出。

    “不错，我已踏入先天领域，诞生出了地法相。”

    叶寒淡笑着开口。

    “真是不可思议，你的天赋，简直无法解释，历代的玄龙之体可都没有你这般蜕变速度。”

    楚天心感慨至极。

    叶寒笑容依旧，没有多说。

    玄龙之体，当然不曾有自己这般天赋。

    因为自己压根就不是玄龙之体，万古不败龙体比传说中那些所有的龙体都要强，哪怕现在还未曾圆满，都不是地龙之体、玄龙之体所能比较的。

    “风无量已经踏入武魂境，简直超乎预料，剑皇之心带给此人的加持之力太大了，你有没有把握？”楚天心话音一转。

    “等我亲手斩他！”

    叶寒语气平静，简单开口：“对了，前辈，有一件大喜事要告诉你，我已得到上万种顶级妖兽的本命精血，幼诗的体质问题能够解决了，而且她已经拜入四大古宫之一的紫霄古宫。”

    “哦？”

    听到紫霄古宫，楚天心简直惊喜莫名。

    便在叶寒和楚天心、李浮屠几人交谈之间，虚空上方，一道身影突然莅临。

    一道可怕的皇道气息充斥在此人身上。

    这是一尊老人，白发白须，身穿武袍，气机无双，简直有种碾压天地穹宇，盖压八荒六合的味道。

    此人出现，顿时引起所有人的注视。

    “武皇！”

    无数强者，几乎同时吐出两个字。

    每个人的眼中，唯有敬畏、仰慕，甚至于四周的噪杂都在刹那间平息，仿佛变得落针可闻。

    “这是从天尊府走出的武皇，有他亲自监督战场，这九域王榜之战将公平至极。”

    李浮屠在低声开口，对叶寒解释道。

    “天府？”

    叶寒看着李浮屠。

    “超然九大古域，甚至超然圣域之上的存在，乃是南岭天尊亲自所建立的势力，在南蛮苍州，代表着绝对的无敌，除却维持九域秩序以及一些大事之外，不会参与到各大域、各大势力之间的任何恩怨斗争。”

    李浮屠继续开口。

    “比那三大圣地更强？”

    叶寒好奇地询问。

    “当然，南岭天尊乃是我们南蛮苍州的主宰者，他亲自建立的势力，你说呢？便是三大圣地，也不敢招惹天尊府。”

    “当然了，凭借三大圣地的底蕴，即便是天府也会在很多事情上卖几分面子，毕竟，若是真正让一些圣地不爽，凭圣地的底蕴，一怒之下想要撤离南蛮苍州也不是不行，那样只是在削弱苍州的底蕴，天府当然不愿看到那一幕出现。”

    李浮屠继续解释道。

    便在此时，上方那白发老人开口了，声音在元力的传递下，如同一道惶惶天音，扩散于八方天地中：

    “今日，九域王榜之战，地榜之战开启，所有年龄在三十岁之下的武者皆可参战。”

    无数目光凝聚过去，那老人继续道：“接下来，一刻钟内，所有参战者踏入战场，准备争榜，若超出年龄限制者敢扰乱秩序，杀！”

    杀字一出，无数武者色变！

    在场强者无数，无人敢于挑衅一尊武皇的威势。

    更不用说这尊武皇惊天的来历……。

    几乎一刹那，叶寒就感应到四周之间所有武者全部收起了自己的气息、念力等等一切，丝毫不敢妄动。

    “去争榜吧！”

    李浮屠看着叶寒。

    “好！”

    叶寒吐出一个字，随后看向旁边沉默不语的厉无忧：“走吧！”

    说完，叶寒掌指一拍，落在厉无忧肩头。

    滚滚的龙道气息刹那涌入此人体内，在一瞬间，厉无忧身躯一震，不可置信地看向叶寒。

    这种纯粹而可怕的龙道气息，简直将他体内的魔气压制得彻彻底底。

    在这种龙道气息未曾消散之前，任何人，都休想发现厉无忧的魔人身份。

    两道身影在顷刻间破空而起，落入了前方战场中。

    四面八方之间，其他的参战者也不断进入战场，转眼间在这浩瀚的战场内就汇聚上万名年轻的武者。

    这片陨落古原今日到来的武者至少几十万人，但真正的参战者，只有三万多人，大多数都是前来观战、看热闹的。

    诸多强者陆续踏入战场后，便看到九天虚空之中，渐渐显化出一道巨大的天地榜位。

    榜位高约千米，宽约数百米，如同天地幕布悬挂虚空中。

    四个无比醒目的字体，书写在榜位的最上方：九域王榜。

    在九域王榜四个字旁边还有两个字：地榜。

    “用你们的念力、武道真意争夺榜位印记。”

    白发武皇再度开口。

    叶寒目光洞穿天地，凝聚榜位之上，顿时就看到榜位之中总共有三千个排名的位置。

    在那每个排名所在之处，皆是闪烁着一道紫色光芒，那是一种特殊的武道印记，可以用念力来进行获取。

    “有意思，这便是九域王榜之战的第一个阶段，争榜？”

    叶寒心中兴奋，无比期待，自身的念力轰然激荡而出，冲着虚空上方延伸而去。

    与此同时，四周其他众人也全部都是念力爆发，开始争榜……。

    【作者有话说】

    第五五五五更！

    作者写得手都哆嗦了，建议给个“好看”评价0.0！

