
　　金无缺点了点头，回答道：“公子，我倒也认识一个人。而且这个人，今日一早，还专门来找了我，希望我能支持他一把，让他的书店能度过难关。只是，我给拒绝了。因为现在投钱进入书店，那是拿钱打水漂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杜启道：“这个人是谁？”

　　金无缺回答道：“这个人名叫钱再来，在西市经营一家书店。不过他的书店中，都是些过时的小说书籍，以及一些经典书籍。这样的书店，是苟延残喘，已经快经营不下去。”

　　杜启道：“你可知道，他的住处？”

　　金无缺说道：“公子的打算，是准备去拜访钱再来吗？”

　　“是！”

　　杜启点头回答。

　　金无缺道：“公子，这大可不必去他的住宅拜访。因为钱再来绝大多数时候，都在他的书店里面。甚至于晚上的时候，他还要亲自誊写一些书籍，撰写一些经典的《论语》、《孙子兵法》等，我们直接去他的书店即可。”

　　杜启道：“既如此，那就去他的书店。你安排一下，我们直接过去。”

　　“是！”

　　金无缺知道杜启是雷厉风行的人。

　　做了决定，很快会执行。

　　虽说他的内心，不赞成杜启开设书店，但杜启已经决定了，那也没有办法。更何况，就算是杜启开设书店失败，损失的钱财也不会太大。

　　毕竟，经营书店的成本不大。

　　金无缺立刻去安排，把各项事情都处理妥当后，便不再耽搁时间，和杜启一道，乘坐马车径直往西市去。

　　西市的书店，也是西市一行之一，极为繁多。这一家一家的书店，近乎全部在一起，这样的一个个商铺在一起，虽说方便了来买书的人，但对于经营者来说，其实竞争压力是极大的。

　　除非有自己的特色，否则，很难一直经营下去。

　　钱再来的书店，名为‘再来书店’。可惜的是，店铺内的读者为零，除了钱再来一个人外，再没有另外的人。

　　杜启进入后，先打量店铺。这一间书店的面积倒是颇为宽广，一排排书架矗立着，上面摆放着诸多的书籍。

　　书店内，也打扫得一尘不染。

　　只是这里的许多书，多是《论语》、《道德经》、《商君书》等老书，虽说这些书是可以增长见识的，可问题在于，西市内主要的书籍，是通俗的小说类别，不是什么经史。而这样的书籍，在东市内应有尽有，尤其东市的书籍质量上乘，是钱再来的书无可比拟的。

　　偏偏，钱再来这里，没有能够撑起一片天的通俗书。所以他的再来书店，来的人不多，经营起来很不容易。

　　钱再来的年纪，已经四十开外。

　　他穿着一件洗得发白的长袍，两鬓已经斑白，有风霜之色。他的个子很高，极为瘦削，脸上更有一丝苍白，整个人的精神状态很不好。

　　这书店，掏尽了钱再来的所有。

　　钱再来一看到金无缺来了，连忙迎了上去，搓了搓手，一副激动的样子，道：“金掌柜，你怎么来书店。莫非，你愿意资助我，帮助我的书店重新振作。”

　　“不是！”

　　金无缺摇了摇头，正色道：“老钱，我对你的书店，不感兴趣。”

　　“唉……”

　　钱再来脸上的希冀神色，顿时消失得干干净净。甚至他站着时，身子都轻微的出现一丝颤抖，脸上露出无奈的神情。

　　旋即，钱再来恢复平静，脸上仍自堆起一抹笑容，询问道：“那么金掌柜，你来我的书店，有什么事情吗？”

　　金无缺侧身，摆手指着杜启，道：“这是我家公子，他对你的书店感兴趣。”

　　钱再来听到后，先愣了一下。

　　旋即，他一下就回过神来，清楚了杜启的身份，连忙道：“原来是杜公子当面，不知道杜公子今日来，可是要赞助我的书店。请杜公子放心，我如今，就是缺少一些运转的资金。只要这些资金补上后，书店可以继续运转，不会出现任何岔子的。”

　　杜启淡淡道：“你的书店，即便是资金补上，很快又会败光钱财。和其他的书店相比较，你的书店，要竞争力没有竞争力，要底蕴没底蕴，何来赚钱之说。让你继续经营这一书店，那是铁定赔本的。”

　　刷！

　　钱再来闻言，面色微变，甚至于身体，都出现了轻微的颤抖。

　　杜启的话，他早有思考。

　　只是他不愿意面对现实，不愿意舍弃掉自己多年的心血。要知道，他经营书店已经有六七年的时间，一开始的时候，生意是不错的。只是到后来，生意越来越差，到现在已经入不敷出，需要他自己补贴。

　　可是，钱再来不愿意放弃。

　　所以一直苦苦支撑着。

　　杜启看着握紧拳头，一副悲恸样子的钱再来，便说道：“仔细说起来，你经营的书籍，单说这一批经典书籍，如《老子》、《尚书》、《周易》等，你仅仅让人誊抄，或者是自己誊抄的，但没有名家的批注，没有人阐述书籍具体情况，便缺少了底蕴，谁会买呢？”

　　“买的人很少，便没了生意。”

　　“论及通俗的小说，你这店铺里面，可有当红的小说吗？”

　　“自是没有的。”

　　“没有火爆的书籍坐镇，根本就没有人来购买。不论是那哪一种，你都没有经营好。在这样的一个前提下，你想要维持下去，只能是每况愈下，最终濒临倒闭。”

　　杜启说道：“你能维持到现在，已经是实属不易。”

　　无情的话，宛如刀子一般，戳入钱再来的内心，使得钱再来无比的难受。

　　蹬！蹬！

　　他甚至是，稳不住身形，踉跄后退两步。尤其杜启毫不留情，揭穿了他所面临的困境，钱再来整个人精气神受到打击，原本就萎靡的神情，在情绪激动下，胸膛更是起伏不定。

　　气血，不断上涌。

　　“噗！”

　　一口鲜血，自钱再来口中吐出来。

　　他双腿一软，身子竟是站立不稳，一下就倒在地上，气息更是萎靡。这一刻的钱再来，脸上布满绝望的神情。

　　那一双眸子中，更是有了晶莹的泪光。

　　书店，是他的心血。

　　书店，是他的寄托。

　　如今遭到杜启的话无情抨击，钱再来整个人，竟是无比的萎靡。

　　金无缺看到后，瞪大眼睛，又瞅了杜启一眼。自己的公子，这也太厉害了吧，区区一番话，竟把钱再来说得倒地吐血。

　　这情况，简直闻所未闻见所未见。他却是担心钱再来，所以连忙跑上去，搀扶其钱再来，说道：“钱再来，没事儿吧。”

　　钱再来摇头，手撑在书架上，勉强站稳身体。他整个人无比萎靡，说道：“金掌柜、杜公子，我身体不适，难以接待你们，请回吧。”

　　金无缺则是看向杜启。

　　他清楚杜启来的意图，这是要拿下钱再来的书店。

　　杜启看着落寞凄苦的钱再来，淡淡说道：“钱再来，你这般的颓废萎靡。难道，就这么一蹶不振了？你的书店，不继续下去了吗？”

　　钱再来说道：“我没这个能力，而且我早就没有能力经营书店的。只是我不甘心，一直撑下去。唉，如今该到了放手的时候。”

　　他的声音中，透着无尽落寞。

　　杜启说道：“你的确是没什么能力，但胜在性情坚韧，喜欢书籍，愿意经营书店。所以本公子可以帮助你，让你的书店起死回生。甚至于，可以让书店成为，长安城最为火爆的书店。”

　　钱再来听到后，先是愣了愣，旋即又摇头轻笑，便道：“哪有这么容易的事情，杜公子，您不必如此。我经营书店这么多年，知道经营不容易。”

　　杜启淡淡道：“我能！”

　　两个字，尽显气魄。

　　更彰显出了杜启的自信。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第98章 钱再来免费阅读。https://xs.23sk.com 