    叶庄怒火爆涌，一出手就催动武技神像，一尊弥漫遮日紫火的紫焱豹屹立苍穹，冲着洛天发出震耳咆哮。

    撕拉~

    屠魔剑在叶庄的控制下，撕开层层虚空，砍向洛天。

    紫焱豹神像随着屠魔剑镇压向洛天，沿途爆发出焚烧万物的滔天紫火，仿佛能将一切都给烧成废墟！

    “洛天小心！”

    毕山激动大喊，生怕洛天被叶庄一剑杀了。

    他连叶庄的武技神像都没有逼出来，就被叶庄打败。

    此刻，叶庄拿出比打败自己还要强的攻击来对付洛天。

    在毕山看来，洛天硬撼叶庄的攻击，必死无疑。

    “你以为就是有武技神像吗？”

    洛天向毕山摆了摆手，示意毕山不必担心，然后就运转起了【八荒天剑】！

    他的【八荒天剑】取自于仙王级别的仙碑，就算叶庄的仙碑主人，修为非常接近仙王，依旧是差了一筹。

    轰！

    洛天运转【八荒天剑】，一股霸道无双的荒古气息疯狂扩散，瞬息就占领了方圆百米！

    嗷~

    八荒蟒从滔天翻滚的荒古气息孕育而生，仰天一吼，虚空就跟湖面般波澜起伏，扭曲成一团。

    八荒蟒神像一出，叶庄凝聚出来的紫焱豹气势顿时弱了一筹。

    “你的武技神像强大又如何，修为不如我，一切都是浮云！”

    叶庄怒吼道，劈向洛天的屠魔剑爆发出举世罕见的威力，带着非常古怪且可怕的压迫感，宛若天威镇压向洛天。

    这股可怕神秘的压迫感，源自于叶庄得到的传承之力。

    攻击未降临时，压迫至极。

    攻击一旦降临敌人的身上，就会化作摧毁万物的死气。

    叶庄领悟的仙碑，主人修炼的道法是死道，这与他修炼的生死道法相同。

    所以，他才能如愿得到仙碑的传承，一飞冲天，将古风、太一都给超越！

    “呵呵。”

    洛天冷笑一声，没有理会叶庄嚣张的言语，舞动太凶灵剑，召唤众多亡魂扑杀向叶庄。

    两尊武技神像悍然相撞，两道威力惊世的剑芒，也在所有人惊魂失措的注视下，狠狠撞击在一起。

    洛天和叶庄交手所爆发出来的气势，震撼了全场所有人。

    古风、太一同样是被深深震撼到了，看向洛天、叶庄的眼神，皆是透着浓郁到化不开的忌惮之色。

    轰！！！

    蹬蹬……

    激烈爆炸声此起彼伏，化作一股股无法抵抗的余波肆掠九州。

    洛天、叶庄皆被击飞出去。

    其中，洛天倒飞一百多米远，叶庄只倒飞出去三十多米。

    初次交锋，叶庄稳占上风！

    “洛天没有突破到大乘中期，在修为上吃了亏啊。”

    “叶庄的攻击力提升太多了，就连战斗力逆天的洛天都不能再越阶杀敌了！”

    “太强了，这两人都太强了，强大到匪夷所思的地步啊！！！”

    坠阳山上，不管是在厮杀的四大势力天才，还是附近观战的天才，都被叶庄、洛天交手爆发出来的气势吓得神魂颤栗。

    叶庄、洛天两人爆发出来的攻击威力，已经远远超过大乘境所能达到的境地。

    古风、太一的攻击也很强，可要跟叶庄、洛天比起来，依旧差了一截！

    “今日你必死！”

    叶庄见到洛天被自己压制，激动到胸口都在起伏着。

    洛天的攻击的确可怕，如果他跟洛天是同境界，他觉得自己就算得到传承，依旧不是洛天的对手。

    他比洛天先一步得到传承，有更多的时间去消化传承、巩固实力，这是他最大的优势！

    “我看是的人死你。”

    洛天眼神射出毫不掩饰的杀意，他在压制着自身修为，就是为了在突破到大乘后期的时候，一举击毙叶庄！

    叶庄的气运太强了，击毙这种气运强大的天才，留一手才稳妥些。

    他为了顺利击杀叶庄，要在修为超越叶庄的时候再出手！

    他修为比叶庄低的时候，就能重创叶庄。

    一旦他的修为超过叶庄，打败叶庄就太轻松了。

    只不过，打败跟击杀是两回事。

    实力越强的修真者，杀起来就越难。

    所以，洛天才会故意隐藏修为，要在实力绝对压制叶庄的情况下痛下杀手，让叶庄逃无可逃！

    轰轰轰！

    洛天和叶庄不共戴天，两人出手毫不留情，怎么狠怎么来，把整座坠阳山都打得微微摇晃，仿佛地震爆发。

    他们很快就交手超过千招，叶庄凭借修为的优势，始终压着洛天打。

    不过，洛天的攻击同样可怕，加上他的战斗经验极为老练，丝毫不给叶庄留破绽。

    反倒是好几次抓住叶庄的破绽，险些将叶庄打伤。

    以弱对强，这是洛天最拿手的事情。

    他之所以被叶庄压一头，除了隐藏修为以外，也隐藏了部分实力。

    他真的打起来，就算没有动用大乘中期的实力，碾压叶庄也不是难事！

    “差不多快突破了。”

    洛天在与叶庄厮杀的时候，身体散发出来的气息波动愈发剧烈，已经到了临近突破的极限了。

    叶庄看到洛天修为快要突破，心底有股寒意上涌。

    洛天在大乘初期就能威胁到自己。

    洛天这要是突破到大乘中期，跟自己在相同的境界，那他还用得着打么？

    “叶庄，赶紧杀了他，一旦被他突破境界，我们就被动了！”

    太一见到叶庄迟迟没能拿下洛天，焦急不已。

    “我也想啊，但他的战斗力太强了，我一时之间拿不下！”

    叶庄咬牙切齿地说道，洛天太难缠了，比神陨宗的毕山难缠一万倍！

    洛天攻击可怕、肉身防御逆天、战斗经验又极为老道。

    就像是一个毫无破绽的战斗机器，叶庄想要突破洛天的防御，重创洛天，短时间很难做到。

    相反，他只要稍微露出一丝破绽，就很容易被洛天捕捉到，瞬息之间，就会剑指破绽，威胁他的性命。

    洛天绝对是他这辈子遇到过最棘手的敌人。

    没有之一！

    （第一章，晚点还有哦！）

