    “我不知道！它是这么说的！它是这么告诉我的……那个地方就是这么毁灭的！”

    这里是一个……建筑里。

    不管地面还是墙壁都是闪闪发光的银色，而这里很是空荡，没有任何的家具。

    只有一颗绒毛之球，还有一个生物。

    这个生物本身……也是银色的。

    它有着六肢和一个弯月形的躯体，就像是一个金属构成的甲虫。

    它有着一米多的大小，不久前这个生物和琳进行了一些交流。

    但是这个交流并不是它自愿的，而是它在恐惧之下才和琳交流的。

    这些生物可以说是一群崇拜倾泻球的生物，它们本身是由坚固的金属外壳……加上液态的体内部分组成的一种生物。

    这群生物不久前因为被痛苦巴士放出来的强烈恐怖而吓的全躲藏在建筑里不敢出来。

    即使现在倾泻球远离了痛苦巴士，它们还是保持着不敢出来的状态。

    于是琳就对它们进行了一些调查……然后琳发现它们似乎知道很多事情的样子。

    像是有关于倾泻球的事情……它们非常地了解。

    通过这个生物，琳了解到了之前倾泻球丢在巴士上的那些危险容器的历史。

    但是，琳在把容器弄开后发现里面储藏的是大量痛苦。

    准确的说，容器里面储藏的那些小光点是一种能把大量痛苦信号放出来的东西。

    因为觉得很奇怪，琳就问了一下这个生物。

    “不，我不知道！我只知道那么多了！”

    而这个生物一直都在这么说。

    实际上它告诉琳这些，是因为琳威胁它的缘故。

    它们躲藏在这里，是因为一出去就会感觉到痛苦巴士放出的信息从而极度痛苦。

    而琳能让绒球来模拟这种痛苦信息，也能直接让它感受到极度痛苦。

    在对痛苦的恐惧之下它愿意向琳透露很多事情。

    它们种族已经在倾泻球上生活了很久了……同时它们也对倾泻球有了很深刻的了解。

    它们也研究过倾泻球接触到的每个世界，从它们这里能得知了很多有关倾泻球的事……但琳现在最关注的的还是有关于那些容器的事情。

    这个生物似乎无论怎么威胁它，它都只是说不知道。

    既然如此，那就要直接检测它的思维结构了。

    与此同时，琳也在另外一边发现了一些……奇妙的事情。

    ……………………………………

    这个地方好像就是……那里？

    琳的一颗直径一百米左右的绒球现在正在虚空中飘浮着。

    在这颗绒球前方展现的是一块……物体。

    这块东西的长度和宽度都有三百公里左右，它的厚度有一百公里。

    看上去像是一块飘浮在虚空中的……平台。

    一般来说在虚空中见到这种东西没什么好奇怪的，不过琳现在的位置是……痛苦之地。

    之前尔什感受到这里有很强的‘痛苦反应’，当然琳也侦测到了。

    所以琳来这里进行查探。

    绒球慢慢地飘近了这块东西。

    在接近之时，琳可以看见这块‘平台’看上去就像是……之前琳听说的那个地方。

    降到地表之后，琳可以看见这里的地面到处都是……结晶。

    这些如结晶般的透明物体像尖针一般散布在地面上。

    而在这些结晶尖针之间，还有很多的生物在游荡着。

    这些生物的造型类似水母，它们缓缓地在地面上爬动，对琳的到来完全无视。

    所以琳直接向着地面洒下大量的微型兵种，开始调查这个地方所有的一切。

    最初是这些……像水母一样的生物，然后是这里所有的结构。

    ……在检测了一阵子之后，琳发现了一件很有趣的事情。

    这个地方……可以说是一个‘痛苦能量发生地’。

    这里的每根结晶针一般的物体，实际上都是一种能储藏梦境能量的物质构成的。

    而它们每一根都储满了能量，这些能量就是……痛苦能量。

    痛苦能量也属于梦境能量的一种，琳发现它们在这里似乎是取之不尽的。

    因为琳有试着抽取出这些针里面的痛苦能量，却发现里面会自动充满能量。

     似乎不管怎么抽都是如此。

    而周围那些水母一般的生物，也在做着这种事情。

    它们本身也是一种能储藏梦境能量的物质构成的……生物。

    奇妙的是，琳注意到它们是靠痛苦能量维生的。

    这些水母般的生物体内居住着很多的微生物。

    琳发现这些微生物在水母体内建立了一个……社会。

    它们会相互交流，交易，甚至有着货币结构，法律等等一切……个性生物中比较常见的这些系统。

    只是琳发现它们完全没有注意到自己是生活在一个水母生物的体内，它们在水母体内的一些细微的管道以及囊状器官内活动，并认为整个世界就是这么大。

    而水母则会在外面活动，水母经常会吸入地表上的一些碎屑，但水母本身不吃这种碎屑，这些碎屑是这群微生物的食物。

    等到微生物在水母体内足够数量时，水母就会从周围的结晶中吸取痛苦能量。

    痛苦能量会很快地让所有微生物痛苦地死去。

    在它们惨死之后，水母会吸收所有微生物的尸体作为养分。

    水母本身也在这一过程中感到痛苦，不过琳发现它可以忍受的住。

    而这些微生物不会全灭，因为它们的幼仔还没长出脑部结构，没痛苦情绪。

    在成年的微生物全灭后，它们留下的幼仔还是会慢慢长成，然后再度组建起‘社会’。

    然后水母就的等它们长成后再把它们给……吃了。

    这一种奇妙的循环在水母体内不断持续着，琳也觉得很有趣。

    因为居然有利用痛苦能量的生物。

    那么这个地方到底是什么地方……

    琳研究了一下后，琳认为应该就是倾泻球上面居住的生物所说的那个地方。

    这里可能曾经就是那个……有很多‘易爆物’涌出来的世界。

    至于为什么变成这样，还需要继续调查一下。

    琳觉得很容易就调查的出来。

