    “我伤不了你？”

    王穆表情古怪地看着女城主：“老婆，你哪来的自信下这个结论？”

    “不要装了，既然你是辅助型术士，注定缺乏足够的攻击力。你那把剑看起来很强，其实那剑气十分柔和，只有控制力，没有杀伤力。”看板娘不愧是看板娘，接近了真相。

    以她觉醒了玉骨冰肌后的防御力，王穆很难打得动她。

    很遗憾，接近真相，不等于直击真相。

    王者之剑附带的虚弱效果，最强悍的一点，其实是禁锢法力。

    术士的攻击力，防御力，乃至抗性，都需要一股能量加持，那股能量便是法力。

    一旦没了法力，等同于凡人。

    “老婆，你可以看不起我，别看不起我的大宝剑。”

    王穆有了多么痛的领悟，本来他想让看板娘知难而退，自动认输，哪知道对方却认为他没有攻击力，断定他在装腔作势。

    既然如此，好脾气的王姑爷也不能忍了。

    他算是看透了，对付一阶段的看板娘，只有比她更强势，比她更不讲道理，才降得住她。

    于是乎，吃软饭的一代王者，又强行进入了回合制模式：“娘子，我承诺让你十招，不动用神剑。现在三十招过去了，也该我的回合了。”

    话音未落，他直接亮剑。

    铺天盖地的剑气，瞬间笼罩了整个练功房。

    凌雪依此时还保留着一线希望，她的金色术印玉骨冰肌，第一层就增加了300%防御，还增加了300%抗性，如今她防御和抗性突破了一千点，王穆未必奈何得了她。

    事实证明，她低估了神器的威力。

    尽管女城主突破到了三阶，但是王穆达到了一阶巅峰，小夫妻之间的差距反而拉近了，等级只相差11级，王者之剑的控制效果不降反增。

    只听得一声闷哼，凌雪依软倒在地。

    她小脸发白，挣扎着想爬起来，手臂微微动弹了一下，很快无力地耷拉下去，接下来连动弹一下手指头都很难。

    接下来，又是熟悉的配方，同样的味道。

    王穆走过去坐下，把看板娘按在了他双腿上。

    女城主无力地趴在那里，再一次保持着让她感到羞耻的姿势。

    这时候王穆开口了：“老婆，我不明白你哪来的自信说我伤不了你，我也不跟你争辩。接下来，你感受一下，认真感受一下。”

    啪啪！

    话音刚落，王姑爷重重两巴掌拍在了看板娘又圆又翘的部位。

    火辣辣的疼痛感传来，女城主当场感受到了威胁。

    随便一巴掌都让她感到痛，如果一剑砍下来，那就没得说了。

    今天的家法处置，和昨天不一样。

    昨天王姑爷只有10点攻击力，打起来不痛，只是让看板娘感到无比羞耻，整体来说可以归纳为一句话：伤害性不大，侮辱性极强。

    今天不一样了，王姑爷徒手也有200点攻击力，尽管他没用全力，也打得看板娘咬紧了牙关，强忍住没发出惨叫声。

    半分钟狂揍了五十下，王穆发现情况不对劲，神仙姐姐实在太安静了，让他产生了一种不好的想法：不会打晕过去了吧？

    低头一看，凌雪依并没有昏迷，只是紧咬银牙，一脸麻木。

    麻了！

    她输麻了！

    其实她比谁都更清楚，今天的战斗如果对上外人，她第一招就输了。

    平心而论，若是和外人对战，她都没脸再打下去。

    唯有面对王穆的时候，连她自己也不明白为什么，自己很明显脸皮变厚了，而且有耍赖的嫌疑。那种感觉，就像她小时候，对她父亲撒娇耍赖一样。

    她万万没想到，厚着脸皮打下去，换来了更加悲惨的结局。

    吃了王姑爷白送福利的波澜纳，她增加了六成威力，结果还是打输了。

    这种惨败经历，不想还好，越想越伤自尊。

    “老婆，我现在问你一句，服不服？”

    王穆突然停手了，冷冰冰地问了一句。

    “不服！”

    女城主没有经过任何思考，直接脱口而出。

    “害，我这暴脾气！”

    王姑爷不能忍了，钓鱼练出来的养气功夫又破功了。

    他手速飞快，女城主的皮甲裤子，当场被解开了。

    随着王穆右手一拉一扯，那条裤子被扯到了膝盖弯儿。

    一看之下，王姑爷更生气了。

    打底裤！

    他喵的，这个世界竟然有打底裤！

    款式保守的打底裤，完全遮盖了美感，让人看不到希望。

    一瞬之间，记忆涌现，王姑爷想起了伤心往事。

    高中时代他加入了班级舞蹈队，参加文艺汇演。

    当时他之所以参加，很明显不是因为热爱舞蹈，而是班花主动邀请他做搭档，在演出的时候把班花举高高。

    这样的要求，王穆实在没理由拒绝，于是他去了。

    苦练了三个月，等到演出那天，班花换上了诱人的演出服——日式校服短裙。

    那一天，王穆觉得自己人生中的春天来了。

    演出开始之后，他相当卖力，使出吃奶的力气把班花举高高。

    从他的角度，正好可以看见裙底的风景。

    他坚持了三个月，就为了看那一眼。

    然而那一眼，伤透了他的中国心。

    那无比真实的打底裤，对少年王穆造成了真实伤害。

    妈蛋，不爱了！

    听闻爱情，十人九伤！

    时隔多年后，两世为人的王穆，又经历了同样的场景。

    这谁能忍？

    反正王姑爷忍不了，他也不去考虑什么追妻攻略了，一把解开了打底裤的口子，异常粗暴地扯到了膝盖弯。

    “你住手！”

    看板娘慌了，她不能继续麻木下去了。

    王穆的回答，只有啪啪啪的一通家法。

    女城主满脸红晕，耳根子都红了，同时悔得肠子都青了。

    通过昨天那件事，她得出了结论，她的夫君还是有原则的，甚至可以说有他自己的骄傲，在那样的情况下，也没有对她霸王硬上弓。

    今天她故意穿了皮甲，估摸着王穆应该不好再下手了，哪知道她聪明反被聪明误，激发了王姑爷兽性的一面。

    女城主死的心都有，如果说她之前还有秘密，那么从今天开启，她在王穆面前已经没有秘密，连最隐秘的角落也被看见了。

    王穆面无表情，化身为无情的家法机器。

    “收！”

    掐准了一分钟，他站了起来，转身就走。

    走到练功房门口，他没有回头，冷冷说了一句：“马上穿好裤子，来书房见我。”

