    事实上，在廷议之时，便有消息传了出去。

    消息一出，提前收到了消息的人便坐不住了。

    王不仕的消息渠道更快。

    当一个条子，递到了正在翰林院里当值的王不仕手里时。

    这翰林院如今清闲无比，还有人在喋喋不休的说着股市的事。

    王不仕却只低头飞快的看了一眼条子，而后从袖里掏出一个宝钞来，打赏给来送消息的书吏。

    随即，他站了起来。

    其他几个翰林还觉得奇怪，有人道：“王学士……这是……”

    “告假！”王不仕斩钉截铁的道：“去交易所。”

    “这……这……出了什么事？”

    王不仕意味深长的看了他们一眼，却什么也没有说，而是拔腿走了。

    留下几个翰林，皆是一头雾水。

    此后，通政司送来了一道旨意，命翰林院攥写。

    这一看……许多翰林们的脸色霎时惨然。

    这一道旨意，竟是皇上要自称上皇，禅让大位给太子。不只如此……还有刘瑾入司礼监，齐国公方继藩入阁。

    所有人都以为自己看错了。

    消息来得过于突然，许多人只觉得心口堵得慌。

    当今皇上，以往包庇太子和齐国公人等，就已闹得鸡犬不宁了，现在倒好，正主们来了，往后……还有好日子过吗？

    “方才王学士突然要走，是否与此事有关？”有人不禁询问。

    “此事……能有什么关联？王学士只说去交易所，这交易所……和这………”

    大家就更加不明白了。

    就在此时……太常寺卿刘京却已领着几个人，匆匆来到翰林院，带着几许慌张道：“诸公，诸公……鄙人方才听说了一些传言，不知是不是真的……”

    刘京一脸痛心疾首的样子，他在太常寺，听人说这件事，顿时心都要碎了。

    可细细一想，或许这不过是坊间传言，不足为信，倘若当真有旨，一定会经过翰林院，只需来翰林院证实即可。

    “刘公……”许多翰林脸色铁青，艰难的道：“传言为实……”

    刘京便觉得头晕目炫，一想到接下来……他要面对的……乃是一个……一个……

    他倒吸了一口凉气，脸色更加惨然，身躯颤抖，而后道：“给……给老夫看看，是宫中下的条子吗？”

    此时，绝大多数人的脸色都不好，竟是没有人回应他。

    “是了，王学士呢，王学士何在？”

    “王学士去了交易所。”

    “交易所……”刘京觉得蹊跷：“此时此刻，他去交易所做什么？真是……真是莫名其妙。”

    “是啊……我等也是百思不得其解，倘若说……王学士是想要借此巴结讨好，也不该去交易所啊……”

    刘京一脸郁闷，在心乱如麻的时刻，骤然间，外头有人道：“二舅，二舅……”

    这声音，竟是十分的耳熟。

    刘京匆匆出了翰林院外头，却见一个商贾，被门口的差役拦着，进不来，于是歇斯底里的大呼。

    刘京当然认得他，这正是自己的外甥陈述。

    刘京乃是太常寺卿，表面上，太常寺所掌管的不过是礼乐和太医院，可实际上，因为需配合祭祀，典礼等事，刘京手里掌握着采买的大权。

    他的外甥陈述，便在外头开了一家商行，专门负责一些礼器和乐器的买卖，有了刘京关照，自是生意兴隆。

    这个商行，表面上是陈述的，可实际上，却是刘家的买卖。

    因此，借着这商行，刘京积攒的身家也是不小。

    表面上他很穷，可实际上，小十万两银子还是可以随时拿得出的。

    只是……这外甥居然直接跑来公门之中来寻他，这让刘京脸上惊疑不定，毕竟说起来，他和陈述的关系是有些见不得人的。

    他不喜的拉下脸来：“你来做什么，你疯了？”

    陈述的脸色也是很不好，似乎到了这个时候，他已顾不得其他了，噗通一下拜倒在地：“出事了，出大事了，股价暴涨。”

    暴……暴涨……

    刘京脸上露出了骇然之色。

    因为就在不久之前，他还讥笑王不仕，认为此前股价的上扬，乃是齐国公方继藩那狗东西瓮中捉鳖，因此……索性对股价进行了沽空，甚至……动用了自己暗中的这买卖勾当，全面的对股价进行沽空，只要股价一跌，便可从中牟利。

    ”怎么……怎么就涨了呢？“刘京不禁急了，也顾不得开始有人对他侧目相看。

    这可都是自己为官多年，积攒的家财啊，出不得任何的闪失。

    “二舅……”陈述哭哭啼啼的道：“外间已经传遍了，都说太子要登基，齐国公要入阁。那些该死的商贾们，平日里，一向谨慎，小心翼翼，他们怕啊，怕自己露了财富，被人垂涎。所以，哪怕是投资，也总留有几分余地，谁也不敢作出头鸟，怕成了沈万三。何况朝廷虽然推行新政，可新政总是隔三岔五会有反复，许多地方的新政虎头蛇尾，大抵是有地方官吏阳奉阴违。正因如此，商贾们行事，拘谨得很。”

    “可是……可是……这次听说太子殿下要登基，商贾们便疯了，都说太子殿下乃是极力支持新政的，一旦登基，新政势必要水到渠成，未来的市场，定是有无限的空间。还有那齐国公，这新政，本就是他和弟子们在推行的，齐国公入阁，大量利好新政的方略势必要出来，许多拦着新政的官吏，也势必要倒霉了。更不必说，有了齐国公保护，谁敢对他们商贾们贸然动手，他们的好日子……要来了。”

    商贾们都很精明，他们最擅长见风使舵。

    当市场有风险的时候，他们难免会小心翼翼，轻易不肯随意押上自己的全副家当。他们总是奉行着狡兔三窟的道理。

    可一旦……这朝廷的风险彻底的消失，这个时候，他们才真正放心了。

    诚如翰林们不信任太子和齐国公一般，反过来，商贾们却是极相信太子和齐国公的，他们深信，太子和齐国公，一直都在朝中袒护着他们，为他们保驾护航。

    现在这二人上了位……

    这就意味着，未来一个广阔的市场摆在了他们的面前。也意味着，他们已可以毫无防备的显露自己的财富，光明正大的进行买卖。

    哪一个商贾，会看不到商机呢？而一旦对市场前景的看好，最直观反映的，便是交易市场。

    大量的作坊将会扩张，它们需要无数的银子，而一旦扩张，就意味着有利可图，投资他们一定有利可图。

    于是……数不清的资金，便疯了似的进入了交易市场。

    大商贾们行动起来，小商贾自然也是坐不住了。

    紧接着，就是传导到了寻常的百姓身上。

    谁不想趁热打铁，将手里的银子，进行增值呢？

    如此……万人空巷………

    刘京脸色已经煞白了，他觉得自己的腿有些软，使劲的撑着，口里道：“我明白了，我明白了，难怪那王不仕……那王不仕……心急火燎的往那交易所里赶，这个狗东西，这个狗东西……”

    刘京咬牙切齿着，几乎又要捶胸跌足，可毕竟在官场多年，自是有一番，东丽区，定了定神，他瞪着陈述道：“那还愣着做什么，赶紧的啊，去交易所。”

    “迟了。”陈述带着哭腔道：“咱们手里，没有交易的宝钞，所有的宝钞都拿去沽空了，现在根本抽调不出来，而且……而且……咱们还上了杠杆，二舅……我们可以借了银子沽空的啊，若是再这么涨下去，我们……我们……”

    刘京深知时间的重要，方才还带着一丝希望，可是到了这份上，似乎……

    他已觉得天旋地转，眼前一黑，随即……便觉得自己的心口发闷，于是捂着自己的心口，口里却是吐着白沫。

    “二舅，想办法啊，想想办法啊。”

    刘京却是一句话都说不出，依旧捂着自己的心口，一副艰难的样子。

    这陈述见状，心里便晓得，一切都完了。

    自己的二舅，已经无计可施。

    到了这个份上，他竟没有上前急救，此时此刻，连自己二舅都没有了办法，还不赶紧趁着机会收拾一些细软，赶紧逃了，？

    于是他竟直接的站起来转身，头也不回的跑了。

    而此时，刘京看着那远去的背影，终于口里喷出了一口老血，一头栽倒在地。

    门前的差役们，慌忙上前急救。

    ………………

    弘治皇帝赶到交易所的时候，交易所已是人山人海。

    弘治皇帝一脸错愕，好不容易在萧敬人等的保护之下，挤了进去。

    整个交易所里的人，眼睛都红了。

    无数人挥舞着宝钞，倒像是这宝钞不要钱似的，无论是什么股，但凡有出货，便立即收购。

    弘治皇帝左右看着拥挤的人群，最后随手拉住了身侧的一个商贾：“今日……这是怎么了？”

    “怎么了？”这商贾瞪着弘治皇帝，一脸不可思议的样子：“还能怎么了？太子殿下他要登基，要做皇帝啦！“

    他这一副口气，倒好像自己要做皇帝似的。

