    黑白两色的太极图之下，是各种各样颜色的斗气，颜色不同也就代表属性不同，将所有属性的斗气转化已经够恐怖了，现在居然连魔兽的斗气也能够吸收，这功法已经超出夭夜想象。

    斗皇巅峰的加刑天语气沉重道：“我想，那灰色斗气，应该是所有斗气的本源，所有斗气都是由它分化出来，现在它们只是回归本源而已。”沉重的语气之中带着肯定。

    他非常相信自己的感觉，在那灰色斗气出现之时，他便感觉体内斗气散发出了一种比较细微的情绪，那情绪就是想要回归母体的情绪。

    “本源斗气。”夭夜张了张小嘴，最后没有再说话，今天刘哔带来的震撼太多，多的让她快要被震撼的麻木，说什么也显得多余。

    再场外无数人期待之中，刘哔炼化吸收斗气的速度越来越快，越来越快，刘哔身上的气息上涨速度也在缓步提升。

    当气息提升到一定高度，强者们想象中的起伏并没有出现，而是如同水到渠成一般，猛然暴涨了很多，紧接着又平缓了下来，渐渐稳固之后，又开始上涨。

    “怎么回事，提升起来怎么这么容易，气息一点也没有出现不稳定，这这是怎么回事。”这条路刘哔早就走过，又怎么还会出现突破时的征兆，一切都水到渠成，才是正常反应。

    “而且，而且，而且还没有出现任何虚浮显现，这这到底是怎么回事。”一切都来的太容易，境界之间的屏障好似并不存在刘哔身上一般。

    这让场外的强者表情极为精彩。

    另外这次五千多强者，其中还有一个斗皇强者，他们的斗气加起来简直可以用海量来形容，即便是去掉十之九九，也足够刘哔再次提升很多。

    在经过十分钟缓慢的提升之后，诡异的一幕再次出现，刘哔的气息再次毫不费力的突破界限，猛然上涨一星，成为了五星斗王，依然如同吃饭喝水一般简单。

    在突破之后，刘哔的气息稍稍波动之后，便开始飞速稳定，再次缓慢提升，没有丝毫要停止的意识，好似一点也不担心自己因为提升太快影响潜力一般。

    这种诡异的事情，让无数人脸色变得精彩万分，这不是存心打击人嘛！

    人家辛辛苦苦修炼才能够提升一星，有些人还要被瓶颈阻隔，但到了刘哔这里，却毫不费力如同呼吸一般简单平稳。

    每十分钟刘哔便能够提升一星，而且好似还没有后遗症，这种事让那些辛辛苦苦修炼才得来如此实力的强者们有种心中就像有上百只小猫咪在抓挠一般，非常抓狂。

    特别是萧炎，此时他的脸色非常难看，因为他知道这是为什么，他此时心中正在咆哮：“可恶，他这根本就不是在突破，他只是在恢复先前的实力而已，可恶像他这么提升，我怎么可能追得上。”

    不管萧炎如何想，他都无法阻止刘哔在做突破，又过了十分钟，刘哔的气息再次猛然上涨，成为了一名七星斗王强者。

    同时那五千多人的斗气也全部被刘哔吸干，缓缓放下手中玉箫的刘哔，轻轻的要来抬头，说出了一句让人想要撞墙的话：“才提升了这么一点吗？实在麻烦了。”

    的确对刘哔来说费了那么大的劲，才提升那么一点，的确太过麻烦，因为就算没有这些人的死，靠他自己修炼，用上两个月的时间，也能够提升三星，达到宗师中期巅峰。

    不过刘哔这句话却，大大的打击了在场所有人，其中也包括，薰儿在内，闻言薰儿也忍不住翻了白眼，这才多久时间，能够在这么短的时间内，毫无后遗症的提高三星，这已经是奇迹了。

    “这家伙肯定是存心的。”萧玉狠狠的瞪了刘哔一眼。

    不过刘哔并不在意众人的想法，他漠然的扫视了一下全场十多万人一眼，淡淡道：“因为太麻烦，所以我不想在浪费时间，现在给你们最后一次机会，参与者上前，怕死的退后。”

    “轰”这下全场都热闹了，空中的强者们，差点一下子从空中坠下。

    “这话什么意思，他要挑战所有人吗？这里可是有十几万人。这句话被很多人惊叫出来。

    加刑天、腾山等人全部不可思议的看着站在八卦盘之上的刘哔，失声大叫：“疯了疯了，就算是他再强也不可能做到这种事情，就算是他也不可能赢过十几万人，这怎么可能。”

    夭夜、纳兰嫣然、萧玉、萧媚、薰儿、雅妃还有一众少女俱都目瞪口呆的看着刘哔，掩住了自己的小嘴。

    如果刘哔是斗宗强者，说出这句话，没有人会奇怪，但刘哔现在连斗王都不是，说出这种话，真的可以吗。

    就算刘哔全盛时期，也不可能用夺魂曲控制那么多人吧！

    刘哔的目的非常明确，那就是这十多万人体内的斗气，所以刘哔不能够使用太过爆裂的手段，不然尸体都没了，还去哪里吸收斗气。

    如此一来刘哔的实力就会受到限制，在加上他的罡气并非无穷无尽这一点，这十多万人堆也能够堆死刘哔。

    不过刘哔也不是傻子，他说出这句话，自然有他的把握。

    起初刘哔挑战三百人，众人以为刘哔是个疯子，之后刘哔挑战三千人，众人也有这种想法，可结果却是刘哔大胜。

    他虽然消耗了很多灵魂之力，但胜就是胜了，而且还毫发无损的胜了，至今为止，刘哔身上都没有留下伤痕。

    明白这一点天空中的强者立即收敛起了心神，表情凝重起来，虽然接触时间不长，但他们知道刘哔绝对不是一个狂妄无知的人。

    刘哔拥有远超常人的心智，即便是加刑天这样老的成精的人，都自叹不如。

    同时明白这一点的加刑天脸色变得格外难看，这里可是加玛帝国精英力量，如果全部损失在刘哔手中，那后果可以想象，加玛帝国的国力恐怕一落千丈，短时间内将无法再恢复元气，在这段时间内非常有可能被他国吞灭。