    它体型足有千里，气势磅礴，雄伟壮阔，在地面上投下大片阴影。

    一股惨烈的血气，自它体内爆发而开，让得大地上都掀起一股剧烈无比的大风。

    “蛟龙？”

    林寒一怔，自己似乎跟对方并没有什么恩怨，不由道：“你为何要杀我？”

    “小子，你还真是有眼无珠，我来自天海龙宫，你杀了我龙王九子，难道你忘了？”

    灰色蛟龙语气冷森道。

    林寒这才想起来，当初大概在晋升天剑弟子前后，的确在一片大泽之中，斩杀过一头三头恶蛟，说是天海龙王九子。

    这么久过去，天海龙宫的人，知道这件事。

    很多人都吃惊。

    林寒太大胆了吧，天海这是何等势力？

    在大千境，都是一大霸主，上官神族、神算门都要忌惮几分。

    天海龙王，更是一个名震十八境的超级强者，呼啸天地，纵横八方。

    林寒竟杀了其九子。

    真是捅下大麻烦。

    乾元也摇了摇头，暗忖林寒怎么像一个惹事精啊，什么人都敢得罪。

    天海龙王，就算他见到都要客气几分。

    天海龙宫的人来找林寒算账，他也无法说什么。

    “原来如此，那头恶蛟，生性狡诈，死有余辜，杀了就杀了，又如何。”

    林寒淡漠一笑，道。

    他杀过很多敌人，从来不会因为敌人的身份，有丝毫后悔。

    莫说对方是天海龙王的九子。

    就算天王老子，他也不会在意。

    他只知道，三头恶蛟，当初也有意算计他，对于敌人，他从来不会手软。

    “好啊，死到临头，还不知悔改，今日我就抽你灵魂，斩你肉身，让你生不如死，尝尽世间所有酷刑。”

    庞大的灰蛟眼中透发出恐怖的血光，天海龙宫，名震八方，任何一个成员，被别人所伤，龙宫都不会放过。

    更何况，还是龙王九子。

    林寒杀了之后，如此态度，更让他怒火中烧。

    “灭世之火，杀！”

    当下，他一声咆哮，庞大的嘴巴张开，像打开一座地狱之门般，无尽的黑色火焰，如一座瀑布，从九天之上垂落下来，将林寒淹没而去。

    在他体表，透发出旺盛无比的气势。

    “这是……半帝之境！”

    很多人都吃惊。

    灰蛟已经达到了半帝之境，体表有一缕帝威弥漫而出，虽说这股威严，并没有真正的仙帝那么纯粹，但跟仙尊境，也有质的分别了。

    “那是什么？”

    林寒也微微皱眉，最重要的是，在灰蛟身后，还有一道风火图案，遮拢半边天空，看起来瑰丽无比。

    风火图案中，他察觉到一股迫人的压力袭来。

    “这是风火境的标志，在体内凝聚出风火之力。”

    鸿解释道。

    林寒茫然，表示不懂。

    鸿道：“仙帝是一个比较广泛的境界，并不是世人所想象单一，它一共有三个境界，分别是风火境、太虚境、通天境。

    不同的境界，会诞生出不同的神通，风火境就是仙帝的第一境，它已经勉强算是踏入了。”

    林寒咂舌，原来仙帝境界，还有这么多门道。

    原本他还以为，自己距离，大千境一流强者，已经不远，现在看来，还有着不小的差距啊。

    光这三个境界，就需要花费无数年才能迈过去。

    怪不得境主境的强者，这么崇高。

    仙帝境都已经如此难过，境主境该有多么变态？

    更上的仙祖境呢？

    林寒感觉一阵眼晕，还真是路漫漫兮，其修远啊。

    “林寒，跟我斗，你还差得远呢，我这风火图案，一击就能将你镇死。”

    灰蛟残忍的笑道。

    半步踏入风火境，它有着俯视仙尊境的资本。

    林寒区区一个少年，能强到哪去。

    风华仙子、武长空、牧童子等人，也都觉得林寒有麻烦。

    灰蛟的实力，已经不在五大剑府一流天才之下。

    据他们所知，林寒跟这境界，还有一定的差距，自然是凶多吉少。

    “半步风火境，又如何？

    给我破！”

    然而，林寒眼中却不由的升起一抹豪情，他现在可是已经达到仙尊境八层的地步，实力大增，在仙尊境原本就已经没了敌手，半步风火境的强者，他也有信心可以抗衡。

    “轰！”

    当下，他大喝，施展出玄天宝印，朝着天空上镇压过去。

    玄天宝印，散发出无量的玄光，迎风变大，如一座恢弘的大岳，足有数十万丈高，宏伟无比。

    在上面爆发出来的气势，也是霸气绝伦。

    就这么镇压过去，颇有番神挡杀神，佛挡杀佛的味道。

    “仙尊境八层？”

    灰蛟顿时瞳孔骤缩，有些愕然失声道。

    出手时，他已经打听过林寒的事迹，前几天分明才只有仙尊境五层，现在怎么达到仙尊境八层了？

    它感觉像见鬼一般，眼珠子有些微凸。

    要知道，仙尊境谁提升一个小境界，不是需要很长的时间啊。

    林寒却只用了几天，就跨越了三个小境界，让它都有些不敢相信。

    武长空、风华仙子、牧童子等人，同样表情滞住，想到林寒很有可能因为龙鳞草，因祸得福，实力才会迎来这么大的进步。

    不由一阵羡慕。

    每一次见到，实力都会有明显的进步。

    孤独殇则不由的攥紧一些拳头，有些不甘。

    他让三角眼男子，去刺杀林寒，没刺杀成功，还成全了林寒。

    让他有一种搬起石头，砸自己的脚的感觉。

    玄天宝印，也是一件至宝，威力不在神器榜排名前八十名之下，就这么被林寒施展出来，纵然灰蛟，有着半步风火境的实力，想要杀死林寒，明显也没有这么简单了。

    轰隆！果不其然，巨大的玄天宝印和无尽黑色火光，相撞在一起，激荡出灿烂的霞光。

    虚空都像一片汪洋炸开，天地亮如白昼。

    然后，玄天宝印不愧是一件至宝，诸多黑色火光，被磨灭。

    连灰蛟背后的风火大图，都被震的裂开。

    灰蛟本身也发出了一道凄厉的怒吼，察觉到一股磅礴的力量袭来，让它身上的鳞片，都被震的脱落了大片，伤痕累累。

    

