第六零七章林星月的大计划，修罗强者杀机起

只要吸收轮回石之中的轮回之力，就可以更快的恢复自己的伤势，不用一直凝结天地灵气，还有吸收天地之间的一丝丝轮回之力了。

虽说现在伤势没有彻底的好转，甚至连一半都没有恢复，可是她只要能够逃跑就行了，没有必要死战。

这里距离圣天宗也不算太远，以林星月的速度，再加上之前的一些部署，她相信，用不了多久，就能遇到自己人。

到时候就算是修罗神殿的强者想出手，也要考虑很多事情，不可能肆无忌惮的出手，这一点林星月想的很清楚。

于此同时，有些消息已经在浩渺洲域散开了。说是青峰山的强者，在云舞洲域暗中聚拢强者，结果被圣天宗的人无意间发现了。

结果青峰山的强者，一直追杀，想要杀人灭口。幸好圣天宗过副宗主林星月引开了那些强者，一直跑到了浩渺洲域。

没想到青峰山的人还不罢休，直接追杀到了浩渺洲域，然后遇见了修罗神殿的轮回境强者，所以才保全了性命。

这些都是林星月提前安排好的，她早就知道，青峰山的人在云舞洲域那边做什么，所以才提前定下了计划。

只要是在规定的时间，没有自己的消息，或者说只要有人柳风他们去天香云来阁那边说明情况，那么很多事情就开始了。

林星月计算的很准确，或者说有些事情即使是没有发生，那么也会被众人说成了真的，有心算无心啊。

不管是青峰山的强者有没有追过来，或者说不管自己有没有遇到修罗神殿的人，只要自己朝着这个路线前进，那么事情就已经成为了事实。

林星月这么做，不仅是要把青峰山给拉下水，把灵跃境域的水给搅浑，还要把修罗神殿从暗中逼到明面上来。

哪能让他们修罗神殿，一直隐藏这么多的强者，就要让他们全部浮出水面，在算计青峰山的同时，也是在算计戮生盟。

只要修罗神殿的轮回境强者出现在明面上，那么加上之前的种种，很多人就会明白，修罗神殿绝不会是表面上那么简单的。

联想到之前戮生盟在浩渺洲域的支援，再想到云舞洲域那边之前发生的事情，众人就会明白，修罗神殿的真实身份是什么。

就算是没有人朝着这方面想，那么林星月也会让天香云来阁散出消息，把众人额想法往自己预计的方向引导。

如此一来，修罗神殿还能安稳吗，他们还能藏得住吗，戮生盟就算是想要借着这次的事情，狠狠的消弱一下青峰山，他们自己也不好受。

因为修罗神殿的暴露，会再次让其他霸主势力把目光再次集中在他们的身上，以后不管做什么事情，都会不那么顺畅。

因为他们永远都不知道，戮生盟到底还隐藏着多少的实力，对于这样的势力，试问那个霸主势力敢轻视他们。

以后的时间里，那些霸主势力，无时无刻的都会监视戮生盟的一举一动，要是戮生盟有什么动作，肯定是瞒不过去的。

除非他们动用更强的力量，那些本来不属于戮生盟的强者，可是一旦动用了那等实力的强者，也就意味着，他们距离暴露又进了一步。

这样的话，圣天宗这边面临的压力，无形之中就被转移了出去，那个时候的戮生盟，就会因为之前的一系列事情，被盯的死死的。

这个时候他们要是不想暴露，那就只能有一个选择，暂停他们的计划，那么这么一来，林清雅她们就安全了很多。

在被多方势力的注视下，戮生盟就算是想要杀了林清雅她们，也得找一个合适的借口，要不然他们面临的处境更艰难。

这个处境艰难，不仅仅是戮生盟的处境，还有他们背后那些没有浮出水面，但是却一直存在的人。

而且还有一点，这件事情也怪不到圣天宗的头上，因为有些事情，并不是圣天宗这边透露的，或者准确的说，不是他们主动透露的。

这是修罗神殿这边，他们自己没有管好自己的人，要不是他们出现在林星月面前，不是他们出手斩杀了青峰山的强者，就不会暴露。

虽说这是林星月的计策，可是谁让他们往里面钻了呢，这么一来，对于戮生盟那边，圣天宗也是可以交代的。

因为他们也不能说，这就是圣天宗做出来的事情，他们交手的波动那么大，虽说是在浩渺城附近，可是难保不会被其他人看到。

只要圣天宗咬住不松口，认定就是他们自己的问题，戮生盟又能怎么样，你能不能让我们圣天宗的人去死吧。

让我们圣天宗之人的陨落，来遮掩你们犯下的疏漏。反正圣天宗也没打算真的跟戮生盟结盟，双方都是利用彼此，谁在乎这些啊。

只要戮生盟还想着利用林清尘，利用圣天宗，就算是他们吃了大亏，那也只能就这么忍着，不可能翻脸的。

不但如此，他们还要给圣天宗一个说法呢，因为接下来修罗神殿的强者所做之事，让他们没有任何可以站得住脚的理由。

就在这个时候，可能是青峰山的强者觉得，要是在拖延下去的话，自己可能就真的这么毫无价值的死去了，所以有点疯了。

青峰山的强者找准一个机会，硬扛了其他人的攻击，朝着修罗神殿的一名轮回境四重天强者冲了过去。

以他现在的状态，完全不顾虑生死，自然不是那么好拦截的。修罗神殿的那名强者，看着青峰山强者疯狂的样子，心中顿时一惊。

此时此刻他明白了，这是青峰山的强者，在临死之前想要让自己陪葬，可是现在他也躲不过去了，只能祈求其他同门及时的斩杀对方了。

不过，让他失望了，修罗神殿的强者，这一击之下，并没有成功的阻拦青峰山强者最后的疯狂。

青峰山的强者忍着巨大的痛苦，硬扛着其他人的攻击，跟眼前的这名修罗神殿的强者同归于尽了。

两人现在相距只是一个剑柄这么长，青峰山强者的本命轮回器，直接刺穿了修罗神殿强者的心脏，想要救活是不可能的了。

青峰山的这名强者呢，此刻已经没有了任何的生命气息，因为在最后的时间里，他施展了青峰山的秘法，用所有的寿命，换取这最强的一击。

其他修罗神殿的强者，看着眼前的一幕，不知道是喜是忧，虽然斩杀了青峰山的强者，可是他们自己这边也是折损了一名强者。

其实也是他们太心急了，想着之后早点斩杀林星月，没有想到一点，狗急了还跳墙呢，兔子急了还咬人呢。

对方明知道自己已经活不成了，与其被这么温水煮青蛙，一点点的消耗到死，还不如痛快一点，拉一个人给自己陪葬。

虽说对方的修为没有自己高，可是好歹也是轮回境四重天的强者，这么算起来，在这样的情况下，也不算是亏了。

修罗神殿的强者沉默了几个呼吸的时间，看着已经从空中坠落下去的，已经失去了生命气息的两人，朝着下方落去。

就在这个时候，林星月突然施展了瞬移武技离开了，临走之时留下一段话，让修罗神殿的人想到，还有一个人要杀呢。

“各位，现在事情已经解决了，本座就先回圣天宗了，接下来想要报仇的话，就赶紧回去准备吧，别浪费了这么好的机会。”

修罗神殿的强者这个时候听着林星月的话，觉得这是被林星月给利用了，为了救她，自己这边死去了一名轮回境的强者。

修罗神殿的强者觉得，要不是为了留下这名青峰山的强者，要不是为了赶紧斩杀对方，以免节外生枝，怎么会是这个结果。

说到底，这人都是林星月引来的，对方本来是追杀她的，没想到她好好的，不但如此，青峰山的人死了，他们修罗神殿的也死了一名强者。

修罗神殿的强者此刻根本就不会想到，这是他们想要留下对方的，其实他们也可以不用那么拼命的，非得留下对方。

或者说，要不是他们太过于心急，心中还有着别的打算，只要他们小心一点，怎么可能狐疑出现这样的情况呢。

现在想着，既然青峰山的强者陨落了，自家这边也陨落了一名强者，那么林星月要是同样也陨落了，也是说得过去的。

他们修罗神殿的人，都在跟对方厮杀的时候陨落了，那么为什么一开始被追杀的林星月就不能陨落呢。

只要事情做的干净，那么就可以对外说明，其实是青峰山的强者，追着林星月来到了浩渺洲域，来到了浩渺城附近。

等到他们赶来的时候，林星月已经陨落了，他们修罗神殿的强者，是为了给林星月报仇，所以才会跟对方交手的。

正是因为这个，所以才导致了，虽然成功的斩杀了青峰山的强者，但是他们修罗神殿的强者，也同样陨落了一人。