    做题，三品术法师，都不是萧雨柔的对手，就算对方来的是天才，同样来一个死一个，不足为虑。

    至于比武，凌雪茹等人能够突破到术法师，对方的天才肯定也可以，当然，自己这边的王晓峰、刘鹏越、赵辰等人也突破了，配合上兽宠，战斗力同样不弱于任何一人。

    明白这些，沈哲心中安慰了不少。

    “术法怎么修炼？”

    聊了一会，沈哲问道。

    不管其他人实力如何，提升自己，永远不会有错。

    只要有了实力，所谓的学院，甚至皇室，都不足为虑。

    不成为术法师，不敢去想，突破之后，才算真正有了角逐世界的能力。

    “术法，对于术法师来说，和真武师的武技一样，能够让术法之力发挥出更强的威力！”

    见他不知，萧雨柔解释道：“以一品术法，【地脉震动】为例！”

    说着手指轻轻一向下一点，五指快速的结出一个法印，沈哲立刻感到脚下的地面，不停晃动，坐在凳子上，有些不稳，宛如地震。

    急忙抬头，却发现教室的其他人丝毫都没察觉，就连不远处的王庆，都没感觉到。

    “地脉震动，是动用脑域中的土元素力量，以术法之力为媒介，经过缜密的计算，让地面小范围的出现轻微的震动！”

    萧雨柔笑道：“别小看这种震动，与人交战，平衡极其重要，极有可能这点震动，就会让战斗双方本就定下的结果，发生逆转！”

    沈哲点头。

    战斗胜负，往往只有毫厘之差，脚下不平衡，很容易出现差错，极有可能，本来想要躲避对方的攻击，此刻却撞了上去。

    “这是一品术法？”

    “对，术法分级比武技更加明显，一品术法师，只能施展一品术法，二品术法师能够施展二品及以下的，三品能施展三品及以下的，以此类推……”

    萧雨柔道：“一品术法师，想要施展二品术法，也有人成功过，但是极难，花费的代价也极大，得不偿失！”

    “那……术法好修炼吗？”

    “和武技一样，同样需要计算，而且更为复杂！我这刚好有这个【地脉震动】的修炼方法，你可以看一下……”

    见他一窍不通，萧雨柔也不着急，从怀中取出一本书籍递了过来。

    见她随身携带术法书籍，沈哲忍不住感慨皇室的富裕，随手翻开。

    果然，比武技更加复杂。

    首先要结合自身情况，以及环境，构建术法模型，其次，才是提供充足的术法之力，第一步，需要十分严密的计算才能完成。

    同样以地脉震动为例，调动多少土元素之力，能够引起多大的震动，扩散多大的范围，击中多远处的目标；沙土、岩石地面、沼泽、木头……地形不同，力量也不能相同，如何进行分配；

    对手实力强弱、对手的距离……

    这些，都需要计算。

    错一点都不行。

    难怪说，想成为术法师，需要学习好，此刻看来，果真如此。

    即便他从学前班刷题到九年级，掌握了所有考试技巧，算的上学霸一枚，可面对这种计算，依旧头疼无比。

    “你……不是昨天刚突破吗？这个地脉震动，已经这么纯熟了？”将书籍翻完，沈哲有些头大，好奇的看向眼前的女孩。

    这位同桌昨天才突破的术法师，怎么今天施展这个地脉震动，如此纯熟，控制的力量丝毫都没散佚，宛如掌握了不少年一般？

    “我也不知道，这套术法，我只看了一遍，就能施展出来……”萧雨柔轻轻一笑。

    眉毛一跳，沈哲满脸苦笑。

    不愧是太阴玄体，一旦激活，真够可怕的。

    想想也就恍然，以对方的计算能力，快速学会这种术法，犹如三品以上的术法师，学习一品术法……自然轻而易举。

    “你要不要试试？”

    萧雨柔满是期待。

    眼前这位的星辰之力，比她还要雄浑，更能解答出她都无法解答出来的难题，不出意外，学习术法，应该比她还要容易。

    “我？”

    脑中回忆了一下刚才看到的复杂计算，沈哲无奈的摇了摇头。

    使用等于号，的确可以一下找到答案，并且顺利施展出来，但……每次使用，身体情况，环境因素都会不同，答案肯定也就不唯一。

    如果使用一次这种级别的术法，就动用一次“=”，天天做好事，都能把人累死。

    “我恐怕，短时间内，学不会……”又计算了一下，无奈摇头。

    刷题一夜，让他做试卷，考试可以，但实际应用，就很难做到了。

    学以致用……并没想象的那么简单。

    萧雨柔皱眉：“这个术法很简单的，不要求达到瞬发境界，只要能达到勉强境界施展就可以了……”

    “瞬发？勉强？”沈哲疑惑的看过来。

    “这是术法的修炼等级，和武技的入门、小成、熟能生巧、大成、完美一样，同样分为五个境界……”

    萧雨柔正打算详细讲解，就听到台上老师的声音响起：“沈哲，萧九儿，有人找你们！”

    抬头看去，随即看到门外不知何时来了两个青年，其中一个人，正是昨天在皇宫见到了萧九儿七哥，萧云天。

    “六哥，七哥？”

    认出这二人的身份，皱了皱眉，萧雨柔跟在沈哲身后，急忙走了出去。

    “跟我来！”

    二人一脸淡然，当先向前走去。

    沈哲看去，女孩的这位六哥，和萧云天一样，身材高挑，体型略瘦，一双剑眉，炯炯有神，宛如闪电。

    时间不长，来到教室后面的小操场。

    学生都在上课，这里无人，四周一阵安静。

    “用你掌握的术法，对我进行攻击……”

    转过身来，淡淡看向沈哲，萧云封道。

    他的话比较少，惜字如金。

    “我昨天才突破，还没来得及学……”沈哲摇头。

    “这是一品术法，【术法屏障】的秘籍，现在送给你，下午之前，希望能达到勉强境界，我要考核！”知道他会这样说，萧云封手腕一抖，一本书籍立刻缓缓漂浮着向沈哲飞了过来。

    “术法屏障？”萧雨柔皱眉：“六哥，这套术法，对术法之力消耗极大，一般的一品巅峰术法师，都很难练成，让沈哲半天时间，修炼到勉强……太为难人了吧！”

    “这是一种考验，做不到，想要在交流会中脱颖而出，也肯定完成不了……”

    萧云封还没说话，一侧的萧云天道：“还有，沈哲，感悟池的事情，我知道怎么回事了，你自己看着办吧！”

    沈哲面皮一抽。

    本来还想着这位怎么会突然带人过来找自己，现在看来，恐怕正和感悟池有关。

    皇室的感悟池，由他管理，只要过去就可以察觉灵气和元素粒子减少……

    而这段时间，只自己一个人进去过，查出来，十分简单。

    “我争取下午修炼有成……”

    将手中的秘籍翻了一遍，沈哲道。

    这套术法，比之前的地脉震动更加繁琐复杂，其中的计算也更麻烦，单凭自己的计算能力，肯定很难完成，但使用“=”的话，倒是可以直接施展出来。

    先研究一上午，如果研究不出来，再使用也不晚。

    毕竟，一番折腾，铅笔只还剩下八次机会。

    “我等着……”

    萧云封面无表情。

    这次他被老七拉过来，自然是想检测一下，沈哲体内术法之力雄浑程度，术法屏障，正是检测这种能力的最佳手段。

    能够施展出来，而且维持的时间长，说明术法雄浑，施展不出来，或者使出来，维持时间短……自然稀薄。

    “就这样等？”见对方一直盯着自己，没有离开的意思，沈哲无语。

    “是！”萧云封道。

    “……”沈哲无奈的看向一侧的同桌。

    “六哥，你要干什么？沈哲又不是罪犯……”萧雨柔不悦。

    “他学院外不是有个小院吗？我去那里等着……”见妹妹生气，迟疑了一下，萧云封道。

    “这……”见这两位短时间内肯定不走，沈哲只好摇了摇头：“我带你们过去吧！”

    反正他现在只差一个手续，上不上课都无所谓，当先带路。

    时间不长，四人来到小院。

    安排下人烧水泡茶，沈哲则将手中的书籍再次打开。

    再次看了一遍，揉揉眉心。

    术法屏障，是借助术法之力，在空中形成一个屏障，虽只是一品术法，但达到二品、三品也可以使用，而且威力同样不弱。

    “这套术法，虽然复杂，但只要认真修炼，达到勉强境界，应该还是很容易的……”萧雨柔看过来。

    “勉强？”见对方说了两遍，沈哲皱了皱眉。

    “是术法的一种境界，分别是：勉强、小成、千锤百炼、结印和瞬发！”

    见他不解，萧雨柔解释。

    “勉强，就是勉强能够施展出来，施展的时间长短和质量，都有待商榷。小成，则表示，能够在任何环境，都顺利使用术法。千锤百炼，表示术法已经十分熟悉，和武技的熟能生巧一样，即便不用计算，也可以随时随地激活，但施展的时间较慢……至于结印，就是我刚才那样，手掌结印，印结，术法出……”

    （为涯军后援团众筹白银盟加更1。）

