    赵羽微想和苏泽有未来。

    所以在苏泽提出在国贸购房作为以后婚房时，她综合考虑了一下，并不抗拒这个决定。

    在这个世界上，有两个人已经改变，或者正在改变她的观念。

    一个是她的母亲，小时候的经历，让她内心被动的选择了独立自强，从大学里的生活独立，再到工作后选择的经济独立。

    她的规划里有着独立的价值观，独立的思辨能力，独特的生活方式，独特的人格魅力。

    她不是一个从小被迫独立的孩子，相反因为父母职业的缘故，她得到爱，或许对于很多人来说都是奢望的。

    但恰恰因为这份溢出来的爱，激发出了她年少时叛逆，只是区别于他人叛逆时的忤逆家人，春心懵懂。

    她的叛逆，只是逃避！

    逃避一个要什么有什么，却唯独没有时间的爸爸，逃避一个慈爱有加，却又严苛无比的妈妈。

    从决定时的那一刻，生活独立，思想独立，经历独立成了她的努力奔赴的方向。

    她不想有一个被要求的人生。

    只是这一切，好似在第二个要改变她的人面前，有所停留。

    现在的她经济一团糟，生活上也迎来了改变，思想更是被一股莫名的情愫所占据。

    她的规划和方向，被一辆兰博基尼Urus打乱，在今后的时间里，她有尽量去板正回来，但效果微乎其微。

    好在细细回顾，她得到的，原比失去的更重要。

    而这一切，她自问她都是自愿的！

    又似乎怨不得别人…

    想着心事，赵羽微攥着的手不由更紧了几分，回头看了眼好似在凝神思考的苏泽，见对方并不反抗，她的脸上泛起一抹笑容。

    事已至此，她改变不了自己，也改变不了苏泽，但有些东西不是躺平就能如期而至的。

    这套房她刚刚问过林可欣了，价值9000万左右，房子虽不属于她！

    但大概率未来会勤俭持家的她，还是要为苏泽和两个人的未来考虑。

    首先，房子是婚姻的必须品。

    但，没必要是这种房。

    无论是未来定居燕京，石门，还是海城，她觉得只要有一个温馨的小家，就足矣。

    “钱要合理的消费”这个想法，赵羽微已经有很多次想说了，但考虑到一个人暴富后的心理，她又怕引起对方潜在的脆弱。

    所以，她只在一开始发表了下意见，便没有再直接提那几个字。

    但这不代表她会任由苏泽继续下去。

    她现在只希望，她的这一番苦心能换来一个好的结果。

    …

    苏泽被赵羽微拉着，转回注意力的同时不禁若有所思。

    他不是傻子，看的出来对方举动背后的原因，所以在思虑片刻后，心里很快拿定了主意。

    只是还不等他踌躇着组织好语言。

    却发现这丫头的笑容异常灿烂，好似是得到了什么喜爱的东西一般。

    “怎么了？笑的这么开心。”

    “有吗？”

    听到苏泽的话，赵羽微脸上笑容淡了些，不过那犹如月牙儿般的眼睛，却好似不会说谎。

    见此，苏泽点点头，颇为认真道：

    “有啊！虽然没有笑出声，但我还是看的出来的！”

    “哎呀，请不要纠结这个问题！”

    赵羽微咬住下嘴唇，另一只手作禁声状，她不愿意和对方讨论开不开心的问题。

    想着转移话题，于是看向不远处正在对话的林可欣和刘鑫，柔声说道：

    “我们还是看看其他户型吧，对了我们要看那个呢？”

    苏泽摆摆手，拉回正准备抬脚的赵羽微，考虑着刚才想好的措辞，轻声道：

    “我不准备看其他户型！”

    “啊？为什么？”

    赵羽微有些不解，苏泽不会真认定这套房了吧？他怎么可以这样！这不是败家子嘛。

    拿全部积蓄去买房，这是昏了头啊！

    “我觉得这套房就很好啊！”

    苏泽目光在这套房里打了个转儿，随后脸上也带上点正色，看向对方。

    “最近公司正在良好的发展，哪里都需要到钱，前期投入是比较大的，所以房就先不买了，等月底看看能有多少收益再说。

    而且刚刚我问林管家了，这种房很难卖出去，所以我们也可以先等等。”

    “这样啊！”

    闻言，赵羽微恍然的点点头。

    突然觉得他说的好有道理，看来是自己误会他了，她没有购买过任何房产，想来买房子也不是一蹴而就的事情。

    便默许了苏泽的说辞。

    “走吧，房也看过了，今天晚上请你们吃大餐！”

    苏泽见她这幅反应迟钝模样，会心一笑，并带着她往前面走。

    “不是公司需要资金嘛，不如简单买点东西回家吃咯！”

    赵羽微抿抿嘴，适当的提醒一句。

    “花不了多少钱，主要是我想吃。”

    “那好吧！”

    苏泽拍拍她的手背，示意对方听话。

    赵羽微的想法还固定在以前周末偶尔外面小聚，或者买菜在家吃的习惯里。

    殊不知，他的想法和习惯正在转变。

    他可以保持一个普通人的心态，可以更加随和、随性一些。

    但生活质量上，可能永远回不去了！

    除非，他得到系统走到今天。

    只是他熟睡后的一场梦。

    不然，想靠衣食就能挥霍完几个亿。

    等着吧！

    看看是他先吃死，还是钱先见底。

    那既然吃不完，那又何必委屈自己呢！

    说着话，两人很快来到厨房，这里林可欣正在和刘鑫，王鹏飞两人说着面积和物业等事情。

    见苏泽和赵羽微两人走过来，她们适时的停止了沟通。

    随后林可欣转过身，面带微笑的看向苏泽两人，柔声道：

    “苏先生，赵小姐，有什么不妥当的地方，我们可以及时调整，一定会竭力达到您的满意。”

    “我觉得很好，不过今天就先这样吧！”

    苏泽对着林可欣点点头，后者因为对方之前的交代，很快明白过来意思。

    见苏泽不似作假，于是她连忙伸出手示意，带着大家往外走。

    …

    十分钟后，在林可欣的恭送下，众人很快走出了梵悦108的大门。

    走在路上，刘鑫约摸着苏泽是知道价格打了退堂鼓，又好个面子不愿意拉下脸来看中层，于是来到他旁边，悉心开导起来：

    “小泽，姐过两天再帮你找房子，不要灰心！买房子也是需要货比三家的，我们再看看！”

    “谢谢你了鑫姐，不过先不忙着继续找，等我从冀北回来再说吧！”

    “那行！”

    刘鑫见苏泽没有什么异样的情绪，点点头，走到了车旁，她也没再多说。

    只是随即和他分开，往一旁赵羽微的车走去。

    苏泽走在后面，看着刘鑫的背影，又看向旁边示意他上车的王鹏飞。

    心里一边想着事情，一边快走两步坐进了法拉利F8 Spider的副驾驶。

    原本苏泽不知道，可现在也看出来了，刘鑫这次的角色是客户，并不是销售。

    只是代他看房，并没有任何的提成。

    这让原本想惠助两人的他暗道有些可惜，可惜的同时，又有些感动。

    虽然俗话说，贫居闹市无人问，富在深山有远亲，刘鑫无偿帮助他不单单是因为友情，可能还夹杂着其他利益。

    但并不代表无义宾朋就一定是坏人，就一定没良心，主要还是看你怎么玩这段关系。

    有时候交朋友，真的很有必要看清对方愿意和你做朋友的本质和原因，以此来在心里做出预期和准备。

    不然临了，真的落了水。除了会说一句狐朋狗友，那真的就什么办法也没有了！

    也就应了那句话，可怜之人不一定可恨，但绝对是目光短浅，身无一物一长之辈。

    就像苏泽在心里准备借给王鹏飞夫妇的二十万，只要他们开口，钱一定会拿出来。

    除了信任两人的品行外，二十万也是他心里的预期值。

    不是友情值二十万，而是这二十万是友情不变质的阈值。

    群居社会，有能力的人千万不要自私，更不要博爱。

    一定要明白花这笔钱会换来什么，扔这笔钱会得到什么。

    有时候匿名做慈善的人不一定是心系万物，更重要的是拿钱换心“安”。

    不是心安理得的“安”，是安静的“安”。

    无论做什么事，心态最重要！

    现在王鹏飞和刘鑫只字不提“钱”的问题，让苏泽感到意外的同时，又有几分彷徨。

    他们，不会再憋什么大招吧？

