    “斯大28分8个篮板13个助攻3个抢断2个盖帽，只差2个篮板就三双了，那么，这2个篮板跑去哪了呢？”

    “看看丹尼斯·罗德曼的数据统计表就知道了，这家伙的勇士首秀直接斩落了19个篮板……”

    “除了19个篮板，这场比赛，罗德曼还有24分入账，这场比赛，他打得有点像沙克。”

    “反倒是沙克，这场比赛惨淡到不行，18次出手进了11个球，投篮命中看着没问题，但他罚丢了22个罚球，错失了太多理应得分的机会了。”

    “这或许也是这场比赛勇士赢得如此轻松的原因？”

    比赛结束的时候，马夫·阿尔伯特和马特·古迪卡各种感叹，这场比赛的不正常。

    三双之王错失三双，还可以理解，毕竟罗德曼来了，篮板都是由他的。

    可罗德曼轰下24分，就很难理解了。

    不要以为24分很常见，对林星来说，24分可以用“仅得”二字作为前缀。

    但对罗德曼而言，他的24分，就可以用“爆砍”二字了。

    要知道，这场比赛的24分，就已经是罗德曼生涯前五的高分了。

    罗德曼大两双，让人啧啧称奇。

    转过头再去看魔术，鲨鱼罚丢了22个罚球，倒是没人会觉得惊奇了。

    就这两个赛季，鲨鱼罚丢20个以上罚球的比赛，已经不胜枚举了，确实没什么可惊奇的。

    但这场比赛勇士赢得太过轻松，就很让人感到惊奇了。

    毕竟，魔术可是东部前二，联盟前四的强队，比起勇士，差的也不是很多。

    可结果却是，这场强强对决，魔术被单方面暴揍了。

    两人讨论了一会，得出的结论就是，勇士打得太好了，林星正常发挥，罗德曼超常发挥。

    以及，鲨鱼打得太烂了……

    “我们是不是忽略了安芬尼·哈达威啊？要说烂，他才是打得最烂的那个。”

    比赛结束了好一会，球场上两队的球员都结束了寒暄，林星都已经站在场边，做好了受访的准备。

    马特·古迪卡这才一拍脑袋，想起了这场比赛打得稀烂无比的便士。

    这场比赛，便士总共也就出手了10次，命中了2个球，只得到8分，还有6个篮板6个助攻1个抢断以及5个失误。

    就这数据，别说他是丹子钦点接班人了，说他是全明星首发，也没人信啊？

    “我以为，便士的表现糟糕是预料之内的，他对上斯大，哪次讨到好了？”

    “虽然他和斯大分列93一届选秀的前二，但这第二和第一的差距，太大了。”

    球场上，便士已经退场。

    他的脸色很难看，虽然明白，这场比赛自己的问题很大。

    但赛后，他还是和鲨鱼产生了冲突。

    一句：“我已经把球传给你了，但你罚丢了22个罚球，这才是这场比赛我们输球的原因！”

    这话一出，鲨鱼气不打一处来，却没法反驳。

    因为这场比赛，是他要求把球给他的。

    高喊着“把球给我”的时候，鲨鱼底气十足。

    谁又能想到，这场比赛他会败在那该死的罚球上呢？

    便士的表现不佳，但他的出手很少，看着也就没尽力、没打出明星控卫应有表现的样子。

    要说他坑掉了这场比赛的胜利，那就是纯甩锅了。

    鲨鱼不是个喜欢甩锅的人，所以，赛后，他要了一间训练馆，开始苦练他的罚球了。

    勇士vs魔术的常规赛，是主客场连战的。

    也就是说，一天后，魔术就将迎来复仇的机会。

    ……

    一天后，奥兰多安利中心的一战，魔术没能复仇。

    不是鲨鱼的罚球又坑了，实际上，这场比赛，鲨鱼的罚球是没问题的。

    开场，他被犯规，上罚球线，就是一波两罚全中。

    老尼尔森嗅到了一股不太正常的味道，他盯着朗利又砍了一波鲨。

    鲨鱼上罚球线，又一波两罚全中。

    他想都不想，场边吹了声口哨。

    意思就是，砍鲨战术暂停了。

    连着两波两罚全中，这砍鲨战术，不停也得停了。

    虽然砍鲨战术少见的没能奏效，但这场比赛，勇士还是赢了。

    因为林星的33分7个篮板14个助攻5个抢断3个大帽，对位完虐12中4、只得到11分4个篮板7个助攻7个失误的便士。

    也因为罗德曼又一场22分20个篮板的表演，基本兑掉了这场比赛正常发挥得到32分16个篮板3个大帽的鲨鱼。

    这场比赛，就可以说是便士坑掉的了。

    毕竟，整个魔术，发挥不太正常的，也就一个便士。

    锅不是他的，还能是谁的？

    “全明星赛，常规赛，现在的斯大就一句话：吃饭睡觉打便士……”

    ……

    两场连胜魔术，全明星后，勇士的连胜场次又到9场了。

    之后他们背靠背对上热火，轻取又一波十连胜。

    虽然又十连胜了，林星却有点高兴不起来。

    主要是他已经连续三场比赛没有三双了，就连媒体都开始高喊：

    “罗德曼来了，斯大的三双就没了，他可能破不了奥斯卡·罗伯特森的单赛季三双次数纪录了。”

    也就是之前累积的优势足够大，现在的林星，场均27.2分10.9个篮板10.3个助攻2.3个抢断1.9个盖帽，仍然是场均三双。

    但如果这个赛季剩下的比赛继续这么往下打，估摸着，这场均三双也要没。

    从迈阿密回来，林星一想——

    不行啊，他得找罗德曼聊聊。

    罗德曼其人，颇有些桀骜不驯的意思。

    职业生涯的这些年，他服过坏孩子军团那些大佬的拳头，也服过贵为GOAT的丹子，对戒指能戴满一手的禅师，他也是服服帖帖的。

    但对上将，对后来人称诸葛的波波维奇，他都是不怎么服的。

    林星不认为他能有丹子的那种声势，能够直接压服罗德曼。

    因此对上罗德曼，林星觉得，他和上将、波波维奇没什么两样。

    想要压服罗德曼，就只能学习坏孩子，学习禅师。

    林星不喜欢动粗，所以，他决定学一把禅师。

    禅师为什么能让罗德曼服帖？不是他有什么人格魅力，也不是靠他手上的五枚总冠军戒指。

    要说戒指，罗德曼又不是没有。

    禅师让罗德曼服帖，靠的是一场交易。

    没错，就是交易，简单来说——

    禅师给了罗德曼尊重，给了罗德曼一定的自由度。

    换来了罗德曼球场上的尽心尽力……

    林星也准备找罗德曼，做一笔交易。

    这天训练后，林星没有在训练场多待。

    因为他知道，罗德曼是那种准点上班、准点下班的球员。

    他不会迟到，但也别想他早到一分钟。

    他不会早退，但也别想他加练一分钟。

    所以，林星想找罗德曼聊聊，就只能抓住训练结束后的这点时间。

    要是抓不住，他就只能满湾区的去找罗德曼了。

    说不准，还会碰上麦当娜，那就不是林星所想的了。

    更衣室里，林星堵住了罗德曼。

    “丹尼斯，聊几句？”

    林星也算是开门见山了，罗德曼却像是知道早有这么一天一样，点了点头。

    “Ok，没问题。”

    应下了林星聊几句的要求后，他还来了一句：“要不要找个没人的地方？”

    “可以……”

    于是，两人一前一后的出了更衣室，找了角落。

    罗德曼靠着墙站着，从兜了掏出了一根烟卷一样的东西，问林星：“要不要来一口？”

    林星知道这玩意不是烟，是什么他不知道。

    但他知道，这东西，他不能碰。

    所以，林星摇了摇头：“不了，还是说正事吧。”

    “你是想说篮板的问题吧？”

    罗德曼显然是了然于胸，这段时间，全美的讨论他又不是看不到。

    林星也不意外，笑了笑：“其实很简单，你只需要在我冲抢篮板的时候，给我让点板，不要怕让板让到最后把板让给别人，我的篮板能力，还是值得信赖的。”

    “并且，让板也是有好处的……简单来说，如果第一时间我能拿到篮板，我们就能够打出势不可挡的反击。”

    “以及，作为交换……”

    罗德曼一直没吱声，知道理性来了一句作为交换。

    他才惊讶的来了一句：“交换？你的意思是，我让板给你，你还能给我什么好处？”

    “没错，作为交换，之后的比赛，我会像这三场比赛一样，多多给你传球的。”

    这三场比赛，罗德曼得到了这一整个生涯都难以得到的球权数量。

    打魔术的两场比赛，一场24分19个篮板，另一场22分20个篮板。

    打热火，他又砍了一场19分18个篮板的大两双，三场比赛，他场均21.7分19个篮板。

    这要放以前，这三场比赛中的任意一场，对罗德曼而言，都算吃饺子了。

    但罗德曼知道，他不是没这能力。

    他的得分能力，保证场均10分出头，还是没问题的。

    压根不至于像上个赛季那样，场均就4.7分。

    主要是马刺的队友不太愿意给他传球，以及他自己也对得分这件事没什么兴趣。

    但现在，情况不太一样了。

    他有了麦当娜，并且每场比赛，他都想听到场边麦当娜为他欢呼和尖叫。

    虽然麦当娜没那么懂球，但她还是知道，抢个篮板而已，没什么可欢呼的。

    所以这三场比赛，麦当娜也只会在罗德曼接林星传球，吃饼的时候，为罗德曼欢呼、尖叫。

    所以，对现在很渴求麦当娜的欢呼、尖叫的罗德曼而言，林星的传球还真挺重要的。

    对罗德曼而言，篮板而已，他随手就能抢出一堆篮板王。

    这个赛季他已经缺席了一堆比赛，已经和篮板王无缘了。

    所以干脆，让点板给林星，多听几声麦当娜的欢呼和尖叫，那才是享受。

    于是——

    “Ok，交易达成，接下来的比赛，我不仅会给你让板，我还会帮你卡位……”

    ……

    主场，再战马刺。

    这场比赛也挺重要的，勇士联盟第一、西部第一，马刺，联盟第三，西部第二。

    因此，这场比赛称得上是强强对决了。

    当然，更重要的是，这场比赛是罗德曼复出后首次遭遇旧主的一场比赛。

    媒体们很关注，毕竟上半赛季，罗德曼离开马刺，还是闹出了一些风波的。

    一方面，是罗德曼和马刺管理层的矛盾。

    这方面的矛盾，记者们关注的倒是不多。

    主要还是另一方面，罗德曼和上将的矛盾。

    两人吵得很凶，大嘴罗德曼甚至当着记者的面狂喷上将只会甩锅。

    这也让这个赛季上将原本都快超越大梦的风评直线下滑。

    可别小瞧了风评二字，这玩意，很影响常规赛各项荣誉的归属。

    毕竟，像常规赛MVP、Dpoy之类的荣誉，都是媒体投票决出的。

    上将痛恨罗德曼说了大实话，而罗德曼，如愿转会后，自然也很想在旧主面前证明自己。

    于是，这场比赛被炒的火热。

    一直都是主角的林星，这场比赛反倒成了配角。

    不过到了比赛开始的时候，总是主角的林星，还是成了主角。

    比赛的一开场，林星就用频繁的中距离单打，打爆了肖恩·埃利奥特对他的防守。

    连续得分之后，勇士就拿到了开场的优势。

    虽然之后，上将也发威，打爆了勇士的内线。

    但毕竟勇士是多人发挥，相反，马刺那边，林星换防肖恩·埃利奥特，防死了马刺外线唯一的强点。

    当然，林星也没忘他对罗德曼的承诺。

    这场比赛，他还是有机会就给罗德曼传球。

    罗德曼也比过去三场比赛积极多了，麦当娜叒一次现身场边观战是一方面。

    更重要的是，罗德曼要证明自己。

    就这样，靠着林星大量的喂球，这场比赛罗德曼砍下了赛季新高的27分。

    不过篮板少了，就只有15个，去哪了呢？

    当然是入了林星的手了，这场比赛，罗德曼让板，林星也证明了罗德曼让板的情况下，他是有能力护住篮板的。

    26分11个篮板12个助攻2个抢断2个盖帽，林星重入下水道！

    赛后，27分15个篮板2个抢断1个盖帽的丹尼斯·罗德曼接受采访：

    “我知道我的勇士生涯场均23分18个篮板了，我保证，这四场比赛的数据不是昙花一现。”

    “现在我只想说，马刺，我离对了！”

    “勇士，我来对了！”

    赛后，媒体的报道——

    “连续四场大两双，罗德曼直呼：勇士来对了！”

