    p.s.心累，104消失了，等等吧，我也不知道问题出在哪儿，本章也注意

    -------------------

    鬼母王，无论品质还是颜值，都达到了涂牧的预期。

    可是，“待激活”是什么鬼？

    【系统，为什么这张卡还需要激活？】

    系统答道：【灵宠卡中的灵宠，是真实存在的生命，系统生成的灵宠卡需要生命能量激活。系统刚启动时，激活了宿主所带的两副卡组所转化的灵宠卡，如今的能量还不足以激活新的紫色品质灵宠卡。】

    原来如此，这么一解释，涂牧反而觉得很正常。

    从一开始，他就觉得系统可以直接创造灵宠卡，这能力太逆天了些，看来系统也不是随意创造生命的存在。

    所以……

    【需要怎么做才能激活？】

    【第一种办法，等待系统积攒能量，但鬼母王的品质较高，而且还具备成长性，因此需要等待的时间，至少两年以上。】

    涂牧无语：【算了，你直接说第二种办法吧。】

    【第二种办法，宿主可以在特定时间、特定场合完成激活任务。】

    【比如呢？】

    【在某一次gui-jie，到鬼怪相关场所，便能触发任务。】

    涂牧算了算，今天是一个gui-jie，但是现在去找相关的地点，肯定是来不及的。而且他感觉这个任务难度一定不低，不能就这么冒冒失失去做。

    那么，下一个gui-jie……明年三月三、清明节？

    淦！要小半年时间啊。

    今天是西方万圣夜，明天万圣节，其实倒也算，但是论时间的话，今天明天有区别吗？

    【所以说，系统你给我一张灵宠卡，就是为了让我欣赏？这根本没什么用啊！】

    系统却回答：【虽然灵宠卡未激活，但其中的鬼母王已经存在意识，宿主可以先用灵宠契约技能卡进行契约，然后沟通。现在鬼母王属于待激活状态，用灵宠契约不会因其品质而影响成功率。鬼母王是可自我修炼的灵宠，也可与宿主分享修炼经验。】

    涂牧眼睛一下就亮了，他之前就羡慕过贾书立的巫师兽可以分享魔法知识，现在看起来，鬼母王也有类似的作用。

    【所以，你刚才说鬼母王是具有成长性的灵宠，就是因为它能修炼？所以它的品质能提升？】

    【对，数码兽和宝可梦之类灵宠，品质提升靠进化，但是鬼母王这类灵宠不同，是有机会通过修炼提升品质的。而且，宿主应该看到，鬼母王不是单纯的灵宠卡。】

    涂牧点点头：【没错，刚就想问，为什么这张卡还标记了“人物卡”？】

    【鬼母王可以作为灵宠卡使用，也可以作为人物卡。不过作为人物卡的话，就没有了自我意识，宿主可以直接使用，拥有其能力。】

    这个诱惑……很大。

    但涂牧咬咬牙，还是忍住了。

    人物卡，他以后肯定希望有一张，可他还没想好用什么样的。

    鬼母王看起来不错，可这是个女性角色，还是鬼，心理上有些过不去。

    况且，作为灵宠卡存在时，涂牧一样可以掌握其能力。虽然需要等激活，但综合考虑，把【鬼母王】当灵宠卡用，才不算浪费。

    等一段时间，再做激活任务，来得及。

    【gui-wang都是灵宠卡和人物卡双重身份？】

    【对，类人形态的妖魔鬼怪，都可以拥有双重性质。】

    【外星人呢？机器人呢？比如弗利萨、变形金刚？】

    系统解释道：【系统定义的人类生命比较广，如宿主举例的弗利萨这种高智慧人类形态生命，一样属于人物卡范畴，但系统的源卡库里暂时不存在这张卡；变形金刚虽然是智慧生命，但本质构造跟人类完全不同，属于灵宠卡范畴。】

    终于弄明白了一些疑惑，涂牧拿起【鬼母王】。

    它，哦不对，应该说她虽然是紫色源卡，可现在整体上光泽比较黯淡，应该就是没有激活的表现。

    涂牧现在的【灵宠契约】还是蓝色4星，已经契约迪路兽，现在还有个空位。

    距离上次涂牧道神农架秘境，已经过去两个周末，新的【灵宠契约】，余佳梦都通过试炼空间给了他。

    跟他那次拿到的两张一起合成了一张蓝色4星，现在他除了已容纳的，还多出一张蓝4和一张蓝3，距离升级到蓝色5星还差两张蓝3。

    “【一尾守鹤】暂时还契约不了，家里那张卡得等我回去再看。所以，就把【鬼母王】用了吧，虽然待激活，但按系统说的，可以跟鬼母王交流，如果能学一些术法的话，对实力提升会有帮助。”

    决定好，就开始做。

    涂牧对【鬼母王】使用了灵宠契约技能。

    源卡化作一道光进入体内。

    很是顺利。

    涂牧意识沉入进去。

    “有人吗？”

    “谁打扰老娘休息？”

    涂牧：“……”

    这是一头河东狮？

    然后那声音却又变得妩媚：“原来是大人您来了，奴家现在还没有足够的力量，不能跟大人相见，只能通过神念交流。”

    涂牧抹了把冷汗，还好，系统生成的灵宠卡，应该是直接打上了自己的烙印，不会对自己甩脸。

    涂牧开始了跟nv-gui的交流。

    还别说，这家伙一会儿“奴家”一会儿“妾身”的，整得人怪不好意思。

    这一夜有的忙了。

    别误会，主要是学点修炼经验。

    ……

    清晨，许都市源卡高中。

    303宿舍。

    “涂牧怎么一直不接电话？”许新看着手机：“想着兄弟们给他送个生日祝福呢。”

    几个舍友都同一地区的，过生日习惯都一样，阴历。

    见多识广的于星辰大少爷道：“有可能在秘境里吧，他现在又不像咱们。”

    “是不像我和小胖，你于大少实力进展这么快，都不知道涂牧还能不能打过你。”

    杨文文在一旁使劲点头。

    经过一个多月时间，于星辰在他的灵宠超念导体·比蒙巨兽实力加成下，也进阶成为战将。

    可把他牛逼坏了。

    这小子也开始念叨着，想要跟涂牧一样，出去闯荡。

    他老爹已经说了，战将阶段的源卡，想要高品质的，自己想办法。

    于星辰知道自家情况，家里各种掣肘，内鬼还没除掉呢。他准备试着联系一下涂牧，也学涂牧先出去一阵，积攒战斗经验。

    “他总会出来的，先留言吧，他看到会回复。”

