    “我也没想到会在这里遇到虚冥地境的传人。”林墨说道。

    听到这句话，虚黎有些意外，原本她还以为林墨为了那样东西专程来找自己的，现在看来明显不是，难道只是意外路过？

    这也太巧了吧。

    “虚冥地境已经被毁掉了，难道林墨阁下不知么？”虚黎望向林墨问道。

    听到这句话，就连兮择和武独尊都透出讶异之色。

    “这我倒是真不知，我们刚从其他地方返回。不知能否告知详细缘由？”林墨也是一脸讶异，第一地境的虚冥地境居然都被毁掉。

    虽然早已料到天地会剧变，没想到变化这么快，第一地境的虚冥地境都已经毁了，那么东皇天境和无兮天境的情况如何？

    “难怪林阁下不知，若是您知晓的话，恐怕会出手。”虚黎涩然一笑，虚冥地境被毁的缘由，早已传遍了整个摩柯天了。

    现在整个摩柯天……

    不！

    很多势力都在找寻她和虚凌的下落。

    所以这个已不是什么秘密，只要林墨稍微打听一下就能知晓缘由。而且，虚黎知道，林墨和无兮天境走的很近，甚至关系和不一般。

    不然，当初无兮天境怎么会将无兮诛天阵传给林墨。

    反正要前往无兮天境求助，既然在这里遇到林墨，虚黎干脆就找林墨算了。

    “不瞒林阁下，我虚冥地境会被毁掉，是因为匹夫无罪怀璧其罪的缘故。”虚黎叹了一口气道：“这摩柯天最近越加动荡，不久之前我虚冥地境还是较为安然，但却因为天降至宝，导致我虚冥地境被毁。如今，整个摩柯天各大势力都在找寻我与虚凌。”

    说到这里，虚黎瞥了林墨三人一眼，而让她意外的是，林墨三人的神色依旧如初，仿佛对至宝并不是很在乎的模样。

    这一下，虚黎有些弄不懂了。

    难道这三人不喜欢至宝？

    虚黎不知道的是，林墨三人在幽冥鬼族那边见过太多的至宝了，说实话，一两样至宝他们还真不放在眼里，除非是逆天层次的至宝。

    “所以，你打算用毁掉虚冥地境的至宝，来换取保护么？”兮择突然开口说道。

    “是……”

    虚黎一愣，不由应了下声。

    原本占据主动权的她，竟因为兮择的一句话，陷入了被动的境地。

    “说实话，相对于至宝，我对你更感兴趣。”兮择笑望着虚黎。

    此言一出，林墨和武独尊顿时呆若木鸡。

    从认识兮择以来，林墨和武独尊都从没见过兮择会对一名女子说出这样的话。虽然虚黎确实漂亮，但还达不到那种绝美至极的程度。

    而以兮择身为无兮天境继承人的身份，要找比虚黎更漂亮的女人还不是简单的事，只需要在无兮天境内通告一声，说不定很多绝色女子都会排队来等待兮择的临幸。

    难道说……兮择对虚黎动心了？

    被兮择如此直白的说出这般话，虚黎也怔住了，旋即脸颊泛起一抹霞红，同时也有些恼羞，她在说正事呢，这个家伙居然在调戏她。

    “你要求助无兮天境的话，我倒是可以做主。”兮择开口说道：“只是，我对至宝不感兴趣，只对你感兴趣。”这句话更是直接了。

    林墨愕然的看着兮择。

    从兮择的眼中，林墨没发现有丝毫的情欲迹象，依旧清明，给他的感觉，像是要在打什么主意。很显然，兮择并不是喜欢虚黎，而是打算用她来做点什么事。

    “不知阁下是……”虚黎红着脸，咬牙问道。

    “我叫兮择。”兮择说道。

    “兮择……无兮天境的继承人……”虚黎一怔，她自然听说过，近段时间来兮择的名声在无兮天境极大，只是从没见过。

    没想到，兮择居然就在眼前，而且还长得如此俊逸……

    不过，虚黎毕竟是第一地境虚冥天境的传人，和一般女子不同的是，其他女子若是听闻这句话，恐怕早就心动了，然而身为女子的她却察觉到兮择眼中的清明。

    很显然，对方并不喜欢她。

    “兮择阁下，您要我也可以，我想请您派出无兮天境的人，帮我找到我弟弟虚凌。只要能找到他，并护佑他安然，您让我做什么都行。”虚黎神色恢复如初，望向兮择说道。

    兮择仿佛早已料到了这一点，倒是不意外，不由笑道：“你的要求我替无兮天境答应了。”

    虚黎反而意外了，原本还以为兮择会提一些条件，结果一下就答应下来了。

    “至于你的话，你放心，我不会让你做什么，只是让你暂时待在无兮天境，我所安排的地方。到时候，我会让你陪一个人。”兮择说道。

    陪一个人……

    虚黎脸色颇为难看，眼神变得黯然了下来，看来她要沦为玩物了。

    察觉到虚黎神色，兮择笑道：“你放心吧，我不会让你做其他事，只是让你陪着那个人待着而已，你可以和他聊天。至于他的话，不会对你做什么的。这个世间，他会伤害任何人，但绝对不会伤害你。只要不愿，他也不会多说什么。更何况，他也没这个能力。”

    听到这句话，虚黎一怔。

    反倒是一旁的林墨愣住了，不由看了兮择一眼，别人听不出来，他还听不出来么，兮择安排虚黎去和苍宇聊天……苍宇本身就是意识而已，自然无法对虚黎做任何事。

    只是，为何要安排虚黎去？

    还有，苍宇会伤害任何人，为何绝不会伤害虚黎……

    突然间，林墨想起了一件事，兮择说过，苍宇一生中遭遇到无数女子，却唯独有一个女子给他留下了刻骨铭心的记忆。

    既然兮择知道，那影响到苍宇的那个女子肯定是死了。

    该不会虚黎和那个女子长的一模一样吧？

    林墨想到这里，顿时明白了兮择的用意了，这家伙恐怕是想要报复苍宇，也可能是打算借助虚黎，从苍宇那里弄清楚一些事。

    “你这家伙……真够阴的。”林墨传音道。

    “你猜到了？”

    被林墨猜到，兮择反而不意外，“没办法，他只有这个弱点，原本我还打算派人去四处搜罗相似的人。结果没想到，虚黎和他的那个女人一模一样……这下好了，不用找了。如果用得好的话，说不定能从那个老东西嘴里套出一些关键来。”

    “情伤的手段有些狠了……”林墨说道。

    “狠？我和他本身就是对立的，最后不是我死就是他死。所以，我要活下去，就只能尽量不折手段了。”兮择无所谓的说道。

    林墨也没说什么，兮择怎么做，他全力支持就是了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

