    随着我嘴里一声轻喝，那道包着符咒的石子带着一抹红光直接洞穿了那个该死的色鬼胖子。

    “啪！”

    那色鬼胖子的上半身顿时炸出一个拳头大小的洞，这一声爆炸也顿时让半空中漂浮着的那些阴影炸了庙。

    只见那一团“乌云”立刻散开，向四周寻找我的下落，而我则赶紧趴在地上，抓了一把旁边的坟边土，涂在了整个脸和两肩，然后将脸埋在土里，屏住呼吸。

    可能大伙儿看到这里的时候又不明白了，为什么我躲避鬼怪，会抓一把土往脸上抹？

    道理说来其实也很简单，人有人气，鬼有鬼气，分辨人和鬼的主要方法，其实并不是靠外形，毕竟鬼魂可以变化形态，除了脸色苍白一些，其他和人类并没有什么区别。

    所以，分辨人鬼，靠的其实主要就是气的不同，活人食用五谷杂粮，自然带有生命的烟火气，并且自古就有人自带三盏阳灯之说，这三盏阳灯燃烧的正是人的火气。

    而坟边土长年掩埋着死人尸体，土里早已被死人的阴尸之气浸润，此刻我用坟边土涂抹自己的脸和两肩，正是利用坟边土的阴气来遮盖住活人的阳气，这样才能混淆那些阴婚恶鬼的感官，不让他们发现我。

    此刻，我将整个脑袋埋进土里，身子都被半人多高的杂草所掩盖，只留下两只耳朵仔细的听着外边的响动。

    巧妇难为无米之炊，要知道我现在身上可是啥家伙事儿都没有啊，没有符咒的情况下，我跟一只白条鸡基本上没有什么区别，上去跟那一大群鬼干架，简直就是找死。

    要说我不害怕，那是不可能的，我分明能听见自己的心跳声砰砰砰的乱响，而耳朵边，一阵阵阴风刮过的声音也是不绝于耳。

    ☆正*版M首发;0

    我足足等了能有五分钟，听着周围的声音逐渐安静下来了，心里想着这帮家伙应该是去找人了吧。

    想到这里，于是我慢慢的抬起了头……

    只见我的周围围满了面容可怖的各色恶鬼！他们见到我抬头了，这才发出一阵阵鬼哭狼嚎的叫声。

    “原来这儿还藏着一个活人啊，桀桀桀桀桀……”

    那声音尖利刺耳，我顿时就起了一身的鸡皮疙瘩。

    “那胖子刚才被打碎了上半身，看来就是你小子干的好事儿吧！”

    一声听不出哭笑的声音忽然在我的耳朵边发出，吓得我刚要躲开，可是就在我刚蓄力准备跳开的时候，忽然间就感觉身体一紧。

    我的身子被那些恶鬼的阴气捆了个结结实实，一点儿动弹的余地都没有。

    再看，只见一个满脸血肉模糊，一只眼睛眼眶都烂没了的女鬼，爬到了我的身上，双臂抓着我的肩膀。

    她的鬼爪子一贴到我身上，顿时我就感觉一股阴气顺着我的手臂就刺了进来。紧接着，就见她把那爬满了蛆虫的脸贴在我的右脸颊上，我的脸立刻就起了一层鸡皮疙瘩。

    只听她的嘴里发出一阵幽幽的声音：“好精纯的能力，没有一丝元阳泄露，是个大补的好苗子啊！”

    “吃了他，哈利又搭力它（日语，吃了他的意思）……”旁边的恶鬼们七嘴八舌的叫嚷了起来，仿佛我现在已经是他们的口粮了一般。

    不过，这怎么还有好像是日语的话呢？

    难道这里还有日本鬼？

    一说到小鬼子，我不禁想起之前教官给我们讲的那个鬼故事了，难道这是真的？

    我斜眼向四周看去，只见那些没有化形还是黑雾状的鬼魂，每一团黑雾当中都闪着两道暗绿色的鬼火，我知道，那是他们的眼睛，我虽然看不见他们的表情的，但是我能感觉到他们的贪婪，此时想将我分而食之的饥渴。

    “我还是太大意了，我以为大家都在坟地，光拼阳气也能干死这些鬼魂，但是没想到会出现以意外导致我落单啊！”

    我的心里此刻不知道已经给自己扇了多少个大嘴巴子了。我更加后悔自打还阳以后没有刻苦用功，整天都在吊儿郎当的混日子，如果我能施展出金光咒的话，我也不至于落得如此田地。

    此时，只见之前被我炸出一个大洞的色鬼胖子慢悠悠的飘了过来，看到我以后，立刻暴跳如雷：“原来是你，我现在就要撕了你！”

    说完，就见那个大胖子张开大嘴，伸出獠牙冲我扑来。

    “完了，不仅没把人救出来，自己也搭这儿了！”我心里想道。

    可是就当我以为下一秒我就要嗝屁的时候，忽然听见刚才的那个女鬼幽幽的声音：“等等，这个处男等我享用完了，你再干别的，桀桀桀桀桀……”

    可是那死胖子不依不饶道：“臭娘们儿，你给我让开！”

    说完，就见那色鬼身上的阴气忽强忽弱，似乎他要开始发飙了。

    可是那独眼女鬼显然并不怕她，说道：“哼哼，要不是那个臭法师帮你们这群鬼子镇住了这里的守卫，你今天还想吸收那小姑娘的纯阴之气？赶紧干你的事儿去！”

    被这女鬼一顿呵斥，那个色鬼气的浑身发抖，可能是由于刚才被我重伤，此时如果跟着女鬼动手，怕是也得不到什么好处，所以这才强忍着怒气，转身又向那女孩儿走去。

    随着那色鬼，后面又跟过去一些黑影，显然他们也想跟那色鬼分一杯羹，只见一道黑影扑在那女孩儿身上，然后就见那女孩儿慢慢悠悠的站了起来，双手下垂，歪着脑袋，呆若木鸡的随着那色鬼向深处的更深的荒地走去。

    见那色鬼带着那女孩离开了，这个女鬼又转头向我看了过来，就见她眯着那只独眼，色眯眯的看着我，舔了舔嘴唇，那舌头刚伸出来，就带出来两条黄蛆……

    我宁可死都不要被这个女鬼给糟蹋了！

    想到这里，我拼命的挣扎，再看那女鬼，朝后面的那些黑影们一招手，那些黑影们纷纷都变成了披头散发，面目可憎的女鬼！

    然后就听那独眼女鬼捏着我的下巴说道：“小伙子，今天晚上我们就好好伺候伺候你！”

