
　　当这件事情发生之后没有人知道接下来等待自己的将会是什么，如果是在这之前的话，他们或许能够通过一些手段来改变这一系列的问题，但是现在的情况很显然是跟之前已经发生了翻天覆地的变化。

　　哪怕是此刻的林羽，对于这样的情况也并没有什么太多的了解，他根本不知道接下来等待自己的将会是什么。

　　眼前这个强大的恶魔很显然是掌握着极为强悍的力量，即便是那可见虚空范围之内的魔族跟他比较起来也依旧是有着很大的差距，所以他面对一个如此强大的对手的时候，他的脑海当中闪过了诸多的念头，并不知道自己之后是否能够顺利的将这一切全都给解决掉。

　　但是如今竟然这么多人的希望全都寄托在自己的身上，而这一切又是因为自己才会发生的话，那么他自己便有这个责任来解决这些麻烦的问题。

　　即便是在这个过程当中可能会丢掉自己的小命，但此刻的生命根本不愿意就这样放弃。

　　也许这件事情对于其他人来说根本不需要这样紧张的处理的话，那么现在的情况就是完全不同了。

　　林羽也不知道自己的能力是否可以摆平这件事情，但是他已经能够感受到自己这一刻面对的对手是非常强大的。

　　如果是在这之前的话，他或许真的不会将这样的一些对手放在心上，但是现在的情况却是截然不同。

　　他自己的能力有现在这样的过程当中，很有可能根本无法面对一个如此强大的对手，所以在这样的状态之下，他一直都在思考接下来自己应该如何去做，才能够更加顺利的完成这个任务。

　　不过索性一看现在所掌握的这些手段的话，还是可以顺利的解决这些麻烦的问题的。

　　即便是眼前的对手真的很强大又如何？他们所能够表现出来的实力也不过只是现在这种程度罢了，而现在的林羽还有更大的把握解决所有的麻烦。

　　“这一次你将面对的很有可能便是传闻中的暗之祖魔。”当小魔女说出这样一番话来的时候，此刻脸上表情逐渐变得非常凝重起来。

　　而林羽在听到这个回答之后，也的确是非常惊讶的看着身边的小魔女，他根本没有想到眼前这个女人竟然还能够知晓这件事情。

　　很显然这一切都算得上是一个秘闻了，但是眼下的林羽根本不清楚这一切的来龙去脉，反倒是小魔女对于这个结果好像非常了解的样子。

　　林羽有点难以置信，即便是身处在这里的那个老者对于这个情况也是完全不清楚的，但是身边的小魔女却好像对这个家伙有所了解一样。

　　难道说这一切都跟身边的小魔女有所联系吗？自己莫名其妙的掉入到那个奇怪的黑狱当中，又来到这个奇怪的光明世界，这一切都好像是被人安排的。

　　但是面前这个小魔女能够说清楚自己接下来将要面对的会是怎样的一个对手，是否也就知道到底是怎样离开这个世界，而也正是因为她的原因，自己才会被卷入到这个世界当中的麻烦来呢，想到这里的时候，林羽脸上的表情不仅是变得更加凝重起来，：他看着面前的女人等待回答。

　　“我知道你对于这件事情肯定有很多的疑问，但事实却并非如此，在很早很早以前我们的总图当中出现了一些强大的存在，而他们所能够掌握的力量也的确是超乎了常人的想象，这些家伙被我们称之为祖魔。”

　　祖魔的实力非常强大，但是每一个人都是掌握着一种特殊的手段，他们能够在这个世界上展现出非常恐怖的力量来，即便是摸索当中一些非常强悍的高手，跟他们比较起来也是依旧有着很大的差距。

　　就如同是股神一样，魔族当中的那些强大高手，同样也是从这些祖魔的力量当中分园出来的”

　　林羽神色复杂的看着面前的小魔女，这都是第一次知道这些的事情。

　　“这些祖魔力量非常特殊，他们本身就是一些完全丧失理智的非常恐怖的存在，作为这个世界上邪恶最本源的面目，他们对于这个世界当然是有着非常负面的影响，甚至想要通过自己的手段来彻底的毁灭这个世界，只有唯有整个世界回归混沌，本月他们才会满足。但是即便如此魔尊也依旧是需要借助他们的力量，所以在这个过程当中我们想了一些其他的手段，慢慢的脱离了这些家伙的困境，虽然说一就是利用着他们本源的力量，在世界上却跟他们有所不同，并没有受到这种理智上的污染”

　　当听到小魔女说出这样的一个回答来之后，林羽连胜的表情逐渐变得平静下来。

　　在这一刻他终于是明白，下次发生的种种情况到底是怎么回事，这或许对于之前的自己来说根本是不需要在乎的，但是眼下却不得不将这些敌人的表现放在心上。

　　他也清楚的明白等待自己的挑战还有许多许多，身边的小魔女或许只能告诉自己一些情报罢了。

　　除此之外还有更多的事情需要等待着林羽自己去处理，而且在这个过程当中，以让其他人的帮助便只能是靠着自己的能力去解决这些麻烦的事情。

　　“我们身处在这样的一个环境之下，联想到之前发生的种种事情，我大概想到了被封印在这里的恶魔会是什么人，这个家伙已经消失了很多年的时间，没有人知道他到底去了什么地方，相对于其他的祖母来说他的行踪更为神秘，很多人都认为他可能已经被人诛杀掉了，但是强大如祖谋这种级别的存在很难被人完全给解决掉，因为他们的生命早已经是跟整个世界联合在了一起，这样说来的话，我想要解决掉他们的话，同样也是需要花费很多时间，甚至在这个过程当中还会让自己陷入到一个非常被动的局面之下，所以不管如何，这一次的战斗可能会变得更加棘手”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百六十三章 较量免费阅读。https://xs.23sk.com 