    对于丫丫，陈念之其实还是比较有信心的。

    她毕竟是异灵根，又走过了自行筑基，降服了肉身苦难，可以说铸就上乘金丹的三步已经走过了两步。

    虽然丫丫只有一柄冰魄寒光剑，法力比不上陈贤夜精纯，但是不借助外物突破的把握，也会比寻常紫府大一些。

    陈念之估算只要丫丫能坚定信心，那么快的话下一次，慢的话两三次之内就能突破金丹之境。

    有回阳化劫丹相助，她的寿元足够她尝试好几次了。

    想到这里，陈念之说道：“再过些年，青浩叔和贤夜等人也要开始冲击结丹，我们也该把地狮妖王内丹炼成结金丹了了。”

    “嗯，姬洲的易物大会还有半年，我们也做些准备吧。”

    姜玲珑点了点头，考虑到此次还要购买的东西比较贵重，两人开始抽调物资。

    陈念之亲自去了一趟族库，将族库中这些年积攒的灵石，几株四阶灵药，还有几件四阶天材地宝取了出来。

    带上了物质之后，陈念之跟姜玲珑就一并动身，转身就去了楚国。

    一并动身的还有宴紫姬，她修为如今再进了一步，已经达到了金丹八层。

    陈念之明白，此番宴紫姬参加易物大会，是为了购买四阶上品的法宝，好为突破元婴做准备。

    她毕竟是单灵根的修士，虽然她有紫渊炉相助，但毕竟身上的本命法宝仅有一件，为了以防外万一还得多做准备才行。

    三人速度极快，仅仅过了二十天的时间，就抵达了姬洲坊市。

    时隔多年再次抵达姬洲坊市，陈念之发现这姬洲坊市的威严愈发恢弘起来。

    七十多年妖兽之乱刚刚结束的时候，陈念之第一次来参加姬洲易物大会，那时他还没有突破金丹，并没有感觉太大的压力。

    如今八十年过去，陈念之突破金丹也已经有一个甲子，反而感觉姬洲坊市愈发的深不可测。

    在此刻的陈念之眼里，这姬洲坊市之中宛如蛰伏了一尊真龙，似乎正在等待腾空的时机。

    而且姬洲坊市中多了一些金丹修士，大多都是往年不曾见过的金丹强者，显然都是来自姬洲之外。

    “这次姬洲坊市多了一些生面孔。”

    “看来这些年，姬氏已经在筹备着，在等待动手的时机了。”

    陈念之跟姜玲珑传音道，经过非夜真君的提点，他心中已经明白姬氏仙族必定要提前铲除敌手，为姬氏族主突破元神铺平道路。

    姜玲珑点了点头，此事尚且是绝密，不好过多议论。

    几人来的比较早，易物大会还有一个多月的时间开启，于是便干脆在姬洲坊市之中逛起了坊市地摊。

    本来陈念之还想看看能不能捡捡漏，可是这有哪里是容易的。

    这天下间能人异士颇多，就算有些神物自晦，但也很难逃过高阶修士的眼，地摊上真有好东西估计也多半早就被人买走。

    陈念之逛了两日，没有买到什么高阶宝物，倒是买了一些三阶灵药和天材地宝，也算是略有收获。

    一转眼就到了易物大会的日子，三人一起进了姬洲阁。

    进了易物大会的举办之地之后，陈念之环顾四周，发现跟七十多年前相比，这一次的易物大会参加人数又增加了不少。

    此次参加的金丹修士，已经多达五十多人，比起当年可多了不少。

    之所以人数增涨这么多，除了部分人来自其他大洲的原因之外，还有就是因为上次魔渊大劫过去已经有四百年，姬洲新一代修士逐渐成长了起来。

    比如仅仅楚国，这一百年来就先后出了陈念之、林浅疏、陈长玄、许乾阳，木槿仙子等五位金丹。

    虽然这跟楚国接连几次大胜有关系，但不可否认的是，其他几大国度平均每隔百年也都会增加三四位金丹修士。

    陈念之环顾四周，发现跟当年相比，也换了一些面孔。

    当年修为高达金丹大圆满的天星子、凌虚仙子、还有魏天雄三人如今都没来。

    三人之中，那天星子不必多说，必定正在为了突破元婴做最后准备。

    而魏天雄则突破元婴失败，他血祭了肉身突破元婴，虽然达到了假婴之境，但是肉身也已经枯竭。

    他如今还在借助涅槃丹重塑肉身，看样子就算重塑了肉身，多半也仅剩下一次突破元婴的机会，成功率应该不超过两成。

    凌虚仙子在十年前离开了姬洲，据说是去寻找天道之气，也不知道究竟是真是假。

    “那凌虚仙子前世不过是地道元婴，就算是转劫重生多半也不可能超越前世的。”

    姜玲珑跟陈念之暗中传音道，她跟寻常人不同，对于一些辛秘了解的更多。

    陈念之闻言点了点头，心中大概有了一些猜测，但又很快把念头压了下去。

    跟当年不同，如今这一次易物大会，也来了几位金丹大圆满的修士。

    一旁的宴紫姬认识的人比较多，还是她开口介绍道：“这次来的金丹后期有八人，但是除了金丹大圆满的三人之外，也就那样墨老祖值得关注了。”

    “这齐国墨老祖，想必你也认识。”

    陈念之点了点头，想不到短短不到三十年的时间，这墨老祖修为竟然更进一步，也已经修炼到了金丹七重的境界。

    此人乃是中乘金丹，手中还有一对墨雪仙剑，战力应该足以接近金丹大圆满了。

    “除了这墨老祖之外，还有那三人需要注意。”

    宴紫姬说着，足以为两人介绍：“那是昆虚子，那是王道人，还有那是天庐洲元国来的秦天目。”

    陈念之眸子微微一动，昆虚子是姬洲第一散修，五十年前突破金丹大圆满，并且冲击了一次元婴之境，日后说不定也有几分突破元婴的希望。

    王道人则是来自天星洲的王氏仙族族主，据说也铸就了中乘金丹，实力比起等闲金丹大圆满还强几分。

    真正因其他注意的，就是那秦天目了。

    想到这里，陈念之便问道：“那秦天目可是元国秦氏仙族的修士。”

    “正是。”宴紫姬点了点头，目光有些郑重的道：“这秦天目虽然只是下乘金丹，但是却身居某种道体，突破元婴的希望可不小。”

