    与往常一样，位于戈壁滩上的双旗镇，随着时间临近中午，气温显得格外的炎热，但不同的是，今天镇上居民心中也多了几分火热与谈资：

    “听说了么，咱们镇上的那个医馆今天开张了，里面郎中的医术据说挺高的。”

    “开张了！这可是好事，以后咱们看病可有地儿去了，我这腰啊，最近可是不得劲。”

    “你这么一说，我也觉得我这两天睡得不踏实，别是要发什么病了吧。”

    “等我忙完手上的这点活儿，咱俩一起去那医馆看看。”

    “恩，咱们赶紧干吧。”

    今天是周玉晨医馆开业的日子，哪怕是他考虑到自己开的医馆属于特殊行业，便没有准备大操大办的进行什么开业仪式，但此时医馆外依旧有着不少的人。

    其实就在之前周玉晨在筹备医馆建设的时候，镇上有人要开医馆的消息就已经传了出去，并且在极短的时间内传遍了整个镇子。

    对于有医馆的开张，镇上的居民还是颇为期待的，毕竟这个时代学医本来就不是什么容易的事情，大部分都是靠着家传或师徒，能够学到的就那么几人，所以说大夫可是稀缺人才。

    对于这个地处偏远，又贫穷落后的双旗镇来说，平时别说医馆了，就连个游方郎中都是少见的很。

    平时人们生病要么是找土方子，拼运气，或者用身板干脆强挺着，真的想要治病，还得专门跑百里外的县城才行。

    不说其中的花费，单就以这个时代的交通工具来说，等病人到了县城，估计也就是有进气没出气了。

    虽然不知道周玉晨这个外地人的医术究竟怎么样，但以目前双旗镇的情况来看，有比总比没有强，起码是在得病时能多上几分希望。

    这不，等周玉晨的医馆一开张，镇上能来的居民们几乎是都来了，大家都想看看这位新来的大夫，医术究竟如何。

    现在这些围堵在医馆外的人，虽然有不少人是来凑热闹的，但其中也有一部分是来看病的。

    不过谁都没有当那个出头鸟的打算，所以围堵的这些人现在都在外面看着，却没有一人真的进医馆瞧病。

    医馆内的周玉晨哪怕没有出去，也预料到了外面的情况，对于这样的事情他早就有所预料，所以他不急，而是安心的在医馆内喝着茶水，为接下来的忙碌做着准备。

    “让开！快让开！”

    一个急切的声音从门外传来，周玉晨神情一肃，知道有病人要来了。

    果不其然，几个呼吸之后，便有一个被年轻汉子搀扶着的老者在其他人的注视下，朝着医馆走去。

    而此时的众人也认出了来人正是镇上的居民，虽然不知道得了什么病，但有当出头鸟的来了，他们在第一时间就让出了路。

    屋内的周玉晨等患者进来后，也不去关门，就那么敞开着，任由人们在门口朝内观看着。

    患者是那位老者，只见他将捂着脸颊的手掌拿开后，周玉晨便知道他这是得了面瘫了。

    这病不是什么大病，但周玉晨还是仔仔细细的进行了一番“望闻问切”的诊察后，才确定了治疗方案。

    只见他拿出了针灸针，在老者的穴位上开始了扎针，在行了一遍针后，周玉晨便开始拟方子，拿药了。

    而在这整个过程当中，那些围观的人全都默契的保持了安静，等待着治疗效果。

    大概五分钟之后，就在周玉晨抓药的时候，那边一个眼尖的少年，指着医馆内的老者，有些吃惊的叫了起来：

    “他嘴···嘴变了！”

    这一声打破了此刻的安静，众人的目光齐刷刷的看向了老者的嘴角。

    这一番变故，让屋内的老者颇为不自然，但穴位上的针，让他不敢乱动，只能闭上眼睛，逃避着众人看来的视线。

    而此时，众人也注意到了老者的嘴角确实是有了一些细微的变化，相比于来时整个嘴角完全瘫下，此时的嘴角已经有了微微上扬的痕迹。

    这般变化，让那围观的人们，纷纷的开始议论起来，但声音都很小，生怕打扰到正在抓药的周玉晨，不过从这些人眼中的惊讶，就可以知道他们的态度了。

    周玉晨又给老者行了两遍针后，那面瘫的面容，以肉眼可见的速度在恢复着。

    最后，老者的面瘫的症状虽然还有，但是已经恢复了大半了，拿着开好的药，周玉晨对他说只要有几天的时间，他的面瘫就能够完全的治好了。

    随着老者欢欢喜喜的离开医馆，周玉晨则是收获了围观居民的惊叹。

    其实还有用鳝鱼血的速效偏方，那效果更强，可是这个西北戈壁滩上又哪里来的鳝鱼呢，所以周玉晨只能选择见效稍微差一点的针灸了。

    在接下来的时间里，又有几个病人上门了，全都被周玉晨给处理的相当妥当。

    更是当场将有咽痛症状和突发性耳聋症状的两名病人给去除了症状，嗓子不疼了，耳朵也能够听到声音了。

    这般强悍的治疗效果，完全的征服了围观的居民，一时间有病没病的都准备找周玉晨看看，让他一时间陷入了手忙脚乱当中。

    其实这些居民们不知道的是，前几个来医馆看病的病人，从某种意义上来讲，是周玉晨特意请来的，不正式的“医托”。

    这几人本身就是得病了，不过病情并不是很严重的那种，尤其是周玉晨找的这些人都是家里比较贫困的，根本付不出钱去看病抓药。

    而周玉晨的建议能够让他们不花钱就能治病，这样一来，双方就有了合作的可能，尤其是周玉晨还保证一定能治好他们的病。

    之所以会用这样的手段，是因为他想要快点融入进双旗镇当中，毕竟他一个外地人想要顺利的融入进本地，可不是买套房居住下来，那么简单就行的。

    在这个混乱年代，尤其是这偏远地区，不要把人想的太善良，人吃人才是常见的事情。

    一个外来人必然会引发这样或那样的矛盾，若没点手段，那必定是要受本地人欺负的。

    周玉晨不想被人欺负，那就得让人尊敬，而一位拥有着良好医术的人，谁又愿意得罪呢。

