    <div id="content">    止杀宫主抬起眸子，瞥他一眼，笑吟吟道：

    “五行盟搜捕黑无常，为的就是圣杯和名册，你为何要多此一举？让我猜猜，是你自己想要名册，并且不想被五行盟得到。”

    她说着，歪起脑袋，望向天花板，扮出少女天真无邪的姿态，道：

    “可你一个小人物，为什么要拿名册呢。哎呀，好奇怪好奇怪”

    张元清嘴角抽搐，道：

    “谁都有秘密，你不需要知道，当然，你也可以拒绝，交易与否，决定权在你。”

    所以说，最讨厌和疯批还有病娇打交道，因为她们脑子不太正常，很难有效沟通。

    偏偏还打不过她们。

    这个时候，止杀宫主泡好了一杯咖啡，青葱玉指捏住握柄，正要喝上一口，被子碰上了面具。

    她忽然“哎呀”一声：“我忘记戴着面具了”

    不但疯批，脑子还有病！张元清心里腹诽。

    止杀宫主放下被子，嫣然道：“你说得对，每个人都有秘密，对我来说，只要不涉及到自己的安危，别人的秘密我不在乎。”2

    闻言，张元清如释重负，低声道：66黑无常和暗夜玫瑰的交易时间是明晚。可能会选的交易地点是，来福宾馆、松海第三小学、松河公园”

    他一口气报了三个地点，接着说：其中，松海第三小学是的可能性最大。’

    星门爱好中文网站内搜索灵境行者

    止杀宫主轻轻甩着宽大的袖子，小女孩似的自娱自乐，随口问道：

    “因为明天是周六，学生放假？”

    张元清点点头：“这是一方面，另一方面是，松海第三小学在市区，隔一条街就是居民区，属于闹中取静之处，一日出什么意思，他就可以潜入居民区，借此脱身。”

    来福宾馆有客人居住，打起来死一片，道德值分分钟扣个干净；松河公园太僻静，若是被包围，逃都逃不掉。

    傅青阳根据对方谨慎且狡诈的性格，把松海第三小学设为主要目标，其他两处为次要目标，另外，还有几处可能性不大，但又不是零的地方。

    “松海分部的五位长老，会率领各自的下属，埋伏在相应的地点。而负责松海

    第三小学，是傅青阳和一位百花会的长老。”张元清说：

    “我觉得双方一旦开战，你可以伺机出手，报复暗夜玫瑰。”

    止杀宫主手肘撑着吧台，手托下颌，眸子弯起：

    “想法不错，为了防止名册和黑无常灵体落入五行盟手中，要不要我帮你把傅青阳也给杀了。”

    你想带着我一起死么张元清正色道：“宫主，我是一个正经人，不喜欢开玩笑。”

    止杀宫主咯咯娇笑起来，花枝乱颤，“谢灵熙可不是这么说的，对啦，上次会谈后，我去她下榻的酒店，把她吊起来打了一顿。”

    张元清一愣，难怪小绿茶好几天没联系我了，这是生我气了。

    不行，得搞好关系，我还没把她的入梦玉符骗到手呢，等黑无常事件结束，我就去关爱一下小绿茶。‘

    “如果没有其他事，我先走了。”

    张元清提出告辞。

    止杀宫主双手托腮，含笑点头。

    走出咖啡馆，张元清再次回头，身后漆黑一片，店门紧锁，哪里还有止杀宫主俏丽的身影。

    他收回目光，一边往家的方向走，一边在脑海中推演、分析明晚的局势。

    “根据官方资料显示，黑无常是圣者境巅峰，又是最强职业之一，不能视作普通的圣者。暗夜玫瑰的那位大护法，是夜游神无疑，等级未知，若是圣者境还好，如果是主宰级，那双方就是一场龙争虎斗止杀宫主相当于给我自己，还有官方买了一份保险。”

    “但这还不够，因为五行盟不但要圣杯，还要名册，如果止杀宫主出手抢夺名册，极可能遭遇傅青阳和百花会长老的针对。”

    所以，必须制造一个更混乱的局面，让官方、黑无常和暗夜玫瑰，不得不优先争夺圣杯。

    办法他已经想好了，灵能会副会长—一蛊王。

    这位高级巫蛊师不在乎名册，只要圣杯，有他的加入，就能逼迫各方把精力投在圣杯上。

    如此一来，止杀宫主争夺名册的阻力就大大降低，这个女人目前对圣杯没有表现出太强的渴望，她的动力是挫败暗夜玫瑰阴谋，以及杀死大护法或首领。

    “计划是没什么问题了，就是真操作起来，肯定会有其他不可控的变化，没办法，现实永远充满变数。”

    “希望能让我顺利度过这次身份曝光的危机，老梆子保佑。”

    清晨，娃娃脸的人血馒头，刚送完早餐，从一户居民楼出来。

    身为巫蛊师，他有着用不完的精力，白天送到晚上，偶尔加个班，晚上送到天亮。

    外卖员这个行业，既能四处奔波，便于收集情报、与同伴隐秘碰头，收入又很不错。

    人血馒头还是很喜欢这份工作的。

    这几天，他始终保持着联络畅通，等待着那个自称暗夜玫瑰成员的家伙联络。

    有过上一次的经历，人血馒头意识到，这或许是一次机遇，在副会长面前博取好感和立功的机遇。

    只要那家伙能给予足够的情报，适当的冒险是有必要的。

    他刚跨上电瓶车，兜里的另一只手机叮咚一声，响起短信提示音。

    星门爱好中文网站内搜索灵境行者

    人血馒头精神一振，急忙掏出手机查看：

    “黑无常和暗夜玫瑰的交易地点：松

    海第二小学。时间是今晚十二点。如果没有发现目标，你们再等我消息。”

    松海第二小学，今晚十二点？娃娃脸外卖员脑子“嗡”一声，一时间难以想象。

    这么重要的情报，说给就给了？

    直接就锁定黑无常交易地点了？

    要知道，副会长搜寻黑无常快一旬了，但收获甚小，根本找不到那狡诈谨慎的家伙。

    接着，人血馒头脸上涌现狂喜，难以遏制的狂喜。

    情报属实的话，他便立下头功了，副会长定会大大奖赏，他在灵能会中的地位，将直线上升。

    如果情报是假的，也无妨，反正这些天里，灵能会没少接收到虚假信息。

    “立刻汇报给副会长”

    人血馒头发动电瓶车，风驰电掣而去。

    时间：23：50。

    夜色沉沉，松海第二小学外，街边的24小时利店甲　张元清坐在茨地窗边嗑着一碗泡面，抬起手，按住无线麦克风，低声道：

    “目标人物已经进入小学，大家注意，大家注意。”

    几秒后，频道里传来姜精卫的清脆的嚷嚷：“傅青阳进去啦？为什么咱们不能参战，而是在外围蹲点。这很无聊。”

    张元清：“为了不让你英年早逝。另外，进去的不是傅青阳，是天道不公。”

    姜精卫：“我真的不能进去吗？我想进去打架，把学校给炸了。”

    小姑娘，你的想法很危险啊张元清：“为什么？”

    姜精卫：“我小学就是在这里读的呀，作业很多，老师很严肃，对我造成了巨大的心理阴影，但是那会儿我还没获得角色卡。”

    张元清：“好家伙，莫欺少年穷啊。那你能帮忙把我的母校也烧了吗。”

    这时，藤远有气无力，但严肃的声音传来：

    我不反感你们说相声，但请希望考虑一下频道里其他人的感受。”

    姜精卫和张元清顿时不说话了。

    今晚的行动中，傅青阳把信得过的心腹下属召集了起来，分散在松海第二小学附近的店铺、交叉路口等，任务是防止普通人靠近；阻击逃走的敌人，以及应对一些突发情况。

    正面交锋是不需要他们这些精英成员的，毕竟去了也是送人头。

    张元清专心吃面，心里却在思索一件事，傅青阳白日里说过，他怀疑黑无常敢和暗夜玫瑰交易，是另有底气。

    底气往往意味着底牌和变故。

    松海第二小学，教学楼伫立在漆黑的夜色中，整栋建筑，只有一楼最左侧的办公室亮着灯。

    办公室摆着六张桌子，桌面堆满了书籍、教学工具、电脑等杂物。

    靠窗的一张办公桌前，端坐着一名脸刑杜瘦的里人　口睑　细眼　睑色苓白长得虽然不好看，却并不平凡。

    这么丑的一张脸，让人看了就印象深刻。

    黑无常指头敲击桌面，正听着下属“少妇很润”的汇报：

    “老大，我已经确认过，暗夜玫瑰成功借来了契约之书。”

    黑无常缓缓道：“怎么确认的？”

    少妇很润露出一抹笑容：“我抓了一个女人亲自测试的，达成契约后，她成了我最忠臣的奴隶，我的任何要求，她都无法拒绝。”

    黑无常“嗯”了一声，满意点头。

    身为邪恶组织的首领，他深知与暗夜玫瑰交易，等于与虎谋皮。

    顺利完成交易的可能性极低， . 被黑吃黑的概率更大，因此，潜伏在松海期间，黑无常一直在等一个消息。

    暗夜玫瑰向境外势力借来“契约之书”。

    这是“骑士”职业的一件道具，它的作用便是制定契约，违背契约者，将受到严厉的惩罚。

    有了这层保护，黑无常才敢和暗夜玫瑰交易。

    而由暗夜玫瑰向境外势力借用道具，是黑无常提出要求之一。

    骑士是守序职业，以巫蛊师的身份去接触，只会被骑士诛杀，而暗夜玫瑰没有这种烦恼，该组织成员有是守序职业。

    只需付出一定的代价，便成借到“契约之书”。

    这时，墙上的挂钟指针走到12点，几在同时，办公室的门被敲响了。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		