    “首先，便是这月纸门了。”

    陈菀缓了口气，依偎在李桐怀中，但此情此景却让他感觉不到丁点的暧昧，只觉一阵难以抑制惋惜。

    “此门一体两扇，此时在这里的只是它其中一半，而另一半则是在这沙海的出口之处，也就是我们进来的地方。”

    “到时月纸门取下，李道友用这纸环驱动，穿门而过便可抵达另一边，皆是切记要如现在一般，将那门户一同取下。”

    “如此，方才能算是一道完整的月纸门，妙用无穷，足以护持着李道友你安然穿过招摇山，回到清河坊市之中了。”

    一口气长说了这么多的话，陈菀越发显得精神不振，舒缓了一大口气。

    她从手腕上取下了那枚纸环，放到李桐掌心之上。

    这环外相便如同普通的白纸卷成的圆柱一般，但一经灵力激发，其上便会显示出密密麻麻的道文禁制。

    李桐一瞧，便是心生惊诧，这般模样，也不知其上究竟祭炼了有多少重禁制。

    见他握定，陈菀满意的笑着，强行抬起手掌，指着这纸环说道：

    “这纸环为月禁环，每扇月纸门上都有一只，我只取到一只，剩下的那个便需要李道友你亲自从另外一扇门上取下了，我却是帮不到你什么忙了。”

    “好。”

    李桐不忍她再多说话，连连答应，希望她能快些说完，好能有时间修息一会儿。

    直到此时，他仍心怀期冀，抱有一线生机。

    “李道友你要注意，这纸环和普通的法器不同，不能拿来便用，需要习练专门的驱环术，方能如意控制。”

    陈菀将手探入储物袋中，取出一物：“我之情况却是不能为你亲自演示了，这是记载这门术法的道卷，李道友你仔细看看，若有不懂之处，再来询问于我。”

    探手又递过一张泛黄纸张，其上银白色的墨迹书写着行行道文。

    看这样子，应当就是记载的驱环之法。

    李桐听她讲话时，已然是气息减弱，忍不住劝慰一句：

    “陈道友，你还是先调息养伤吧，月纸门过些时间便能摘下，而此处也算安全，诸事都可以延后再商量。”

    陈菀缓缓摇头：“必须现在讲，此地并非安全之地。”

    说罢她强打起精神取出一个白玉小瓶，朝他一笑，倒出瓶中一枚丹药。

    李桐看的清楚，瓶上赫然写着「百草丹」三字。

    “你之心意我都了解，但我此身都付于宗门一计，怕是辜负了道友好意。”

    她平静的说道：“李道友也不必为我担忧，来此之前我便早有准备，现在只是肉身寂灭算是意料之外了。”

    “你不知我天纸门道法玄奇，我有祖辈留下来的一方沾魂贴傍身，即便身死之后也不会就此魂归冥冥，我的性命灵光可暂存于其中，只不过需要陷入五六载的魂寂之期，届时之后，我便能转为鬼修一途。”

    “如此，算是我为自己留的一条后路吧。”

    陈菀心知肚明，若不能将眼下情况和李桐分说清楚，他定然是不能全力参悟驱环之法。

    若不能成，到时那祭血门的修士前来，必然是死局无疑！

    “哦！”

    李桐听闻过后眼神一亮，心中正思付着该不该将自家的神通和其讲述而出，让她相信自己，这样才有一丝可能将其残魂依附在纸人之上。

    但此法太过不保险，百不成一，他目前也没有必成的把握。

    不过现在陈菀有后手留存，倒是让他送了一口气，鬼修也好、纸人也罢，无论怎样只要能活着，便成。

    只要不是完全寂灭在这世间，便有改易的机会。

    之后的事，谁又能说一定呢！

    知晓陈菀今日肯定是活不成了，但也有方法留下一线希望，李桐便放下心来静静查看着驱环之法。

    像是吞服一颗百草丹，恢复了些生气，陈菀此时又忍不住给他解释着：“驱这月禁环有三法。”

    “这第一法，叫做摄门归环，是这纸环最基础的用法，等你把两座月纸门摘下之后，就可以将其收入环中随身携带。”

    李桐配合着她的解释，参悟着黄纸上书写着的道文，此法简单，并不费事。

    “第二法，叫做遁走随心，两扇月纸门无论相隔多远，只要你身怀月力充足，便可在门中瞬间穿行。”

    “而此法，便是李道友你最先需要修行的一法，修成以后，你便可以从此门进入，直接瞬移到另一门外。”

    陈菀，指指半空中摇晃越大的月纸门，继而补充道：

    “不过此法施展需要查看天时，月力充足才能启门，假若你等不到月光，那就使用墨儿代替，他能给月纸门提供月力支撑。”

    “只是可惜，我天纸门破败，传承散落，就连修持月力的根本法诀都失落，不然何至于此。”

    她脸上难掩洛寞，李桐见状出言安慰，言说并非是她之过。

    继而反应过来，脱口说道：“这不就像是传说中那些超大型城镇、坊市里才会有的传送法阵吗！”

    陈菀忽地笑道，这让李桐想起了初见她时的模样，也是这般欢快的笑容。

    想来这才是她的本性，只是可惜其身上背负了太多她不应承受的东西，变成了这般模样。

    这样一想，李桐倒也能理解陈乾为何坚持不下去了。

    但理解归理解，抛弃相依为命的亲姐，却非是什么男子作为，足以让李桐瞧不起他。

    继而说道：“传送阵需要事先准备，且要耗费大量灵石，那有月纸门方便，？”

    “挪移之时，你只需要引入月光就可，不过是距离近需要的月力少，开门的速度快，反之慢了些罢了。”

    陈菀满脸的不屑，显然很是瞧不起那般传送法阵。

    李桐心想也是，传送阵他也只是在典籍中瞧到了些眉目，只有那些极其庞大繁华之地才会用到，其余之地，一概不建造。

    “第三法呢？”

    将「遁走随心」之法牢记心中，李桐往下看时，随口一说。

    “这第三法的名字威风凛凛，唤做挪移周天，到时你把两座月纸门合并为一，其上显现月图，推门而入，你便可抵达月图中任一角落。”

    “至于是真是假，那便需要李道友你日后将月纸门上空缺补足，再去探索了。”

    说罢，她便缓缓闭上双目，不再言语。

    同时间，头顶月纸门晃动越大。

    零星碎石掉落，李桐将这最后一法当做玩笑一笑置之，然后施法护住陈菀，同时向上看去。

