    烈日当空。

    这山峰之中的道观之中的火焰，则是更加的高昂。

    光焰四处喷洒。

    整座大山似乎已经被映照成了火红色的，就好像变成了一座活火山。

    就在那别苑之中。

    卫易此刻正盘坐在那巨大八卦炉的前方。

    而他的其他方面，则是各自侍候着一个小家伙，看他们一个个如临大敌的样子，就知道这一次非同一般。

    果然。

    随着几个童子一步一步向着里面放着材料。

    整个八卦炉似乎变得更非凡。

    地底下的火焰变成了紫色，好像一个火舌一般, 来回的舔舐着整个八卦炉。

    就在其中的某一时刻。

    就在整个八卦炉即将变色的一瞬间，卫易迅速的向着远方的几个童子开口说道：

    “时间已到，小黑入水母！”

    “金蟾水炼寒气。”

    “赤炎把控住火焰，不要产生任何的变化。”

    一边就这么说着。

    卫易手中如同翻花一般的，迅速变换着自己的手印。

    仅仅是一个刹那，便有着一十八般的手印变化，隐约间似乎有着莫名的波动，联络在了八卦炉中央。

    火焰汇聚成丹。

    终于，就在八卦炉里面的气运成五彩, 有着龙虎相斗之势的时候。

    卫易大手一挥，原本紧闭的八卦炉，打开了上面的开口：

    “咣当！”

    一股热气冲散整个小院儿。

    而就在这时，那八卦炉炉里面突然飞出来了九道灵丹，向着四面八方飞去。

    嗖嗖嗖！

    速度十分的快。

    甚至于人眼还没跟上，他就已经飞向远方。

    就在此刻，早已经准备好了的卫易，哪能让这些辛苦练制成的丹药跑了：

    “收！”

    云气汇聚成一双大手。

    就这么随意的在天空之中一捞，那九个散发着灵光的丹药，便全部被收在一起。

    到了这个时候。

    卫易从自己的怀中拿出来了一个小小的葫芦。

    虽说仅仅只有一个巴掌大小，但是上面刻画着九宫八卦，仅仅一看就给人一种不名觉厉的感觉！

    咕噜噜～

    九枚灵丹被装在了这一个小小的葫芦之中，而卫易则是露出了一丝的笑容：

    “哈哈哈哈……果然是灵丹。”

    “像这种炼制出来还会跑的丹药，贫道还真是第一次见到, 还真是长了见识了。”

    说到这里，卫易心中也是有些庆幸。

    毕竟这玩意儿珍贵的很。

    要是真的被他跑上那么一两颗, 估计他得气的好几天吃不下饭去。

    现在好了。

    一连九颗没有一颗少的。

    每一颗都散发着绿盈盈的光芒, 好像是青木，也好像是金石。

    上面点缀着点点星光。

    拿在手里竟然还有一种十分沉重的感觉。

    看到尘埃落定，金蟾他们一个个的也是纷纷好奇的看了过来，大眼睛不灵不灵的。

    都对手中的小葫芦充满了好奇。

    看到这一幕，卫易脸上露出了笑容，紧接着，笑呵呵的对面前的三个小家伙说道：

    “既然好奇，便拿一颗吧。”

    “跟了贫道这么久，总不能让别人说贫道亏待了你们吧。”

    说完之后，卫易便对着手中的小葫芦轻轻的一挥手。

    刷！

    仅仅是一个刹那，这三个小家伙的面前，便各自出现了一枚灵丹。

    虽然这东西看似很珍贵。

    但是用在自己人身上，卫易却也从来都不小气。

    看着手中各自的灵丹，哪怕是精灵之身，不需要吃东西的赤炎，此刻也是十分的激动：

    “多谢老爷赏赐！”

    “……”

    这几个小家伙也不是什么留得住东西的人。

    尤其是这更是一枚灵丹。

    于是乎，纷纷的将他们放入口中。

    看着他们吞下了这些丹药，卫易则是十分好奇的看着小黑与金蟾两个小家伙：

    “这灵丹，到底作用如何？”

    “如果应用到修行者的身上，最多能够坚持几天不食？”

    赤炎是火焰精灵, 吃掉了丹药之后, 顶多就是能够维持他的身躯而已。

    但是小黑与金蟾是肉体。

    所以用他们作为测量，则是最为方便不过的了。

    “贫道经过日月练法，身躯早已经不尘不垢，哪怕是服用了这辟谷丹，也不会有辅助净化身体的作用。”

    “再说了，民以食为天，如果连食物美味都不知道享受了，那这修行究竟还有着何等意义？”

    想到这里，他则是一脸期待的看着面前的这三个家伙。

    终于。

    就在下一个刹那，他们三个则是一齐的睁开了双眼。

    金蟾则是开口说道：

    “呱呱呱……真的好厉害。”

    “仅仅是这一颗丹药，便能够让我好多天不吃饭。”

    “呱呱呱……好厉害！”

    听着金蟾如此贫乏的夸奖之语，卫易此刻对他也不抱有什么希望了。

    紧接着他便看向小黑，希望小黑能够给他一个中肯的答案。

    果然，小黑从来没有让他失望过，只看他舔了舔自己的爪子，然后缓缓的开口说道：

    “这枚丹药里面灵气十足。”

    “我刚刚特地用法力消磨了一下，计算了一下消磨的时间。”

    “如果按照正常人的消化速度的话，那么一枚丹药，最少能撑三个月的时间。”

    “如果用的节省一些的话，兴许还能够再延长。”

    “这对于一些不想死的老怪物来说，简直就是宝贝。”

    正如人们所说的，五谷之类在养育人的身体的同时，也是暗中摧残的身躯。

    要想不死，腹中无矢。

    活到七老八十的那些老一辈的老怪物们如果不想死，那么这丹便是他们必不可少的东西。

    听到了小黑的话，卫易则是满意的点了点头：

    “不错，不错。”

    “如果这样的话，那么应当能以这灵丹，换出不少的好东西来。”

    仅仅一个丹方，就能够让他吃的盆满钵满。

    而用来赚的钱则是可以继续投入研究，钱滚钱利滚利，越来越丰收。

    到了这个时候，卫易终于明白传说之中的太上老君为什么不参与斗，每天只是炼丹了。

    感情随随便便练制成一颗丹药，便能够让这群人打生打死。

    无论是任何种类金丹，那都是十分珍贵的！

    “呼～”

    松了一口气。

    卫易转眼看着四面八方，这已经逐渐打造成自己小院儿的整个道观。

    紧接着开口说道：

    “这一炉灵丹已练成了。”

    “那么咱们如今也是应该踏上回程了。”

    “收拾一下，咱们马上离开。”

    在这个地方待了这么长时间，卫易也是想要出去转一转了。

    听到卫易的吩咐。

    金蟾他们，也是连忙开始收拾起了小楼之中的各种草药。

    当然了。

    最重要的，还是这其中的那一个大大的八卦炉。

    “来！”

    卫易对他轻轻的张开手。

    紧接着，只看到远处那几乎两人高的八卦炉，便开始慢慢的缩小。

    不一会儿的功夫，直接就变成了一个巴掌大小，随后被卫易收入了袖子之中。

    一阵翻箱倒柜。

    不过是一炷香的时间，金蟾还有小黑，他们便再一次来到了卫易的身边。

    与此同时。

    整个道观就仿佛是被小偷光顾了一般，除了最基础的建筑，几乎也没有什么东西了。

    当然了，那山谷之中的那些草药幼苗，他们没有带走。

    只是留下标记设上禁制，让它缓缓的生长。

    看着那山峰。

    卫易大手一挥，脚下白云升腾，便载着四人边向着远处飞去：

    “走～”

    ……

    跨越了无数山峰。

    他们终于再一次回到了青州所属的土地上。

    只不过。

    这一次并不是原路返回，而是与来世的路形成了一个大大的迂回。

    但是如果按照这一条路线，再次向着平阳城进发发的话，那么整个青州也能被他逛过大半儿。

    而此刻。

    他们就来到了这附近唯一的一个重城，紫山城之中！

    刚刚一进入城池，卫易直接就来到了其中的酒楼。

    紧接着便坐着听别人交谈。

    而就在这时，远处的一个店小二端着一盘儿酒菜，来到了他的面前：

    “来喽，来喽，道长点的松鼠鱼来喽～”

    “三个小菜一壶酒。”

    “道长您的菜上齐了，还请慢慢品尝～”

    看着久违的酒菜。

    卫易的脸上露出了笑容。

    人间烟火最是抚人心，也是更加适合他：

    “嗯，这酒不错。”

    “菜也不错！”

    品尝着酒菜，卫易便开始将自己的目光，向着别的地方放去。

    由于他在靠近窗户的二楼。

    所以说视野自然十分的广阔。

    仅仅是一个扭头，他就看到了正在酒楼旁边的一个小摊子下面摆摊儿的老头。

    当然。

    也不仅仅只有他看到。

    同行的几个在附近吃饭的食客，也看到了这个老头。

    吃饭嘛，自然是越聊天吃的越舒服，只听到其中一个客人说道：

    “你别看底下那老头儿眼睛不好，但是他可是个真半仙儿。”

    “每一个被他所看的人，没有一个是不准的，甚至就连外地的好多人，都特地来找他算一卦。”

    一听他这话，站在旁边听他吹牛逼的同伴，这个时候也是有些惊讶：

    “这老瞎子这么牛？”

    听到同伴说的话，那食客喝了一口酒，然后开口说道：

    “那可不？这位可厉害着呢。”

    “而且他还有一个特殊的习惯，如今被所有人津津乐道。”

    越是这种奇人异事，越是下酒，同伴自然十分好奇：

    “哦？快说说！”

    听到自家同伴的催促，那食客则是慢悠悠的开口说道：

    “别急别急，让我慢慢的一件一件的给你说。”

    “要说到这程瞎子，那可是咱们紫山城一等一的奇人。”

    “凡事找他算卦的，没有一个不准，是涉及到生死的，他也从来都不收钱。”

    说到这里的时候，那食客似乎有些缅怀，脸上却是对于程瞎子的推崇：

    “这件事还真是我亲身经历。”

    “当初我跟我表姐一起去这程瞎子的摊子，去算我表姐的子嗣，能不能生个孩子。”

    “你猜怎着？”

    “当时程瞎子看了一眼我表姐的大肚子，然后脸一歪，幽幽的开口说道：‘你命里有个闺女呀～’。”

    “当时我们还不在意，以为这一胎生的就是个闺女，也就没在意他没收钱这个小事，只以为是他看着有喜事，没收而已。”

    “结果几个月之后，我表姐生了，不仅生了，而且生的还是个大胖小子！”

    说到这里的时候，那食客似乎也有些毛骨悚然，整个人似乎有种寒毛乍立的感觉，声音也变得更加的幽深：

    “谁知道，不到一个月时间，原本看着健康的大胖小子，直接就因为呛奶夭折了。”

    “还不算完！”

    “过了半年，调理好身子的表姐再一次怀了孩子，这一次怀的是个闺女！”

    “赫然间，正是长瞎子所说命里有的那个闺女！！”

    说到此以后，不光是那食客毛骨悚然，就连他的同伴儿此刻也是浑身寒毛乍立，感觉自己背后凉嗖嗖的。

    紧接着他有些生硬的，转换了话题：

    “嘿嘿嘿……你看看我说这干啥。”

    “说点有意思的，咱们这附近新开的那群玉苑里面的小娘子确实不错。”

    “一个字，润！”

    果然，原本只感觉到后背发凉的同伴儿，听到他转换的话题之后，整个人似乎也是变得热了起来。

    不光热了起来。

    脸色还变得有些红润，看样子似乎是有些气血沸腾了。

    紧接着，两个刚刚还吃着饭喝着酒的人，则是勾肩搭背的站了起来。

    紧接着，他们兄弟两个相识一笑，然后心有灵犀的，向着远处挂着红灯笼的方向走去：

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “同去，同去！”

    另一边，同样听完他们两个聊天的卫易，也是对底下的那一位摆摊儿算命的程瞎子，产生了一丝好奇心。

    只看他一边捏着手中的杯子，一边开口轻声的笑道：

    “这还真的是一位高人。”

    “……”

