    第二天，徐啸在刘祥龙和刘怡的撮合下，四人一起去电影院看了最新上映的电影【功夫熊猫】。

    到电影院的徐啸才发现刘祥龙给自己和林雨馨买了一起的座位，他和表妹刘怡两人坐到另一排。

    徐啸坐在林雨馨旁边有些坐立不安，不过好在这种尴尬没有持续太久，电影就开始了。

    这部电影的主角，也就是功夫熊猫阿宝的配音是成龙大哥配的，诙谐的英语让在场的观众都大笑不止。

    徐啸虽然早就看过这部电影，何况林雨馨此时就坐在自己身边，这让徐啸有点心不在焉，时不时的配合着假笑一下。

    今天的林雨馨身穿一身洁白色的长裙，露出了精致的小腿，扎了一个丸子头，非常可爱。

    徐啸侧身看了一眼林雨馨绝美的脸庞，内心有些澎湃，林雨馨感受到了徐啸的赤裸裸的目光，顿时羞红了脸，不过还好是在电影院这种漆黑的环境下，才显现不出来。

    就在林雨馨看电影看的正兴起时，伸手去拿放在两人中间的爆米花的时候，徐啸也刚好把手伸了进去。

    徐啸的手一下子就抓到林雨馨的手上，那是一双纤纤玉手，大小在徐啸的掌控之中，玲珑剔透这个词就像是为她量身定做一般，小巧中透着一丝娇美。柔弱无骨的手掌摸起来丝丝的、滑滑的，如羊脂一般，并且没有任何的厚重感。

    就在徐啸还没来得及仔细感受的时候，林雨馨有些羞红了脸，一把抽出了被徐啸握在手里的纤纤玉手。

    徐啸有些尴尬，但是终究本能还是战胜了理智，再次握住了林雨馨的手，这次林雨馨没有反抗。随着徐啸握着自己的手，但是头明显垂的更低了。

    两人就这么手拉手看完了整场电影，中间徐啸还伸手喂了林雨馨吃爆米花，她也没有拒绝。

    电影结束的时候，林雨馨和刘怡去上厕所的时候，刘祥龙一脸坏笑的走过来。

    “啸哥，你这是拿下了呀，可以的，进展这么快。”

    徐啸有些装傻的说道：“什么拿下了？”

    “嘿嘿，啸哥，我和小怡在你后面都看到了，你两都十指紧扣了，还互相喂对方吃爆米花来着。”

    徐啸难得老脸一红：“咳咳，阿龙。看到了就放心里就好了，没必要说出来。”

    刘祥龙知道徐啸脸皮薄，也不再打趣他。

    不一会，林雨馨就和刘怡出来了，徐啸开着他的新款大G带着两人去吃了个午饭。

    下午的时候，徐啸接到球队的通知，明天要奔赴洛杉矶和快船队打比赛，徐啸和林雨馨都在为即将要分别有些伤感。

    刘怡看着情绪不高的两人，提了一个建议。

    “徐啸哥哥，能带小怡去洛杉矶那边的迪士尼乐园玩玩嘛。小怡和雨馨早就想去那里玩啦。”

    徐啸眼神一亮，对啊，自己怎么没想到，可以一起去洛杉矶的迪士尼乐园玩一玩，毕竟在每个女孩子的心中，都有一个公主梦。

    “小怡，这样不会耽误你们明天的行程吧。”

    刘怡知道这是徐啸的故作矜持。

    “不会的徐啸哥哥，我和雨馨都想去呢。”然后转向看向一旁的林雨馨。

    林雨馨脸色通红的点了点头。

    徐啸也长舒了一口气，有点怪自己多嘴问一句，要是林雨馨不去那就尴尬了。

    徐啸给拉里-布朗打了个电话，问了球队给开的酒店的地址，就买好票，和林雨馨三人一起踏上了去往洛杉矶的旅途。

    两个小时的行程很快就过去了，徐啸帮几个开好酒店，放好东西之后，就直接带着几人直奔迪士尼乐园。

    洛杉矶县迪士尼乐园，是由世界建筑大师格罗培斯花3年时间的精心施工所完成的。是全球首个迪士尼乐园，1955年7月17日开业。距离洛杉矶的市中心有43.5公里，占地64.7公顷。完工时，这座超级乐园耗资1700万美元，每天需要2500名工人维护，预计每年可吸引500万名游客。是当时世界上构思最精巧的游乐公园。园内共有五个区域：冒险世界、西部边疆、童话世界，玩具王国和未来世界

    迪士尼世界不仅是个游乐场，同时又是一个旅游中心，游客来此还可以到附近的海滩游泳、滑冰、驾帆船，到深海捕鱼，乘气球升空，或是参观附近的名胜古迹。这些丰富多彩的节目，给迪斯尼世界更增添了几分魅力。

    门票倒是不贵，99美元/人。

    一到迪士尼，两个女孩子就仿佛释放了天性一般，各种拍照，这让徐啸的手按快门键都已经按的生疼。

    然后几人来到了玩过山车的地方，徐啸非常自觉的和林雨馨坐在一排。随着过山车慢慢启动，徐啸仿佛都听到了隔壁林雨馨的心跳。

    过山车很快就达到了最高点，徐啸看着一脸紧张的林雨馨，关切的说道：“雨馨，待会要是害怕，就闭上眼睛吧。”

    林雨馨紧紧的抓着徐啸的手，嘴唇有些发白，点了点头。

    随着林雨馨的一声尖叫声，过山车疾驰而下，然后左摇右晃的。又来到了360度的倒立的地方，过山车停留在空中，徐啸和林雨馨此时都头朝下了，这种情况并没有持续多久。过山车就开始启动了。

    玩完一圈下来，回到地面的林雨馨从过山车上下来，双腿一软，差点摔倒在地。好在徐啸眼疾手快，一把扶住了她。

    “谢谢。”林雨馨感激的看了一眼徐啸。

    徐啸摸了摸头，腼腆一笑，没有说什么。

    玩完之后徐啸几个又去了冒险世界里的，富有异国风情的碧林餐厅，位处棕榈树荫之下，这里提供了许多来自全世界各地的美食，有东南亚美食、粤式烧味、咖喱及小炒等等。最让几人感到惊喜的是他们还发现了具有中国特色的米老鼠月饼，这种既是美食也是纪念品的东西，让几人都十分感兴趣。

    四人整整玩了五六个小时才从迪士尼游乐园里出来。徐啸这次也是收获满满。

    经过一天的迪士尼之旅，让徐啸和林雨馨的关系已经更进一步了。不过两人目前的关系还是仅限于牵手，迟迟没有突破到下一步。

