    杨无道说到这里，语气顿了顿。

    而萧叶则是呼吸急促了起来，双眸中涌现一抹狂热之色，心脏都要跳到嗓子眼了。

    天啊！

    无双大帝！

    区区一个蛮谷城，居然和无双大帝牵扯上了关系！

    难道那雪莲碧天果，就是用无双大帝的帝血，所温养植物结出的果实吗？

    想到这里，萧叶强行压下心头的震惊，听着杨无道继续说下去。

    “我们的祖先，肉身之力太过恐怖，虽然没有一丝修为，可是连皇武境强者都能抗衡一二，可就是因为太过逆天了，所以遭到了中州强者的镇杀。”

    “这时候，那颗被帝血温养的植物，又结出了第二颗、第三颗果实，源源不断让我们的祖先强大了起来，丝毫不弱于第一位祖先。”

    “我们的祖先，深知木秀于林风必摧之，所以带着其他村民在苦寒域定局，不再步入中州，过着隐居般的生活，对于无双大帝的事情绝口不提，他们组建蛮谷城，只有入侵者来袭的时候，才会出手将其轰杀。”

    “所以中州的武者，到现在都不知道，实际上我们蛮谷城的祖先，体内都留着无双大帝的血。”

    “我们蛮谷城虽然与世隔绝，排斥炼气的武者，但是名气却一点都不弱，最辉煌的时期，拥有几十位肉身堪比皇武境强者的祖先，他们一边磨练肉身，一边开创出了肉身磨练之术，供给我们蛮谷城的武者修炼。”

    “而随着时间的流逝，那株得到了帝血温养的植物，也很难再结出果实了，使得蛮谷城的武者整体实力逐渐下滑到现在这个样子。”杨无道苦笑着说道。

    “果然！”

    萧叶听完了杨无道的叙说，双眸明亮了起来，脸色因为兴奋而涨红了起来。

    杨无道能把这么重要的事情告诉自己，显然已经没有拿他当外人了，要知道，一旦这个消息传出去，那是会给蛮谷城引来灾难的，整个中州都会沸腾！

    最关键的是，就算傻子听完这些话，都能猜到雪莲碧天果，就是那株被帝血温养植物，所结出的果实了。

    要知道，当年蛮谷城祖先，吃了雪莲碧天果以后，肉身实力都能和皇武境抗衡一二了，足见这效果是有多么的恐怖了，简直完爆天圣水啊。

    对自己王体圆满，绝对有很大的帮助！

    更何况，他修炼的是四帝功法，如果得到蕴含了无双大帝鲜血的宝物，也许会发生什么奇妙变化也说不定。

    所以现在萧叶哪里能不激动？

    见到萧叶的反应，杨无道微微一笑，说道：“萧叶少侠，相信你也猜到了，雪莲碧天果，就是由无双大帝鲜血温养出来的。”

    “可是因为时间太过久远了，大帝的鲜血不断的稀释，现在只剩下很少很少了，所以效果自然没有以前那么恐怖了，但是对于我们这样以肉身修炼为主的武者来说，还是有很大用处的，这才引得十大家族抢夺。”杨无道实话实话。

    “那真是可惜了。”萧叶微微一愣，紧接着苦笑了起来，他兴奋的时候，居然把这个给忘记了。

    无数大帝是真灵大陆的第一位大帝，距离现在都快有一万年了，帝血恐怕都被稀释完了，哪里还有以前的恐怖效果？

    这时候，杨无道已经取出了一个玉匣子，递到了萧叶的面前，笑着说道：“相信萧叶少侠，现在应该不会再拒绝了吧。”

    萧叶尴尬的挠了挠头，然后郑重的接过了玉匣子。

    虽然说雪莲碧天果，蕴含的帝血非常稀少了，但是总聊胜如无，说不定还有什么发现也说不定。

    “杨家主，你放心，关于你们蛮谷城和无双大帝的关系，我绝对不会透露出丝毫的。”

    “而且以后你们杨家的未来，我萧叶也不会不管的。”萧叶郑重的说道。

    杨无道实际上，可以不和自己说这些的，到时候就算不给自己雪莲碧天果，他也不会有丝毫的介意。

    但是杨无道没有这么做，而是坦然的说出了雪莲碧天果的来历，光是这份恩情，就值得他去铭记了。

    “哈哈，我相信你，不然也不会告诉你这些了。”杨无道听到萧叶的话，不由得仰头大笑了起来。

    杨家这次总共就得到了六颗雪莲碧天果，现在要送出去两颗，他当然也非常心疼了。

    他这么做，还不是看重了萧叶身上的潜力。

    能同时将肉身之力和修为，同时达到如此地步，在他看来萧叶绝非普通的天骄，以后的成就不可限量。

    在蛮谷城已经走向没落的情况下，交好一个未来的强者，相当于是一种变相投资。

    在得到萧叶肯定的答复以后，杨无道觉得这两颗雪莲碧天果，总算没有白送。

    “杨家主，如果没有其他的事情了，那我就先回去了。”萧叶得到了雪莲碧天果，将其放入空间戒指中，急忙要回去研究，所以迫不及待的辞行。

    “好！”杨无道也知道萧叶的想法，点了点头说道，“等到晚上，我会派人来接萧叶少侠，参加庆功宴的。”

    此时的杨家，一派欢庆的景象，萧叶从杨家中匆匆走过，引来了大片敬仰的目光，甚至还有不少人走过来主动打招呼。

    萧叶含笑回应，很快就回到了自己的房间中。

    “呜呜！”

    才刚刚走入房间，一道白色的身影，如同闪电一般扑到了他的怀中，正是小白。

    “呵呵，是不是等急了？”萧叶和小白嬉闹了一番后，眸光突然一转。

    “我萧叶从不亏欠于人，杨家如此待我，我还是送他们一份大礼吧。”萧叶脸上浮现一丝笑容，目光落在了小白的身上。

    “小白，来到蛮谷城以后，你觉得很无聊吧？那你就去蛮谷城韩家玩一玩吧，可以随意破坏。”萧叶声音中充满了蛊惑的意味，扔出了十块上品元石，以及十块王晶给小白，笑着说道。

    “呜呜！”

    小白微微一愣，随即发出兴奋的吼声。

    来到蛮谷城以后，萧叶不允许他到处乱跑，他的确憋坏了。()

