
　　曙光看到几个人的反应明显有点犹豫，眼神中闪过了一丝兴奋，觉得自己人皇公会的名头起到了作用。

　　他说道：“你敢，杀了我，我们公会不会放过你的，你们全都要跟我陪葬，你们几个人我全都记住了，绝对让你们后悔终生。”

　　唐明有些犹豫，能在人皇之中担任其中一个战队的指挥，这说明曙光这人在人皇内部肯定是有些地位的，今天对方在这里死了将近百人，其中还有不少都是20级之后的转职玩家，可谓是损失惨重，如果现在杀了这个叫曙光的家伙，只会让事情变得更糟。天籁小说网

　　但还没等唐明说话呢，阿益一个爆裂符咒砸在了他的身上，直接将残血的曙光秒杀。

　　“给他费什么话啊，这么多人都杀了，还在乎这一个人啊。”

　　众人纷纷对阿益竖起大拇指，都没有想到平时说话极少的阿益竟然做事如此果决。

　　曙光倒地之后爆出了手中的木剑，化作白虹飞走，尸体缓缓化作了大熊。

　　众人打扫战场唐明却走到了魔龙万象的身边，因为被连番的进攻，魔龙万象竟然被打入了虚弱状态。

　　唐明有发现了魔龙万象不一样的地方，此时的魔龙万象的身上的气血已经被打空了，但并没有和之前小白一样血量打空了就是死了，需要到宠物公会进行复活。

　　这魔龙万象的血量被打空了之后，竟然团成了一个球，两对翅膀将身体紧紧的包裹起来，两条尾巴就像是绳子一样将身体绑了起来，趴在地上一动都不动了。

　　这时候唐明走了过去轻轻的摸了一下魔龙万象的身体，之前看到魔龙万象被攻击唐明还有点心疼，但现在唐明反倒是想过来。

　　"谁让你们不听我的话，要是刚才听我的进入乾坤戒指中也不至于被打得这么惨，就应该让你们吃点苦头，看你们以后听不听我的。"

　　唐明心中正得意呢，就听到系统的声音。

　　叮！系统提示：你是否要解救虚弱中的魔龙万象？

　　唐明一愣，他还以为虚弱中的魔龙万象需要等待他们自己恢复呢，没想到竟然还是需要他来解救，这就太好了，自己救了魔龙万象他们更应该心存感激了吧，那以后总能听自己的话了吧。

　　“解救！”唐明非常肯定地回答。

　　系统的声音再次传来：“叮！系统提示：解决魔龙万象需要扣除你侠义值1000点，是否同意。”

　　唐明听完都懵了，他还以为只要他同意了就可以解救魔龙万象了，没想到系统又在算计他的侠义值。

　　他打开了自家的属性列表看了一下，今天进洞之后又杀了不少魔族生物和魔气生物让唐明的侠义值达到了9065点，距离一万点侠义值只剩下一步之遥了。

　　但是现在解救魔龙万象竟然又要一千点侠义值，这真是太离谱了。

　　“如果不使用侠义值有没有其他方法救助魔龙万象？”

　　系统做出了回答：只能等待魔龙万象自己恢复。

　　“恢复时间呢?”唐明问道。

　　系统回复：“恢复时间从1天到10天不等。”

　　“这么长时间，系统这不是在玩人吗。”唐明满是愤怒。

　　但是系统的声音已经消失了，仿佛没有听到他的回答。

　　看着团成一个球趴在地上的魔龙万象，唐明心中很是不忍心，但一千侠义值这代价简直太大了，但也没办法总不能让魔龙万象留在这里一直等着吧，谁知道会发生什么事情。

　　想到这里唐明也只能选择用一千侠义值解救魔龙万象。

　　唐明9065的侠义值瞬间就变成了8065，唐明是明白了，系统是绝对不可能让他攒够10000侠义值的，每当差不多了就会给他来点意外情况，这东西赚得慢，用起来可是够快的。

　　随着系统的声音，在众人的注视之下，魔龙万象蜷缩的身体慢慢舒展起来，最后变成了本来的样子，看着唐明发出了低声的吼叫，见到唐明之后还亲密的用脑袋在唐明身边拱啊拱的，好像非常的温柔通达。

　　“明哥，我们这下可赚大发了，你看我们捡了多少装备啊。”乌龙茶朝着唐明笑道。

　　唐明笑了起来，这一点他当然知道，因为他的背包里同样有不少装备，都是他击杀那群人皇的玩家之后得到的装备。

　　“让大家都看一下，有没有自己能用上的装备全都换上，先把自己的实力提升了再说。”

　　众人一想也是啊，打到好装备当然有好的给自己留着。

　　杀了这么多的人肯定能爆出来不少装备，黄金装备也不是没有，就比如曙光爆出来的那把木剑就是金属性的，高飞正好能用上，可把他高兴坏了。

　　其他人也是一样找到了自己能用得上的装备，尤其是小瑜、阿益两人，差不多将身上的装备换了一遍，可以说实力又提升了一大截，脸上的笑容挡都挡不住啊。

　　唐明看着一脸兴奋的贺子瑜，从包裹里将亡灵召唤师之心拿了出来。

　　“小瑜这是你要的东西，也是这次咱们进洞的目的，快点去交任务转职吧。”

　　贺子瑜看到唐明手上的东西顿时大喜:"谢谢明哥。”

　　她转身看向其他人朝着众人道谢，这次的任务真是一波三折她怎么都没有想到原本只是击杀一个怪物竟然会引发这么多的事情，简直太不容易了。

　　不过收获也是非常可观的，首先就是身上的装备都换了一个遍，还得到了任务物品，简直是太圆满了。

　　“谢谢大家，我这就去交任务了。"

　　众人跟贺子瑜告别之后，贺子瑜就高兴的使用了回城技能。

　　贺子瑜走后，战五渣走到唐明身边低声说道:"明哥，你就这么把那任务物品给小瑜了？"

　　“要不然呢？”

　　战五渣叹了一口气:"你肯定知道，小瑜打的可是亡灵召唤师，她这转职任务八成能转职成亡灵召唤师，别看之前小瑜没人理没人要的，等转职成了亡灵召唤师还不知道多少公会抢着要呢，别的不说了，小瑜刚交完任务就能被各大公会截胡了。"

　　唐明知道战五渣说道一点都没错，他点点头：“随便吧，咱们也不能耽误人家前途啊。"

　　战五渣无奈地摇头，不知道是可惜战队里少了一位强力帮手还是少了一个漂亮的姑娘。

　　战五渣的心思细腻能想到比较深的问题，但并不是所有人都可以想到这一点，多数人还在为自己找到了比自己之前强的装备而高兴呢。

　　看到众人这么高兴，唐明忽然想起了自己背包里还有一本技能书呢，那是从亡灵召唤师的身上爆出来的，他马上将那本技能书拿了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第584章 费什么话啊免费阅读。https://xs.23sk.com 