    “怕也并非那么简单，既然知道灵墟秘境的人不少，此秘境应该在此之前便出现过，如果真的有联通另外一界的通道，古往今来，多少修为通天之辈，总应该能找出蛛丝马迹，为何至今，只有灵墟秘境的传闻，却是没有过关于异界通道一事？”

    陆小天虽然觉得龙狮所言不无道理，可毕竟还有诸多疑点，他也并非轻信之人。

    “这个我也不甚清楚，毕竟不是亲自经历。只不过这通往异界的通道，必然不会是坦途，也许这些人都已经殒落，也许是出于其他原因，根本来不及传回有用的消息。”

    龙狮摇头道，“除了这灵墟秘境，也许还有其他通往异界界的方式。只不过都是异界与此界空间相对不稳的时候，有破绽可寻，这空间之中，可是什么事都有可能发生，从古至今，有多少修为惊天之人殒落其中，死在哪里不是死，你既然已经踏上这修仙大道，不会想着这辈子便止步于元婴期吧，便算你天赋过人，修炼速度不慢，留在此界，化神期便已经是你所能触及的尽头了。”

    “看来，灵墟秘境必须重新再进不可了。”陆小天倒是不否认龙狮的话，既然知道了此事，无论前面如何艰险，总得尝试一番，正如龙狮所说，便是修炼至化神期，也不过两三千载岁月。陆小天如何甘心坐困愁城。

    “重新进？如果你抱着这个想法，怕是永远都找不到灵墟秘境。”龙狮冷笑一声道。

    “这是什么意思，我记得数年前，你可是跟我透过口音，上次经历过的那地方便是灵墟秘境。”陆小天皱眉道。

    “那时也许是，现在就一定会是吗？“龙狮反问了一句。“若是通往灵墟秘境的地方一成不变，为何千百年来未有人道尽其奥秘？”

    “也就是说其他空间出现变动的地方，也可能是进入灵墟秘境的入口？并无固定的位置。”陆小天若有所思地道。

    “我猜应该是如此。”龙狮点头道。

    “这次前辈倒是跟我说了不少，不谈条件了？”陆小天似笑非笑地道。通过这龙狮之口，陆小天知道了不少事，对于龙狮还有这灵墟秘境，也有了个大概的认知，便是龙狮，对于这灵墟秘境也是一知半解，其经验之谈让陆小天有种晃然大悟之感，可便是龙狮，也并非无所不知，跟以前的习惯一般，陆小天听了一部分的同时，也还有相当部份有所保留。

    “这，经过几年的深思熟虑，我觉得咱们两个开诚布公的合作，才符合彼此的利益。而且通过帝坤所言，你也是个行事磊落之人，只是可惜帝坤作为我龙狮一族，太过于自傲，折不下头颅，落得这般下场也是怨不得你。我若是对你开诚布公，想必你以后也会投桃报李。毕竟想去异界的，可不止是我一个。”

    龙狮嘿然一声说道，心里暗道，上次不过才提了一下条件，就被他晾了几年，眼下灵墟秘境已然出现，而且动静比起以前它经历过的任何一次都来得更大。谁也不知道灵墟秘境会出现多久，何时会关闭，龙狮可不想错过这个天赐良机。他也知道陆小天的凭恃，陆小天眼下才不过元婴初期，满打满算，也三百年左右，本身精通炼丹之道，战力远超同阶，有不少晋阶化神的机会。本身的实力有着巨大的提升空间，完全不需要过早的冒险，一旦他现在因为谈条件，错过了眼下的机会，下次等到灵墟秘境重新出现，不知道要到何时了，是否会有这次的动静大也不得而知。龙狮不想再等，自然不会再像之前那般矜持，拿捏姿态坐地起价。

    “前辈若是知道其中利弊自然最好不过，前辈现在乃是元神状态，需要寄主才能得以保全，这古镜算是一处不错的藏身之所。前面身为化神之尊，若是寻个资质太差的妖兽夺舍重生未免有些屈就，日后若是到了传说中的异界，以异界充沛的灵气，到时候寻个夺舍的对象，岂不是更好的选择。”陆小天微微一笑道。

    “倒是有些道理，也罢，左右我也无人可信，后面也只有相信你了，只希望你能信守承诺。”龙狮一怔，然后点头道。

    “陆兄，速速前来，有要事相商。”陆小天这边正与龙狮交谈，忽然听到项一航的传音。语气显得有几分急促。

    项一航此人素来沉稳，心思缜密，倒是少有这般语气凝重的时候，看来事情并不简单。

    陆小天没有多作思索，跟于雅说了一声，便离苑而去。

    “项兄这么急召我过来，所为何事？”离苑不久，项一航孤身立于云层之中，正在等陆小天的到来。

    “去截杀一人。”项一航嘿然一笑道。

    “谁？”

    “陆兄随我去了就知道了。”项一航催促道。

    “看来项兄还没有弄清楚咱们两个之间是合作关系，我并不是你招之即来的帮手。”陆小天淡笑一声，并没有挪动步子的意思。

    “咱们边走边说吧。”项一航双眼一眯，闪过一丝危险的神色，不过很快，又意识到陆小天并非那种可以随意利用的人，对方的实力，心智都不比自己弱，日后想要继续合作下去，恐怕不道明事情原委，很难叫得动陆小天。

    “我发现了一个赵族人，是潜入我项国的细作，目前为止，尚无其他人发现，其潜入项都，想必另有图谋，只不过此人实力不弱，想要在不惊动其他人的情况下拿下此人，怕是不易。这才叫上你联手。”项一航一边飞行，一边向陆小天说道。

    “赵族人？那赵族人长得如何？”陆小天问道。

    “一个身材瘦小的老妪，三角眼，给人的感觉如同毒蛇一般阴冷。”项一航大致描绘了一下对方的模样。

    “你是如何发现对方的？”陆小天眼中闪过一丝古怪的神色。

    “我巡视项都是，偶然碰到一个分统与其的对话。”项一航道。

    陆小天顿时停了下来，项一航不解地看向陆小天，“陆兄这是何意？”

