    “李正熙，你服不服？”

    叶秋的声音在台上炸响，如同雷音。

    李正熙面色苍白，头发凌乱，双眼之中充满了不甘的怒火，握着拳头大声吼道：

    “我不服！”

    叶秋喝道：“不服继续！”

    “继续就继续，谁怕谁，哎哟……”李正熙突然一声痛呼，跌坐在地上。

    大口喘息。

    他和叶秋一口气比试了二十场，场场失败，自信心早已被打击得体无完肤。

    不仅如此，这二十场比试，从上午九点多一直进行到晚上六点，他们中途连一口水都没有喝，李正熙撑不住了。

    他浑身大汗淋漓，力气被消耗一空。

    再比下去，李正熙会被活活累死。

    李明翰赶紧一把扶住李正熙，怒道：“叶秋，你是想逼死我父亲吗？”

    叶秋笑着说道：“你哪只眼睛看到我要逼死他？我只是想让他服气而已。”

    “我不服！我不服！”李正熙大叫两声之后，口吐白沫，浑身抽搐。

    李明翰满脸惊慌：“父亲，父亲……”

    就在这时，叶秋说道：“算了，不比了。”

    李明翰闻言，心中松了一口气，不料，叶秋跟着说道：“明天再继续。”

    顿时，李明翰的脸色十分难看。

    他很担心，按照今天这种状况，明天父亲能不能活着走下台？

    不管怎么样，今天总算告一段落了。

    李明翰扶着李正熙走了。

    刹那间，台下掌声如同雷鸣。

    这些观众在此看了一整天比试，哪怕到现在为止，都没有人离开。

    叶秋强势碾压李正熙，不仅让他们感到热血沸腾，一个个还被叶秋神乎其神的医术所震撼。

    掌声停止。

    叶秋站在台上，拿着话筒说道：“谢谢大家。”

    “耽误了大家一天的时间，实在是不好意思。”

    “我也没想到，今天会比试这么多场。”

    “其实按照之前的约定，这一场中韩医术之争早就该结束了，我没想到李正熙居然一直不服气。”

    “这是一场非官方组织的医学比试，李正熙输了不认账，我也不能把他怎么样，所以，只能不停地比试，直到他服气为止。”

    “大家在这里看了一天，想必很多人还没有吃饭吧？时间也不早了，大家快去吃饭吧。”

    “如果明天大家有时间的话，欢迎再来观看比试。”

    “谢谢你们。”

    叶秋说完，给台下观众鞠了一躬。

    观众们这才逐渐退场。

    叶秋刚走下台，就被张九龄几人围住。

    “小叶，好样的！”

    “这回你给中医长脸了，我们也感到脸上有光。”

    “小叶，如果李正熙一直不服气，那你准备怎么办？”

    叶秋微微一笑，说道：“我的态度是，李正熙如果不服气，那就一直比。”

    “比到他服气为止！”

    “再说了，他的医术不错，让他当免费劳动力挺好的。”

    免费劳动力？

    三位国医圣手面面相觑，一时间没有反应过来。

    叶秋解释道：“比试之中，治疗的病人都是华国人，李正熙虽然每一场都输了，但他基本上都治好了病人。”

    “而且，这些病人还不用付钱给他。”

    “不是免费劳动力是什么？”

    三位国医圣手这才明白叶秋打的是什么主意，李春风和张九龄哈哈大笑。

    “你们说，李正熙如果知道了小叶的意图，会不会气得吐血？”

    “李正熙输了比试不说，还要充当免费劳动力，真惨啊！”

    聂学亮问叶秋：“如果李正熙一直不服气，那岂不是说，这场中韩医术之争永远无法落下帷幕？”

    叶秋笑着摇头：“聂老，不会像你说的那样，我相信李正熙很快就会服气的。”

    “不出意外的话，这场比试明天就可以彻底结束。”

    哦？

    三位国医圣手看了叶秋一眼，心中暗道，难道，叶秋已经有了让李正熙服气的办法？

    这时，秦刚走了过来。

    “叶秋，几位院士叫我替他们给你说声抱歉。”

    “他们年纪大了，在这里坐了一天，身体扛不住，所以我就派人送他们先回去了。”

    “几位院士对你高度评价，都认为中医有你这样的人才，是中医之幸，是国之大幸。”

    叶秋谦虚地说道：“几位院士前辈折煞我了，看来以后我还要加倍努力才行。”

    “叶秋，你不用谦虚，你的实力有目共睹。”

    秦刚忽然收起脸上的笑容，问道：“你准备什么时候彻底结束这场比试？”

    “明天！”叶秋不假思索地回答。

    “看来你已经成竹在胸了，很好……”秦刚忽然看了叶秋身后一眼，笑着说道：“我走了，你先忙吧！”

    叶秋有些莫名其妙。

    今天的比试都结束了，我还忙啥？

    就在他感到奇怪的时候，背后传来一个俏生生的声音：“叶医生——”

    叶秋回头一看，只见徐长今站在他背后。

    直到这时，他才明白徐刚怎么突然走了。

    徐长今走过来，把手里的一个外卖袋递给叶秋，说道：“叶医生，你还没吃饭吧？我给你买了炸鸡和汉堡，快吃吧！”

    “谢谢。”

    叶秋笑着道谢，比试了一天，确实饿了。

    三位国医圣手本想再跟叶秋聊几句，但是一看有个漂亮姑娘跟叶秋在一起，索性各自离去。

    ……

    田径场的外面。

    车上。

    李正熙喝了几口水之后，才缓过气来，怒骂道：“叶秋那个王八蛋，今天差点被他累死了。”

    李明翰苦着脸道：“父亲，叶秋说明天继续比试，怎么办呐？”

    “哼，比试就比试，就算拼了这条老命，我也不会让他得逞。”李正熙说：“我乃大韩医圣，可以输掉比试，但绝不能输了风骨。”

    李明翰道：“父亲，不能再比试了。”

    “叶秋的态度很明确，只要您不服气，那他就会一直跟您比，我们不能这么跟他耗下去。”

    “必须想个办法，结束这一场比试。”

    是啊，必须结束比试。

    不然的话，我会被叶秋活活累死。

    可是，怎样才能结束呢？

    总不能当众自尽吧？

    “明翰，你有什么想法？”

    李明翰看了看李正熙，犹豫了一下，说道：“父亲，要不我们求饶吧？”

    【作者有话说】

    晚上还有，十分感谢大家的打赏。

