    东门吹牛深深的忧虑了起来！

    对于长生殿的修士而言，至尊龙殿绝对是禁忌一般的存在，除了高层之外，他们对至尊龙殿的了解，仅限于一些传说。

    来此之前，东门吹牛也曾做过一番功课，他知道至尊龙殿曾经统御三千世界，镇压万方！

    有一群死忠于龙殿的修士，被称之为龙族，他们试图用自己的理念，去改变三千世界的规则，但他们最终失败了。

    而他们的理念，竟然是众生平等，没有上下之分这种鬼都不信的鬼话。

    能入长生殿，东门吹牛在三千世界里，绝对是佼佼者，他自然不会相信这种鬼东西，信仰就是忽悠！

    只有实力才是一切的根本，在他看来，那位唯一的龙帝，仅仅只是想用这些理念，去维持自己万世统治，只是最后他失败了。

    可当他看到易行之，又看到苏牧时，他心底有些疑惑了起来。

    这两个家伙修为都不高，可他们的眼中，却有一种视死如归的意志，这种眼神不像是他以前所认为空洞信仰。

    仿佛在他们的内心里，真有有一种东西值得让他们用命去守护！

    无论是苏牧，还是易行之，他们时时刻刻，都在想着如何死亡，这让东门吹牛感觉有些不可思议！

    生灵的本质就是生存，活着才是一切，他几乎无法相信，竟然有人时时刻刻的在想着自裁！

    对于东门吹牛来说，这是不可思议的事情。

    所以他并没有去问苏牧和易行之，他知道问也得不到答案，即便以他的手段，也不可能掐开对方的嘴，甚至有可能用力过猛，真的成全了他们。

    可眼前这些渔夫，竟然也是一副视死如归的样子，让他有些不可思议了。

    他走到一名渔夫面前，询问道：“受了这么多苦，马上就要被当众处决，值得吗？”

    如果易阡陌在此，定会认出眼前的修士，正是曾经他救过的大鹏族，只不过他不叫武钢，他叫武休！

    他们的船主武钢已经死了，为了掩护他们，与敌人血战到底。

    武休抬起头，看着眼前的青年，也是一言不发。

    他恐惧过死亡，在被搜魂时，他差点失去了意识，可他还是坚持了下来，虽然他没能抵挡住被搜魂，可他知道自己身上已经没有什么有价值的东西，可以给对方搜魂的。

    他从来没去过那座岛，但他想过会有这一日，可他不后悔。

    “说话！”

    东门吹牛的声音里透着威严。

    那一瞬间，武休竟然不由自主的开口了，他控制不住自己，这个青年的声音里，透着不可抵抗的威严。

    “值得！”

    武休咬着牙，痛苦的说道。

    他抵抗着这股力量，可他最终还是失败了。

    “为什么？”东门吹牛问道。

    “因为……阡陌大人……哦……不对，他让我们……叫他大人……但我还是要叫……他大人……心甘情愿！”

    武休抬起头，咬着牙挣扎着，“因为……他给了我们尊严，他把我们当……朋友……我们是他的朋友……从来……都是高高在上……鄙视……鄙视的眼神，只有他……他愿意救我们……愿意把我们当朋友！”

    这就是武休的答案，听了甚至让东门吹牛有些不敢相信，他实在无法理解，这到底是个什么理由。

    这就像那些龙族一样，他觉得荒唐的很。

    “你不会懂，因为从来没有人把你当做低贱的蝼蚁！”

    武休抬起头，话语忽然变得清晰了起来，这是他想说的，“从来没有人高高在上的看你，你见到他们，永远只能低着头，打你骂你，甚至是杀了你最亲的人，你都不能露出一点的不满，如果他饶你一命，你甚至还要感谢他的不杀之恩！”

    武休狰狞着脸，一双眼睛血红，“你得低着头，五体投地，尽量的将自己说的身子埋下去……小心翼翼的说，谢您不杀之恩！”

    东门吹牛怔住了，这一刻，他在武休的眼睛里，感受到了愤怒、绝望、屈辱……无数种他难以体会的情绪！

    “这难道不是应该的吗？”

    东门吹牛说道。

    “哈哈哈……”

    武休忽然大笑了起来，“是的，在很久很久以前，我也觉得这是应该的，我出身低贱，我就只能低着头，哪怕被你们踩在脚下，我还要顾忌是不是会弄脏了你的鞋，你们这些人，从出生就一直高高在上，你们的命是高贵的，而我们……是低贱的，我们见到你们，只能俯在地，你们杀我们，我们不能反抗，你们心情好不杀我们，我们还得谢谢你们……是的，这是理所应当的！”

    可他的话并没有结束，他颤抖的身躯里，迸发出了一股令东门吹牛，都感觉到一股令他生寒的怒意。

    他狰狞的笑着，“可后来不一样了，阡陌大人说，我们不用低着头行事，我们也是这芸芸众生的一员，我们不是生来就低贱，只是有人在我们身上打上了钢印，从一出生，就让我们变得低贱……”

    他望着东门吹牛，眼中有些惶恐，甚至还有不安，但这一刻的武休，却抬起头正视着他，不再是从前的唯唯是诺。

    “砰！”

    一掌落下，他的脑袋连带着一副躯体，都被拍成了肉泥。

    虽然没有一滴血，溅在他身上，可东门吹牛还是觉得有些不舒服：“畜生一般的玩意，也敢抬起头看我！”

    他感觉到了冒犯，更感觉到了羞辱，一个蝼蚁凭什么这么看他？

    当他说出那番话时，东门吹牛心底甚至生出了一丝愤怒，这一刻他忽然明白，至尊龙殿那帮人，到底是些什么货色。

    “如果真要让龙族死灰复燃，这些畜生一般的东西，岂不是都要骑到我们头上了？”

    东门吹牛掸了掸衣袖，转身离开了地牢。

