    第二天，距离圣诞节还有不到一周的时间。

    七点左右，黎俏就醒了。

    借着朦胧的微光，她偏头看向身畔的商郁，陷入熟睡的俊脸线条清晰又柔和。

    黎俏摸出手机，准备给常荣打个电话。

    昨晚她和男人商量，今早要去做个体检。

    他停止服用氯氮平后，还不知道白细胞的数值有没有恢复正常。

    黎俏翻身平躺，刚解锁手机，男人就抱住了她，“怎么不睡了？”

    刚睡醒的商郁，嗓音沙哑，微阖的眼眸也泛着一丝慵懒。

    他这幅样子，是外人看不到的迷糊和柔软。

    黎俏心头一热，踢着被子往他怀里挪了挪，“你再睡会，我给常荣……”

    话未落，她蓦地噤声。

    一阵反胃的感觉突然袭来，险些让她压不住胃里的酸水。

    黎俏埋头蜷缩在他的怀里，深深吸了几口气，男人身上清冽熟悉的味道仿佛能驱散孕吐的不适。

    商郁这般敏锐的男人，黎俏的一举一动都瞒不过他。

    他微微后仰拉开彼此的距离，支起上半身眼含紧张地盯着她，“难受？”

    黎俏摇头说没有，在他锁骨上亲了一下，“我先去洗漱。”

    男人目视着她的背影，薄唇渐渐抿紧。

    怀孕后的黎俏，总是很微妙地隐瞒着她身体的不适。

    他极度不喜欢这种束手无策的感觉。

    商郁单腿屈在身侧，低垂着眼睑，眸底的神色瞬息万变。

    ……

    半小时后，两人准备出门。

    黎俏隐约感到商郁的情绪有些低沉，但仔细打量他的眉眼，又看不出什么端倪。

    她猜测可能和早上的反胃有关，忖了忖，便拉着他的手说道：“做完体检，我想吃水晶苑的蒸包。”

    “好。”男人薄唇微侧，对她向来有求必应。

    黎俏仰头端详了几眼，唇角浅勾，漫步走下了台阶。

    然后，迎面就撞上了一个人。

    “老大，夫人，要出门？”

    追风迈着六亲不认的步伐昂首走来，笑嘻嘻地打了声招呼。

    黎俏看到追风，不可谓不惊讶，“怎么回来了？”

    “琛哥让我回来的。”追风双手拽了下衣领，骚里骚气地笑道：“夫人，沫沫在家呢？”

    黎俏挑眉，“应该在。”

    追风说了句二位慢走，转身就三步并着两步上了台阶。

    黎俏回身睨着追风，尔后要笑不笑地看着商郁，“你有一句话说的很对。”

    男人牵着她拾级而下，“嗯？”

    黎俏笑而不语。

    他说过，贺琛如果真喜欢尹沫，就不会碰了。

    ……

    上午十点半，商郁做完了二次体检。

    常荣是个人精，趁着商郁不在，悄咪咪地把体检报告呈给了黎俏，“黎小姐，衍爷的身体没什么大问题，白细胞的数值有所回升，但和正常值还有点差距。”

    黎俏靠着楼梯栏杆，展开报告仔细看了看，“他的血液检测有没有其他药物残留？”

    常荣不解，却还是如实道：“血常规检测没有分析深入血样，如果需要……”

    “不用了。”

    黎俏折起报告，摇头婉拒了常荣的提议。

    她只是担心商郁又背着她吃了别的精神类药物，但经过昨晚，她觉得可能性也不大。

    另一边，公馆客房。

    尹沫意外接到了沈清野的电话，“尹老二，你……”

    “老三？”尹沫有些惊讶，说起来，除了黎俏，她已经很久没和七子的其他人联络过了。

    尹沫心知他们对她有误解，但空口无凭的解释又显得很苍白。

    是以，这通电话不免让她有些恍惚。

    沈清野心思不够细腻，自然也没察觉到尹沫情绪的波动，“我昨晚听我爸说，柴尔曼家一个尹姓队长死在了南洋，我还以为……”

    “以为是我？”尹沫面含淡笑，连清冷的眉眼都柔和了几分。

    沈清野默了两秒，咕哝了一声，“我给小崽打了电话，他让我自己问你。”

    尹沫垂眸，唇边笑意渐深。

    她没再隐瞒，言简意赅地解释了几句，那端的沈清野，犹疑着开口，“你真的没有背叛过我们？”

    就算烟火节她帮忙把云厉救了出来，但沈清野仍旧内心存疑。

    尹沫没有直接回答这个问题，而是平铺直叙地说道：“老三，没人会喜欢黑暗。”

    “我就知道，小崽不会骗我。”沈清野长舒一口气，尔后拍了下大腿，“尹老二，你给我等着，过两天我就去南洋，爷要好好跟你算算账。”

    尹沫抱膝坐在床上，摸着脚腕上的纱布，轻笑，“好，我等你。”

    “别跟我来这套，这事没有十瓶酒你别想翻篇。”

    沈清野佯怒地嗔了她几句，匆匆挂断电话，又捧着手机开始傻笑。

    真好，尹老二……还是他们的二姐。

    不到十分钟，尹沫被拉进了一个名为[五口之家]的微信群。

    群名称也随之被沈清野更改为[六六大顺]。

    尹沫看着聊天框，眼睛逐渐红了。

    阔别三年，她重新被接纳了。

    群里良久无声，率先打破沉默的是身在帕玛的夏老五。

    夏五：尹老二？

    尹沫：老五，是我。

    宋廖：崽崽，你几号去缅国？@黎俏

    沈狼：你们签证办了吗？

    宋廖：我国际刑警，不需要。

    沈狼：老子没问你。@宋廖

    夏五：缅国上门女婿的婚礼，还需要嘉宾办签证？啊？？？

    沈狼：他是上门女婿，不是上门总统。[鄙视]

    苏一刀：不用办签证，七崽帮你们处理好了。

    群里这般热闹，尹沫却插不上话。

    她看似被重新接纳，可又好像徘徊在他们的交情之外。

    尹沫无声喟叹，刚想放下手机，群里又发出了一条消息。

    黎俏：欢迎回家。@尹沫

    尹沫心口一热，不等她发出消息，连续的震动声让她感到了前所未有的温暖。

    沈狼：回来就别想走了。

    夏五：再走腿打折。

    苏一刀：欢迎回家。

    宋廖：加一。

    此时，身在衍皇总部的黎俏，看着群里的回复，淡笑着退出了微信。

    然而不到一分钟，她就接到了白炎的电话，“怎么回事？刚才系统报警，你所在的微信群被人监控了？”

