
　　却说路玄生道心示警，当即便让他警惕起来，所谓道心示警，简单可以理解为修士的第六感。

　　因为修炼之人参悟天地玄妙，修炼肉身神魂，所以他们的第六感绝不是虚无缥缈的，而是真实存在的‘感应’。

　　路玄生心底便生出一丝犹疑，道心示警绝非空穴来风，若是强为肯定会有意想不到的变化。

　　想到这里，路玄生决定先返回孤山再做计较，自己遇险事小，但若是骤然暴露，打草惊蛇事大。

　　于是路玄生当即转身离开，却不料一转身便见一柄清灵灵的长剑骤然朝面门刺来。

　　路玄生心头大骇，急忙运转法力护住周身，只听得‘呲啦’一声轻响，路玄生法力聚成的护体金光瞬间被那长剑刺破。

　　接着那长剑倏然一剑斩来，只听‘噗呲’一声便将路玄生的脸硬生生削掉了三分之一。

　　路玄生的右脸被连皮带骨削掉一半，里面的牙床和舌头血淋淋地清晰可见。

　　路玄生吃痛之下并不惊慌，抬手打出一道‘风火雷’，只见风火起势，雷光纵跃，噼里啪啦便朝眼前的持剑之人劈落。

　　那持剑之人虽然修为比路玄生高，但对上天雷之法却不敢大意，急忙一个闪身避过。

　　而路玄生也抓住机会，当即纵起遁光朝孤山方向飞去。

　　然而他刚飞出城外十里，就听见下方有人喊道：“路玄生道友，小心！”

　　路玄生闻言急忙回头一看，却见一道剑光已转瞬而至，‘噗呲’一声洞穿了路玄生的后背，剑光带血从右前胸穿了出来。

　　“路道友，你飞不过他，速速落下阵中来！”那个声音再次喊道。

　　路玄生口吐鲜血，当即全力运转法力化作一道虹光落了下去。

　　而那道剑光也紧随路玄生而来，当路玄生落下时，剑光的速度甚至比路玄生飞落的速度还快。

　　然而就在此时，一道土黄色的光芒陡然腾起，瞬间将路玄生囊括了进去，而将那道剑气挡在了外面。

　　‘哐当’那剑气如同撞上了铜墙铁壁，瞬间在那土黄色的光芒上撞散成了一片灵光。

　　这时，一道剑光缓缓落下，只见一个面目清朗，身姿挺拔，容颜俊秀的年轻男子出现在了厚土磐石大阵之上。

　　只见他目光微微一凝，随即淡声道：“这是什么阵法？怎么以前从未见过？”

　　随即，男子又看着下方阵内道：“玉华观路玄生，你们五个...你们身上的气机很熟悉，莫非是少阳山的人？”

　　此刻下方少阳山的五人已经将路玄生扶到了阵中心盘坐下来，取出丹药为他疗伤。

　　在听到年轻男子的话后，五人站起身来，将路玄生挡在身后一一抱拳道：“少阳山刘佑溟，见过道友。”

　　“少阳山孙佑清。”

　　“少阳山张佑函。”

　　“少阳山伍佑德。”

　　“少阳山周佑方。”

　　五人朝年轻男子行礼后，为首的刘佑溟道：“不知道友是真阳道宫哪一位高士？”

　　年轻男子左手倒持长剑，右手结成剑指稽首道：“贫道兰剑龄，现为真阳道宫三代弟子。”

　　谷</span>听到这个名字，刘佑溟五人倒吸一口凉气，惊道：“兰剑龄？你也加入真阳道宫了？”

　　兰剑龄，东胜神州两位最知名的剑道修士之一，玄仙道行，手持一柄上品法宝‘太庚剑’，曾创下以玄仙道行斩杀太乙玄仙的战绩，在东胜神州也是威名赫赫。

　　而兰剑龄能有这样的战绩，主要归功于三个因素。第一，他修炼的乃是太古剑道法门《混横莽世剑经》，威力强横无匹。

　　第二，他天子卓绝，更兼手中有上品法宝‘太庚剑’这样的利器在手，更是如虎添翼。

　　第三，他的肉身品级极高，是‘宣力武神’品级的肉身，是少有的不重法术神通，重肉身武艺的修士。

　　只见兰剑龄认真地问道：“我莫非不能加入真阳道宫吗？”

　　刘佑溟等人一阵无言，随即张佑函又问道：“你为何会在这华城之中？”

　　兰剑龄笑道：“乾元上人早已算到会有人来偷袭华城真阳宫，便派我前来此地镇守，没想到却是你们玉华观和少阳山的人。”天籁小说网

　　刘佑溟道：“道友向来独来独往，以剑道为毕生追求，为何今日却投身真阳宫门下为虎作伥？”

　　兰剑龄淡淡地道：“真阳道宫乃老君法传，我皈依真阳道宫，何来为虎作伥一说？”

　　说罢，兰剑龄换作右手持剑，剑锋一指刘佑溟众人道：“倒是尔等已被外道真魔夺舍，今番便要取了你们的头颅，向三位祖师复命。”

　　“我们是...外道真魔？”刘佑溟等人满脸不可思议，但这时兰剑龄的剑气已经朝着厚土磐石大阵落了下来。

　　只听‘轰隆’一声，厚土磐石大阵轰然巨震，地面之上瞬间裂开了一道道巨大的裂缝。

　　但尽管如此，厚土磐石大阵却纹丝不动，紧紧扎根于地脉之上，没有丝毫破损的迹象。

　　“此人厉害，我等绝不是对手。应当先稳住大阵，传书求援。”刘佑溟转过身来对四位师弟说道。

　　四人当即赞成了刘佑溟的建议，随后孙佑清、张佑函、伍佑德、周佑方四人落到了厚土磐石大阵四个方向的阵基处压阵，随后刘佑溟则立刻发出一道法符朝孤山方向飞去。

　　而兰剑龄见那厚土磐石大阵在自己倾力一剑之下竟然纹丝不动，面色也是一阵微讶，口中赞道：“好阵法，好阵法。”

　　随后他看到了刘佑溟发出的法符，当即也捏动咒诀，发出一道法符直往鲁斛山而去。

　　接着兰剑龄绕着厚土磐石大阵转了一圈，发现竟没有丝毫破绽，他纵然可以用剑将大地斩裂，将厚土磐石大阵与周围的地面隔开，但你能斩开地面，却无法斩开地气，就像用刀斩水一样。

　　“那就看看是我的宝剑锋利，还是你们这个阵法坚韧。”

　　绕了一圈回到原地后，兰剑龄手持太庚剑，周身立刻浮起一道道凌厉无匹的剑意。

　　接着只听一声剑鸣响彻华城内外，随后一道炫白的剑芒直接将方圆百里之内映照得如同白昼一般。

　　大阵内的人不约而同地闭上了眼睛，因为若不如此，那璀璨的剑光能将他们的眼睛直接刺瞎。

　　‘吟’

　　在一道惊天彻地的剑吟声过后，一道蕴含着恐怖毁灭气息的剑光倏然斩落在那厚土磐石大阵之上。

　　‘轰隆’

　　厚土磐石大阵也爆发出一道道绚烂的土黄色光芒，接着大地传来一阵阵凄哀的地鸣声，一条条裂缝在大地之上开始不断蔓延，其中一条直接向着华城崩裂而去，只一瞬间便穿裂华城南北数百里，接着在一阵阵尖叫、恐慌的声音中，华城南、北两面的城墙、房屋顷刻间倒塌下来，在漫天的尘土中变成了一片废墟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百四十三章 鹿陵之战（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 