    澳军大混乱持续了很久，商戢就领兵在旁边看着，也不主动参与进去。看什么时候什么地点有重整秩序恢复建制的架势，商戢就领军冲上一阵，将澳军重整旗鼓的打算掐灭在萌芽之中。

    两个小时后，修罗卫、凤舞卫、五万留守的黑甲玄骑尽数赶到，平州军在克里斯城下的总规模达到了二十万，然后全军出击，以雷霆手段制止了澳军的混乱，并将三百多万敌军俘虏了小半。

    澳军眼见无力回天，率领一小部分仓皇撤退，一口气退到另一座已经被攻占的巨城蒙达尔城。

    事后统计，三百六十万澳军，死于天威赫赫与焚天火海反噬的达二十六万之巨。而因为混乱，全军互相践踏厮杀致死的更是夸张到三十四万。

    真正被平州军击杀的却只有八万多人，被俘的却高达一百三十万。随澳军统帅部逃出升天的不足二十万，溃散之后散落四方的零星溃兵超过一百万。

    对于这些零散的溃兵，商戢暂时没时间也没精力去收拾他们，只能任由他们自行溃散。

    眼看黑甲玄骑的无双时间就要过了，商戢大手一挥，让军队原地驻扎，看守新进的百万战俘。然后与王舒一同率领修罗卫前往克里斯城。

    他倒不打算攻城，克里斯城作为巨城，除非五万修罗卫晋级为天级兵种，不然基本没希望攻破，他去的目的是看住克里斯城，防止克里斯城突然出兵突袭。

    八万黑甲玄骑苦战二十多个小时，目前基本丧失了战斗力，只能依靠之前的威势震慑住百万降兵，目前战俘营中真正能动用的兵力只有柳氏所属的两万凤舞卫和五万黑甲玄骑。

    这个兵力控制规模高达一百三十万的战俘是勉强足够了，但却无力同时兼顾看守战俘和应付克里斯城突袭。

    一旦克里斯城袭营，不需要多，只需要出动二十万兵力，商戢就不得不抛下到手的战俘撤退。

    率领修罗卫过去的目的就是战略欺诈，佯装攻城，让克里斯城错以为平州军还有很强的战力，不敢轻易出城。

    五万血衣血甲的修罗卫一出场，克里斯城就出现了明显的骚乱，商戢与王舒二人在城下耀武扬威，各种挑衅，但克里斯城就是闭门不出。

    商戢见状心中暗笑，看来自己的战略目标达成了，在这种情况下克里斯城都不敢主动出击，那么之后估计更不敢了。

    而拖上一两天的时间，黑甲玄骑战力恢复正常，或者援军赶到，商戢也就不再怕克里斯城突袭了，到那时也可展开真正的攻城！

    正在商戢想要领兵撤退的时候，克里称城门突然缓缓打开。商戢心中一惊，暗道不好，示意王舒准备作战。

    这个时候当然不能怂了，一怂就彻底暴露了外强中干的现状，硬着头皮也要打一场！而以修罗卫的战斗力，除非克里称倾巢而出打主力决战，要不然商戢也不怕！

    然而，让商戢感到奇怪的是，克里斯城虽然城门洞开，但出城的只有两千精骑。

    只要对面的指挥官脑子进水数量不超过三升就绝对不会干这种蠢事，两千精骑能干什么？就是无双状态且战力完整的两千黑甲玄骑面对五万修罗卫也只有全军覆灭一条路可走！

    “主公，情况好像有些不对，您看最前方的敌将举得旗帜是不是白色的？”

    经王舒这么一提醒，商戢立即凝神望去，却见疾驰而来的敌军举得正是白色旗帜。

    商戢与王舒面面相觑，虽然各个文明区域之间有很多习俗大相径庭，但举白旗这点代表的含义却是全球通行。

    “快，传令下去，让奉孝火速赶来！”

    商戢一边悄悄下达命令，另一边整顿军容，心中难免有些亢奋——搞不好又中奖了！

    克里斯城的骑兵在一箭之地外停了下来，然后举着白旗的年青将领孤身上前。修罗卫在商戢的示意下没有攻击，王舒主动策马上前，迎向敌军。

    “敌将通名！”

    来人有些紧张的抿了抿嘴唇，高呼道：“尊敬的勇士，我乃克里斯城副城主之子安德鲁·克里斯，我代表鄙城向贵军献城投降，希望贵军能像贵族一样接受我军投降，善待克里斯城的军民。”

    “副城主之子？”

    王舒很敏锐的发现了安德鲁身份的疑点，就算城主本人为了大局考虑，不敢孤身犯险，但派个副城主之子代表投降这算什么事？城主没儿子？就算城主没儿子那副城主本人呢？

    一见王舒这个样子，安德鲁立即知道他在想什么，连忙解释道：“尊敬的勇士，爱德华城主大人在今天凌晨贵军击败城外澳军主力之后就神秘失踪了，城主暂时由我父亲代领。”

    王舒眉头微皱，然后道：“站在这里别动，我去向主公汇报。”

    说完又转身对身后的修罗卫亲卫吩咐道：“看紧他，敢有任何异动，格杀勿论！”

    安德鲁脑袋点的如小鸡啄米一般，不知为何，面对王舒时总感觉有种令人窒息的恐怖压力，甚至面对这些血衣士卒时安德鲁都有种脊背发凉的感觉。

    “主公！”

    王舒折返回军阵，将安德鲁的说辞简单的汇报一下。

    听完王舒的汇报，商戢沉吟了一会儿，问道：“处明，你认为这个安德鲁的话能信吗？”

    “末……末将不敢确定！”

    安德鲁有些尴尬的抱了抱拳，仅凭一面之词，谁也不敢断定到底是真的献城投降还是诈降。

    “将军，嘉领命而来！”

    正当商戢犹豫的时候，郭嘉骑马狂奔而来。

    “奉孝来的正好。处明，保护好奉孝，让奉孝探探那个安德鲁的底细！”

    两人领命而出，不到一刻钟，郭嘉与王舒再次返回。

    “将军，属下可以断定安德鲁说的是真的，但仍然不能排除诈降的可能！”

    商戢微微一愣，随即恍然。

    如果这个安德鲁本身就是诈降计划的一部分，那得出这个结论也就不足为奇了。

    “主公，末将请命，前去收降克里斯城！”

    见商戢犹豫，王舒主动请命道。

    从成为修罗神将统帅五万精锐悍将，王舒一直渴望能建功立业，在功绩上与赵云、黄忠、刘猛等名将看齐。

    国战之初更是摩拳擦掌，准备大展拳脚，但事实却让王舒很无奈，时至今日，修罗卫还未真正的投入战场，建功立业更是无从谈起。

    商戢思索了一阵，缓缓点了点头，不过还没等王舒高兴，就听商戢道：“处明领兵两万接收克里斯城，剩余的三万兵力留出一万在城外等候，剩下的两万先期接收城门，敌军不交出城门绝对不允许孤军深入！中途保持联系，敌军但有异动立即给我传讯，并火速退出，本将亲自前去迎接。”

    “末将明白！”

    王舒郑重的抱拳说道。

    四万大军小心翼翼的随安德鲁去收降克里斯城，商戢则在城外焦急的等待。

    事实上，开城诈降是个技术活，不到逼不得已根本没人敢冒险，玩不好就弄巧成拙了。

    而最终结果证明，商戢的担忧是多余的，王舒进城之后轻而易举的接管城防，敌军在安德鲁的命令下主动缴械，随后安德鲁之父罗伯特·克里斯亲自前来迎接，一路顺风顺水的来到城主府。

    城主府中的守军已经收缴了武器，在城池之心中，罗伯特将城市归属权转交给王舒。

    “叮，恭喜玩家商戢，您的属下王舒成功占领巨城克里斯城，您获得国战积分一百万点，您成为首个攻占非本国区巨城的玩家，奖励您声望十万点，额外奖励国战积分一百万点！”

    随着系统提示声传来，商戢紧绷的神经总算是舒缓了下来。看来自己并没有遇到诈降并阴沟里翻船这种狗血事情。

    克里斯城中正牌城主爱德华神秘消失，罗伯特父子就是最高权利人。事实上看名字就知道，罗伯特·克里斯并不是简单的副城主。

    与华夏区巨城空降神秘城主类似，这位不战而逃的爱德华城主也是空降派，而空降前的城主正是罗伯特。

    爱德华不见踪影，克里斯城在之前饱受澳军狂轰乱炸，城池早已破碎不堪。昨天又亲眼目睹了平州军的无双战力和恐怖的灭世魔法（天威赫赫），罗伯特很干脆的选择了献城投降。

    当然，在这期间，商戢的特殊称号【毁城者】、【异族统御者】也在无形中发挥了作用，甚至就连修罗卫都从侧面影响了罗伯特的决定，不然一座巨城，是不可能这么简单的开城投降的。

    半天之后，贪狼骑和两个受损较小的野战军团先后抵达克里斯城下，商戢手头可用嫡系兵力超过五十万，随着大队嫡系人马进驻克里斯城，接管克里斯城内各项主要建筑，罗伯特父子就是想反悔都没用了。

    一天之后，赵云、太史慈、秦平率领稍加修整的的三部主力骑兵赶到，负责押解战俘的零散黑甲玄骑也相继归建，八万从头奋战至尾的黑甲玄骑也恢复了部分战斗力，克里斯城已经彻底落入平州军手中！

    这个时候，就是澳军大举反攻商戢也能从容应对了。

