    陆天龙一剑刺出，隐隐有龙啸声响起，目标直指圣元风喉咙。

    圣元风脸色稍变，没想到陆天龙竟然会采取这种暗袭的方式对他出手，说真的还真是有些他的意料。

    利用香香郡主的大荒神之力让天地之间布满黄沙，再让陆明心和晴儿等人正面猛攻，陆天龙则在后方寻找出手机会，相互之间配合的的确默契。

    可圣元风也只是脸色稍变而已，心中却紧接着发出一声冷哼。

    之前那个圣殿长老被影杀死，便是因为陆天龙等人采取了这样的策略，那圣殿长老一时没有防备才会中招。

    现在陆天龙等人的计划跟之前完全相同，只不过最后发动袭杀的人从影变成了陆天龙。

    圣元风怎么可能还会中招！

    “给我滚！”

    他一声怒吼，双手狠狠朝着身前的陆天龙挥过去，根本无视陆天龙刺过来的长剑。

    按照他的想法，陆天龙这次袭杀恐怕也只是佯攻，说不定隐匿在暗处的影很快就会出现。

    对于圣元风来说，杀神殿的影隐匿在暗处也是很大的威胁，所以他这一次想要将陆天龙击退，以防被影偷袭得手。

    其实就算是影自己的话，圣元风也并不怎么忌惮，虽然她的隐匿术很强，虽然她的袭杀很强，但毕竟实力还弱，如果不是过分大意，影想要伤到长生界的至尊强者也是非常困难。

    圣元风真正忌惮的是杀神殿的老婆婆，虽说她之前已经承诺，不会插手今天的战斗，可万一她真的出手呢，谁又能把她怎么样。

    所以圣元风双手舞动，幻化出一条锁链虚影直接跟陆天龙的龙皇剑撞在了一起，幻化出来的另一条锁链虚影则朝着陆天龙的身体攻击过去。

    他觉得陆天龙只要不傻，现在肯定会放弃攻击直接撤退，要不然纯粹就是找死的行为。

    “砰！”

    果然，陆天龙的龙皇剑跟圣元风的锁链虚影撞击在一起，让他身体直接一颤，根本没有办法跟长生界至尊强者的力量相比。

    但让圣元风没有想到的是，陆天龙却没有后退！

    刚才撞击的余波让他的脸色有些苍白，气息也有些紊乱，可他竟然狠狠咬牙，不但没有后退，反而硬是承受住了圣元风的这次进攻，手腕一抖长剑一横，再次朝着圣元风的胸前划过来！

    送死？

    圣元风心中大喜。

    陆天龙在毫无胜算的情况下再次进攻，而且还是这种几乎失去任何力量仿佛的近身攻击，真的是送死行为。

    长生界的至尊强者，在这种情况下想要将他秒杀，简直易如反掌！

    若是利用古族力量在远处攻击，或许还能稍稍周旋一下，可在这种近距离的近身拼杀下，圣元风有一百种方法直接虐杀陆天龙！

    而且绝对万无一失！

    有些兴奋的圣元风几乎马上就要出手，可在出手瞬间，心里却突然闪过一个念头。

    这会不会是陆天龙的陷阱？

    按照陆天龙的心智，是肯定不会犯这样的错误的，现在他身前门户大开，别说长生界的至尊强者，就算是跟他实力相当的人，也有很大的几率将他一击必杀。

    没错，这很有可能是陆天龙的阴谋，就是想要勾引自己出手，然后让隐匿在暗处的影对自己发动袭杀。

    幼稚！

    心里虽然这么想，但圣元风的嘴角还是勾起一抹冷笑。

    陆天龙还真是低估了长生界至尊强者的实力，之前说过，只要是稍微有些地方的情况下，影的袭杀不会有任何结果。

    所以几乎没有任何迟疑，圣元风最终还是出手了。

    双手如电，几乎是在眨眼时间内两拳同时轰出，拳头后发先至，直接擦着龙皇剑飞过去，然后结结实实直接轰在陆天龙的胸口上。

    长生界至尊强者的力量和速度，根本就是普通人想象不到的，陆天龙身体被击中瞬间，就感觉身子猛然一颤，道道诡异的黑色力量疯狂涌入他的身体，一瞬间让他整个人都变得扭曲起来。

    是的，他整个身体都在瞬间完全扭曲，根本承受不住长生界至尊强者的恐怖力量，而且他裸露在外的皮肤上也开始出现一条条细微的裂纹，直接朝着身体各处直接蔓延出去。

    陆天龙直接被砸飞，身体一瞬间没入到了后面的漫天黄沙之中，接着就听砰的一声脆响传来……

    那是人身体崩裂的声音。

    “成了？”

    尽管之前早就想到会是这样的结果，可当这一切真正来临，圣元风自己都是一愣。

    他不会听错，刚才那一声响，正是人身体崩裂的声音，而且他对自己的力量很有自信，全力一拳足以碾压陆天龙，足以直接将之废掉！

    只是圣元风没想到的是，竟然会这么顺利，没见陆天龙做出任何有效的反抗，隐匿在暗处的影也没有出手。

    “哈哈，陆天龙呀陆天龙，聪明反被聪明误，你肯定是想用这样的方式偷袭我，却没想到你在我面前如此不堪一击。”

    圣元风哈哈大笑，心中真是无比的舒畅，之前所有的闷气一扫而空。

    陆天龙一死，这次过来的任务就算是完成了，接下来只要尽情撒野便好。

    “哼哼，接下来轮到你们了。”

    他转过身，表情狰狞的从前方的其他人身上扫过，陆天龙被杀，对方的结盟便土崩瓦解，接下来便是圣云耀废掉他们的时候。

    香香郡主，晴儿，苏凌月，陆明心，还有隐龙族地之中那些人，他们都得死！

    “恩？”

    就在准备大开杀戒之时，表情狰狞的圣元风突然一怔，一种异样感觉让他下意识转身。

    可这一转身不要紧，他的眼睛瞬间瞪大到滚圆，难以置信看着前方。

    悄无声息之中，一条人影出现在了他的身后，眼神冷漠面无表情，手中还提着一把闪烁寒光的长剑。

    陆天龙！

    没错！就是陆天龙！

    “不可能，你明明已经给我斩杀！”

    圣元风几乎下意识大喊出声，他确认自己刚才的确杀死了陆天龙，而且在他强大力量的作用下，陆天龙的身体都已经完全崩裂，绝不可能还活着。

    陆天龙没有回应，手中龙皇剑悄无声息再次刺过来，事实上，应该是在圣元风还没有扭头的时候，他便已经刺出了龙皇剑，在圣元风转头的这一瞬间，龙皇剑剑尖已经接触到了他的喉咙。

    圣元风大惊，既然如此他竟然也做出反应，身体以更快速度直接朝着旁边闪去。

    可就在他闪身的同时，身旁一道红光闪烁，似乎也早就已经在那里等着他。

    这回圣元风真是懵了，陆天龙出现的太诡异突然，让他一下子忘了还有影隐匿在周围。

    红光出现的瞬间，圣元风脑海之中不由自主浮现之前那个圣殿长老被影一击必杀的场景，身形不免微微停滞。

    可就是这身体瞬间的停滞……

    “噗嗤！”

    龙皇剑刺穿喉咙而过，鲜血瞬间喷涌出来。

