
　　【星期一，求几张推荐票，有票的来几张。】

　　“有效射程能达到五百米以上，对于战弩而言，已经足够了，在弩箭上，还能灌注真气，让弩箭破坏力更强，这次战争，只要能赢，那鲁师当为首功。”

　　易天行再次首肯道。

　　“主公，神机弩在战争中发挥的作用实在是太大了，属下希望能够尽快在军中列装，组建神机营。神机弩的力量实在是太强了。完全可以成为军中的杀手锏。”

　　杨业在军事上的眼力绝对是顶尖的，一眼就看出。神机弩的出现，只要成成建制的出现，组成大军，同时爆发下，十根弩箭连续发射，能彻底制霸战场，将敌军彻底压制。

　　可以毫不客气的说，一旦神机营成军，整体的实力都会直接网上翻上好几番。

　　“恩，神机弩所需要的材料并不是太过稀缺，这些材料，镇上都有充足的储备，在打印机下，完全可以快速打印出一批相同的神机弩。神机营的组建等散会后，可以在军中挑选相应的将士，人数的话，就暂定一万人。由杨延平执掌。具体事宜，等这次大战后再说。”

　　易天行颔首点点头，对于杨业的建议直接接纳，并且做出安排。

　　这次大战之后，他就要对整个玄黄镇的军制进行改革，完成一次彻底的整改，不出意外，这次的军制整改，将会保持很久，不会发生变动。

　　“是，延平一定不会辜负主公的信任，一定训练出一支让敌军闻风丧胆的神机营。”

　　杨延平听到，脸上顿时露出激动之色，掌管神机营，这就是一种强大的信任，而且，这也意味着，他将拥有属于自己的真正部属。还是属于玄黄镇中的精锐，一万数目的神机营，注定会在战场上闪耀出不一样的光彩。

　　必将璀璨夺目。

　　心中对于玄黄镇的认可更加强烈，对于易天行，更多出一丝敬畏与忠诚。那是一种愿意效死的念头。

　　“既然大战在即，我觉得，如今玄黄镇上的建设扩张可以暂时停止，暂缓修建，先将城墙等防御设施完成，外面的粮食要提前进行收割。确保在大战中，自身利益不会受到太大损伤。”

　　黄承彦略微沉吟后，开口说道。

　　在内政上，他是最有发言权的。

　　现在的情况，谁都不知道异族大军会在什么时候出现，一旦厮杀起来，有可能产生的后果，让人不得不考虑，现在建设，大战中有可能就会彻底毁坏，建设防御设施才是最适合现在的做法。

　　“恩，黄老所言有理，玄黄镇里面的各种设施，都可以暂时放在一边，先建造防御设施，城墙，甚至是在外面，必须挖掘陷阱，作为防御之用。”

　　易天行点头赞同道。

　　“主公，既然大战即将来临，那坊市是否需要关闭。”

　　张岳上前张口询问道。

　　一旦大战，要是其他村寨的人前来，肯定会受到影响，甚至是造成巨大的损失，那些异族，可不会管你究竟是不是玄黄镇的子民，只要是人类，恐怕都不会放过。

　　“等会议过后，就发布通告，告知玄黄镇将会迎来一次大战，将会有异族大军来袭，各大村寨中人，若是要离开，或者前来，都会出现巨大凶险，最好不要轻易外出。要离开玄黄镇的人，尽快离开，若不离开，就在坊市中暂留。等大战之后，再行离开。至于他们听与不听，全凭个人。生死与人无咎！！”

　　易天行毫不犹豫的说道。

　　他不禁止各大村寨前来玄黄镇，也不禁止已经在镇中的各大村寨村民战士离开，但给予的建议是暂时停留。在镇上逗留一段时间，若是不听警告，那死了，也怪不了别人。

　　易天行虽然愿意庇佑任何人族，可若是不听警告，那也没有硬拉着上前庇佑对方的意思。

　　他的庇佑，没有那么廉价。

　　人的命运，由各自掌控。做出的选择，就要为此付出代价。是好的，要接受，是坏的，同样要承担。

　　“不知道主公准备如何迎接那些异族大军。”

　　黄承彦开口询问道。

　　随后，易天行也开始将自身的打算计划说了出来。

　　这一议事，顿时，就是足足持续了将近一个下午，到傍晚时分时，才真正结束。

　　在结束后，黄承彦等人一起离开。

　　随即，一条条命令不断从一门两阁六殿中发出。

　　关于异族大军即将到来的告示也已经贴出去。在坊市中也贴出告示，通知各处村寨中的来人，最好不要外出，异族大军将会前来攻伐玄黄镇的消息。

　　当然，具体听不听，这是他们自己的事情。

　　但这个消息出现在玄黄镇中，镇上的百姓看到后，脸上纷纷露出又惊又怒的神情。

　　各种怒吼不断响起。

　　“竟然有异族准备前来攻伐我们玄黄镇，这是要做什么，真以为我们玄黄镇是好欺负的么。真以为现在的我们还是以前一样，手无缚鸡之力么。连凶兽我都杀过，虽然杀的老鼠。”

　　一名书生冷笑着说道。

　　“欺人太甚，这些异族也太猖狂了，我们玄黄镇可不是好欺负的。凶兽，怪物，异族，哪个不是在我们玄黄镇面前铩羽而归，血染城墙。我们玄黄镇，不惧一切敌人。”

　　“不可小视，这告示上所说，来的是异族大军，而且，其中一定会有蝎人族大军，这样的异族，不是普通的凶兽，被凶性影响心智，一个个都有不逊色于人类的智慧，要是成建制的组成大军，那破坏力，是相当可怕的。我们不怕他们，可也不能小视他们。”

　　有人脸色凝重的说道。

　　“不管如何，不管是凶兽还是异族，只要敢破坏我现在的安定生活，破坏玄黄镇，我老孙头是绝对不会退缩的，要想毁了玄黄镇，那就先从我的尸体上踏过去。”

　　一名老者一脸坚定的说道。

　　“不错，玄黄镇是我们一手建立的家园，绝对不能毁在异族手中，就算是死，我也要为守护玄黄镇而死。要死在战斗的道路上，我们镇上，没有怕死的孬种。”

　　玄黄镇本身的百姓，在知道有异族将要来犯后，一个个发出不忿的呼喊声，玄黄镇自一开始就延续下来的那种血性，面对外敌，不怕牺牲，不惧厮杀流血的民风，可以说是彻底的传承下来，哪怕是镇上，源源不断的有新的流民百姓加入进来。

　　可不管这些人的数量再多，都会在镇上独特的民风氛围下，快速发生转变，这当中，也有不断有百姓讲述当初玄黄镇建立时的惨烈。一次次的淤血厮杀，一次次与凶兽搏战，大批先烈，奋勇向前，用尸骨开辟出现在的一片安身之地，一片属于人类的家园。

　　这种口口相传，加上，每天原先百姓的带领下，乃至是新来者，本身就经历过外面的世界，更加懂得珍惜眼前来之不易的生活。

　　自身的血性，民风，都在潜移默化下发生转变。

　　变得热血，变得朝气磅礴，变得神色飞扬，不惧与凶兽搏杀，不怕与怪物争斗。

　　现在听到消息，一个个都是群情激奋，恨不得立即就有异族出现在面前，然后将他们千刀万剐，彻底砍成肉泥。

　　而在坊市中，却是另外一番情景。

　　告示贴出来后，立即就被那些村寨中的人发现。

　　“怎么回事，快看这告示，这上面竟然说要不了多久，就会有异族大军前来攻伐玄黄镇，让我们若要离开，最好尽快，甚至是最好留在坊市中，暂时逗留下来，等到战争结束后再走。”

　　“异族吗，我曾经看到过异族，好可怕，那是一头食人魔，吃人的怪物。要不是跑的快，恐怕已经死在食人魔口中，被活活吃掉，听说，很多人类就是死在异族手中。那些异族，每一种都有着各种各样的强大能力，肉身力量超越人类不说，还有各种奇特的天赋。”

　　“我们怎么办，那些异族都是杀人不眨眼的，一个个都将我们人类当成是血食，单独的异族都很可怕，要是真正的异族大军，那玄黄镇岂不是要被彻底摧毁，一旦被攻破，镇上的所有人都会死，谁都活不了。但要走的话，随时都有可能碰到异族大军，那就会死的更快。”

　　坊市中，大批各大村寨中的百姓看到告示，一个个心中都生出强烈的恐惧。

　　面对异族，他们心中找不到一丝的底气。

　　对于玄黄镇能不能抵挡的住异族的进攻，更加无法了解，但心中的恐惧，让他们对玄黄镇能获胜的想法，几乎没有多少。

　　很多人心中都生出绝望。

　　现在走也不是，留也不是。

　　真正是左右为难。

　　那种反应，跟玄黄镇百姓而言，可以说是两个极端。有着明显的区别。

　　“有意思，没想到还真的赶上热闹了。之前迷路，走来走去，重宝之地没找到，又回到这座玄黄镇，还想打道回府，返回山庄再说，不过，竟然有异族前来找玄黄镇的麻烦。看来，这里就是本公子扬名四方的地方，杀异族这种事情，怎么能够少得了我空虚公子。”

　　一脸苍白的空虚公子眼睛却显得很亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第300章 告示免费阅读。https://xs.23sk.com 