
    第342章上古神器：空间秘钥

    一次次的豪掷五百万金，让辰申有种淡淡的忧伤：“妈蛋，哥这钱来得快去得也快啊……”

    抽奖还在继续——

    “叮！恭喜宿主获得凡阶下品孤本玄技：《毒蟒袭丘》一部。”

    “靠！凡阶下品孤本？就这，你还好意思恭喜哥？你确定你不是在嘲讽我？”

    一时间，少年肝火大冒，只觉得这系统之灵的言辞满是嘲弄的恶意……

    他现在算是闹明白了，如果只是想获得高阶的玄技，“技能兑换系统”绝对比这“抽奖系统”靠谱的多。

    虽然人家要的技能点数额庞大，但也能走10积分一次的博彩路线。

    纵使博得玄技的概率小的可怜，可一旦人品爆发，至少也能混个地阶下品的玄技。

    比现在五百万抽一次、却只能抽个凡阶的垃圾出来要强得多……

    辰申弱弱的问：“系统之灵，本宿主跟你商量个事呗？咱能把抽奖系统里的玄技、功法一类的奖品都去掉吗？我不稀罕！”

    呆愣两秒之后，系统之灵冷冰冰的回话：“不行！”

    少年嘴角猛抽：“靠，还真没见过你这么小气的系统！”

    系统之灵竟也不甘示弱，满是调侃的口吻道：“说得好像你之前有过被系统融魂的经历似的。”

    “尼玛……这年头连系统都会跟宿主顶嘴了？算你狠，继续抽！”

    “叮！恭喜宿主获得高阶玄兽：撼地虎的玄晶一枚。”

    少年眼皮狂跳：“恭喜你妹啊，继续！”

    “叮！恭喜宿主获得玄阶下品玄丹：灌气丹一枚。”

    少年抓狂：“草了个草的，灌气丹哥自己都能炼制！继续！”

    “叮！恭喜宿主获得灵阶中品玄符：万剑归宗符一张。”

    “咦？灵阶中品玄符？这还像那么回事。”

    辰申终于提起了一丝兴趣，将那一纸玄符的详细信息尽收眼底——

    【万剑归宗符】：灵阶中品。将之开启，可瞬间释放出万剑之势，用以杀敌。其威力霸道，堪比玄王巅峰修者的全力一击！

    “恩，这东西还不错，玄王巅峰强者的全力一击，就算大夏王挨这么一下，恐怕也会伤筋动骨吧？”

    “不过这玩意可不能卖，有它在手，就等于拥有一次灭杀普通玄王的机会，还是哥自己留着当杀手锏，以备不时之需吧！”

    想毕，少年再度挥霍金币，一次五百万的抽奖仍旧继续……

    “叮！恭喜宿主获得三眼雷霆虎的玄晶一枚：王阶上品，雷系。”

    “卧槽！终于出现了，雷系的王阶玄晶，而且还是上品。唔……还差两个，再接再厉！”

    ……

    “叮！恭喜宿主获得蛮苍游翼兽的玄晶一枚：灵阶上品，风系。”

    “五百万就出个灵阶上品的？亏了亏了……但好歹也用得上，将就了吧！”

    ……

    “叮！恭喜宿主获得……”

    每开启一次抽奖系统，需要五百万金。十次，便是五千万！

    即便辰申现在共有两亿零五百万金的巨资，也经不起多少次折腾。

    一刻钟之后，他兑换成现金的那一亿金币，就只正剩下最后的三千万了。

    其余的一亿零五百万银票，他还没来得及兑换，因此并不能直接拿到无敌系统中进行消费。

    不过就算能兑换，少年也不打算全部花光——这些是留着开启经验宝珠用的，是死款项，不到万不得已不可轻动。

    “妈了个蛋蛋，能动用的钱，就只剩下三千五百万金币了。闯过人武劫的材料，却只抽到了一枚王阶雷系玄晶，和一枚灵阶风系玄晶。距离预计的要求还差了老鼻子远……”

    “恩，最后再抽五百万！剩下的钱打死也不能再用了，至少要给天奇宝阁流出来一部分的运作资金。”

    想毕，少年神识再动。

    片刻之后——

    “叮！恭喜宿主获得空间秘钥——时如细砂指尖过。”

    随即，辰申面前便浮现出一把金光闪闪的钥匙。

    钥头约莫三寸长、钥尾一寸长，从头到尾都刻画着极为玄妙的纹路，乍一看，就像是一条条金龙攀跃其上，很是炫目。

    抽奖抽到现在，他还是第一次得到这种稀奇玩意儿：“空间秘钥？这什么鬼？还整个文绉绉的后缀：时如细砂指尖过。待我看看。”

    【空间秘钥——时如细砂指尖过】：上古神器，八把空间秘钥之一。可以开启异度空间。

    【物品详情】：时如细砂，悄然而逝。而这把空间秘钥，可以帮您锁住飞逝的时光，开启一个异度空间。在异度空间内部，时间流逝的速度只有外界的三分之一。

    【特别提示】：该物品可通过五行灵石进行升级。升级后，异度空间内的时光流逝速度会更加缓慢。并会为宿主带来神秘的奇效。

    【升级相关】：物品当前品级：凡境。需要一百斤上品五行灵石，便可升为玄境。

    ……

    看完物品介绍以后，辰申已惊得说不出话来。

    过了好半晌，这少年才仰天大笑：“哇哈哈哈哈！上古神器，哥居然抽了一把上古神器出来！”

    “嘿嘿，我正愁没地方放开手脚的练习一阳指呢，也正愁玄暴三灵变的熟练度成长效率低下呢。”

    “现如今，有了这空间秘钥，一切问题都迎刃而解了，哈哈哈……”

    这把空间秘钥虽说不能用于战斗，但它的特效牛逼啊：可以开启一个异度空间，让那里面的时光流速，比正常世界要慢足足三倍！

    也就是说，辰申以后修炼玄技，直接往空间秘钥里一钻，练一个小时就等于在外面修炼三个小时。

    在里头修炼一年的效果，等同于在外界苦修了三年！

    这这这，简直吊炸天啊！

    最重要的是，这上古神器还能进阶。

    等它从凡境提升为玄境之时，内部的时光流速还会减慢，除此之外还能给辰申意外的惊喜！

    “嘿嘿嘿，哥就喜欢惊喜！”

    这次总共砸了七千五百万，共抽奖十五次。

    撇开那些废品和两样玄晶不提，辰申也收获了一枚灵阶上品的玄丹“地武扶摇丹”；一张灵阶中品的玄符“万剑归宗符”；以及眼前这把远古神器“空间秘钥”，总体而言还算不错。

    唯一可惜的是，那七种属性的灵阶玄晶、雷系的王阶玄晶依旧没着落。

    这也就意味着，短期内，那枚经验宝珠是注定开不了了……

    ——

    祝所有考生今明两天鸿运当头：会的题目全部答对，不会的也能蒙对~哈哈！
