    之前沉浸在激斗或观战中，几乎忘了这里还是战场，冷不丁见到三个奄奄一息的人，多少有些不怎么适应。**!。*最重要的是……

    　　这三个的身份，狄成？中村裕泽？牙牙？

    　　两大人皇，一个鬼物！

    　　此刻却都衣衫破烂、血肉模糊，浑身鲜血，凄惨狼狈。

    　　之前究竟爆发过多么惨烈的战斗，才会出现眼前这幕血腥狰狞的场面。

    　　葬魂部队满心震撼，高高在上的皇父竟然凄惨到这种程度？

    　　八部众吃惊不已，视若神灵的门主竟然遭到如此惨重的创伤？

    　　“皇父！！”葬魂部队惊醒过来，慌忙冲上去准备救护。

    　　“皇你nainai，留下！”黑武部队冷声厉吼，迅速拦截，钢棍挥舞，硬生生把他们挡在半路上。

    　　“混蛋！让开！”葬魂部队内心焦急，怒声咆哮。

    　　“鬼叫个屁，给老子老实点，否则轰爆你们脑袋！”黑武部队毫不相让，双方随之展开对峙，只是鉴于当下的情景，没人敢于再次掀起混战。

    　　“怎么伤成这样了？”美颜抛下傀儡后回到狄成身边，担忧的查看他伤势。前一刻的冷厉与狠辣荡然无存，看着狄成下腹的枝条，心疼的几乎要哭出来。

    　　“没事，要不了命。”狄成悄声安慰，又看向其卡斯：“看来我们挺有缘分，不管在哪都能遇到，只是见面就交手，是不是欠缺礼貌？”

    　　其卡斯收回紧盯中村裕泽的目光，干涩生硬的声音从面具后面飘出：“冒充……我的人……是……不是……你……”

    　　“冒充？别自作多情，我没兴趣冒充死僵尸，可能是那段时间穿的比较个xing，让某些笨蛋给误会了。”狄成虚弱的笑笑，一句话连捎带打侮辱了两个人大人皇。

    　　“狂傲！”其卡斯发出野兽般的低吼，眼底狠芒乍放。

    　　“今天爷爷身体欠佳，没闲工夫陪你废话，老杨、老屠，替我好好照顾照顾，不用客气，用最好的礼物招待他。让他见识见识什么叫天门门神，争取半个小时之内……”狄成略微一顿，寒声道：“宰了他！”

    　　“明白！”确定狄成暂时没有生命危险后，杨靖和屠擎苍深吸口气，浓烈的战意再次在血液中沸腾。

    　　“两条……臭虫……不自量力……”其卡斯眼底晃动怒火，身为黑榜人皇，从来都是他给别人带去恐惧，从未有人敢来侮辱自己，就连yin阳草也不敢如此嚣张，狄成这番轻视着实激怒了他。

    　　“是不是不自量力，半小时后见分晓。老杨，动手！”狄成意识开始昏沉，本想继续威吓几句却不想虚弱感突然上涌，晃动几下瘫坐在地上，豆大的汗水顺着脸颊滴淌下来。

    　　“成哥你……没事？”眼看狄成气息奄奄仿佛随时可能昏过去，杨靖和屠擎苍不由关心的呼唤声。

    　　“动手！”狄成艰难地做个下切的姿势。

    　　“将死之人……也配……张狂！”其卡斯身形暴起，斜she长空，黑袍飞舞，急速翻腾，杀向狄成。

    　　“其卡斯，你的对手是我们！”杨靖和屠擎苍神情骤寒，双膝力量涌动，急速跨步进行拦截，三个野蛮男人的战斗轰然爆发。

    　　葬魂队员们在悄悄对视后选择冲击，试图解救被锁定的中村裕泽，黑武部队自然不会允许，狂呼乱啸中舞动铁棍悍然拦截。

    　　铿锵交鸣、厉吼撞击，鲜血与哀嚎成为夜幕的哀鸣曲，场面随之陷入混乱。

    　　“美颜……有没有……发现……yin阳草。”狄成虚弱不堪，有种随时可能倒下的感觉。

    　　“yin阳草？没有发现。”美颜神情凝重，下意识的望了望四周光暗交映的密林。

    　　“……小心……小心……yin阳草……”狄成虚弱的喘着粗气，无力的闭上眼睛。说实话，他没料想到其卡斯会在今晚出现，也没做好现在就交手的准备，否则刚才也就不会以命搏命来换取中村裕泽的重创。

    　　毕竟其卡斯已经和yin阳草联合，既然他出现在四国岛，yin阳草很可能也在其中，或许就在身边。

    　　“放心，我不会允许他伤害你。”美颜先是看了看被牙牙锁定的中村裕泽，确定对方暂时没有威胁后，全部心神放到狄成身上，六根大头钢钉夹在指缝间，jing惕的戒备全场，预防其卡斯的进攻，也防备着意外的偷袭。

    　　场面混乱不堪，血腥惨烈，一方冲击，一方拦截，一方疯狂，一方残暴，各自为了各自的目的拼力死战。大局来看，黑武部队占据优势，把葬魂部队阻挡在距离中村裕泽十米之外，粉碎着对方的企图，但在局部战场，杨靖和屠擎苍却相对被动。

    　　两人都是疯狂的角se，战斗方式勇猛无惧，悍不畏死，狂野的进攻方式展露出骇人的风暴，丝毫没有弱了“门神”的威名，让观战的中村裕泽见识到了天门战将的强悍。

    　　但问题是今晚的对手乃是当世人皇，同样也是疯狂残暴之辈，硬碰硬？正是对方最擅长的！

    　　先是攻势遭到遏制，然后一步步变成被动防御，再然后则是不断地溃退，几乎无法阻止其卡斯向[笔趣阁 www.biqugex.info]狄成那里的移动方向，战场的主动权完全被其卡斯这个“木乃伊”控制。

    　　残暴！狂野！血煞！狠辣！

    　　人皇之威震慑全场！

    　　短短五分钟过后。

    　　其卡斯巧妙借助黑武和葬魂的混战，挡住了杨靖和屠擎苍的纠缠，僵尸步伐全力施展，疯狂的进攻宛若怒浪翻滚，硬生生的冲杀出来。

    　　“……狄成……谁来救你？！”其卡斯暴然冲击，迷蒙残影激荡全场，避过所有拦截，在狄成前方三米外凝视，伴着声声厉吼，滚滚煞意轰然激荡。

    　　那等势头就像是咆哮的洪水，要粉碎一切阻隔！

    　　“其卡斯，你的对手是我们！”杨靖和屠擎苍焦急嘶吼，无视敌我的疯狂进攻，好歹杀出包围圈，但救援？时间不会允许！

    　　美颜目光凝缩，臂腕猛的震动，六柄钢钉刹那飚she，与此同时，蓄势待发的身躯全速飞窜，毫无畏惧、毫不犹豫，舍命冲击。虽然没有傀儡相助，准级人皇的全力爆发依旧威势惊人，天网最强鬼物的威名也非随意杜撰！

    　　可其卡斯好像早就注意到了美颜手中的钢钉，也预料到了进攻的方式，所以在她出手的同时刻全力腾跃。在力量的狂野涌动下，强势腾空三米之高，躲过美颜的偷袭，也锁定了前方的狄成。

    　　失去了杨靖和屠擎苍的纠缠，失去了美颜的拦截，面对其卡斯的暴怒袭击，狄成就像砧板鱼肉，任其宰割！

    　　其卡斯也这么认为，放眼全场，哪里还能有意外？谁还能阻挡他人皇其卡斯？

    　　无需戒备、无需防御，全部气势和jing力都定在了狄成身上，他要一击索命，化解心中怒火。

    　　然而……

    　　越是既定的事情越是容易出现意外。

    　　天门不是只有这三个门神，狄成的守护者也绝非就这些！

    　　砰！

    　　“死来！”翻腾的身躯轰然落底，其卡斯jing准落在狄成身旁。去势不减，速度未弱，攥握的铁拳暴然轰击，直取狄成脑袋。

    　　这一拳真要是打中了，绝对可以爆了狄成的头。

    　　危急关头，生死时刻，狄成并未慌乱，更没有闪避，因为……

    　　呼！一道白影如鬼魅飘荡，从黑暗中出现，瞬间临近其卡斯。僵扣的利爪撕裂出刺耳劲气，从刁钻的角度狠狠出击。

    　　时机、方位，拿捏的jing准无比，仿佛之前彩排过百次千次。

    　　不远处的中村裕泽脸se微变，暗自道声：“妙！！”

    　　他推崇“一击必杀”、“待机而动”，自然能够看的出这个神秘人的突杀是何等的……完美！尤其是那身法的施展方式几乎能够和他媲美。

    　　相较于中村裕泽的赞叹，其卡斯却是心头一震，千钧一发之刻已经无法还击，也无法闪避，只能尽全力的绷紧身体。何况他对自己的肌肉强度非常自信，哪怕是刀剑也无法穿透，就凭一只手？可笑！

    　　砰！修长的指尖重重点在其卡斯的胸口部位，没有碰到骨头，也没有穿透皮肉，可结果……

    　　其卡斯如遭雷击，就在这一瞬之间，体内气血失控般疯狂乱窜，窒息、烦闷、昏厥、痛苦，种种难受的感觉一股脑的涌上心头，强横的攻势随之瓦解，扑杀的身体像是失去了控制，直挺挺的撞到狄成身旁的树干上。

    　　白衣人的进攻并未就此停止，紧紧追随着其卡斯的步伐，再度出现在他的身旁，蓄势待发的右脚犹如弹簧施放，脚尖狠狠点向其卡斯的下腹。

    　　感受到浓重的威胁，其卡斯竟然忍住了眩晕感，一声嘶吼在喉咙滚动，腰身发力，一记鲤鱼打挺，险之又险的从夺命脚尖中翻腾出去。

    　　蹭蹭蹭，其卡斯急速后撤十余步，好歹稳定住身躯，但还没等站稳，眩晕与烦闷感觉再次涌上大脑，踉跄几步砰的跪在地上。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

