    陈汉升对这句话太熟悉了，这一世他找回了萧容鱼，挖掘了沈幼楚，所以不想和上一世那样，继续和罗璇谈恋爱了。

    因为和罗师妹处对象，那对陈汉升来说就是一种折磨，她的恋爱方式实在太窒息了，天天翻查陈汉升手机，不许陈汉升和女性朋友说话，还要随时随地的找到陈汉升。

    陈汉升的性格哪里受得了这种约束，于是分手了。

    不过分手没多久，罗璇又以各种激烈的手段要求复合，比如说割腕、跳楼、吃安眠药，陈汉升又不得不回到她身边，可是没多久又分手了。

    这一世陈汉升原来是打定主意不和罗璇再有纠葛，尽管也很馋她的身子，不过拒绝的一直很坚定。

    罗璇被拒绝后，总喜欢委屈的嘀咕这句“月亮很亮，亮也没用，没用也亮”。

    当然了，最终陈汉升也没有完全抵抗住，还是在罗璇身上“翻车”了，标志性事件就是罗璇来韩国读书时，陈汉升担心她被同学鄙视，特意送了她一辆宝马。

    在罗璇母亲黄小霞看来，陈汉升这就是“不接受但是又放不下”的具体表现。

    简而言之——渣男。

    “等一下。”

    陈汉升确定罗璇也来接机，他突然停下脚步。

    秘书覃英、销售部boss崔志峰，还有其他随行人员都不知道大老板的心思，也跟着停下脚步。

    “看见了吗？”

    陈汉升冲着三星竖起的欢迎横幅努努嘴。

    “昂，看见了。”

    崔志峰揣测着老板的心思：“这说明三星对咱们比较重视啊，我对这次的商谈结果更有信心了，相信在陈董的带领下，果壳和三星双方将在各个领域展开密切深入的双赢合作······”

    “我他妈让你背诵新闻联播呢？”

    陈汉升不乐意的打断道：“我的意思，三星根本不了解我！”

    覃英注意力高度集中，这是陈董显露个人喜好的时候了，作为秘书一定要牢牢记在心里。

    “我是那么高调的人吗？”

    陈汉升指着那面横幅，皱着眉头说道：“在国内的时候，我恨不得希望谁都不认识陈汉升，大家只把陈汉升当成一个普通人就好了，谁知道三星搞这么大排场，我不就忘记叮嘱了‘一切从简? 切勿扰民’嘛。”

    “嗬? 嗬嗬，嗬嗬嗬······”

    崔志峰尴尬的笑了笑? 陈董说自己不高调? 听着就和神话故事似的。

    覃英从发愣中醒过来，看着大老板的眼神也有些不对劲。

    “所以啊。”

    脸皮厚就是有这样一个优势? 即使明知道在鬼扯，陈汉升也能照样演的有模有样? 他吩咐崔志峰说道：“我不打算现身了? 就说我乘坐下一班飞机过来，老崔你和他们见见面吧，我和覃英稍晚一点去找你。”

    “那······好吧。”

    崔志峰能成为果壳董事，反应能力自然非比寻常? 他心里已经意识到大老板应该有其他“难言之隐”? 所以没有太多废话：“那您注意安全，我先去应付一下，到时和您汇报。”

    “去吧去吧。”

    陈汉升随意的摆摆手，脚步又重新往机场里走。

    覃英不知所措的跟在后面，陈汉升走到厕所边的吸烟区域? 自顾自的吞云吐雾。

    在这个过程中，能够听到出口处听到一阵热烈的欢呼声? 应该是三星那边接到了崔志峰，陈汉升手机也“叮铃铃”的响了起来? 屏幕上显示来电联系人是罗璇。

    陈汉升没有接，等到两根烟抽完? 外面的寒暄声也散掉了? 陈汉升这才招呼覃英出去。

    “你知道我为什么这样做吗？”

    陈汉升边走边问覃英。

    “您说? 您说太高调了······”

    覃英结结巴巴的回道。

    “你相信？”

    陈汉升问道。

    覃英犹豫了一下，还是老老实实的摇摇头。

    陈汉升笑了笑，覃英还是比较实诚的。

    “我一会要见个人。”

    陈汉升不再隐瞒：“但是不想让别人知道，所以就先支开老崔他们，你回去后不要随便透露啊。”

    “是！”

    覃英面色一肃，铿锵有力的说道。

    大老板的意思，他不信任崔董，但是更信任自己，覃英心里有种沉甸甸的责任感。

    再次行至到达大厅，没有了三星那帮人挡在出口处，陈汉升一眼就瞄到了罗璇。

    罗璇举着旗子，踮着脚尖四处张望，手里还拿着手机拨打电话，她现在应该很疑惑，为什么果壳的人到了，陈师兄却不见了人影。

    “滴~”

    陈汉升按下了通话键，马上传来罗璇急促的话语：“陈师兄你在哪里啊，迷路了吗，你把周围建筑告诉我，我过去找你······”

    “你往右边看。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道。

    罗璇一转头，右手边走过来一个人，身材高大穿着便装，脸上戴着一副巨大的墨镜，嘴角上弯似乎正吹着口哨，满身不羁的味道。

    不是那个梦中的负心汉，又能是谁呢？

    “陈师兄！”

    罗璇高呼一声跑过去，紧紧抱住陈汉升，再也不愿意松手。

    机场本就是迎来送别的地方，两个年轻人搂抱一点都不吸引注意力，陈汉升把墨镜往上面推了推，仔细打量一下罗璇。

    小师妹没有太多变化，依然是白皮肤和大眼睛单眼皮。

    罗璇的单眼皮不同于一般的单眼皮，她的上眼皮很薄，瞳仁大而亮，眼尾的走势向上，这是一双既冷调又有偏执感的眼睛，有一种强烈的性格属性。

    “陈师兄，我好想你哦，你也不过来看看我，我······”

    罗璇正在陈汉升怀里诉说着思念之情，突然注意到陈汉升身后还站着一个女性，她脸上的表情瞬间变了，警惕的问道：“这是谁？”

    “哦。”

    陈汉升解释道：“小雨有点事情没空过来，这是我的新秘书覃英，你叫英姐就行。”

    “不敢不敢。”

    覃英赶紧摆手：“叫我小覃就行了。”

    覃英现在终于明白，为什么陈董不想让崔志峰他们看见了，原来有个漂亮女生等着呢。

    可是之前早有传闻，财大校花沈幼楚和东大校花萧容鱼，她们也同样是陈董的绯闻对象啊。

    “覃英啊覃英，非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言······”

    覃英心中在默默的提醒自己：“有些事情，一定要死死的烂在肚子里。”

    ······

    （晚了一点，求个月票。）

