    第394章元旦晚会

    云苏在后面敲了敲闵盛的后背说：“闵盛！你变了！”

    “嗯，那你还哭不哭？”

    “还哭个...屁。”最后的一个字，云苏说的极轻，主要是环境不对，怕被学生听见。

    云苏一直指着路，两个人顺利的到了四号食堂。

    停好了自行车，闵盛跟着云苏进去了食堂。

    云苏直奔目标，找到了麻辣拌的窗口，老板娘熟悉的打了招呼。

    “云老师，来了。今天吃点什么？”

    “我看看。”云苏接过老板递过来的盆，自己拿着夹子，开始捡着柜台上摆的蔬菜丸子之类的东西。

    “这个网格土豆片超好吃，还有这个豆皮。”

    “这个是宝宝肠，也好吃。”

    “鱼豆腐，必须来。”

    “豆芽！标配。”

    ...

    云苏每夹一样菜，都对着闵盛介绍一下。

    老板娘招呼完一个客人，走到这边看了一眼云苏的小盆。

    “云老师，太多了，吃不了。”

    云苏抬头，指着旁边的闵盛说：“我爱人也过来了，我们两个一起吃。”

    “哎呦……那感情好。”老板娘看着旁边帅气高大的闵盛，眼神好奇，但也不过分打量。

    当云苏装完之后，将盆子递给老板娘说：“麻烦给我装两个小盆，都是酸甜口的，再来两张饼。”

    “好了，知道了。”老板娘接过盆子后，先是称重，然后云苏划了饭卡。

    老板娘等云苏划卡之后，又用夹子夹了一点豆皮和丸子进去。

    “第一次来，添个人气。”

    “谢谢。”

    云苏笑着道谢，等老板娘告诉她一个号码，她就拉着去一边的桌子坐好。

    “我们在这吃？还是拿去我的办公室吃。”

    闵盛坐好问：“你平时怎么吃？”

    “我不一定，看时间。时间长就去办公室，时间少就直接吃。”

    云苏说完，看看手表，不太充裕。

    “我们在这吃吧，吃完就去礼堂了。”

    “行。”

    两个人就坐在凳子上，云苏指着周围的小店铺，开始给闵盛介绍。

    “这个铁板烧也好吃，最喜欢她家的鸭胗铁板烧。”

    “他家的酸辣粉也是一绝。”

    “这家的玉米面也好吃，特别劲道爽口。”

    ...

    “似乎没有你不喜欢的。”闵盛看着云苏几乎就是按照顺序指了一遍，每一家都好吃。

    “嘿嘿……谁让它们都好吃的呢！”云苏转过身子，对着闵盛说：“其实能在大学食堂多年一直存在的小店，那肯定是有点儿手艺的。”

    “嗯，确实。”

    “四十九号！”

    “到咱们了。”云苏机灵的起身，闵盛跟在她的身后。

    老板娘将两小盆麻辣拌，还有一盘饼子放在了柜台上。

    “谢谢。”云苏又道了谢，与闵盛一人端着一个小盆，走回了餐桌旁。

    云苏递给闵盛一双方便筷子，两个人开始行动了。

    “怎么样？”

    “不错。”闵盛说着不错，他看的出来很新鲜，然后里面有一道不辣的辣椒油，特别香。

    “是吧！”

    云苏也开始吃了起来，两小盆麻辣拌，闵盛吃了半盆，剩下的一盆半都进了云苏的肚子。

    而且还没吃够，又去要了两张饼。

    她实在是饿了一天了。

    云苏从食堂出来的时候，都是横着走出来的，多少有点撑了。

    “闵盛，我走走。”

    “吃不动就不要吃了。”

    “那不行！都要了两张饼了，不能浪费。”云苏慢慢的走着，消化消化。

    闵盛也没办法，就在一边推着自行车走。

    两人越走离礼堂越近，开始有学生过来卖东西。

    “同学，给你女朋友买个小闪灯吧！”

    一个男同学直接对着闵盛就开口了。

    闵盛看着挂满了各种头饰彩灯的男同学，也没犹豫，直接买了一个。

    他掏出手机，扫码，付钱。

    “喜欢哪个？”

    闵盛刚问完，男生也是才看清，竟是云苏。

    “大神！”男生开始手忙脚乱的拿着头灯。

    “大神，送给你！！送给你吧！我把钱还给你。”

    云苏连忙拉住那男生说：“别！别！总得给人表现的机会，你可不能破坏。”

    男生不好意思的挠挠头，可满脑袋的头饰，也没挠成功。

    最后非要买一送一的，给了云苏两个。

    云苏将小兔耳朵的头饰戴在了头顶上，另一个小恶魔的头饰戴在了后脑勺。

    这一下，绝对成了整条街最亮的仔了。

    两个人将自行车停好，开始进入大礼堂。

    他们也没搞特殊，就一直往前走着，找到了两个空位就坐好了。

    大概等了半个小时，元旦晚会开始了。

    声情并茂的主持人，唱跳俱佳的歌舞表演，开怀大笑的小品相声。

    魔术，乐器......

    每一个节目都是精心挑选出来的。

    马上就要到下一个节目了，云苏听完报幕，就拽着闵盛说：“是我教的学生。”

    闵盛明白的点点头，与云苏一起向前看。

    很是劲爆的音乐，一下子出来了两伙人，每一边有七八个人左右。

    他们穿着时尚，歪戴帽子范儿的站在舞台上。

    随着音乐响起，云苏也看明白了，这两伙人在对决街舞。

    两伙人，分别你出一个，我出一个的对决街舞。

    每一个人的表演都引起下面的惊呼，竟然都是一些高难度动作的舞蹈。

    没想到，这么卧虎藏龙。

    云苏还在里面看见了牛楠楠，她一身气质，配上吊吊的舞蹈，还挺配。

    当跳到最后的时候，他们所有的人来了一个整齐划一的舞蹈，圆满结束。

    “yeah！”

    “哗啦啦”的鼓掌声，欢呼声此起彼伏就可以看出这个节目有多精彩了。

    云苏和闵盛又看了一些，云苏已经盘算着离开了，结果app出声了。

    “滴！绑定者与伴侣表演节目，可获得人气点一万点。”

    一万点？

    云苏倒是想赚，可她怎么表演节目啊？总不能打断人家的表演，自己上去演一个吧。

    想着没有说强制完成，云苏就想放弃算了。

    她刚想起身，台上就开始了抽奖活动。

    上面的投射灯，开始照射，这个时候总不好起身，云苏干脆拉着闵盛坐好。

    “当当当当——当！”

    圆形的，白色的，亮眼的光芒照射在了云苏和闵盛的身上。

    一圈，圈一对！

    (本章完)

