    “行行行，我就老实问了吧，你的男朋友是不是那个传说中的阎天邢、阎王？！”

    见漏了陷，林矛也不好继续隐瞒，只能如实询问。

    据他所知，西兰军区组织的三个月集训，墨上筠就在里面当教官，而阎天邢则是集训营的总教官。

    他们俩认识，理所当然。

    他们若是交往……这事儿吧，虽然有点惊悚，但联想起昨晚那通电话，也不是不可能。

    本来想给这丫头挖个坑，让她如实招来，结果这么轻易就被识破了。

    墨上筠眯了眯眼，不答反问，“他做了什么？”

    “你先回答我！”

    林矛这暴脾气、急性子，一点儿忍耐力都没有。

    瞧他这迫不及待的模样，墨上筠勾了下唇，慢条斯理道：“您先说。”

    林矛一顿，想了片刻，最后老实选择了妥协——他若是不主动说，墨上筠怕是绝不会给他一准确答案。

    “昨晚，他给我打了通电话。”强行按捺住急切性子的林矛气呼呼道。

    “然后？”墨上筠扬眉。

    林矛哼了一下，继续道：“说他家属在我这里当军训教官，因为忙得没时间接电话，所以想直接问问我情况。”

    一怔，墨上筠颇为讶然，“你认识他？”

    “我哪儿认识他啊？！”林矛无奈反问，但顿了顿后，又补充道，“我就知道他。”

    因为是特种部队出身，而且待了好些年了，虽说阎天邢所在的特种部队尤为隐秘，但他也略有耳闻。后因阎天邢被西兰军区特地请来带兵，林矛早先就被指派为新特种部队的教官之一，所以知道些内幕，更是听说过阎天邢、阎爷，并且还知道不少有关他的事迹。

    只是，一直都没见过面。

    哪能想到，昨晚他睡得好好的，忽然一通电话打过来，对方一报姓名，他差点儿以为自己还在做梦。

    “您继续。”墨上筠提醒道。

    阎天邢以“没空接电话而询问”这一点切入，俨然要比林矛刚编的借口要好很多，也算是合理。

    “他没说你名字，就大概说了下你的情况，反正……我是第一时间就猜到你了。我就拿你的情况跟他说了……”

    说到这里，林矛就有点火大了。

    鬼知道他有都夸墨上筠，说墨上筠跟他出去各大高校跑了几天，回来后一叠一叠的资料，全部都是她整理的，而且用时极短，整理出来的东西简单又明了，备受领导喜爱；说墨上筠一人之力带领一个猛虎连，全部都是不听话的学生，结果还把人给制服的服服帖帖的；说墨上筠在忙碌的一天里，竟然能抽空写出讲话稿，并且能在晚上脱稿讲话……

    能怎么夸怎么夸，能怎么能干就怎么能干，能怎么厉害就怎么厉害！

    林矛这么欣赏一个人，简直把他三十余年来所有的好话都说尽了——妈的，他追媳妇的时候都没有这么夸过！

    可是，他说的口干舌燥的，电话那边却一点儿都不高兴，那语调里的低沉气压和似有若无的威胁，让他下意识就找了把椅子坐下了。

    不过这些事，都不好一一跟墨上筠说。——怕夸过了，墨上筠会不好意思。

    于是，在墨上筠好奇的视线下，林矛一摆手，“反正他就说，给你一个女孩子安排这么重的任务很过分，还拐弯抹角举例子骂我丧心病狂、毫无人性……我思量之下，就决定给你安排个助手。”

    说完后，林矛气还没消，语重心长地朝墨上筠道：“小墨啊，咱们讲老实话，你觉得林老哥对你算不算够意思？有他说的那什么……丧心病狂吗？！”

    “林教官。”

    在良心和媳妇两者之间徘徊片刻，墨上筠慎重地喊了林矛一句。

    “啥？”林矛哼哼。

    认真地盯着林矛，墨上筠一字一句道：“他就是我对象。”

    “……”

    气到忘了先前目的林矛，此刻彻底失声。

    我擦！

    他好像说的太尽兴……忘了这茬了！

    “我觉得吧，无条件支持对象，是对恋爱的尊重。”墨上筠很是严肃地说着，同时委婉地透露了下自己颇为伤人的回答。

    “……”

    眼见着自己欣赏的小姑娘帮着‘外人’，林矛觉得自己一颗金刚心都要变成玻璃心了。

    恋爱竟然使人丧失理智！丧失公平公正的一颗心！丧失对三十岁已婚中年男人的关怀！

    现在的年轻人……太不像话了！

    “小墨啊，你这思想可不对——”

    纠结片刻，林矛欲要纠正墨上筠这‘错到离谱’的思想观念。

    可，被墨上筠干干脆脆地打断了。

    “林教官，我希望这件事……”墨上筠朝他强调道，“你知我知。”

    “那当然，我是那么八卦的人吗？”

    一下就被墨上筠转移注意力的林矛，差点儿跟墨上筠拍着胸脯保证了。

    “那谢了。”

    墨上筠摆摆手，转身走人。

    见她一抬手，林矛的注意力又落到了她手绑着的负重上，刚想提醒她，又觉得哪哪儿不对劲，等她走之后，才后知后觉地想到墨上筠“错误观念”的问题。

    “……”

    站在原地的林矛，看着早已远去的墨上筠，心里久久难以平静。

    只叹，谈恋爱害死人哟。

    这么聪明智慧有能力的一姑娘，竟然被恋爱给还得迷失了心窍……

    等等，不、不对啊！

    墨上筠真跟阎天邢谈恋爱了？！

    在这方面反射弧长到让人难以想象的林矛，在意识到这一点后，彻底地懵了。

    靠靠靠！

    这丫头太有能耐了！

    不仅自身能力强到让人惊叹，就连对象的身份……都这么惊悚！

    *

    离开了林矛的墨上筠，正式开始了自己的晨练。

    黎明最黑暗时分已过，天色渐渐亮了起来，灰蒙蒙的，空气里还带着些许凉意。

    许是风景不错，墨上筠心情也不错，于是在绑着负重的状态下，也将那一群正在跑道上奔跑的军训教官们戏弄了一顿——超过一个人，似有若无地露出负重，然后在刺激到对方的时候，加快速度，拉大跟人之间的距离，接着就是下一个人……

    等到训练即将结束的时候，墨上筠几乎成了在场跑步的教官们的领队，所有人都追着她跑，连参与其他项目的人都加入了追赶的队伍中，墨上筠总是会在第二人即将超越自己时加快速度，在人有希望的时候给予绝望。

    如此反复，玩得不亦乐乎。

    而她的背后，一声声喘着粗气的怒骂声，不少拼了命都追不上她的人，气得恨不能亲手将她碎尸万段。

    不过，也有自知差距不参与的，如秦雪、娄兰甜、楼西璐等。

    五点四十五。

    墨上筠停止了跑步。

    跑了将近十公里的她，浑身大汗淋漓，难免有些喘气，她来到跑道旁，听到后面那些踏踏踏愈发加快的脚步声，好像是在做最后的冲刺一般，墨上筠偏过头看去，只见到后面一群人卯足了劲、咬着牙在往前冲——以她为终点。

    第一个从她身边跑过的是向永明，飞似的跑了过去，在身边掀起了一阵风。

    然后，直接趴倒在地。

    紧接着，其他人陆续跑过，他们一旦超越墨上筠，就在尖叫、狂欢，相拥在一起，或是叠罗汉一般趴倒在地，如同最后他们反败为胜了一样。

    ——相对而言，女教官要好很多，只是弯腰喘气，互相搀扶着，可喘着喘着，一个个的，却不由得面面相觑，然后哈哈大笑出声，好像拼命锻炼过的一种轻松愉悦，又想最终抵达终点、超越墨上筠后的一种自我解脱。

    墨上筠有些莫名其妙，但见他们都跟个疯子似的大叫、怒喊，气氛无比轻松后，耸了耸肩，唇畔在不自觉间勾了起来。

    一群在挥洒汗水后狼狈不堪的人，而现在的她，也跟他们差不远。

    将作训帽摘下来，墨上筠站在一旁，用帽子扇了扇风，然，刚扇了几下，就见那一群人以向永明为中心，凑到了一起，嘀嘀咕咕的。

    见她抬眼看过来，他们迅速转过身来，然后全部面朝墨上筠。

    “一、二！”

    向永明喊了声口号。

    随后，众人异口同声地朝这边喊——

    “墨、教、官，你——真——特——么——变——态！”

