 浩大虚空，一道道身影踏空而行，不断落入云易峰。

此时云易道场上，空地渐渐被身影占满，各峰不留人，上至峰尊长老，下至首席和弟子，尽皆齐聚于此，场面震撼壮观。

道场中，各峰弟子照循序排成六支方阵，六大方阵并列，气息皆不相同。

太微峰方阵，生之大道气息弥漫，极为浓郁。

云易峰队伍，宛如凝成大阵，队伍上方阵光闪闪。

瑶光峰弟子气质潇洒儒雅，他们之间似存在一种共鸣，仔细聆听，从弟子身上隐隐传出一支美妙旋律，然而再听，却又大雅无声。

道藏峰修道法万卷，弟子众多，气息混杂。

开阳峰主杀伐大道，迎面一股彪悍杀气席卷，令人心神扣紧。

玄天峰弟子，皆背负一柄铸造锤，稳重、醇厚，给人平和之感，但那一具具安静的身体里面，仿佛又蕴含着凿天碎地的强悍力量。

六峰弟子，井然有序，皆是面朝道场正面站定。

道场正面，耸立一座庄严道台，七位峰尊居中，各峰长老依次排开，上届首席与次席，则是站于道台下方的俩侧，如两队侍卫拱守，恭敬而立。

此时，秦浩也在首席队伍中。

这一届天权殿，就他一名弟子，无人与他争夺首席之位，今天论道过后，他便继承东天位置，自然要跟各峰首席站在一起。

而且，若让他站在道场，一个人未免显得孤单，看着扎眼。

一道道身影仍旧不断从空中落下，来到道场，秦浩立在东天身侧，负手挺胸，看上去冷静卓绝，实则内心很慌，此刻他每一根神经都崩紧起来，站在道场里，他头顶上方笼罩着涅槃级大阵，那恐怖力量顷刻间可以荡平一切，抹杀眼前七峰所有弟子。

此时此刻，秦浩有了一种回到葬神谷，陷入九天诛神阵的感觉，仿佛下一秒，他就会死在这里。

“等死，是不可能等死的，这辈子都不可能等死。”

秦浩双眼扫视道场人群，从各支队伍里的萧晗、周悟道、首无缺、叶水寒、齐小瓜诸人身上，一一的看过。

他的挚爱，兄弟，亲人，都在道场。

他不再是一个人。

上辈子栽进诛神阵，算他倒霉，死就死了。

但若今天发生意外，死得便不止他一人，所有人都得埋葬在这道场之中。

他必须反抗，尤其联系不到妙璃的情况下，他更得做点什么，防止危险来临之际措手不及。

不管他做的有没有用，最少里会踏实点。

哪怕最终错了，峰尊责罚下来，这锅他背。

首无缺他们暗中与秦浩目光交流，其实每个人内心都很紧张，毕竟他们接受的讯息，太过骇人。

今天无论结局如何，注定会是诸人此生，最难忘的一天。

……云易峰与瑶光峰交接之地，一处四面环山的谷底深处。

在谷底中央，耸立着一道险峻石台，如一根巨大的石头圆柱延伸半空，柱子顶端，盘坐着一道不屈身影。

这身影，满头凌乱的雪发飞扬，宛如雕像一动不动，面色平静，握着双拳。

此时，一股股雷霆之力闪烁，顺着四面石壁流动，最终汇聚于山谷虚空，化作雷劫，咔嚓一声，一条闪电劈落而下，降临石柱的身躯身上。

长河洛为之一颤，没有抵抗，任凭雷霆肆虐全身，震得骨骼发出声响，岿然不动。

随即，一道道火光焚落，宛如火龙缠绕石柱，吞噬于他，他面不改色，纵然浑身烫得通红，依旧没有抵抗，任由烈火烧身。

冷冽的风雪，锋利的风刃，席卷的浪涛，一次次冲击石柱，轰入长河洛身躯，不同的力量在他体内肆虐，阵法结成的大道之力，带给他了常人难以想象的痛苦。

他修为被封，只能肉身承受。

至试炼归来那天，他就被囚禁于此。

堕尘台，八面结界笼罩，无时无刻，都要受雷劈火焚洗练。

“不知道今天又是什么大日子。”

长河洛凌乱的银发分开，他仰起头，露出一张布满创痕的脸，望着苍穹。

至结界外面，他依稀能够听到一些喧哗动静，想必，神宫又在举办令弟子升华自身的大机缘吧。

可惜，他无法参与，也不得参与。

他错了吗？

承受雷劈、火焚、水淹、寒冻，他仍旧不认为自己有错。

他无法改变卑微的出身，但有改变未来的机会，他不甘碌碌无为，一心往上爬，他只想站在武道顶峰，扫除危险和障碍，这是武者本能。

纵然手段卑劣，但又有什么错？

但似乎，他的行事风格，并不被认同。

外界如此，神宫亦如此。

没人能够体谅他，没人会为他想一想。

这段时间以来，甚至轩辕家族的人，不曾来过堕尘台一次，连一个人都没有，没人愿意过来看他一眼。

难道，这就是轩辕无英义子的待遇吗？

长河洛嘴角噙着冷笑，原来，他始终都是一个人。

嗡！突然间，上方传来一股力量震动，极为强横，正欲往长河洛头顶汇聚的雷霆，受这股力量扫过，刹那间分崩离析，悲哀消散。

只见一道刺目的光华从头顶蔓延而过，堕尘台上空结界被打开，随即，一道璀璨身影从天而降，宛如九天神女缓缓下落，周身涌动着无匹强劲的圣光，来到与石柱同样的高度，一双出尘无暇的美瞳，平静的看着长河洛。

“师尊。”

长河洛心神颤动，面色略感惊讶。

“出来吧，去云易峰参加七峰论道大典。”

瑶光仙君说道，宫衣挥动，一团神圣光晕降临长河洛身躯，为他洗去尘埃。

待光晕散去，长河洛便是身穿洁白的瑶光殿服，一脸风霜痕迹尽皆消失，恢复往昔英俊风貌。

“宫尊让您放我出去？”

长河洛问道：“囚禁期限结束了？”

“没有，只是不忍你错过两界首席交接大典，故而先放你出来，论道结束，你依旧需要回到堕尘台，直至宫尊真正释放你为止。”

瑶光仙君缓缓说道。

这一天对七峰弟子很重要，对长河洛的未来同样重要，他有改变命运的机会。

“暂时放我出去吗？”

长河洛摇摇头：“有何意义，师尊请回吧。”

说完，他重新坐回石柱。

瑶光并非受天权老头的命令，而是擅自做主。

既然如此，他便不走，何时天权亲自来放他，他才会离开。

瑶光仙君眉头微蹙：“你不想做瑶光峰首席？

既如此，为何来神宫？”

踏入神宫，便为超越自我，修外界武者所不能及的大帝之道，帝道四重境，每一重，都是一个全新的高度。

“幻宫试炼，你为除掉秦浩，宁可设计毒杀蓝倾舞与苏晋，拉着玄天峰、开阳峰、道藏峰三峰弟子一起陪葬，不就为了走得更远，站在别人站不到的高峰看风景？”

“现在机会摆在你面前，首席之位近在咫尺，只需你争取一试，未来便可继承我道统衣钵，你却要放弃？”

瑶光问长河洛。

长河洛抬起头，看着这位圣洁不可亵渎的瑶光峰之主，问到：“师尊认为，我可有做错？”

瑶光凝视着长河洛，盯着他看了许久，直到长河洛承受不了她的目光，把脸移向别处，瑶光这才缓缓的深吸一口气，颇有沧桑的叹道：“修行之途，哪里又能真正分出对错，皆为自我努力罢了。

为不受人摆布，为不寄人篱下，为与这命斗，与天争，为打破六道轮回，为有超一日踩出众生之外。”

“然，修行修之有道，你为何而修行，为谁而修行？

只为你自己吗？”

瑶光仙君转过身，她的身躯缓缓朝着山谷上空飞去：“人这一生寿命太短，纵使涅槃大帝，同样寿元有限。

也许活着，未必只能修行，偶尔停下来，看看身边的风景也挺不错。

像我一样，修行之余教导几名徒弟，虽然你杀了我两个徒弟。”

“现在你枷锁已除，修为恢复，十息过后，堕尘谷上空结界会重新复原，到底要不要去参加论道会，自己定夺吧。”

留下话音，瑶光的气息已经回到了云易道场，蓝倾舞死了，苏晋灵魂被改梁换柱，她失了两个爱徒，岂能不痛？

即使涅槃大帝斩了情欲，但她毕竟还是个人。

可那又能怎样？

杀掉长河洛，为死去的徒弟报仇？

长河洛，也是她的徒弟啊。

就如同接受狗蛋，为何不能再给长河洛一次机会呢？

瑶光离开，她的话却深深重击着长河洛的心，为何而修行，为谁而修行，初心是什么，只为自己吗？

“也许停下来，看看身边的风景也不错。

论道会这一战，我为师尊打。”

轰隆隆～～～虚空中，一层透明的波纹开始往中央收拢，结界重新闭合瞬间，坐于石柱的长河洛，身躯陡然元气肆虐，像是一道光，冲天而起。

当他冲出结界的刹那间，心境通澈，如被洗了一遍，心霾尽除，整个人感觉到前所未有的轻松，连呼吸都无比畅快，他的体内燃烧着一股极为坚定的力量，牢不可摧。

这股力量不是源自于他，像是瑶光的意志涌入他的体内。

他第一次尝受到，原来为别人拼搏和努力，力量也能如此巨大。

 