    “主播，主播，继续，继续呀。”

    “还继续呀？”

    “是啊，我们都想听你说有关于绍兴古城的故事。当然，也很喜欢你读的这一些优美的散文。”

    “其实……”

    读完《社戏》，陈凡停了停。

    看着公频上大家的留言，陈凡说道：“关于绍兴古城，关于鲁镇，还有不少故事。在这里，他还住着孔乙己，阿Q，以及祥林嫂。”

    “孔乙己，阿Q，祥林嫂……他们是谁？”

    “这个啊……”

    陈凡摇摇头：“暂时不介绍了。”

    他还没有想好该怎么样向大家介绍这一些作品中的人物。

    其实在介绍鲁迅的时候，陈凡就有一阵犹豫。

    这个世界在明朝的时候才实现大一统。

    基本上，除了明朝之外，后面的事儿，很多都与前世不一样了。

    有关鲁迅笔下介绍的内容，有不少背景与这个世界也有一些不一样。

    特别是鲁迅笔下很具有讽刺意味的作品。

    虽然陈凡也可以拿出来，但……如果没有好好的介绍这个世界的背景，观众可能无法感觉到这一些作品的伟大。

    可是。

    要真正介绍鲁迅时代的背景，这就有一些大了。

    不但大。

    而且涉及到太多太多的内容，陈凡一下子也不知道该怎么介绍。

    不过也好。

    前面几篇文章只是普通的散文，不是特别需要时代背景。

    观众以及读者完全可以仅仅只将他当成是一篇散文，或者是一个故事就可以了。

    至于后面的。

    陈凡想了想，说道：“走，我们去兰亭。”

    要说绍兴，他可不仅仅只有绍兴古城。

    比如。

    其中著名的兰亭，陈凡就很感兴趣。

    此前不少网红达人，学者，书法大家……也都去了兰亭。

    但这两天看来，收效没多少。

    ……

    大概半个小时，陈凡坐车来到了兰亭。

    兰亭位于绍兴兰亭镇，是著名的书法之乡。

    这里先后出了不少书法人物。

    一到兰亭，陈凡便再次直播。

    “各位，我们到兰亭了。”

    兰亭其实并不大。

    真正核心的地点，那就是这么一个十几平方的小亭子。

    不过此时这里却是有些热闹。

    一众书法界的人士，正在举行一场兰亭杯书法大赛。

    陈凡没有管他们，而是先拿着手机对着这个地方转了几圈。

    只是大家却是有一些不感兴趣，说道：“主播，这个兰亭也太小了吧，没什么看点。”

    “没看他们在举行书法比赛吗？”

    “我们知道兰亭是书法之乡，不过，书法有什么好看的。”

    “你们啊……行，我跟你们讲一个书圣王羲之的故事。”

    陈凡笑了笑。

    普通的书法大师自然没有什么好讲的。

    但是，如果讲的是王羲之呢。

    “书圣？”

    “当然？”

    陈凡说道：“在东晋暑期，有一个叫王羲之的书法家，其七岁善书，12岁师从卫夫子，钟繇。据说王羲之小时苦练书法，却是将门前清洗毛笔的污塘给染成了墨色。因其天赋甚高，又博采众长，世人评价他的书法，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪……”

    “翩若惊鸿，婉若游龙……我去，要不要这么夸张。”

    “不不不，一点儿也不夸张。因其在书法上的地位，世人尊称他为书圣。”

    “啧啧，好吧，主播，你赢了，我被你说的王羲之给吸引住了。不过，要说书圣，估计很多人不服。”

    “别急，我慢慢跟大家讲。”

    陈凡不急不慢：“我们先来听听王羲之几个小故事。”

    要说王羲之，自然不能一上来就说他的书法。

    书法这种东西，普通人当真很难欣赏。

    所以，陈凡先打算从王羲之的一些小故事入手。想了想，陈凡说道：“王羲之出身于东晋名门，是王旷的第二个儿子。当时有一个叫郗鉴的书法家，也是东晋的重臣，他有个女儿，年芳二八，长得很漂亮，也很贤惠。有一次，郗鉴来到了王羲之的伯父王导家，因其伯父是当时的臣相，郗鉴便说要找一个女婿。王导就说好呀，我家里子弟很多，你随便挑，挑中哪个就哪个。”

    这个故事还是很有趣的。

    陈凡只是刚刚开头，一下子就吸引了一众粉丝。

    “过了几天，郗鉴就带了厚礼再次来到王导家中。王导家里各子弟听到郗鉴来选婿，都穿着新衣，精心对自己打扮一翻，希望能被选中。只是看来看去，郗鉴对于这一些子弟都不是很喜欢。后来数了数人数，发现少了一人。于是王府管家就领着郗鉴管家来到另一处东书房，发现一个少年正睡在东床之上，对于太尉选婿的事情一点儿也不在乎。然后管家就对郗鉴说，王府年轻公子有二十多个，一听到郗府选婿都争选恐后，但唯有东床上有一位公子睡在床上，不感兴趣。郗鉴便说，我要选的就是这样的人。于是，管家就带着郗鉴来到了东书房，一看此人才貌双全，当场就下了聘礼。这个在东床上睡觉的人，正是王羲之。所以，后来，也就有了东床快婿的说法。”

    “东床快婿，这不是躺在床上就娶了媳妇吗？”

    “哈哈哈，有趣，有趣，实在是太有趣了。”

    虽然这只是一个小故事，但故事新鲜别致，而且又非常让人记忆犹新。

    不少人纷纷说道：“主播，主播，继续，继续。”

    陈凡微微一笑，继续说道：“这只是一个小插曲，关于王羲之，还有很多与他书法有关的故事。有一次，皇帝要去北郊会祭祀，让王羲之将祝词写到木板之上，再派工人雕刻。雕刻的工人在雕刻时非常惊奇，因为他发现，王羲之写的字，笔力竟然渗入木头三分多。所以，这就叫入木三分。”

    “入木三分，我靠，果然是书圣。”

    之前大家对于王羲之是不是书圣，还有一些怀疑。

    但随着陈凡几个小故事之后，他们便不自觉将王羲之当成了书圣。

    但陈凡的故事仍没有结束。

    今天的兰亭，才是重点。

    接着，陈凡继续说道：“公园353年，王羲之与一众好友来到了兰亭这个地方饮酒赋诗。王羲之将这些诗赋辑成一集，并写了一篇序，这篇序文叫做《兰亭集序》。因这一篇序是用行书的方式书法，所以，兰亭集序又被称之为天下第一行书……”

