    “哼，到时候，本少谷主必会让你死得很难看！”

    风一冷哼一声。

    “不好意思，此话，我原句奉还！”

    君星尘对他的威胁丝毫不惧，轻笑道。

    “走！”

    风一脸色阴沉地瞪了君星尘一眼，随后转身带着乱风谷的长老，离开了夜云皇城。

    “星尘兄弟。”

    古月华一和柳青云的身形缓缓飘落，两人皆是人中龙凤，气度非凡。

    “今日之事，多谢二位了。”

    君星尘脸色一肃，向着古月华一和柳青云微微拱手。

    “以我们的关系，何须言谢？”

    柳青云笑道。

    “我也只不过是举手之劳。”

    古月华一柔和地笑了笑，随后话音一转，沉吟道：“不过，星尘兄弟不应该说出方才的那句话，那风一心胸狭窄，性格睚眦必报，在赤灵境资格赛上，他必然不会放过你。”

    “多谢古月兄提醒，只是，我就算不如此，那风一也必然不会放过我，毕竟，我跟他五百年前的恩怨就十分深重。”

    君星尘笑着摇了摇头。

    “倒是有几分道理。”

    古月华一点点头，道：“星尘兄弟如此称呼我，那就显得有些生疏了，便直接叫我华一吧。”

    君星尘拱拱手，笑道：“华一，那你也直接叫我星尘吧。”

    “对了，这赤灵境资格赛，到底是什么？”

    他突然问道。

    “赤灵境乃是一处上古战场，自成一片空间，每隔八百年才会开启一次。”

    柳青云开口解释道。

    “这赤灵境中，藏有无尽的机缘与天材地宝，甚至还有逆天的神物，谁若是可以在其内有所收获，不敢说一步登天，但是称霸一方疆域，还是极为容易的。”

    他道。

    “哦？”

    君星尘眼眸轻眯，随后目光不着痕迹地扫了一眼身旁的绝美倩影，心中似乎做了什么打算。

    “可是，别看这赤灵境宝藏遍地，其内也是有着无尽的危险。”

    古月华一接过话头，神色有些凝重地道：“这赤灵境内有着一种诡异的力量，一些实力不弱的强者，也不过是在其中坚持了数息时间便失去了神志，化为了凶恶的魔物。”

    “而且，在那种诡异力量的影响下，赤灵境内的生物也是因此变异，极为狂暴。”

    “甚至，赤灵境内不泛一些武王境巅峰的魔物，凶险异常。”

    “只不过，那些魔物一般都隐藏在最深处，很少有人会遇到。”

    “至于这赤灵境资格赛，便是决定进入秘境的人选。”

    古月华一笑道。

    “进入秘境还有人数限制？”

    听闻此言，君星尘问道。

    古月华一摇摇头，笑道：“其实是没有的，除了超越武王境的强者之外，甚至是武者都可以进入，当然，生死自负。”

    “这赤灵境资格赛，虽说只是一个形式而已，却还是有几分意义所在的。”

    “他将会选出，此次赤灵境之行的领头人物。”

    他道。

    “领头人物？”

    君星尘微微一愣，随后望了一眼古月华一，笑道：“其实我觉得都不用选了，你不管是实力还是人格魅力，都有当这个领头人物的资格。”

    “哈哈哈，多谢夸奖。”

    古月华一轻抖袖袍，道：“但是，此次的赤灵境之行，我并不会参与。”

    他瞧见众人脸上的不解之色，笑道：“因为我所修炼功法的缘故，并不需要什么天材地宝，至于机缘……也可有可无。”

    “原来如此！”

    君星尘摸了摸下巴，露出沉思之色。

    他在原主的记忆中，也找到了关于赤灵境的事情，只不过并不详细，仅仅只是说了其内有无尽的宝藏与危机，便没有任何讲述了。

    就在之前，君星尘听见风一提到赤灵境资格赛的时候，心中就已经有了一些打算。

    “原来如此！”

    一道道恍然大悟的声音突然响彻，将君星尘吓了一大跳。

    只见，语落花，离渊夕，甚至是之前跑去泡妞的安嵘，以及殷洛临等人，竟不知何时来到了他的身旁，听到了古月华一的话语。

    “星尘，这个领头人物，你完全可以竞争一下。”

    悠比挥了挥小爪子，显然是对君星尘的实力十分自信。

    “不。”

    君星尘轻轻摇头，他会成为众人的领头人物，乃是因为，这些人都是他熟悉的同伴，是可以相互信任的同伴，是可以毫无顾忌地将后背交给彼此的同伴！

    若是他成了赤灵境之行的领头人物，对于那些人，是根本不会有这种信任的！

    “你真的要去？”

    苏紫熙柳眉微黛，道：“如此危险的地方，能不能回来都是尚未可知的事情。”

    “去。”

    君星尘轻轻点头。

    “本皇不许！”

    苏紫熙凤眸一瞪，女皇的威势从高挑的娇躯之上散发而出。

    这一刻，她才像是那曾经的绝代女皇！

    “说实话，我倒是开始有些怀念你曾经的样子了。”

    君星尘望着苏紫熙的狭长美眸，还有那俏脸上的冷傲之色，竟有些出神。

    随后他回过神来，微微笑了笑，将修长的手掌搭在了苏紫熙香肩上，道：“其实，我此次去赤灵境，是为了你。”

    感受到香肩上传来的温度，以及心中升起的奇异感觉，苏紫熙刚刚重拾的女皇威势顿时崩塌而去。

    “我？”

    她心中一颤，隐约间猜到了什么。

    “如今，他们五个皆是天品灵晶，而这个也是阵法神心，都是怪胎。”

    君星尘目光扫过语落花等人，随后对着苏紫熙柔和一笑，道：“而女皇你作为我的女人，却是地品最低阶的灵晶，那实在是有些说不过去。”

    “赤灵境内有无数的机缘，甚至运气好的话，还能寻找到神物，说不定可以助你触摸到天品的境界。”

    他本就不想瞒着众人，因此便将自己心中的想法和盘托出。

    “你……”

    苏紫熙动了动诱人的红唇，欲言又止。

    她当然明白这一点，自己身为百花皇朝的女皇，乃是武道大宗师巅峰的实力，在各个皇朝之主中都算是最强的那一批了。

    然，语落花等人却后来居上，使得她心中升起了几分挫败之感。

    他们才修炼了多少年？

    而自己呢？可是整整五百年！

    苏紫熙并不知道，语落花等人皆是在君星尘的帮助下，才成功凝聚出天品灵晶，化凡为神！

    “此事，便这样吧。”

    君星尘浑身气势一变，竟如出鞘神剑般锋芒毕露，以一种不容置疑的语气道。

    见得这一幕，苏紫熙凤眸中闪过一道怪异的神色，没有再说些什么。

    她从来没见过君星尘如此强硬！

    真硬！

    “君星尘你等着，本皇记下了，早晚要你好看……”

    苏紫熙心中暗暗将这笔账记下，准备日后再算！

    君星尘虽然不知道她的心中所想，可还是感觉到下身一寒。

    他莫名其妙地挠了挠头，随后望向古月华一，感受着后者那深不可测的实力，疑惑道：“我记得，在论武大会的时候你还是先天武师，可如今却……”

    古月华一歉意地笑了笑，道：“那时我隐藏了实力。”

    君星尘恍然大悟，随后感觉心中平衡了一点。

    “好了，既然事情已经尘埃落定，那我也就不再多留了。”

    古月华一拱手向着君星尘告别，道：“星尘，告辞！”

    话音刚落，他便化为了一道淡青色的急影，向着远处的天际飞掠而去。

    “青云，你有什么打算吗？”

    君星尘目送着古月华一离开，随后望向那玉面书生，开口问道。

    “我不急着回天云宗。”

    柳青云瞥了一眼脸色微变的四位长老，道：“你们先回去吧，顺便跟他说一句，我留在北境几日。”

    “这……”

    闻言，天云宗的四位长老面面相觑，随后苦笑一声，只能点点头，向着西境的方向飞去。

    “好了，接下来，便是处理我北境的事情了……”

    君星尘意味深长地笑了笑，随后目光淡淡地望向夜云皇城。

    经历了之前的惊天大战，此时夜云皇城的城墙已经四分五裂，千疮百孔，缭绕着黑烟。

    夜云皇朝的强者皆是见了鬼一般，望向那白衣身影，瞧得后者的目光射来时，纷纷脸庞一抖，没有任何抵抗之心。

    武王境初期巅峰的云老魔都被他斩杀了，那便更不用说他们这些后天武师了！

    “百花，灵霄，青霜，雷龙，九星……皇朝听令！”

    君星尘脸颊微抬，傲然而立。

    “在！”

    后方，那无数艘天舟上传出惊天动地的喝声。

    “夜云皇朝挑起战争，攻入百花，使得无数人家破人亡，生灵涂炭，尔等应如何做？！”

    君星尘沉声道。

    “杀！”

    各个皇朝的强者齐声大吼，巨大的声音仿佛化为了实质，将天空上的云朵都震得散开。

    见得这惊人的一幕，那些围观的人群呼吸一滞，随后目光敬畏且崇拜地望向那最前方的白衣身影。

    “可是，犯下这种罪行的，仅仅只是一部分。”

    在无数道情绪各异的目光下，君星尘眼神凌厉，朗声道：“因此，各皇朝之人听令！”

    “在！”

    各个皇朝的强者道。

    “黎民百姓者，不杀；老弱妇孺者，不杀；缴械投降者，不杀！”

    君星尘白衣胜雪，英姿摄人，说出的话让得所有人都感到震惊。

    夜云皇城中，那些本以为大祸临头的黎民百姓微微一愣，随后露出了喜色。

    “缴械投降者，不杀？”

    闻言，那些夜云强者相互望了一眼，将手中的刀剑丢弃，将身上的灵力散去。

    望见这一幕，君星尘眼眸淡漠，随后冰冷的声音缓缓响彻。

    “但是，罪恶滔天者，杀无赦！”

    他袖袍轻挥而出，只见那无数艘天舟之上，铺天盖地的身影冲来，将那些已经计入必杀名单的夜云皇朝之人笼罩。

    “星尘，那将军也不是什么好东西，曾经屠了整整一座城，祸害了我百花不少的年轻女子！”

    染儿来到君星尘身后，愤恨地指向那之前武道大宗师境界的将军，美目冰冷。

    “哦？”

    君星尘眼睑微抬，扫了一眼那脸色剧变的将军，轻轻点头。

    唰！

    那人催动起浑身的灵力，将速度提升到极致，瞬间飞掠了百丈的距离。

    “哈哈哈，看来他是因为刚刚大战了一场，没有多少力量了。”

    待得飞掠出千丈的距离之后，那位大将军觉得自己安全了，于是冷笑一声，道：“等本将军逃出去，今日之仇，来日必将百倍奉还！”

    他话刚刚说完，一道诡异的紫芒破空而来，一闪而过。

    嘭！

    那位将军又飞掠了十数丈的距离，随后眼睛突然瞪大，只觉得自己体内的生机正在急速流失，最后猛然跌落在地面上，砸出一个不浅的坑洞。

    “怎么……会？！”

    他不敢置信地呢喃一声，最后没有了声息。

    另一边。

    君星尘缓缓收回手掌，刚欲有所动作，一道道急促的破风声突然响彻，十数位气息雄浑的身影出现在他面前，笑容有些勉强。

    “星尘兄弟……”

    他们欲言又止地道。

    来的这些身影，正是那一直没有给君星尘答复的皇朝之主！

    “你们，想得如何了？”

    君星尘微微一笑，那人畜无害的样子，仿佛没有任何杀伤力一般。

    可是，那些皇朝之主却并不敢如此想！

    毕竟，他们先前已经听说了，武王境初期巅峰的云老魔，被君星尘强势斩杀！

    而且，还引出了西境天云宗的少宗主，以及东境古月氏族的少族长！

    要知道，这两位可是万国战地的顶尖天骄，并且还是一方庞然大物的继承人！

    可，就是这如此非凡的二人，却都不远万里赶来北境，帮君星尘撑腰，这意味着什么不言而喻！

    北境即将要变天了！

    “我们想好了，能加入星尘兄弟创建的势力，乃是我们八辈子修来的福分。”

    那些皇朝之主讪讪一笑，目光中闪过无比忌惮之色。

    之前的那些事情，只不过是听手下说的，心中其实还抱有几分怀疑的态度。

    他们悄悄到来，隐匿在不远处，想要看一下传闻是否属实。

    毕竟，若只是君星尘的一句话，便让他们放弃各自的皇朝，那实在有点不现实。

    可就在方才，这些皇朝之主亲眼见到这脸色平淡的白衣青年，什么动作都没有，却将那远在千丈距离之外的将军诡异地杀死！

    这手段，属实有些骇人！

    “放心，既然你们做出了这个决定，那以后便是自己人，对于自己人，我君星尘从来都不会小气。”

    “我可以在此许诺，十年之内，让你们踏入武王境！”

    君星尘轻笑着点头，语不惊死人不休地道。

    “什么？！”

    闻言，不只是那些皇朝之主，就连那围观的人群都听到了这句话，随后响起了一道道吸冷气的声音，皆是感到无比惊骇。

    只不过，并没有人出言嘲讽，因为经过了之前一系列的事情，使得所有人都对君星尘的话深信不疑。

    他们微微沉吟，心中想等此间事了，便去找机会加入君星尘的势力。

    “星尘兄弟，你说的可是真的？”

    那些皇朝之主问道。

    “我被冰封了五百年，这是众所周知的事情，解封之后，我的修为尽失，变成了一个废人。”

    “可，如今只不过是十二年的时间，便抵得上你们五百年的苦修，这可否证明，我有能力做到这一切？”

    君星尘眼眸缓缓扫过众人，轻声问道。

    “好，既然如此，那我等便先谢过星尘兄弟了！”

    那些皇朝之主神色激动地道。

    毕竟，武王境对他们来说，太过诱人了！

    “星尘，既然如今大势已定，不知可有取名？”

    苏紫熙红唇微掀，露出了绝美的笑容。

    君星尘微微一笑，随后一甩白色衣袍，十分潇洒地转过身，那夹杂着圣灵力的轻笑声，在整个北境都响彻而起。

    “北境，九天星辰宫！”

