    第339章剧烈病发

    云倾城答应一声，随太师府千金们朝东北方向走去……

    望着她渐渐远去的背影，沈千洛目光清冷：前世的现在，云倾城修习了《草木经》，她和南宫寒的奸情也没有暴露，在众人眼里，云倾城就是个冰清玉洁，美丽善良，医术高超的神医，所到之处，人人欢迎，人人称颂。

    如今，云倾城没有修习《草木经》，医术不精，只知坑蒙拐骗，她和南宫寒勾搭成奸，没名没份的跟着南宫寒一事，更是闹的京城内外人尽皆知，云倾城声名狼藉，所到之处，人人鄙夷，人人嘲讽，再不复前世的高高在上，光芒万丈……

    “想什么呢？”见沈千洛望着太师府千金和云倾城，久久不言不语，南宫衍不由得开口询问。

    “没什么！”沈千洛回过神，轻轻摇了摇头：云倾城落到现在这种境遇，完全是云倾城咎由自取，自作自受，她没心情过问，也没兴趣理会：“咱们去书房吧。”

    她来太师府，是为找寻令牌，他们还是尽快去令牌可能会在的书房看看了……

    太师府的书房戒备的十分森严，三步一岗，五步一哨，沈千洛，南宫衍依旧像入无人之境一般潜到了书房外，书房的门窗皆大开着，书房里有说话声传了出来：“这幅画画的真不错……字写得也很好……”

    “是啊，画，画的传真传神，字也写的锋利，潇洒……”

    沈千洛：“……”

    沈千洛悄悄探了探头，透过大开的窗子，清楚看到，书房里的书桌前站着两道修长身影，修长身影们微低着头，看着桌子上摆着的一幅画，你一言我一语的品评……

    沈千洛：“……”

    书房里竟然有人……

    好吧，现在是大白天，书房里有人并不奇怪……

    等等吧，等书房里的人走了，他们再进去寻找令牌……

    沈千洛心里想着，隐在窗子外，静等书房里的两人离开……

    一盏茶，两盏茶……时间一分一秒的过去，书房里的两人还在讨论画作，讨论字，讨论配景，讨论诗词，丝毫都没有离开的意思……

    沈千洛：“……”

    沈千洛望望天空，只见太阳已经升到正中，午时（11点到13点）了。

    都已经午时了，这两人怎么还不离开？

    就算他们看画，看诗词，看字，看得入了迷，舍不得离开，也应该稍稍休息一下，去用个午膳吧……

    现在绝对绝对绝对的到了午膳时间了，他们就不觉得饿……

    沈千洛心里腹诽着，正思索着要不要想个办法，让书房里的两人去用膳，一道惊呼从书房里传了出来：“荣轩，荣轩……你怎么了……”

    沈千洛抬起头，只见书房里那名身穿月白色长袍的年轻公子，手捂着胸口，满眼痛苦，他身边那位身穿宝蓝色长袍的公子，扶着他焦急的呼唤：“来人，快来人哪……”

    守在书房门口的随从急急忙忙的跑进书房，望着年轻公子那满面痛苦的模样，急声道：“公子这是病发了……”说话间，随从跑到书桌前，拉开了抽屉，拿出了里面放着的一只小药瓶，打开药瓶，倒出一颗黑褐色的药丸，塞进了那病发的年轻公子口中……

    年轻公子服了药，病情却没有丝毫好转，还越发严重了，他疼的面色惨白，额头冒出细细密密的冷汗，眼瞳也迷蒙了起来，仿佛随时都会疼昏……

    “这是怎么回事？”身穿宝蓝色长袍的公子厉声质问。

    “是药不起作用了……”随从望着自己手里的药，急急的道：“公子的病，又加重了……”

    “那要怎么办？”身穿宝蓝色长袍的公子皱着眉头询问。

    “小的这就去请太医……”随从说着，急急忙忙的跑出了书房，向外跑去……

    病发的年轻公子支撑不住，眼睛一闭，昏了过去……

    “荣轩，荣轩……”身穿宝蓝色长袍的公子急声呼唤。

    两名随从走上前来，将那名昏迷不醒的年轻公子抬到了书房里的床榻上，身穿宝蓝色长袍的公子紧跟了过来，站在床前，看那年轻公子在昏迷中依旧眉头紧皱，满面痛苦，一缕鲜血溢出嘴角，缓缓向下流淌……

    身穿宝蓝色长袍的公子：“……怎么会这样？”

    随从们大惊：“公子的病情又加重了……”

    沈千洛：“……”

    那公子的病情不是加重了，而是，病发的太过剧烈，快要将他折磨死了……

    “噗”病发中的年轻公子，突然睁开眼睛，吐出一口鲜血……

    “荣轩……”身穿宝蓝色长袍的公子惊呼。

    “公子，公子……”随从们也惊呼一声，七手八脚的上前服侍。

    那年轻公子吐血后，并没有躺回床上，或昏迷，而是伏在床边，不停吐血……

    沈千洛：“……”

    这公子的病发，还真不是一般的剧烈，如果他再这么继续吐下去，他就要没命了……

    要进去救人吗？

    她是悄悄潜来太师府的，如果她跑进去救人，就相当于自投罗网啊……

    可如果她不进去救人，那公子就要没命了。

    她究竟要不要进去救人？

    沈千洛犹豫不决间，那年轻公子‘噗’的一声，吐出一大口鲜血，眼睛一闭，昏死过去……

    “公子，公子……”随从大惊失色：“公子没气了……公子没气了……”

    沈千洛目光一凛，也顾不得是不是自投罗网了，纵身一跃，跳进了窗子里，快步朝那昏死的年轻公子走去……

    身穿宝蓝色长袍的公子，最先察觉到了异常，他转过身，看到了从窗户跳进去的沈千洛，看清沈千洛的面容后，他惊讶的睁大了眼睛：“你……你……”

    沈千洛也发现，身穿宝蓝色长袍的男子不是别人，正是太子南宫漠！

    身后，南宫衍也现了身，跃进窗子，慢腾腾的向里走。

    南宫漠看着他，眸子里的震惊更浓：“你……你……”

    “别你你我我的了，救人要紧！”沈千洛急急的说着，推开南宫漠，快步走到了那位病发昏迷的年轻公子床前。

    仔细查看过那年轻公子的病情，沈千洛拿出银针，扎到了那年轻公子的各个穴位上……

    (本章完)

