    绝斗水与九头虫悻悻离去，李常春灵念一动带着月光蝶变了出来。

    “主人，咱们走吗？”

    李常春摸着下巴，嘴角歪起。

    “走？哼哼，本帝突然还不着急走了呢。”

    既来之，则干之。

    自己有天道披风在身可不惧水火，在水底不影响一丝行动，也不受水底压力。

    现在月光蝶身份被曝光，不能再做卧底，那自己也不能老在外面被动等着吧。

    既然来了，总想干点事再说。

    “不走？”月光蝶担忧的四下张望，担心的提醒道：“主人，天河遍布水兵，高手无数，咱们在这里溜达怕是不合适的。”

    李常春勾嘴笑：“本帝自有妙计。”

    说罢，翻手取出一面易容面具贴在了脸上。

    脑子里随便幻想了一个虾兵的模样，转念变作了一只虾兵。

    且还是一只手持大弓的射手虾兵。

    那手里的大弓自然就是威力无穷的玛雅神弓，只不过顺带也给变了点样子，看起来朴素无华的普通大弓。

    “小蝶，你就在时空塔先待着，咱们随时沟通。”

    “主人，您这是要……”

    “单弓赴会，练练咱的打猎技术，看能不能击杀点水族高手。”李常春晃着手中的神弓冷笑道。

    月光蝶头埋的低低的，两只芊芊素手还摆弄着自己的衣角，脸红红的像极熟透的西红柿，结结巴巴地说道：“主人，奴婢、奴婢有个不情之请……”

    “哦？怎么了小蝶，有什么但说无妨。”

    “您可不可以不杀绝斗水。”小蝶拘谨的连忙摆手自我解释道：“奴婢没别的意思，就是说哪怕您废掉他修为，或者把他囚禁到您那神奇的空间图卷中，求您别杀他好吗？”

    李常春默默点头，可以看得出来月光蝶对绝斗水的感情很深。

    “好，我答应你。”

    月光蝶欣喜若狂：“谢谢主人。”

    李常春笑了，笑的很灿烂：“放心吧，其实本帝谁也不想杀，冤家宜解不宜结嘛，打完仗了大家还是抬头不见低头见的，何必闹得那么悲痛。”

    “小蝶，咱们要开始干活了，你说咱们先对付哪个好？”

    月光蝶做思考状：“奴婢觉得先解决九头虫好，他很烦也很厉害，反正不是个好东西。”

    李常春凝眉，九头虫嘛有点难对付，但在玛雅神弓面前好像也没什么。

    既然如此那就先把费劲的解决掉，一绝永患，省的到时候给己方造成困扰。

    “成，那咱们就先打九头虫。”李常春决定下来，遂问道：“九头虫的窝儿在哪块？”

    月光蝶遥指西北方向：“顺着这条路一直走，就见到九头虫府邸了。”

    李常春点头：“好，你回时空塔吧，有事儿我在叫你。”

    月光蝶放松精神力被李常春传送进入了时空塔。

    李常春化身虾兵弓手模样，大摇大摆的向九头虫府邸走了过去。

    天河水族水兵种类复杂，没谁特别去关注他这只看起来普普通通的小虾兵。

    来到九头虫府邸前，李常春仰望门口挂牌『九头神将府』确认没错。

    现在考虑如何击杀九头虫。

    来到一处无人的地方，取出爱疯，欲要对付目标，先要确定目标所在位置。

    画面中显示，九头虫正在赶回的路上。

    李常春浮出淡淡的笑意。

    “还挺配合的嘛，知道老子要干你，就急急忙回来送死了。”

    九头虫与绝斗水在水宫一番商议无果，也就回来了。

    若是知道家门口有埋伏，他才不傻傻的回来呢。

    离家门口越来越近，九头虫的心就越来越发不安，第六感感觉冥冥之中有危险。

    九颗脑袋不是白长，亦是第六感也远超常人。

    顿住脚步，九头虫凝目扫视前方。

    看起来没什么问题，侍卫该站岗站岗，巡卫该值守值守，但就是觉得心慌。

    感觉再往前走就是死路一条。

    面色发黑的脑袋冷傲说道：“大惊小怪的，是不是被吓到了，瞧你那损色，该回家回家。”

    面色发青的脑袋摇头：“不行，感觉很真实，回想以前的精力，咱们能活下来神感帮了很大忙。”

    面色发白的脑袋皱眉：“算了，只不过是一个府邸，既然觉得有危险就别回去了，在哪还不能歇息。”

    面色发红的脑袋不屑神色：“怕个吊，谁敢来闹灭了他就是，连家门都不敢回岂不是让人笑话！回去，老子困了。”

    为主控制四肢的中间主脑袋，脸色阴沉。

    心道，每次有什么犹豫的事情，这些脑袋都没个统一的意见。

    吵来吵去好烦人，所以也体现出来脑袋多，思想不一致的困扰。

    “都别吵了！”九头虫抬手制止吵吵，斩钉截铁的说道：“老红说的对，有困难解决，有危险面对，府邸该回就回，不能被别人笑话。”

    既然主脑袋决定了，旁边挂着的八颗脑袋有意见都得保留。

    这是他们万年来达成的共识，一个身体九个脑袋总要一个带头说了算，若不然岂不是要天天自己跟自己打架。

    九头虫九颗脑袋各负责一个方向打量可能有危险存在的地方，主脑袋控制着身体迈步走向府邸门口。

    忽然！

    九头虫身体猛的一震被定了住。

    九头虫心里咯噔一下，心说坏事，难道又来？

    “大脑袋怎么了，发生了什么事？”

    “怎么不走了，傻呆在这里干嘛？”

    “不会是又中巫术了吧。”

    “真特么倒霉催的，这破府邸不会被人下了诅咒吧。”

    脑袋们七嘴八舌，但主脑袋只是满眼惊恐神色，动不了也说不了话。

    这种感觉比巫术控制的感觉还要强烈。

    不待那些脑袋们商量出什么对策，李常春撒手把无影之箭射了出去。

    目标主脑袋。

    嗖——

    优美的箭矢，拖拽着死亡的曲线飞了过来。

    主脑袋心跳加快，呼吸沉重，无奈只能眼睁睁等死。

    黑脑袋紧急叫道：“玛的，傻了啊躲啊你！”

    嗖，砰！

    无影之箭精准的射在主脑袋眉心，九头蛇主脑袋惨叫都没来得及一声，整颗脑袋如被炸碎的西瓜碎裂开。

    红的白的血肉溅的其他脑袋一脸血水。

    这突如其来的变故惊的其他脑袋惊愕地睁大眼睛。

    主脑袋爆裂，死的不能再死。

    黑脑袋当机立断掌控住身体的控制权。

    张口“呼”的吐出一团黑色烟雾，顷刻间把四周方圆四五里的水域染成了黑色。

    浓黑一片伸手不见五指。

    黑色脑袋，暗黑系属性。

    在不知道藏在暗处敌人位置时，首先做到的就是自我保护。

    李常春眯着眼打量，在漆黑一片的环境中很难再发动攻击。

    “shit！”李常春咒骂一声，转身撤离。

    “贼人哪里逃！”

    一声暴呵突的在耳边响起，随之一团黑的发亮的暗黑光弹朝李常春飞了过来。

    “我擦！”

    李常春紧忙抬起披风何方。

    轰的一声，光弹炸裂，强大的冲击力把李常春推飞十多米远重重摔在地上。

    好在天道披风防御力靠谱，并未造成身体上的伤害。

    否则常人硬抗一下暗黑系光弹，身体就会被暗黑元素侵袭、腐蚀。

    黑脑袋带着九头虫身躯，纵身跳到李常春刚才所在的位置。

    青脑袋拧眉问道：“怎么样，刺客被干掉了吗？”

    红脑袋双眼红光闪烁：“没有，老黑的暗黑弹被那家伙挡住了。”

    黄脑袋歪着脑袋问道：“黑乎乎的啥也看不清，刺杀大脑袋的到底是个什么东西？”

    黑脑袋脑壳疼，终于感受到身为当主脑袋的头疼。

    “大家别吵了，刺客是个虾兵，我再去追击他。”

    “怎么可能。”黄脑袋叫道：“虾兵那点实力能干掉主脑袋？”

    青脑袋嗤笑：“老黑，你是不是岁数大眼不好使了？”

    “别吵啦！”黑脑袋吼道：“把老子脑袋都要吵炸了……唔~”

    黑脑袋猛的瞪大了眼睛，与主脑袋当时一样情形被定住。

    除了思想还有，身体其他部位再也控制不住。

    因为李常春拉开了玛雅神弓已经瞄准了他。

    嗖——

    砰！

    黑脑袋刚说脑袋要炸，这下算落实了。

    砰的一声炸的粉碎。

    青脑袋惊叫：“什么情况，这是诅咒术吗？”

    红脑袋瞪眼吼道：“屁的诅咒术，是刚才有支射爆了黑脑袋。”

    黄脑袋惊慌失措：“怎么办？”

    一直没怎么开口，性情冷漠的白脑袋说话了：“我来控制身体！”

