    而就在他们在聊天的时候，其他的地方已经开始警戒了起来。

    就在这时，无数落石如雨点般从两旁的山丘上滚落，这些落石出现的非常突兀，快速的朝着下方的众人而来。

    眼前的地形对于整个团队来说非常不利，皇家骑士团的大队长也是连忙下达加速前进的命令，而那些落石则交给了皇家骑士团的五百成员。

    在这个时候，就显示出了皇家骑士团的整体素质，虽然他们并不全部是魂师，但整体实力却非常强悍，由其是在这种时候他们的表现往住会比散乱的魂师有用。

    因为两旁的山丘并不算太高，这也就使落石的重力并非是无法抗衡的程度。

    皇家骑士团的骑士们纷纷后退几步，只留下中央能够过人的通道，手中的骑士枪高举，面对落石迎了上去。

    他们就利用着自己手中的长枪不断将一块块飞坠的石块挑到一旁，五百战士的长枪组成了一道钢铁防线，在如此不利的地形中，短时间内竟然没有一块石头落到马车旁。

    但他们的实力毕竟不强，渐渐的皇家骑士团也开始出现乏力的情况，一些特别巨大的石块已经砸向各大队伍之中。

    在这种时候就显示出了魂师们的实力，这些天斗帝国各大高级魂师学院的精英们反应过来后。

    各自释放出自己的武魂，将辅助系魂师护在里面，强攻系和防御系魂师顶在外面。

    石块飞来立刻就会被击碎，甚至没能影响到队伍前进的速度。

    慢慢的两座山丘之间的这段路也快通过了，后面的皇家骑士团也已经开始断后撤退。

    但就在这时，不知道从什么地方响起一声唿哨，两旁山包之上，突然出现了数以千计的黑衣人，以极其惊人的速度向着下面冲了过来。

    看见这种情况紫晨也是知道是自己出手的时候了，现在出手到时候也是可以产生一些威慑力，让武魂殿忌惮一下他的实力，不敢轻易的进攻七宝琉璃宗。

    当然其实这些都是没必要的，因为当他离开这个世界后，下次在来是会回到他刚离开的时间点上的，他只所以出手完全就是想装一波，毕竟他马上就离开了，总不能等到成神的时候才让别人知道有他这个存在吧。

    要是真的这样，到时候他成神的时候有多尴尬啊，他在天上喊着“吾今日成神。”而下面的人都是一脸懵逼，根本不知道他是谁，这不就尴尬了吗。

    所以提前在众人面前装一波，让人认识认识还是挺重要的。

    ………………………………………………

    “你不是一直想知道我的真实实力吗，今天就让你见识见识！”紫晨拍了拍千仞雪的肩膀说道。

    随后他就在所有人震惊的目光中飞向了苍穹，与此同时在其身后也是一同出现了上千颗火球，向着黑衣人砸去。

    火球爆裂，虽然单独的一颗火球的威力并不是很大，但上千颗在一起爆炸也是一股不俗的力量。

    当零星的火光消散，众人也是终于能看清楚空中的情况。

    只见此时一人悬浮在苍穹之上，手中拿着一把银色长剑，正与站在大地之上的上千黑衣人对视着，而各色炫丽的光芒在黑衣人身上出现，他们的武魂与魂环都已经释放了出来，显然是已经做好了战斗的准备。

    而就在这时有三人从人群中飞向了高空，向他攻击而来，而三名黑衣人的魂环数量分别是八，七，七，也就是一名魂斗罗，两名魂圣。

    而当三人向他攻来之后，其于黑衣人也是快速的向着各大队伍奔去。

    在同一时间所有学院的师生，也是同时释放出了武魂等侍着黑衣人的到来。

    可是随着一声剑呜声响起，当他们再次看见高空之时，都是下意识的停止的脚步，直接愣在了原地。

    因为他们看见刚刚还释放着7，8枚魂环的黑衣人已经身首异处，只听“砰砰砰”的三声，三具尸体依次落地。

    此时场中安静到了极至，只存在着一声声吞咽唾沫的声音。

    “我看见了什么？一名魂斗罗和三名魂圣居然被一个年轻人秒杀了？”一位学院导师不可思议的说道。

    而其他人此时的心情，基本上是和他一模一样，都是不敢相信，但看着那已经躺在地上的尸体又不得不让人相信。

    “快看此人的魂环配比！”突然一道声音打破了众人的沉寂。

    而当众人听见声音在次抬头望天的时候，赫然发现紫，紫，黑，黑，黑，黑，红，红。八枚魂环围绕着半空上的年轻男子身边！

    “第1魂环就是紫色，而且居然有两枚红色的10w年魂环！”一众导师喃喃自语道。

    “他好像是史莱克学院的人！”这时一名天水学院的女子说道。

    “冰儿，你认识他？”旁边的女子疑惑道。

    “只是有幸见过几面，聊过几次天罢了。”水冰儿脸色略红的说道。

    她们的声音并不小，而在场的都是魂师，所以都是听的清清楚楚，此时众人都是用震惊的目光看向了史莱克学院。

    而史莱克学院众人见所以人都望了过来，也是傲娇的仰起了头。

    就在此时一个白衣蒙面人和一个黑色鬼影从不远处飞来，在距离紫晨100米之时，停了下来。

    白衣蒙面人看了一眼下面的三具尸体，随后语气阴柔的问道“你是什么人？”

    “哦，我自我介绍一下吧，我叫紫晨，是七宝琉璃宗的人。”紫晨随意的说道。

    “七宝琉璃宗？”闻言白衣人也是将目光落在了飞来的三人身上。

    “你们离开吧，我们就当此事什么都没有发生。”宁风致说道。

    独孤博也是冷冷的说道“菊花关，紫晨是我的恩人，你想要伤害他，先过了我这一关再说，我到要看看，你凭什么在老夫面前嚣张，就算你的魂力级别比我高一些又怎么样，老夫拉你一起同归于尽还是没什么问题的。”

    看见几人都来了，菊花关与鬼魅都有些无奈。

    光是剑斗罗和毒斗罗都够他们喝一壶的了，更别说旁边还有一个战力未知的紫晨和宁风致了。

    最后他们两个也只能无奈的对视了一眼后，带着一众黑衣人离开了，至于任务，也只能呵呵了。

