    第384章 徐天逸：这怎么可能！

    肖主管僵在了原地。

    他双目大睁，满脸愕然。

    这个年轻人，好大的口气啊！还有这个架子，摆得也太大了！

    一开口，就是让他喊吴总下来！

    他们吴总什么人，可是堂堂集团总裁，手底下不知道管着多少人！身份多显赫啊！哪是随随便便就能喊下来的！

    他以为自己是谁？

    肖主管眯起眼来，打量一番，眉头便是拧了起来。

    这家伙，也就二十三四吧！倒是真的俊，比明星都还俊，但，他可清楚记得，从没听说过这样一个明星，再说了，就算是明星，也没这个资格让吴总亲自下来啊！

    一旁，徐天逸，赵一蔓二人，也是愣住了。

    他们怎么也没想到，这小子会说出这样的话来！

    他，脑子是有坑吗？

    真以为傍了苏大明星，自己就很了不起了？

    片刻后，徐天逸再忍不住，噗嗤一声，笑了出来。

    这小子也太逗了吧！

    在这地方也敢装？

    “叶兄弟，这里是安保公司！”他小声提醒道。

    虽然不会被打，但会被架着，丢出去的。

    “怎么？你是没听到吗？”

    等了片刻，也不见那肖主管有动作，叶默抬头看去，淡然道。

    肖主管一怔，脸色变了变。

    他心下有些恼怒，这年轻人的口气实在有点太大了，但，再仔细一打量，他心神猛地一颤，有些发憷。

    这年轻人的气势，还真不像是装的，尤其是那眼神，十分慑人。

    对视上一眼，他心中竟无端端有种畏惧之感。

    这种气势，即便是在吴总那等久居高位的人身上，他也从未见过，可能这个年轻人真的有些来头，不是虚张声势。。

    “那……那我联系一下！”

    他用力咽了口唾沫，拿起了手机，发了则消息。

    “肖主管，你这……”

    徐天逸一看，登时摇头。

    肖主管他，怎么也真听这小子的话了，这不是要挨骂的么！

    那位吴总会下来才怪，非但不会下来，还会把这肖主管骂一顿。

    一旁，赵一蔓翻了个大大的白眼，神情满是嘲弄。

    “天逸，你看这家伙，也太会装了吧！真以为是什么人物了？切，不就是傍了个明星么！有什么了不起！”她贴到徐天逸耳边，小声讥笑。

    徐天逸听着，心下却是一阵舒畅。

    肖主管看了他们二人一眼，没说话。

    他心下也有些忐忑，后悔。

    听徐老板两人的话，这家伙好像没什么来头，只是……跟某个明星有关系，那么的确是没资格让吴总亲自来见的，那他必会挨一通骂！

    “嗡！”

    这时，手机一震，有消息来了。

    打开一看，他愣了一下。

    “肖主管，怎么样？”

    徐天逸看来，笑了。

    这肖主管，必是挨骂了吧！

    “吴总他说……马上下来！”肖主管看了一眼，还有些不敢相信，眯了眯眼，再睁大了看去，整个人都有些呆了。

    “什……什么？”

    徐天逸脸色登时一僵，笑容凝固了。

    一旁的赵一蔓，也同样呆了呆，一脸的不可置信。

    呆怔了好一会，徐天逸回过神来，脸色一沉，有些难看。

    这小子……不会是认识那位吴总吧？

    他暗自猜测着。

    这小子攀上了苏大明星，便能接触到一些厉害的人物，说不定，就混出了些人脉，认识一些特别厉害的大佬，让那位吴总都要给点面子。

    越琢磨，他越觉得，这是唯一的解释。

    这小子啊，就是狐假虎威，说难听点，就是狗仗人势，没什么了不起的。

    这般一想，他便哼了一声，面色恢复了正常。

    冲赵一蔓耳语几声，赵一蔓也是缓过神来了，神色又复变得轻蔑起来。

    过了一会，叮的一声，电梯门开了，几道身影匆匆走出。

    领头的，是个四十来岁的男子，身形高而瘦，一张方正的国字脸，透着几分威严气度。

    蹬蹬蹬！

    铮亮的皮鞋踩着地板，快速走来。

    “小肖，人呢？”

    他远远望来，看到肖主管，便是喊了一声。

    接着，他眸光往那徐天逸身上一扫，浓眉便是一皱。

    好像不是，年纪大了些，当时通电话，听那声音，应该没这么大。

    接着，他眸光一转，瞥到了沙发上，坐着的那道身影。

    对了！

    他眼睛登时一亮。

    肖主管张了张嘴，正要开口，就见这位吴总径直走过自己跟前，往那青年走去，面上则是露出了热情的笑容，还恭敬地伸出了手。

    “可总算见到叶董你了！”

    伸手一握，吴耀龙哈哈大笑。

    再打量这青年一番，他心中不由惊叹。

    这个年轻人，真是俊啊！

    也不知道是什么来头，原本那位老板，他挺熟的，集团也做得挺好的，不知怎的，竟然就把集团卖了，他还问过，说是对方出了大价钱，没法拒绝。

    这事已经很令他吃惊了，没想到，新的老板还是这么俊一个年轻人，却是更令他惊讶了。

    一旁，肖主管浑身一震，双目倏地瞪大，流露出了极致的震惊，骇然之色。

    吴总他刚才说什么？

    叶董？

    难道……这个年轻人，就是几天前，收购了集团所有股份，买下整个集团的新东家？

    他就这般张大了嘴，呆立原地，心神震撼无比。

    “这……怎么回事？”

    看着这一幕，徐天逸二人又有些呆住了。

    这位吴总会对这个小子很客气，他们是料到了的，可是，那一声称谓，却是让他们有些懵了。

    “肖主管？”

    徐天逸看向肖主管，喊了一声。

    这时，肖主管才回过神来，看了他们一眼，艰难地咽了一下唾沫，涩声道：“这位，是我们集团的新老板，几天前，他刚买下了整个集团，所有股份。”

    听罢，徐天逸浑身一震，呆滞当场。

    他脑袋更是嗡的一声，几近一片空白，更是有些晕眩。

    他觉得，这实在荒唐极了！

    这个小子，不就是个小白脸么！运气好，傍了苏大明星，他哪来这么多钱，买下这么大一个华天安防集团？就算再保守估计，这么一个集团，起码也是好几百亿！

    他，哪来这么多钱？

    一时间，他呆立原地，心中茫然极了，也震撼极了。

    (本章完)

