    

    “异火凝物！”

    韩枫眉头微蹙，没有想到，萧炎小小年纪，对于异火的操控程度，竟然达到了如此精湛的地步。

    不仅韩枫，就连金银二老等人，也能够从萧炎手中异火凝聚的尺子中，感受到一股令他们心悸的气息。

    “哈哈，异火凝物，修为达到斗宗的境界。试问，你们有谁还是我的对手。叛徒，受死吧！”萧炎手持尺子，化为一道土黄色的长虹，奔袭向韩枫。

    眼看萧炎手中的长尺，就要袭中韩枫的时候，韩枫空手一翻，手中一股恐怖的温度诞生。在前者的眼皮底下，竟然凝聚出一把绿色的丈八蛇矛。

    嘭

    双方仿佛两个气球，一触即激烈的弹射开。

    “你怎么还拥有着异火？”萧炎眉头微蹙，在地面上滑行了数米，凝视着韩枫。两种截然不同的异火能量，激烈地相撞。一道道狂暴的能量乱流，摧残着周围的地面，留下一道道长达数丈的沟壑。

    “哈哈，萧师弟，我可是药皇韩枫，获得异火，对我来说还不是手到擒来的事情。”韩枫得意地冷笑着。

    这三个月来，一直是黑盟的成员在围剿萧炎。他韩枫却是没有参战。原因是，获得焚诀后，怎能没有异火。恰好，韩枫认得一位获得异火的炼药师。这三个月中，韩枫便是秘密前往了那个炼药师的居住地，出其不意，下毒下泻药。好在，韩枫获得完整版的焚诀后，体内的暗伤不仅痊愈，就连修为也一举突破到了斗宗的境界。最后终究是磨死了那个炼药师，被他获得了对方的异火。

    “这是……幽冥毒火？”萧炎错愕地盯着韩枫。

    “没错，就是异火榜排名第二十的幽冥毒火！”韩枫无比的得意。

    幽冥毒火：异火榜排名第二十，存在于上古幽冥毒泽之中的火焰。经过毒泽中遮天毒瘴千万年的熏染，火焰燃食了无尽的毒瘴之气，百年成灵，千年成形，大成之时，其色偏绿，犹如鬼火一般在毒泽瘴气中穿行。由于火焰本身是毒瘴喂养成灵，含有剧毒，只要沾染片刻星火，便会身中剧毒，更别说是吞噬融合！也正是因为如此，很少有人去寻找这种异火，也就没有多少人知晓它的存在。

    韩枫手臂一抖，脚掌一踏，身形冲向萧炎。手中的额丈八蛇矛，绕过对方的烈焰尺，直刺后者的胸膛。

    叮！

    面对韩枫的狠辣攻击，萧炎面色不变，手中的烈焰尺一划，转动着，像是一把盾牌，最终将韩枫的丈八蛇矛给拦下。

    三个月的生死一线，让萧炎的战斗经验大为长进。萧炎举手投足之间，都能够轻易地应付对方的攻击。

    咻咻咻

    一击不成，韩枫动作转变，手中绿色的丈八蛇矛，攻击方位转变。蛇矛所行之处，留下一道道似实似虚的残影。炽热的狂风，毒辣的毒气，笼罩着萧炎的每一个部位。若是换做一般人，恐怕在这一式狠辣凌厉的攻击下，必将被毒气沾身，当场陨落。

    喝

    萧炎轻轻一喝，身上的土黄色火焰爆射开来，驱散着笼罩着他周身的绿色火焰。

    “不错的异火。身俱青莲地心火的同时，竟然还拥有异火榜排名第十八的风怒龙炎。哈哈，如今我已经修炼了焚诀，等我将你打败，你的异火也将是我的。到时候，身俱三种异火，战斗力将会达到一个什么样的程度呢。真是让人无比期待啊！”韩枫面对萧炎如此难缠，不仅不急，眼神反而热切地看向萧寒。

    “哼，畜生，就怕你没这种命！”萧炎嘴角露出一抹的讥讽。双手紧握着手中的烈焰尺，滔滔不绝的能量注入到手中的长尺之中。周围的火系斗气，也朝着他手中的长尺汇聚。斗气引起的波动，就连地面都是轻轻地震颤着。

    “地动了，地阶斗技！”

    韩枫神色一沉，双手结印，雄浑的斗气，在他的身前形成了数丈的烈焰手印。

    光耀印

    随着韩枫的意念一动，硕大的手印，犹如天空落下的一轮皓日，率先朝着萧炎攻袭而去。

    焰分噬浪尺

    与此同时，萧炎手中的长尺奋力一挥，高达数丈的烈焰风浪，仿若崩天的海啸，声势骇人地迎向那射来的硕大手印。

    嘭

    两道恐怖的能量，在无数道震惊的目光中，像是两颗流星，狠狠地撞在一起。接触的那一刻，整个大地都剧烈地起伏。

    随着一道可怕的炸雷声响起，炽热的狂风，席卷四周。原本在之前萧炎偷袭中受伤的金银二老，在这道恐怖的劲风下，仿若大海中的孤帆，身形剧烈地摇晃。最后，连吐了两大口鲜血。

    情况，足足持续了三分钟之后，这才烟消云散。在爆炸点的中心，一双双眼睛惊骇地看向那里。

    在那里，出现了一座深达数十米的半球形巨坑。在巨坑的半空中，两道身影悬浮在那里。赫然是萧炎和韩枫。

    两人，纷纷取出一颗颗丹药，吞入腹中，恢复损耗的斗气。

    “小师弟，这样下去，我奈何不了你，你也清理不了门户。我看，我们还是一招决定胜负吧！”韩枫出声提议道。

    若是换做旁人，韩枫一定会打持久战。但，面前的可是萧炎，一位品阶不低的炼药师。韩枫有着恢复斗气的丹药，想必萧炎也一定会有。持久战，对萧炎来说，不会有实质性的效果。

    “好。”萧炎也是热血澎湃，左右手空手一翻，分别唤出一缕青色的火焰和土黄色的火焰。在这两种火焰中，分明掺杂着一抹白色的灵魂能量。

    “老东西，终于忍不住了吗！”韩枫眉头微蹙，也不闲着，双手结印。在他的身前，绿色的火焰，凝聚成奇形怪状的，高达三米的巨兽。

    “幽冥幻兽！想不到，韩枫竟然还拥有着另一个异火。不对呀，按照原先的故事线，韩枫只有异火海心焰，怎么会还有另一种异火？”

    准备一战定胜负的韩枫和萧炎，根本没有注意到，两道身影正在朝着这边飞行而来。一男一女。男的面露疑惑后，嘴角微翘：“啧啧啧，不错，虽然事情出乎我的意料之外，正好都便宜我了！”        

