    “甲己巳午癸未存，乙庚寅卯守黄昏…”只见那道人手掐法诀，念念叨叨。

    “咦，不对啊！这也不对！”道人眉头紧蹙。

    姬碧月一听，心里骤然紧张了几分，攥着拳头，急忙问道：“大师，怎么样了？”

    “将你的手伸出来，我要好好看一看。”那道人面带忧色。

    姬碧月伸出一只洁白如雪的玉手，那道人在一旁摸了又摸，却是不断叹息，道：“姬姑娘，你印堂发黑，近几日恐有血光之灾啊!若要趋吉避凶，请听我一言。

    要解此灾，需找还剩三点水的男人。”

    “还剩三点水，男人？”姬碧月一脸懵逼。

    ……

    “申老弟，我观此人半点相面能力没有，净瞎忽悠，待会跟上去看看。”段德看出了点端倪。

    “我看他不止会忽悠，还挺会占便宜，色中饿鬼啊这货！”申马鄙夷道。

    “半似日兮半似月，贫道现在真不知圣体叶凡在哪，时间还未到。你们现在送我源，贫道无功岂能受禄？”道人一脸真挚。

    “无量天尊，这货比道爷我还会演，大奸似忠啊。你看他演的多好，有人想给他源打探消息都拒绝了。”段胖子真想上去给他点赞。

    “看来是想赚一把大的，这点源他还看不上，胃口真大啊。”申马也不得不佩服这货的定力，真是个人才。

    半个钟后，众人尽皆散去。

    城中一个偏僻的角落，段德和申马追踪那道人到了此处，便跟丢了。

    “呯”

    一件茅草屋被踹飞。

    “咦？人呢？”段德疑惑道。

    “嗯，传送阵的痕迹！那老货竟然在这里布置了后手。”申马惊讶道。

    “要不要摸过去？根据这附近残留的道纹还是可以横渡过去的。”

    “正有此意，走起。”申马回道。

    “轰”

    虚空中一个通道浮现，一人一马一跃而入。

    还没过去三秒，呯的一声他们就从虚空跌落下来，浑身破破烂烂的，身上也多了几道伤痕。

    “无量特么的天尊，别让道爷我遇到，下次非扒了他的皮。”段德气的火冒三丈，像一只发怒的狮子。

    “竟然在虚空中布置连环陷阱，很好！”申马怒极反笑。

    处理完伤口，一人一马便在山岩城闲逛起来，了解到了很多消息，摇光圣地来了两个太上长老，姬家亦有高手驾临，此外各大圣地年轻一辈的天骄也出动了。

    光是有名号的，就不下百个，还有众多散修都参与了围剿计划。

    “叶凡这么值钱吗？这样兴师动众！那老梆子收获肯定不小。”段德眼珠子滴溜溜乱转，顿了顿，又道：“找个机会劫了他。”

    “再过几天，他肯定会来取源，到时候布下大阵，他插翅难飞。”申马嘿嘿一笑。

    三天后，乱云州的一处山峰，这里古松苍翠，奇石兀立，还有一道道灵泉涌动。

    山峰上有一黑衣少年，发丝飞舞，剑眉星目，英气勃发，眸子中有神光流转，一副天下唯我独尊的样子。

    他独自负手而立，站在千仞高的陡峭山壁上，眉宇飞扬，道：

    “在我叶凡眼里，在场的诸位都是垃圾。待我风云再起时，有朝一日龙得水，我叫时光长河逆流；有朝一日虎归山，这片大地将匍匐在我的脚下。”

    “你太狂妄了，真不知死字怎么写！”很多人都忍受不了这种言辞。

    “无量那个大天尊，这货比道爷我还狂！真当自己成仙了，还逆流时光长河，他咋不一口吞了诸天万界。”段胖子快无言了，那货太不要脸了。

    “那人应该不是叶凡，据我所知，叶凡说话没那么风骚。他应该有后手逃遁，胖子你盯着他，我去敲那神算子的闷棍。”申马开口。

    段德搓了搓手，眸子发亮，道：“好嘞，敢在我面前卖弄风骚，道爷我保管他吃不了兜着走。”

    黑衣少年仰望苍穹，激昂高亢，道：“千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间！不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌！

    待到圣体大成时，以我金血染青天！”

    他霸气四露，战意滔天，一副敢与天下人为敌的样子。

    “就你这荒古废体，诅咒都不知道能不能破，就敢在此大放厥词，不怕惹人笑话？”有圣地的人蔑笑道。

    那人那眼神，蔑神！

    “哈哈哈！若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地。

    我若要有，天不可无。我若要无，天不许有！

    我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诅咒，都烟消云散！

    我的命运谁可阻？”

    黑衣少年神采飞扬，英姿勃发，眸子清亮，每一句话都如黄钟大吕，震荡在每一个心中。

    “我受不了他了，谁上去赶紧把他宰了！”年轻一代有人抓狂，实在忍受不了这个骚话王。

    “你们尽可来试试看，哪怕我背负诅咒，需一只手托着万物母气鼎，我叶凡依然无敌于世间！

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    天地不仁，方以此劫于某，既如此，叶某便同样如此！天，睁开你的眼，去看一看，在这天地内，除了我叶凡外，还有多少人的指天之吼！”

    …….

    另一边，申马来到了另一处山峰，正看到之前酒楼遇到的道人正和摇光和姬家的人讨价还价。

    “大师，你提供的线索虽然没错，但现在擒拿圣体叶凡要紧，哪有时间回去给你取源。你放心，事后肯定少不了你的，再说我们已经给你很多了。”

    摇光和姬家的人对这道人已经生出厌烦之心，眼下夺取万物母气鼎要紧，哪有空和他扯淡。

    “大师，你已经从姬家收取了三万斤源，再加上摇光圣地与其他大教的悬赏，身上起码有十五万斤源了，做人最重要的是知足，你说是不是？”姬家的人开口。

    “妈的，一把赚了这么多，本座在北域大地挖了几个月才挖了万来斤源，真是无本的买卖啊。你死定了了！”申马腹诽道。

    最终，摇光和姬家的人都冲向了远处的山峰，没有理会那道人。

    神算道人望了望两人离去的方向，嘿嘿奸诈一笑，金光一纵，准备离开。

    “封天阵·绝地阵·九幽幻阵·起”

    多重大阵一起，整座山峰像是被包裹在一个鸡蛋中，由于幻阵的笼罩，外界的人难以辨认山峰上的真实状况。

    “呯”

    神算道人猛地撞上一处屏障，坠落在地，吃了一脸土。

    “是你！度天帮·花无缺，你想干什么？”道人大吃一惊。

    “干什么？当然是跟道长化‘源’了。”申马惬意地扇了扇折扇。

    “哼，这里这么多人，你就不怕成为众矢之的吗？”道人叫嚣道。

    “呵呵，高手都去找叶凡算账了，剩下的人你以为他们能发现这里的事吗？”申马指了指阵外的景象，他们与之前相比并没有多大动静。

    “这是幻阵！”道人惊骇万分。

    “答对了，我刚才可是听说了你收十五万斤源，不借点花花吗？”申马笑道。

    “哼，想劫你大爷我的源，你怕是还没睡醒吧？”神算道人的神色十分难看，眼睛里燃烧着怒火，鬓角有一条条青筋跳动。

    “苦海无边，看来不受点皮肉之苦，你是不会明白真善美的奥义！

    来战！”

