    战忘一顿，继续开口道：“你是要去这秘境当中吗？”

    越妍反问开口道：“这一切，好像跟你没有什么关系把？”

    战忘一听这话，也是愣住了，欲言又止，不过，确实是不知道应该说点什么。

    要知道，他自己拥有这么大的魅力，而且，更是拥有这无上神体，难道，还会有人比自己更优秀的吗？

    但是到底是因为什么，这个越妍就是如此的看不上自己。

    哪怕是当年，他们两家的联姻，本来就是别有居心，但是，他从心底里，还是想要得到这越妍的。

    但是，没想到，就算是骄傲如他，现在也是有些挫败。

    “越妍姑娘，你跟鬼物，不能是一起的吧？”

    战天这个时候，也是忽然开口，更是看向了这身边的青微。

    这个青微的种种迹象，太符合这传闻当中的所说的一切。

    越妍眉头一皱，开口问道：“跟你有什么关系？”

    战天一听这话，也是怒火中烧，但还是没说出来什么。

    青微一步上前，气冲冲的开口道：“为何无故伤人，更是要毁灭这火灵王朝。”

    “还不快点给前辈道歉，把东西还给人家。”

    战天一听这话，也是气不打一处来，开口道：“你是什么东西？”

    战忘则是忽然开口道：“我们道歉就是了，刚才发生了一点误会，还真是对不起。”

    战忘毫不犹豫，也是直接拿过这战天手中的根须，开口道：“还给你。”

    战忘两只手，也是双手呈上，直接还给了这村/长。

    虽说这战天的脸色十分的难看，但还是没有多说什么。

    不管怎么说，他哪怕是这战忘的前辈，但是他却明白，不管是心机，还是城府，他自然都是比不过这战忘的。

    战忘做出这样的举动，也是让所有人，都是说不出的意外。

    “越妍，你们来到这里，我们的目的都是一样的，为的就是想要进入这个秘境当中。”

    “我真的希望，你们可以跟我们一起进入。”

    战忘一脸真诚，更是开口道：“我也会保护你们的安全。”

    可以说，他心中的算盘，也是早就想好了，特别是看见这越妍，跟青微两个人一起的时候。

    战忘早就想到了很多，这越妍一晃，那可就是走了这么三年，但是这三年之后，这某位存在更是突然出世。

    直接就是已经一统东荒，想必是有所联系。

    至于这之前的失踪，想必就是这越家的阴谋。

    目的就是想要让这越妍来到这里，跟这的存在，达成某种共识。

    但是，他现在不知道，这越家还有那个存在，到底是想要做什么。

    这时候的战忘，心中也是有些凝重，这就是一个大/阴谋。

    要知道，他们跟这越家，自然也是有些图谋的，为的可不就是这本源法则。

    但是，如果这越家，要是真的是有什么想法，他也是必须要弄清楚，要不然的话，也是会影响到他们家族的计划。

    而且，要是能跟他们一起进入的话，也好知道，他们在图谋着什么。

    越妍摆摆手，也是开口道：“算了吧，我们没兴趣。”

    越妍看向了这青微，也是开口道：“青微，我们走吧。”

    毕竟，他们这一次出门，可是有任务的。

    青微一听这话，也是点点头，此刻，这身边的火清，也是一步上前，开口道：“我们一起。”

    他们一行人，这就是准备离开这里了。

    只是，这时候的战忘，则是说不出的愤恨，更是感觉到了这么一股赤果果的侮辱，对方竟然连看都不想看自己一眼，这到底算是什么。

    不过，他的内心当中，也是明白了，这越家一定是有什么。

    “越丽姐姐，你跟我们一起去把。”

    越妍看向了这越丽。

    只是这时候的越丽，心中还是十分的难过，而她更是明白了一个问题，就是这越妍只要还继续活着，这战忘的心，永远都不会在她那里。

    越丽此刻，也是微微一笑，开口道：“不了，越妍妹妹，你们还是先走吧，我之前答应过战忘，跟他一路，这是族中的至宝，你好生带着。”

    “这辟邪玉可以保护你的安全。”

    越妍此刻见到这宝物，也是连忙开口道：“姐姐，要是给我了，到时候，你可怎么办啊，我不用这个，你跟我们一起吧。”

    越丽摇摇头，还是把这个辟邪玉交给了这越妍的手中，开口道：“我们关系一向是最好的，你要是不收下的话，就是不认我，而且你放心，我手里还有别的宝物。”

    这话一出，越妍才点点头，开口道：“好，既然这样的话，那就谢谢姐姐了。”

    越妍收下了这个玉佩，紧接着，也是直接进入了这秘境当中。

    “怎么回事，为什么他们可以直接进入？”

    “他们为什么没发疯啊？”

    他们三个人行进的速度很快，都已经离开了这他们的视线当中。

    这时候，越丽看向了战忘，开口道：“战忘，我们也走吧。”

    战忘此刻，也是点点头，开口道：“好，那我们动用神物吧。”

    其实，说到底，他的心中，也是有些害怕，这大荒当中的存在，还有这越家要是联手的话，一起探寻这个秘境。

    到时候，这当中，可是有不得了的东西，所以他们的时间，也是很急迫。

    战天听见这话，也是点点头，直接拿出了这么一把伞，这伞上边流光溢彩。

    只不过是打开这么一刹那，这恐怖的圣道气息，都是已经垂落了。

    更是直接覆盖了周围的所有人。

    他们一行人，这就是准备进去了。

    他们一行人进入到这秘境当中，这也是感觉到了这扑面而来的诡异气息。

    越丽直接一块玉佩，也是握在手中，开口道：“战忘公子，离我近一点，我这个玉可以辟邪。”

    这话一出，这战忘也是靠近了这么一点，开口道：“这是越家的那块那个神玉吗？”

    越丽紧接着，也是点点头，开口道：“没错，确实是，这个避凶趋吉。”

