    “为什么一直带着口罩？”

    “有流感，怕传染。”

    “？？”

    看周云生蹲了二十多分钟，还是若有余力的样子，唐紫尘不禁想更多的了解一下这个弟子后备，不时的用脚踢一踢，矫正一下周云生用错的劲。

    也越来越感觉到奇怪。

    看这小子外露的皮肤，确实不像是外家功夫有成的人，更不像雇佣兵那种，浑身的肌肉邦邦硬。

    但是脚上的反馈，就很奇怪，很稀少。

    明明很嫩，但就是那种反作用力还是那么的明显！

    难道是天生神力么，或许只有这么一种解释。

    另一边，松树林之外，那个身份周云生有了一定猜测的高中生蹲了没十几分钟就头脑发昏，胃里天旋地转直造反了。

    看着周云生姿势到位，而且没有丝毫的脱力，唐紫尘没有继续等下去，向着堤坝走去。

    临江公园，如其名，临着一条江，大江！

    “不用站了，跟我过来，你的下身姿势都到位了，只不过头没有到位，站的时候要头凌空虚顶。”

    周云生起身，跟了过去，登上陡峭的大堤。

    登高而望远，辽阔之际的江景，直教人心情舒畅，周云生也放松下来，后面跟上来的高中生更是浑身舒畅，腿不酸了、腰不痛了。

    “登高望远，视野一开阔，心情就放松，这就是凌空虚顶。”

    一只羊也是赶，两只羊也是放，唐紫尘没有在意跟上来的少年，继续说着道理。

    “先贤将生活中的道理总结起来，融进了武功之中。武功不是神话，它就在生活之中。”

    “道理和姿势我都告诉你们了，你们先练半个月吧。半个月之后，在这里等你们，看看你们站出的效果怎么样。”

    唐紫尘说完，转身就要下大堤，周云生连忙叫住了她。

    “尘姐，能不能借我一套负重啊。”虽然蹲马步却是能打好基础，但是半个月的时间可不能浪费，修炼也不能放下。

    唐紫尘打量了一下周云生，点点头，“行啊，你要多重的。”

    周云生想了想自己在武馆中修炼时的负重，报出了一个数字，“三百五十斤吧。”

    唐紫尘眉头一挑，“行，你跟我来吧。”

    说完继续向着台阶走去，周云生赶了几步，疾步如飞，越过唐紫尘直接几个连跳跃下几十个台阶，去到松树林里收拾自己的全部家当。

    看着周云生的速度，唐紫尘笑了笑，向着传承，就来了一个不错的徒弟呢。哦，还有一个，“那小子，你叫什么名字。”

    “姐姐，我叫王超。”现在还比较内向的王超反应过来的时候，唐紫尘的半个身子已经看不见了，连忙喊道。

    而背着包，出了树林的周云生，也正好听到了王超的喊声。

    王超，这个世界对于现在的周云生来说刚刚好呢。

    走出公园，坐上一辆红色跑车，周云生的背包被放到了前备箱里，唐紫尘开着车就把周云生带出了市区，人烟稀少的地方。

    开了一个多小时，才到了天星湖小区。小区门口不说其他，站的笔直的四个保安，一看就是豪华小区了。

    看了车内的人一眼，保安直接放行。

    唐紫尘一直把车开到了第十八栋的车库，“跟我进来吧。”

    进入别墅落地式大玻璃的大厅中，富丽堂皇的装饰不说，周云生也看不懂，两辈子四十年也没享受过，只知道很贵就是了。

    成为武者，是不是就能住上和这一样的别墅了，周云生想想就觉得美。

    唐紫尘一直把周云生带到了别墅中的练功场之中，周云生一眼就看到了，门口石台上的金属球，另有木人桩，武器架之类的不提。

    “三百多斤的负重得定制一下，你先把这个铅汞球拿起来我看一下。”唐紫尘指了一下石台上的金属球。

    “这个球是一寸厚的铅，里面密封的全都是汞。”

    唐紫尘抱胸而立，她想看看周云生是不是真的能拿的起来。

    周云生上前一步，把背包往旁边一放，双手抄底抱球，只是正常用力就挺身而立，轻松的看向唐紫尘。

    轻松的就好像一个成年男性随意的抱起一袋五十斤的面粉。

    唐紫尘点点头，要是没有经过特别的培养，这肯定是天生神力了，“你等我一下。”

    说着唐紫尘离开了练功场，等了几分钟再回来的时候，身上就换上了一身白色的练功服，整个人瞬间多了几分飘逸而临仙的气息。

    “来把手给我。”唐紫尘双脚开立，双手半伸。

    周云生听话的上前抬起双手，与唐紫尘双手相合，这是未来的师父，自然是要听话的，但还是不免心中想到。

    这是干嘛，看我的根骨么。

    “轰~”

    持续不断的气浪从唐紫尘的双手发出，同时一股震荡的频率从唐紫尘的双手上传递过来，带动着周云生整个人都以传递过来的频率微微震荡起来。

    声音的本质是一种震动。

    而唐紫尘传递过来的这种震动，让周云生自己的整个身体骨骼、筋肉、皮肤和五脏六腑都在震动中形成一种声音，如山林虎啸，雷霆炸响，虎豹雷音。

    同时随着震动传递过来的还有一股说不清，道不明的东西，但肯定是有，在周云生的全身游走了一边。

    用着全身去记忆这个震动频率，去感觉那股……

    然后就断了。

    这时周云生看向唐紫尘，就发现她的脸上全部布满的汗珠，心中不自觉的就对这个没有正式拜师的姐姐生出了敬意。

    而唐紫尘现在的心中只有震惊。

    拳术有三重境界、三种练法、三步功夫。

    三重境界和三种练法暂且不提，三步功夫是易骨、易筋、易髓，完成前两部已经算的上是武林高手，完成易髓就可以说的上是脱胎换骨。

    而在唐紫尘刚才以劲力探查周云生的身体的时候，发现他的骨骼、筋肉和骨髓都与常人大不相同。

    甚至无论是骨骼密度、筋肉韧性和骨髓的浓稠程度都比唐紫尘还要强的多，就像是怪物一般。

    怪不得能够轻松的拿起那个铅汞球。

    这种资质在我唐紫尘想要把自己的所学传承下去的时候出现，缘法当真是妙不可言啊。

