    “好了，我们来讨论一下行动计划吧！”

    就在托尼观察操作台的时候，美队将众人聚集到一起，然后看了托尼一眼，也没强求他过来一起讨论，因为他很清楚，这家伙从来不按套路出牌。

    但出乎意料的是，托尼却走过来道：“根据白后提供的情报，现在奥创控制着大量的钢铁士兵，我们这次行动没有支援，很有可能出现伤亡，但是只要留下一个奥创的余孽，我们就输了。”

    “你有什么想法？”美队问道。

    “我也不知道。”托尼无奈道，“相对于奥创来讲，其实我最担心的就是它的钢铁军团，数量实在是太多了，我们就这点人手……”

    说到这里，托尼叹了口气。

    从某种意义上来讲，奥创和钢铁军团并不可怕，只要投放几枚导弹就可以搞定，可那样会对城市造成严重破坏，这明显是无法实现的。

    现在神盾局已经解散，复仇者联盟没有支援力量，就这么点人，想对付奥创的钢铁军团，看不到几分成功的希望。

    而且钢铁军团不是齐塔瑞人，干掉飞船后就会全部暴毙，即使奥创被干掉了，它也会隐藏到钢铁军团当中，或者直接隐藏到网络中。

    所以这次托尼是真的有点沮丧。

    白后忽然道：“我有办法把奥创从网络中剔除，将它困在钢铁军团中。”

    众人齐齐看了过来。

    白后解释道：“奥创的这种能力来自于贾维斯的程序以及宝石，我可以动用宝石的力量，让奥创的能力失去作用。另外，我会尝试着入侵钢铁军团的控制系统，如果能成功，它们都会变成我们的助力。只不过奥创现在所在的位置是市区，那里有许多不知情的民众，开战之前我们必须疏散人群，以免造成不必要的伤亡。”

    听到这话，皮特罗主动道：“疏散人群的事情交给我们兄妹二人吧，旺达的魔法应该能起到作用。”

    旺达点点头，没有否认这个提议。

    “那就这样决定了，皮特罗和旺达负责疏散民众，剩下的人，我们一起对付奥创和钢铁军团！”

    美队站起身来看着众人，表情坚定道：“奥创知道我们要来，也做好了准备，这次敌人的数量非常多，但是我们都清楚，这场大战在所难免，唯有团结一心，才是取得胜利的关键！奥创认为我们是恶魔，是地球的祸根，这次我们不仅要打败它，还要证明它是错的，哪怕因此付出生命的代价，这就是我们存在的意义！”

    “啪啪啪……”

    美队义正言辞的说完后，不远处响起了掌声，众人扭头看去，发现声音是从张易那里传来的。

    “怪不得当初找你兜售债券呢，演讲能力不错。”

    张易笑着调侃了一声，美队的表情却有些尴尬，毕竟兜售债券这种事是他的黑历史，此时再次被人提起，脸上仍然有些挂不住。

    张易操控着飞船，头也不回的道：“其实大家不用这么悲观，事情还没那么糟糕，奥创知道我们要来，但不知道我们什么时候来，有白后在，它入侵不了这艘飞船，而且飞船的速度给我们提供了时间差。钢铁军团的制造基地就是之前九头蛇的基地，在奥创动手之前，一定有许多钢铁士兵隐藏在里面，这正是我们的机会。”

    “突袭基地是个好办法，但我们的武器……”

    张易笑道：“托尼，你不是研究过武器系统吗？”

    托尼翻了个白眼，研究归研究，可武器系统上面只写着导弹的类型以及名字，并没有威力等方面的内容，他根本就不知道这些武器到底能起到什么样的作用。

    “等着看吧。”

    经过这几分钟的操控，张易大致熟悉了驾驶系统，撂下这句话就提升了飞船的速度，过了没多久便进入欧洲大陆的范围，距离索科维亚也不远了。

    皮特罗和旺达想要疏散人群，首先要做到的就是避免被奥创发现，以免它有所阻挠，所以兄妹二人直接离开飞船，利用皮特罗的超级速度赶往索科维亚。

    因为索科维亚是个贫瘠多山的小国家，监控系统非常不完善，以皮特罗的速度，完全可以避开所有监控。

    张易等人留在飞船上等了一会儿，收到皮特罗传来的信息后，直接朝着九头蛇基地的位置飞了过去，等接近目标的时候，距离他们离开复仇者大厦还不到15分钟的时间。

    “下面，就让奥创感受一下什么叫做恐惧吧！”

    给飞船设定了自动航行，张易迅速坐在武器操作台前，将飞船上就绪的导弹对准古堡一股脑砸了过去，并没有寻找薄弱地点进行攻击。

    他的动作很快，等托尼和鹰眼等人反应过来时，已经来不及阻止了。

    “嗵嗵嗵……”

    数十颗拳头大小的导弹被发射器“吐”出，在空中顿了半秒钟左右，尾部纷纷燃起耀眼的火光，以极快的速度朝着远处的古堡飞去，眨眼间便击中目标，产生剧烈的爆炸。

    有着数百年历史，坚不可摧的古堡，在这些导弹的攻击下，只坚持了不到两秒钟，便化作一片废墟。

    这还没完，数十颗导弹里面有几颗特殊导弹，直接钻入地底，在地下发生爆炸后引起了大面积的坍塌。

    等到烟尘微微散去，众人通过屏幕隐隐可以看到，原来的古堡位置只剩下一个巨大的深坑。

    “这……”

    众人被这些导弹的威力镇住了。

    就连托尼这个前军火大亨，都是一脸见鬼的表情。

    他的杰作杰里科导弹，威力很大，大到中东的恐怖分子都对其产生了强烈的觊觎之心。

    而这些导弹，竟然能在眨眼间摧毁一座古堡，外加古堡的地下基地，在威力方面，这是杰里科导弹无法比拟的，除非在数量上做文章。

    然而……

    一枚杰里科导弹多大？

    飞船上的一枚导弹多大？

    一对比就知道，这些导弹是妥妥的黑科技产品，就像是之前的超远程智能导弹。

    托尼下意识看了张易一眼，暗暗做出决定，等奥创的事情结束，他就立即研究张易前几天给他的几种武器，看看能不能应用到战甲上面。

    之前托尼没把这些武器放在心上，今天亲眼见识了这些导弹的威力他才明白，这些武器应用了怎样先进的技术。

    同时，托尼心中也产生了浓浓的疑惑——之前的一年半时间，这家伙到底去哪了？

    “有钢铁士兵！”

    这时候，娜塔莎指着监控屏幕喊道。

    深坑上的烟尘已经散去不少，可以清楚看到有几具破破烂烂的钢铁士兵从边缘爬了上来，不过它们的行动也就止步于此了，几乎是刚爬到地面上就完全失去了动力。

    “看样子这里面的钢铁士兵都废了，我们的突袭还是很成功的，那么下个目标就是奥创了。”

    说到这里，张易看向白后，现在也就只有她能掌握奥创的行踪。

    “市中心，教堂。”白后道，“从我‘出生’开始，它就一直停留在那里，它一定是有什么计划。”

    托尼闻言直接合上面甲，说道：“奥创对我非常仇视，我先去拖住它，你们想办法找到剩余的钢铁军团，将它们消灭。”

    说完，托尼打开舱门飞了出去。

    张易看向众人：“接下来我们要分头行动了，飞船上的导弹还有很多，但是威力非常大，不适合在市区使用，所以只能找地方着陆。不过大家也不用担心，我还给你们准备了单兵武器，用来对付钢铁军团再合适不过了，问个多余的问题，你们的枪法都不错吧？”

    “那当然。”

    除了班纳和索尔，所有人都做出了回应。

    “我知道，你们不需要。”

    张易拍了拍两人的胳膊，随后从纹身空间里拿出了一堆阿斯卡里·卡曼轨道枪，除此之外，还有装备了空爆弹的突击步枪以及弹匣。

    简单的讲述了下两种武器的威力和使用方法，众人将信将疑地拿上武器，由张易操控着飞船，将他们投放到了市区的各个位置。

    “我已到达教堂，尚未发现奥创。”

    这时候，托尼已经飞到教堂，在通讯频道里说了一声便打量起附近的情况。

    白后“出生”至今只有半个小时左右，既然奥创一直呆在这里，说明它的停留时间比半个小时更长，它一定是在谋划着什么，只不过托尼没有发现任何线索。

    “你是来忏悔罪行的吗？”

    托尼的身后传来奥创的声音，他转身看去，发现奥创的体型比之前变大了很多，下意识道：“呃……你打了激素吗？或者是兴奋剂，比如说振金鸡尾酒？恕我直言，你看上去有点肿。”

    “你说这些是在拖延时间吗？”奥创问道。

    “哦，当然，这是我们的任务，你应该知道的。”

    “嘿嘿嘿……”

    奥创笑了几声，伸手挥了一下，地面紧接着传来剧烈震动，在一阵轰隆隆的声音中，半人高的金属装置从地底下钻出来，迅速打开固定架，固定在了地面上。

    “你以为只有你在拖延时间吗？”奥创嘿嘿笑道。

