    面对萧瑟舞的咒骂，百里红妆却是极为平静。

    精致如玉的脸庞扬起一丝浅笑，本就无双的容颜此刻显得愈发妖娆惑人。

    “萧瑟舞，这一切本就不属于你，你霸占了这么多年的头衔也已经够了。”百里红妆淡淡道。

    “你！”

    萧瑟舞纷纷地看着百里红妆，他简直快要气炸了！

    这个该死的女人，竟然敢如此对她！

    高台之下，同样非常热闹。

    如果说百里繁等人先前还为百里红妆的举动感到分外担心，那么此刻在瞧见这一幕之后他们的心也彻底放回了肚子里。

    家主，你可真是不鸣则已，一鸣惊人啊！

    “现在这是什么情况？难道家主就要成为光明圣女了吗？”

    “应该是吧，不是说谁能点亮圣女水晶谁就是光明圣女吗？”

    “如果家族真的成了光明圣女，那我们家族的地位可就大大提升了啊！”

    一众弟子的脸上浮现了欣喜的光芒，这等好事可是之前谁都没有想到的！

    成为光明圣女，那就意味着与光明圣会有着脱不开的联系，他们家族也除了帝家之外又多了一个无比强硬的靠山！

    如此一来，哪怕他们是小家族，却也没有人再敢打他们的主意。

    这些年来，因为家族日渐没落，他们一直都是夹缝中生存，内心有多忐忑与憋屈，只有他们心里清楚。

    而现在这一切都有了转变的机会，一想着那等情况，内心的激动便无法掩饰。

    “君宏城，看来你刚才似乎得意的有些太早了。”帝煜绝唇角勾起一丝浅笑，戏谑的看着君宏城。

    其实他的内心也是无比惊讶的，哪怕之前百里红妆说出要这么做，他也有些担心，因为成功的可能性实在是太小了。

    然而，他没有想到这一切竟然真的成功了！

    圣女水晶所绽放出的光芒何等璀璨，哪怕他并不知道萧瑟舞点亮圣女水晶的时候是什么模样，但光从卢会长所表现出的神色便能够大致的判断出恐怕萧瑟舞恐怕是达不到这一步的。

    想到这里，他便已经胜券在握了，身为世家家主这点眼力劲还是有的。

    哪怕萧家与光明圣会关系盘根错节，不易撼动，但光明圣女之位绝非权势所能达到。

    听着帝煜绝的话，君宏城的脸色阴沉如水，早在发生了般变化的时候，他的心就已经一凉，现在又听着这嘲讽的话，他只觉得尴尬到了极点。

    毕竟，前一秒他还在嘲讽帝煜绝，下一秒就打脸了，这转变的速度未免也太快了吧！

    “帝煜绝，你也别太得意了，现在一切还没有下定论。”

    君宏城内心还是有些自信的，哪怕百里红妆也能够点亮圣女水晶，但此刻也不过是平手罢了。

    说起来，胜利的天平还是更倾向于他们这一边。

    相比于君宏城的自我安慰，君凌洵的心已经沉到了谷底。

    他虽然没有亲眼见过萧瑟舞点亮圣女水晶的情况，但是先前萧瑟舞曾经跟他说过，只不过是最简单的亮起来罢了，根本不是这般模样。

