    庄婧溪叹了一口气，摇头道：“庄妙菱和离这件事，确实另有内情，具体的我还不方便说，不过再等不了多久你就会知道了。”

    陆绾绾估摸着，自己姐姐或许在谋划些她不知道的东西。

    她点头如捣蒜，也不追问，只是道：“好，不过她现在状态好吗？我们要不要去瞧瞧她？”

    陆绾绾沉默了一下，又道：“阿婧姐姐你知道的，那庄家人，除了你祖母和你长姐就没有一个好东西。”

    “她眼下在你这里住着还好，回头她如果回到了庄府，那日子定然会生不如死的。”

    陆绾绾都能想得到庄妙菱若是回了庄家，会受到何等的磋磨。

    身体上的折磨倒还是其次。

    可怕的是精神上的摧残。

    而庄家那些人，又有几个是嘴巴不贱的？

    别人先不说，只说那庄玉瑶，若是知道庄妙菱和离了，还不知道会打着多少关心的借口，嘴里却说着嘲讽的话呢。

    陆绾绾摇摇头，叹了口气，拉着庄婧溪的手道：“我们去看看她吧，而且我过来了，若是不去见她，也不太好。”

    她是在那边给庄老夫人问过安之后再过来的。

    不过当时并没有看见庄妙菱。

    庄婧溪点点头，嗯了一声，“好。”

    她和陆绾绾到的时候，庄妙菱果然也没睡，而是坐在梅花树下绣花。

    现在是冬日，她却没有绣腊梅，而是绣着精致小巧的桂花。

    她针脚细密，针法独特，那刺绣看着简直栩栩如生。

    陆绾绾一向喜欢漂亮的东西，见到这花样实在可爱，便由衷的夸赞道：“好漂亮的刺绣，比我绣的好多了。”

    她这么说，又缓缓地看了身边的庄婧溪一眼，随后不自在地别过头，轻咳了一声。

    阿婧姐姐什么都好，要说有一点不好，那就是女红实在是惨不忍睹。

    叫阿婧姐姐绣个蝴蝶，能把蝴蝶绣成蛾子，那都是她祖上冒了青烟。

    一开始，陆绾绾还试图拯救一下庄婧溪的针线活。

    后来实在是被整自闭了，就表示爱咋咋地吧。

    强扭的瓜不甜，有些事情是不可以勉强的。

    更何况这个瓜根本就扭不下来。

    庄婧溪接受到了陆绾绾的眼神。

    也明白了对方的潜台词。

    就是在吐槽，也比她绣的好多了。

    没办法，她实在是对这些没有兴趣，当然，也实在是没有那个天赋。

    上天给你打开了一扇门，那就一定会再为你关上一扇窗。

    庄婧溪摇摇头，伸手捏了一下陆绾绾的脸，耸着肩道：“我知道你想说什么，我的针线活就那样，我也不想努力。”

    毕竟努力了也是白搭。

    何必呢。

    啊，摆烂的滋味是真的好。

    庄妙菱看着她俩的互动，先是低下了头，随后才笑了一下。

    她绣完最后一针，然后绣绷拆开，将那条绣着桂花的帕子递给陆绾绾，“你觉得好看，那就送给你吧。”

    陆绾绾伸手接过，也不客气，笑着去拍了一下庄妙菱的肩膀，“那我就不跟你假客气了，回头我请你吃饭。”

    她说话的时候仔细观察了一下庄妙菱的神情。

    她见脸上还挂着微笑，看起来并没有因为合理的事情受到影响，甚至看起来心情不错的样子。

    就知道这个和离一定不是庄妙菱的错了。

    不过就是不知道，庄妙菱是不是在强颜欢笑。

    庄妙菱有些不自在，她没想到陆绾绾这么自来熟。

    虽说二人认识也有多年了。

    不过平日里能打照面的时间实在是少之又少。

    她和陆绾绾说过的话，也统共不超过十句。

    印象里的陆绾绾，其实不大喜欢和人说话，她能看上的姑娘，也就只有四姐姐。

    这样想着，庄妙菱就抬头悄悄的看了一眼庄婧溪。

    她想，多半是四姐姐同陆家姑娘说了些什么。

    不然陆家姑娘不会这样和颜悦色的同她讲话。

    庄婧溪笑了笑，把陆绾绾拉到一边，“她近段时间还是不出门的好，不太安全。你要是想请她吃饭的话，不如自己做。”

    刚刚陆绾绾打趣了她的针线活。

    现在她也打趣了一下陆绾绾的厨艺。

    陆绾绾瞬间耷拉着脑袋，深深地叹了一口气，“阿婧姐姐，你还不知道我吗？我的厨艺，那简直比娘还要可怕。”

    “你要让我自己做饭给菱姑娘吃，回头她可能会怀疑我是不是对她有什么不满，所以想要下毒谋害她。”

    庄妙菱没忍住，倒是笑出了声。

    她看看陆绾绾，又看看庄婧溪。

    眼睛里不自觉地就带了点羡慕，“你们两个一个不会刺绣，一个不会做饭，倒真是齐了。”

    陆绾绾乐呵呵的，“是啊，所以我负责给阿婧姐姐做衣裳，她负责给我做吃的，我们两个分工合作，取长补短。”

    庄妙菱看着看着，听着听着，就忍不住在心中微微的叹息一声。

    这份叹息是为了她自己。

    庄婧溪转过头看陆绾绾，倒是因此错过了那一瞬间庄妙菱眼睛里的羡慕失落，“好，那你想吃什么？正好今日我还有些闲，我给你做。”

    陆绾绾不客气地报了一堆菜名，“我要吃糖炒栗子，雪衣红纱，三不沾，还有糖醋排骨。”

    庄婧溪一一记下了。

    她又转过头看了一眼庄妙菱，想了想，还是问：“你想要吃什么？”

    庄妙菱愣了一下。

    她倒是没想到，原来庄婧溪还会问一句她。

    其实能收留她，庄婧溪就已经是仁至义尽了。

    庄妙菱笑了起来，“我想吃糖蒸酥酪，其实我对做饭也挺有兴趣的，只是一直都无法学。”

    “姐姐能教教我吗？”

    “我想学怎么做糖蒸酥酪。”

    庄婧溪想了一下，在脑海中过了一遍盘中酥酪的制作过程。

    挺简单的，属于有手就会，对于初学者也很友好。

    这样倒也不至于让庄妙菱在做这个东西的时候，感受到挫败感。

    庄婧溪点点头，笑着道：“这个也不难，你要学的话我教你就是了。”

    庄妙菱扬起笑容，轻轻地挽了一下庄婧溪的胳膊，又很快松开，“多谢姐姐。”

    陆绾绾挽着庄婧溪的胳膊，对着庄妙菱笑，“我跟你说我之前也是这样，一直让阿婧姐姐教我，不过可惜，她手把手教了，我也没学会。”

    “于是我只能给她打下手了。”

