    “去吧，去吧。”

    林浅语拍了拍龙龙的屁股，让它下去找那些龙系御兽幼崽玩。

    毕竟林浅语自己也是从小孩子过来的，自然也是清楚现在还是身为小孩子的龙龙想法。

    而听到了林浅语的话，原本就有点小躁动的龙龙，也是直接高兴的飞下去找这一群龙系御兽幼崽玩了。

    而龙龙的离开，让林浅语的头顶感觉轻松了不少。

    “把你的那只蛟鳄龟也召唤出来吧。”

    对于那觉醒了龙属性之后，又再次进化的龟龟，这一位专精龙属性御兽的东方院长还是很感兴趣的。

    以前看着不感兴趣可以说没有能够研究的对象，但是现在有能够研究的对象，那还不感兴趣就有点说不过去了。

    而随着一阵白光的闪过，龟龟也是被林浅语给召唤出来了。

    在御兽空间当中，是能对外面有所感知的，知道这里情况的龟龟，被召唤出来之后就处于一种乖宝宝的姿态。

    而看着眼前的龟龟，东方院长直接走上来这边敲一敲，那边摸一摸的，就好像在挑猪肉一样。

    而原本对待外人很抗拒的龟龟，在东方院长的接触下，却是老老实实的接受。

    看着后庭院那些龙系御兽。

    龟龟：不敢动！不敢动！

    “你这只蛟鳄龟给我的感觉，就好像是天生的龙属性御兽一样，一点也看不出是用其他手段进行觉醒的，而且底子也极为扎实。

    能够在这个境界等级将其培育成这样，你的培育手段确实不错。”

    摸完龟龟之后，东方院长发表了一番他有关于龟龟的看法，给林浅语的感觉就是，东方院长还是蛮欣赏龟龟的。

    而话一说完，东方院长就又在他的空间手环当中掏起来了。

    看着东方院长的这一动作，林浅语的眼睛期待的都瞪大起来了。

    就想着他能不能再次从他的空间手环当中掏出来好东西。

    刚才给龙龙的龙属性觉醒之石已经是给到了林浅语无限的期待了。

    现在的林浅语在契约了龙龙之后，已经是恢复到原来差不多的贫穷状态了。

    第九十二御兽兵团给林浅语的那一成收益分成，并不是赚快钱的途径，据张明轩所说。

    为了彰显这一研究成果的不易和困难，也为了多赚一点钱。

    第九十二御兽兵团将原本几个月就能将御兽体内龙系血脉提纯完成的程序，直接给延长，搞成了更久的时间。

    这一时间的加倍，虽然说多赚了钱，并且日后林浅语的分成收入会增加。

    但是，现在林浅语就是个穷逼，很缺钱，而且穷就算了，那一笔百万巨款还背负在身上，这是最凎的事情。

    而最后，东方院长还真的从他的空间手环当中再次的掏出一块龙属性觉醒之石出来。

    而这一块龙属性觉醒之石一拿出来，龟龟的双眼当中也是渗透出了渴望。

    尽管龟龟已经很努力的控制它自己不去看这一块被东方院长掌握在手上的龙属性觉醒之石了。

    但是不知道为什么，它的眼睛总是不由自主的往这一块龙属性觉醒之石的方向歪去，而且还时不时的吞一口口水。

    而东方院长看着这一幕也没有说什么，只是笑了一下，然后将这一块的龙属性觉醒之石朝着龟龟的方向丢过去。

    看到东方院长的这一丢，林浅语都有点心惊胆战的，就怕这玩意龟龟没接住，掉在地上，出现了一点什么意外，浪费了这一块龙属性觉醒之石。

    不过意外没有发生，这一块龙属性觉醒之石很准确的被东方院长砸在了龟龟的背上。

    当觉醒之石和龟壳相接触的瞬间，觉醒之石和龟龟体内的灵气就产生了共鸣。

    龟壳上面的龙属性觉醒之石冒出来了阵阵的青蓝色光芒，逐渐从龟壳上面包裹起龟龟的身躯。

    而被青蓝色光芒包裹的龟龟也是在吸收着这一块龙属性的觉醒之石。

    同属性的觉醒之石，御兽是可以进行多次吸收的，但是会随着吸收次数的增多，而将效果减弱。

    一般能让同一只御兽吸收三块觉醒之石，那基本上就是差不多了，再吸收下去，那作用和资源价格就有点不划算了。

    当然，某一些狗大户可以排除在外。

    就比如林浅语现在的老师，东方院长，这种见面礼就送觉醒之石的狗大户那肯定可以排除掉的。

    而龟龟是第二次吸收着龙属性觉醒之石，没有第一次吸收的时候变化那么大，不过它的身躯也在发生着些许变化。

    在光芒当中，其他变化是林浅语暂时感觉不到的，但是龟龟好像又膨胀了一点这是林浅语能够感觉到的。

    “我身上没有木属性的觉醒之石，没有办法给你的那只青草蚺送见面礼，日后有机会再补上。”

    听到东方院长的话，林浅语都愣住了一小下，因为，他自己也没有想到这一点。

    本来这就是意外收获，有是最好的，没有就算了嘛，至于蛇蛇的觉醒之石，林浅语会自己给它搞到手的。

    不可能说龟龟和龙龙都有进行吸收觉醒之石的培育，而蛇蛇没有。

    无论是对于它们的培育，还是对于公平来说，那都是不行的。

    均衡之道，林浅语还是能玩一玩的。

    “好了，说正事吧，今天，把你带来我这里，是想问你，是否愿意拜我为师。

    不是学院当中导师带学生的那种师生关系，而是正式的师徒关系！

    虽然说是有点......”

    “老师！”

    “突兀....”

    东方院长话还没有说完，就被林浅语这一句老师给搞不会了。

    现在的年轻人都是这么雷厉风行的吗？

    就不用回去再考虑考虑？

    节操就这么随便给了吗？

    东方院长确实是被林浅语这一果断的态度给搞不会了。

    不过，他不知道的是，对于林浅语这一代新年轻人来说，节操是什么？随时可以丢弃的那种，何况林浅语这还不算是丢掉节操。

    而且林浅语能这么快的答应，也是和昨天东方院长邀请他给出的条件太诱人了，让林浅语直接点了同意有关。

    当时点的时候是意气风发，点了之后林浅语就萎掉后悔了。

    他昨天属于是脑子一热，没有事先进行过搜查的。

    对于东方院长他还是一个两眼一抹黑的状态。

    而，毕竟这是一个要带林浅语四年的老师，怎么可能说不去了解呢？

    万一是那种坑学生的老师，那林浅语就要早早做好心理准备。

    不过一查下去，林浅语就发现东方院长的风评极佳。

    虽然说，不知道这一些消息是不是他自己放给外人知道的，但是林浅语自己查过之后，他自己的心里就有着一小点谱。

    加上，林浅语还特地去询问了张明轩，从他那里得到的消息基本上和他自己搜索的没有什么区别。

    这就让林浅语安心下来了。

    只是林浅语他自己也没有想到，东方院长不是要收他当学生，而是想要收他当徒弟的。

    虽然很意外，但是林浅语这基本上就不用考虑了，直接答应下来就是了。

    先不说东方院长的身份，但就说这他给的见面礼，林浅语就直接拜倒他面前了。

    所以，有着这等好事，林浅语怎么可能会考虑。

