    看见王野走出来，众人脸上露出一丝冷笑，这装神弄鬼的家伙终于还是要现身了。

    “就算是司马风复活，也无法扭转洪门之局。”

    冷害蔑笑一声。

    如今各大势力联手分割洪门势力，是多位巨头达成的协议。

    “你们的记性真差。”

    “才两年未见，就把我忘了。”

    在众人冷笑嘲讽的目光中，王野四周浓雾散去，只见一个年轻男子赫然出现在众人面前。

    这人黑发黄肤，看上去文静儒雅，不像武者，更像一位谦谦君子。

    “你是什么人？”

    “华夏来的高手，还是洪门总部的高手？”

    在场有不少人都在皱眉，并不认识王野。

    洪门的高手他们了如指掌，在他们所掌握的资料里，洪门里面并没有这么年轻的宗师强者。

    唯一的解释，此时来自华夏。

    可是华夏如今自顾不暇，乱的一团糟，怎么还有高手来支援洪门？

    “你很出名吗？”

    “很了不起吗？”

    “一个初出茅庐的小辈罢了，也敢来武盟撒野，今日这事，是你能管的？”

    一个年约六十的老头站出来，指着王野呵斥。

    “看来你有点孤陋寡闻。”

    王野看了对方一眼，宗师巅峰还差一点，不知道自己也很正常。

    “狂妄！”

    “老夫就来试试你的斤两，让你知道什么才叫当世强者。”

    此人说完，身上轰的一声，体内真气迸发而出，在他面前直接凝聚成了一条长龙形态。

    气势逼人，让在场中不少人为之变色。

    “没想到坤寻长老也跨了这一步。”

    “宗师巅峰，坤寻长老也到了。”

    “我武盟，除了盟主和狼大师，又多一位绝顶强者，天佑武盟。”

    众人眼睛一亮，露出无比激动之色。

    就连冷海也诧异，没想到坤寻也达到这一步，以前还藏着掖着，今天被这位华夏小子激怒，终于将全部实力暴露出来。

    “好，坤寻长老出手，定能将此人拿下。”

    “狂妄自大，真以为武盟是他能撒野的地方。”

    众人阴冷地看着王野，似乎已经看到他落败被斩的惨样。

    “小子，今天我就教你做人。”

    “接我一招，升龙拳！”

    坤寻长老大喝一声，将四周的真气忽然吸入了体内，他的右拳开始汇聚能量，手臂赫然暴涨了一圈，恐怖的能量从他身上弥漫出来。

    随后，他一脚蹬在地面，地上的石板砰的一声炸开。

    他本人，犹如一枚发射的炮弹，向着王野所在方向激射而去，两人相距不过十来米的距离，在宗师面前，只是须臾间的事。

    他的时机拿捏得相当好，在王野面前时，拳劲已经蕴势到了巅峰。

    出拳！

    一拳向着王野轰杀而去，拳劲霸道，周围的空气都因此而扭曲，拳劲宛如长龙咆哮。

    震耳欲聋。

    王野还是一样，没有丝毫动作，甚至连眼皮都没有眨一下，看着对方杀来，竟然还饶有兴致地点评了一句。

    “这拳法，还不错。”

    “小子，在老夫面前装什么，我一拳便能将你击杀。”

    坤寻长老大怒。

    然而，就在他的拳头距离王野只有十公分距离时，后面忽然传来一阵急切的叫声。

    “小心！”

    只见那位狼大师眼皮一跳，整个人都惊得跳了起来。

    他坐下巨狼，更是吓得瑟瑟发抖，浑身鬃毛竖起，尾巴夹得紧紧的，这一刻它不像狼，反而像是一条受惊的野狗。

    狼大师也满脸骇然地盯着王野。

    之前看到王野时，他就大吃一惊了，只是又不敢确认。

    因为，他亲眼看到王野被人击杀在超凡谷。

    加上两年都没有了音讯，所以他一直在纠结，这个人到底是不是那位王供奉。

    只是他没有想到，他还在思考时，坤寻就已经控制不住出手了。

    也许是被王野激怒。

    也许是为了炫耀刚刚晋升的实力。

    当他反应过来时，坤寻长老已经出拳，而且杀到了王野的面前。

    他当即就吓出了一身冷汗，于是迫不及待地喊出了一句小心。

    可是，晚了！

    王野脸色骤然一沉，还从没有人敢这么自大，向自己如此嚣张的出拳，把他当成了摆设。

    “哼！”

    只听见一声冷哼从王野鼻腔中响起。

    随后，在众人惊骇的目光中，王野就这么随意的一挥袖子，一股清风拂面而起，看似轻柔无力。

    可是却将坤寻的霸道拳劲吹得一干二净。

    随之，恐怖的能量，轰然爆发。

    “轰隆！”

    在众人愕然的目光中，这位刚晋级宗师巅峰的坤寻长老身体像断了线的风筝一样，倒飞出去。

    “砰！”

    一声巨响，坤寻长老的身体直接砸在大厅后面的墙上，整座墙根本就没能坚持一秒钟，瞬间就被撞成一个大洞，掉落的砖石便将坤寻长老埋在废墟之下。

    “嘶！”

    看到这一幕，大厅里所有人都不由倒吸一口冷气。

    坤寻长老，宗师巅峰的实力，哪怕是刚晋级，那也是无可匹敌的大高手。

    可是这位华夏少年，只用了一招。

    而且还是轻描淡写的一招，就将他击飞出去。

    这不由让人心里升起一阵惧意。

    此人到底是谁？

    有如此恐怖的实力，绝不是默默无名之辈。

    “诸位，随我一起出手，拿下此人。”

    冷海脸色大变，坤寻是武盟长老，而且地位极高，如今被人在武盟地盘上打飞，身为盟主他岂能坐视不理？

    “这里是武盟，容不得他撒野。”

    “杀了他！”

    “不管你是谁，在武盟出手伤人，绝不能让你活着离开。”

    “否则，武盟威严何在，武盟面子何存！”

    武盟的长老们齐齐开口，很快就布置成了一个联手攻击的大阵。

    正在众人催动真气，准备联手向王野出手之时，那目瞪口呆的狼大师突然发出像厉鬼一样的尖叫声。

    “住手，有话好商量。”

    “狼大师，还有什么好商量的，此人在武盟伤人，非死不可。”

    “狼大师，你为何还不出手，你加入武盟最晚，如今大敌当前，你却畏畏缩缩，莫非只想好处，不想出力。”

    几位长老高声呵斥。

    狼大师神色焦急道：“诸位，听我解释，他是……”

    “他是谁也没用。”

    冷海快语打断：“狼大师，希望你不要让我等失望。”

    狼大师依然没有出手，他知道今天必须把话说完，不然在场全得死。

    “他是王供奉啊……”

