    宾馆废墟前，夏洛剑指贝基喉咙。

    “地图？”

    夏洛楞了下，还有地图，而且还是一半。

    搞半天贝基也是打着空手套白狼的功夫，想要白嫖我啊。

    夏洛心中一动，贝基今晚找杀手目的也是想试探他的实力，为他明天计划坐准备，只是贝基算到一切，唯独没有算到他的真实身份。

    “另外一张地图在哪？”夏洛问道。

    贝基看了眼随时可以夺取他性命的利剑，低声道：“在萨斯洛克手里，从很多年前开始那张地图就是西海黑手党的证明。”

    真够复杂的，一个黑手党还有类似于信物这种东西。忽然，夏洛心中一动，又问道：“既然另外一张地图在萨斯洛克手中，你手中的地图是怎么来的？”

    “大约五十年前…”贝基缓声解释道：“卡彭家族一直都是黑手党大首领，连任十届，那五十年中，卡彭家族一直都都没有放弃寻找地图的另外一半，就在三年前，我一次偶然机会找到另外一半地图”。

    夏洛没有吭声，若有所思看了眼贝基。

    “用地图换你一条命”，夏洛说道。

    贝基抬起头，双眸盯着夏洛，沉声问道：“我该用什么来相信你，拿到地图就能换我一条命，而不是你在拿到地图之后杀了我”。

    你以为这是打死你，都是我的…夏洛心中无奈吐槽。

    这一刻，贝基丝毫没有掩饰的盯着夏洛眼睛，生命已经不掌握在自己手中，他也无须胆怯，半张地图是他最后活命的手段。

    从小混迹黑道的经验告诉他，在这个时候越是不能退让，既然被逼到决出，那就要拿出鱼死网破的勇气，才会让对方忌惮。

    在‘夏洛’身上，贝基看到半张地图的重要性，如果不是因为那半张地图还在手中，他恐怕早就身首异处了。

    夏洛脸色如常，内心却是mmp，这是要吃定我的节奏，能成为超新星之一，统领西海黑手党，贝基确实不是个省油的灯。

    常人这样，恐怕早就磕头求饶，拿出地图恳求饶‘他’一条狗命。

    念头一闪，夏洛说道：“你以为耍光棍就可以跟我谈条件吗？如果你是这样想的，那你错了，历史正文对我很重要，但还没重要到让我授人以柄”。

    话音未落，夏洛猛然挥剑，锋利剑刃轻松划破脆落的皮肤，一抹血痕出现在贝基的脖子上。

    血液从如线一般轻薄的伤口缓缓流下。

    “好强！”

    找过来的罗看到这幕，心中忍不住惊叹，好强的精准控制力，切断表皮却丝毫没有砍伤动脉血管。

    这难道就是夏洛大人所说的剑豪境界，能感受到万物呼***准控制每一分力量，可以锋利到斩断钢铁，但是也会迟钝到连纸都斩不断，所谓的：

    人刀合一！

    罗在惊叹，刚刚体会死里逃生的贝基急喘着粗气，心脏砰砰的跳动，就像是打了兴奋剂一样。

    就在刚刚，他的心瞬间堕落到十八层地狱，然后又猛的上升到九重天上。

    他前所未有的如此近距离感受死亡，喉咙被冷锋滑过的感觉是那样的清晰，就像是一支笔一点点在心头画下，那一刻，他都感觉自己已经死了。

    当罗清醒过来的时候，感觉后背发凉，他后背衣服在一瞬间湿透了。

    “死亡的滋味如何？”夏洛似笑非笑问道。

    这是他从夏琪手中学到的一招，当碰到誓死不从的人，那就让他切身实地感觉一遍死亡，

    如果这样对方都是誓死不从，那就只要两个选择，答应他的条件，要不杀死他。

    显然贝基是属于后者，哪怕他满头大汗，哪怕他脸色惨白，此刻贝基依然咬牙道：“我要保证，如果不能保证你，干脆杀死我”。

    对于这种油盐不进还不怕死的人，夏洛毫无办法，收回雷切，反手插入腰间刀鞘，夏洛从腰间拿出从莫利亚那里得到的黑刀秋水。

    贝基心中颤粟，还以为夏洛不愿意被他胁迫，决定杀了他。

    然夏洛举起黑刀秋水道：“这柄剑是黑刀秋水，大快刀十二工，千万级别的大快刀，虽然是千万级别，但对于剑士来说，别说是千万，就算是上亿也不一定能买到大快刀。

    我用这柄黑刀秋水来交换你手中的地图，如果我拿了地图不放过你，你随时可以毁灭这柄大快刀。

    你应该明白，对于剑士来说，大快刀到底意味着什么。

    在我心中他比一百个你还要值钱，如果这样你还是觉得不行，那我也只能说声抱歉…

    送你去天国了！”

    最后一句话，夏洛声音霍然由平淡转为冷厉，杀意像潮水般涌出。

    贝基心中一凛，他清楚感受到夏洛的杀意，也知晓如果他要是还不出同意，夏洛必定会杀了他。

    这是现阶段能争取到最好的情况了，虽然跟他预估的不同，但贝基也明白现在不是讨价还价的时候。

    “好！”

    贝基点了点头。

    夏洛见状后退了几步，将黑刀秋水抛给贝基，贝基连忙接住。

    他很是谨慎的拔出刀柄，一抹黑光射出，黑色利剑闪烁着寒芒，哪怕他不是剑士也能看出这是万里无一的宝剑。

    心中疑虑和担忧消散不少，有这么一柄大快刀在手上，对方也会投鼠忌器。

    从体内城堡中取出地图，贝基将地图扔给夏洛，夏洛伸手接住。

    这是一张淡黄色的地图，入手材质粗糙却十分坚韧，不知道是什么动物的皮，地图上用模糊的线条画着建筑，上面还有指示，不过指示从中间断开，半边地图确实看不出

    “明天我会叫人将这柄剑送到这里”，贝基说着，小心翼翼朝后倒退，他这样是防备夏洛突然从背后出手。

    直至退出五十米，贝基觉得这个距离合适了，迅速奔向左手的巷子，一眨眼便消失在黑暗中。

    罗走上来问道：“夏洛大人，你就不怕他将黑刀秋水毁掉吗？”

    未等夏洛回话，一道火光从被黑暗笼罩的城市西南角升起，火光在半空中爆炸，就像是烟花一般炫彩夺目，火树银花。

    “baby5给我们信号了”

    夏洛低语了句，一手抓住罗的衣领，提着罗迅速朝火光升起的方向疾驰而去。

    片刻后，夏洛来到火光升起的方向，找到了企图逃离睡梦镇的贝基的位置。

