
第498章　隔河炮战

随着一发炮弹落在神机营炮阵不远处，只停顿没多久，乌真哈超营炮阵震耳欲聋的炮声大作，一波*的大铁球，似乎铺天盖地的往神机营炮阵砸来。

他们三十余门神威大将军先是齐轰一炮，随后每十余门火炮为单位，一轮一轮的开炮，以缓解火炮的散热压力。

沉重的实心铁球，在炮阵内外弹跳，烟雾尘土，夹着血光，呼啸而来的炮子，让神机营炮手们，头都抬不起来。

清营如此猛烈的炮火，出乎很多人的意料之外，不时有神机营士兵捂着耳朵，尖声大叫。

还有人滚倒血泊，凄厉惨叫，在他们身旁，残留一些支离破碎的肢体。

炮阵中土车与麻袋摆得再密，然炮子射中阵地，多少还是会滚动弹跳，因为总要给人留下活动之地。而炮弹飞来及弹跳时，似乎很慢，实际只是肉眼看到炮弹运行的角速度，实则速度很快，人体想要反应，往往己经来不及。

符应崇灰头土脸的爬起，方才一颗好十几斤重的大铁球射在圆圈左侧，厚实麻袋叠成的护圈都塌了一大片。

被火炮击碎的麻袋屑片，还有大片激起的泥土，飞扬撒在他的头上，胸前，加上火炮的硝烟，让符应崇从一个光鲜的神机营副将，立时变成一个黑砂窑的民工。

他心惊之余，咆哮着让炮阵还击。

不过此时炮阵只有数门火炮转向，余下的炮手们忙活的时候，在对面炮轰时，己是一片混乱。

如此远的距离，虽说清军火炮直接命中神机营火炮很难，但炮弹乱飞，就算一些轰来的炮弹离各炮前的土袋护墙颇远，还是让很多炮手心惊胆战，平时的本事，十成发挥不出一成。

阵内一些倒霉被炮子带倒哀号的士兵，更给他们增添强大的心理压力。

而且说实在，神机营炮手们的装炮速度，炮击的准确度，还有观距测量方面，都大为不如汉八旗的乌真哈超营炮手。

此时的火炮，更重大作用，还是打击对方的士气，给他们不时增加心理压力，或是给他们炮手带去伤亡。

乌真哈超炮阵，不过三十门神威大将军炮，己经让神机营处于光挨打不能还手的境地。

更为不妙的是，清军的后续火炮，己经不断拉到，他们神威大将军炮数量慢慢增多，从三十门到四十门，到五十门……七十门……

他们一轮一轮的火炮轰击，从十余门增加到三十余门，轮射让他们火炮散热距离变短，似乎轰击不断，如雨点般的炮弹落在神机营炮阵前后左右，或是正中。

一些火炮，还打向炮阵旁的火箭阵地，佛郎机炮阵地，这些阵地面对敌方火炮都束手无策，他们恐慌之余，士气越来越低落。

随着孔有德后续的火炮运送上来，他们还开始轰打靖边军炮阵。

似乎认为神机营炮阵不足为虑，除留下二十门神威大将军，余下的七十门大将军重炮，孔有德下令朝向靖边军炮阵那方，将一肚子的怨气，随着火炮的发射，劈头盖脸往那方发泄出去。

因为炮阵很靠近靖边军这边，他们中很多火炮，甚至不需要整体移动，只一些强壮的兵丁，用力推动磨盘炮架上的木杆，嘎巴嘎巴声响中，很快完成火炮的转向。

虽如此炮击，可能很容易对内中某些部件造成损害，但战场上的灵活性，却是不用说。

双方超过百门神威大将军的巨响，惊动了女儿河两岸的双方军队，似乎整个战场的目光，都往那方眺望。

看猖狂一时的靖边军炮阵，都被压制得抬不起头来，孔有德满意，大声狂笑：“打得好！”

他的声音，被淹没在震耳的炮响声中，炮弹尖啸，滚滚的浓烟，淹没了孔有德的身影，身旁乌真哈超营的炮手，炮击后拼命的刷膛，重新装填弹药。

他们同样有完善的观测手，装填手，清膛手，使用的也是棉布药包。

他们观测手，同样有千里镜，虽然少，还有系列成套的方器与圆器，很多人动作娴熟。毕竟当年的孙元化，在这只炮队上，不知花费了多少时间与精力。

这些汉军炮手们，知道这是发家的本钱，个个表现得非常卖力，特别那些葡萄牙炮手，打得又快又准。

不言火炮多寡，便是双方的训练程度，神机营炮手，就不是他们的对手。

而靖边军炮阵，因为火炮射程不足，只能眼睁睁地看着他们炮击。

刷膛的水汽滋滋作响，在孔有德的大笑中，又一轮二十余门火炮，随着霹雳的响动，依次向前方喷出炽热的火焰，滚滚的白烟，再次迅速弥漫乌真哈超炮阵。

……

近百门打十斤以上炮子，神威大将军的轰击，带来的声势真是惊人，

如雨般的炮弹落下，沉重实心铁球带来的震动，似要裂人心肺。

轰！轰！轰！

又听对岸震耳的怒吼声响起，那方的炮阵，腾起大股大股的白烟，赵瑄与一些炮营的官将，连忙将身体紧紧躲藏在竹筐之后，一边大喊招呼其他炮营士兵隐蔽。

此时赵瑄的大炮阵，拥有红夷六磅炮二十三门，红夷三磅炮二十五门，大将军佛郎机炮二十五门，炮营余下的火炮，布置在小浮桥左侧那处小炮阵中，那些中小佛郎机，则支援杨兴岭战斗。

这些火炮，除了红夷六磅炮可以打二里多，余下的火炮，都只能打一里多，所以只能眼睁睁地看着对方打*，丝毫没有还手之力，让赵瑄憋屈不己。

他的炮阵顺着河岸某些隆起坡地展开，形成长长的一列。总体而言，大将军佛郎机炮在最前，红夷三磅炮在中，红夷六磅炮摆在最后，一些高地最上方，形成长度与纵深颇大的炮阵。

这些火炮的左右，都使用多个那种比木桶还高大的竹筐，内中装满了土作为掩体。这是赵瑄发现，装满土的高大竹筐，可比装满土的麻袋，承受更大的红夷炮子冲击力。

当然，竹筐若被击中，纷飞横扫的竹条碎片，可能带来的杀伤力也不小，所以这些竹筐外面，还堆积了一层土袋作为缓冲。

其实最好是使用藤筐盛土，不过此时北方无藤，连当时戚继光的长刀藤牌兵，都需用轻木代替藤牌，退而求其次，只能使用竹筐。

虽说概率小，但为防止炮弹直接击中火炮，或是一些炮子弹跳过来，给火炮与炮手造成损害，各门火炮的前方，还堆了一些麻袋，高度未到炮口处，防炮同时，也不影响火炮轰击。

赵瑄躲藏的，是一门六磅炮旁的竹筐后，只听炮弹的尖利呼啸声，一颗颗沉重的炮子，落在炮阵中，不断的横飞弹跳。它们带来了强烈的威胁感，任你个人再武勇，若被炮弹击中或是扫中，都是瞬间非死便伤的结果。

赵瑄捂着耳朵，张着嘴巴，炮弹落地时，还似乎带来巨大的震动力，尤其落在身旁不远时，让人耳朵都嗡嗡作响，感觉自己五脏六腑都要破裂似的。

不时有竹筐被击中，或是被炮子撞射弹跳到，飞溅的泥土遮扬，撒落在后面躲避炮手们的头盔，很快，就让他们灰头土脸。

一些清军炮弹轰打在炮阵前方的河水中，激起大股水柱。

或是射到炮阵前的空地，带起大股碎石横飞。不时还有炮子落在竹筐后地带，用力弹起，正巧冲到后面一排的土车之上，撞得各土车震动不己，尘土扑朔朔落下。

或是实心铁球直接越过土车，向后方再次冲去。

清军火炮一波接一波，地面似乎一直在抖动，轰轰炮弹落地声不绝，众多的实心铁球，在土车与竹筐之间地带跳滚，它们还射向坡地后方的炮军营辎兵地带。

虽然炮手们紧紧躲避在土筐或是土车麻袋之后，不过数量众多，乱跳滚动的铁球，还是给他们带来伤亡。

一个年轻的炮营辎兵，紧紧地抱着自己的小腿一声不吭，只是他的额头上，满是豆大的汗珠滚落，身体还不时颤抖，就见他的右腿处白骨森森，己是齐着膝盖断截，上面还连着几丝血雨。

意外来得很突然，可能是方才那颗鞑子炮弹，正巧射在前方不远那处隆起土包上，然后弹滚回来，将他的右小脚带走。

他坐在地上，伤口处流淌的鲜血，将他身下的土地都染红了。他脸上还带着稚气，作为炮兵学徒，在随军时，他对前程充满憧憬，不过这意外的伤残，让他此后的一生，都将在残疾中渡过。

血泊中，这辎兵眼中满是痛苦，有身体上的，更多是心理上的，自己梦想的一切，都结束了。

虽然大将军会照顾自己今后的生活，不过这不是自己希望的。

炮阵中此等意外不少，打仗有时运气真的很重要。

而清军的火炮，并不以靖边军某门火炮为目标，而是以整个炮阵为目标。他们激射过来的炮子，如雨点般的落入炮阵中，就算瞎猫碰上死耗子，也给靖边军炮手带来了伤亡。

这还是炮手们还未作战，个个紧挨竹筐土车躲藏的结果，若是作战时双方互射，炮手们来来往往，这类的伤亡会更多。麻袋土筐，只能缓解士兵伤亡，并不能完全避免。

一发实心铁球越过土筐，狠狠砸在赵瑄后面不远的地面，吓了赵瑄一跳，他咬牙切齿，太憋屈了，这等光挨打不能还手，完全处于下风的境地，是他自加入靖边军后，从来没有过的。

而看对岸鞑子炮阵似乎炮声不断，他们将火炮分为几轮轰击，就算每门炮三、五炮后就要散热一刻钟，不过多轮下来，再次轮到时，先前火炮早己散热完毕，又可以开炮，造成他们火炮波*不断。

这些鞑子炮手的训练有素，也让人意外。

他恨恨道：“我赵瑄纵横大明多年……哦，随大将军纵横大明多年，从来没这么窝囊过。可恨的二鞑子，就敢远远的站着不动，有种拉上来，老爷我定让他们好看！”

营部的官将赞画，此时分散各土筐后躲避火炮，硝烟中，那拥有铜铃大眼的炮营杨千总，紧靠身旁不远某处竹筐，他坐在地上，闻言“嗯”了一声。

赵瑄不满：“老杨你没吃饭啊，有气无力的。”

他眼睛一亮：“好，二鞑子的步阵上来了，他们要过桥了，哼，他们火炮集中这方，我们将那些佛郎机拉上去，就在浮桥附近，给那些二鞑子一些厉害颜色！”

杨千总道：“不错，是要给那些二……二鞑子一点颜色……”

他声音断断续续，这杨千总一向声音哄亮，不过赵瑄颇为粗心，没有发现杨千总的异状。

炮声与鼓声中，汉八旗军队开始过河，同时杨兴岭那方杀声震天，红夷大炮的轰轰声不断传来。(未完待续。

“  ”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28193"  chaptername="第498章  隔河炮战（完）">加入书签</a>
</div>
