    唐慎也知道自己被臣子认出来了，一个眼色制止了金太守差点暴露他身份的行为。

    金太守缓过气来，颤颤巍巍的宣布绣球选婿失败。

    乞丐领了打发的银子，正准备走。

    唐慎身边一个娇小的男子瞬间不满了。

    直接跳出来说金太守说话不算数。

    “说好了谁抢到绣球谁就可以娶金小姐，怎么现在看到是个乞丐就要出尔反尔了？”

    众人：……

    难道还真让那乞丐娶了金大小姐不成？

    娇小的男子可不管这么多，直接抓住快吓尿的乞丐说道，“别怕，我绝不会眼看着他们仗势欺人的。”

    然后就是一阵义正言辞的高谈阔论。

    什么堂堂一州太守，居然能出尔反尔。

    什么天子犯法还要与庶民同罪呢，你一个太守，还能越过皇上去吗？

    还说凭什么看不起乞丐，三十年河东三十年河西，指不定人家以后比你一个区区太守还要爬的高。

    反正归根结底就是一句话，金大小姐必须嫁给乞丐。

    不然就是太守看不起穷人，看不起百姓，公然以权压人。

    他们一定会站在乞丐这边，为他讨回公道，哪怕上达天听。

    金太守：......

    哪里还需要上达什么天听。

    天子这不就在这里吗？

    金太守都惊呆了。金雨薇也一脸惨白，不知所措。

    她得那么多公子爱慕，难道最后一个都没嫁成，反而还要嫁给一个乞丐？

    金太守自然不干。

    要是认了一个乞丐当女婿。那他还有什么脸在这杭州地界当官。

    连自己女儿都保护不了，还不如脱了官袍回去喂猪。

    而且，这绣球怎么到乞丐手里的。大家都看着。

    若是不想抢，就不要来抢绣球的地方，来了地界之内，抢了，却把绣球故意往外扔。

    还是扔给一个乞丐。

    这明明就是对人的不尊重，戏弄人呢。

    不过干这事的是皇帝，他敢怒不敢言，哪怕有再多的理，也不敢争。

    你还能指责皇帝做错了不成？

    只能好生好气陪笑着给人商量。

    一听金太守还是不打算认账，那还得了，那娇小公子又是好一阵嚷嚷。

    最后唐慎一句，“绣球既然已经在他手里，那便是天意。”

    一句天意！

    还有什么不懂的。

    天子之意，无人敢反抗。

    金雨薇就这么一脸懵逼的嫁给乞丐。

    小公子说的，不放心金太守，非要催着他办了婚礼，入了洞房，他们才放心离开。

    一个高高在上，天生情种，曾经面对那么多青年才俊的大小姐。

    受得了这种丈夫才怪了。

    当晚就撂挑子不干，然后偷偷摸摸听墙角的唐慎和云霏霏立即跳出来。

    指责她嫌贫爱富连自己相公都不尊重? 不配为官家小姐。

    唐慎直接冷着脸给金太守施压。

    看着自家老爹跪在地上颤颤巍巍一句话都不敢说的样子? 金雨薇哪里不明白，他们是遇上京城的大人物了。

    这下不从也得从。

    那乞丐长得丑? 恶心的原主一个月都吃不下饭。

    若是这样? 还不至于让人那么恨，恨得不惜以灵魂为代价也要逆袭。

    后来? 等唐慎两人走后，金太守和金雨薇自然不愿意再委屈自己。

    金雨薇直接和乞丐分房睡。

    不过也不打算处理那乞丐? 毕竟要是才成亲? 皇帝刚走就死人，说不过去。

    金家只把他当做一个吃闲饭的。

    养着可以，想真正当金家的姑爷，没门。

    结果那乞丐就不干了? 这人恰好有点小聪明。

    早就猜到金太守之所以同意他当女婿? 是之前那两个人的原因。

    再加上，那娇小公子离开之前还悄悄告诉过他，要是被金家慢待欺负。

    就给她送信，还留下了地址。

    说一定会为他主持公道。

    乞丐在府里吃穿不愁，偶尔还有点散碎零花钱。

    他便凑了点钱? 找了人当真把他在金府的遭遇添油加醋说了一通。

    上面很快就有动作，金太守直接连降两级。

    还被警告不准狗眼看人低。

    金太守这才知道? 这个看上去畏手畏脚，害怕的时候缩的跟条狗一样的乞丐? 原来还有这么多心眼。

    不过帝王之怒......

    金家只能妥协。

    从此以后，曾经不堪的乞丐翻身把歌唱。

    不仅在杭州城作威作福? 还根本不把金雨薇当成妻子对待。

    就连去秦楼楚馆? 就要求金雨薇一块去给他跳舞唱曲。

    甚至一次喝高了之后? 在他的狐朋狗友提议下，要求金雨薇和他们群嗨。

    金雨薇气的直接一个花瓶砸下去，死了。

    天高皇帝远的地方死了一个人。

    依然惊动了大殿下那位。

    然后金雨薇以故意杀人罪被判入狱。

    金太守悲愤之下投靠摄政王造反，结果失败，全家被砍。

    死后才明白当初的始末。

    那小公子其实是一个穿越女，穿越到皇帝一个不受宠的妃子身上。

    结果她一来，立即以其独特的性格，和源源不断的新鲜感。

    令六宫粉黛无颜色，从此弱水三千只取一瓢饮。

    当时他们来杭州，就是云霏霏误会唐慎又去宠幸了另一个妃子。

    立志要在古代皇权社会中一生一世一双人的云霏霏，当即卷铺盖跑路。

    然后唐慎开启千里追妻模式，这才有了杭州一行。

    云霏霏觉得自己打抱不平替人出头，做了一件好事。

    本着好人做打底的原则，这才和那乞丐留下联系方式。

    生怕他们走后，金家会欺负他。

    金雨薇觉得可笑的是，明明是他们故意捣乱，破坏了她的招婿。

    凭什么那么理直气壮的要求她去承担本不应该她承担的后果。

    他们不捣乱，她的绣球会好好的落在她其中一个爱慕者身上。

    就算认了他们捣乱，那绣球就是意外落在乞丐手上了。

    但是订了婚过了媒的都可以取消婚约，更不用说这种只是拿到绣球的招婿大会。

    凭什么不能反悔？

    再说了，那云霏霏一个劲说他们仗势欺人，难道他们自己对金家想做什么就做什么。

    非要逼迫太守府，认下一个乞丐为夫婿，就不叫仗势欺人了吗？

    金雨薇的愿望：第一个自然是报复金雨薇和唐慎，保住金家。

    第二个愿望是附加欲望，如果实在做不到也就算了。

    第二个愿望是，想要和他老爹一样，当一个海王。名声差一点点也没事，尽量不要臭名昭著，遗臭万年就行。

    楚蕴：......

