    完犊子了！

    眼看着叶闲云所形成的奔雷剑阵化作漫天的剑雨落下，云弈根本就没有躲避的机会。

    这时候，他都想要召唤神龙来保命了。

    只是想到老龙傲来的话，他觉得这才是自己修行路上的一次生死考验，扛过去了是修行，扛不过去的话……

    傲来不可能眼睁睁看着自己死吧？

    吼~~

    云弈此时直接什么都不管不顾了，口中发出一声震耳欲聋的吼叫之后，顿时就将寻龙尺疯狂地抡了起来。

    寻龙尺急速旋转，这一刻就像是在云弈的头上形成了一个护盾。

    而后便是剑雨落下，与寻龙尺碰撞，发出叮叮声响。

    剑雨不断，云弈双手抡着寻龙尺的速度也在不断地加快。

    对于身处在空中的叶闲云而言，他看到的景象就是剑雨形成了一条剑龙，疯狂地将云弈给吞噬了。

    “这样的年纪，这样的天赋，可惜了！”

    叶闲云叹息一声。

    不过想到自己击杀云弈，接下来就能够领取猎龙令上的十亿，他就一点都不觉得云弈可惜了。

    修道者的世界上，各个门派之间总是会出现不少天赋极佳的年轻人，这些年轻人被称之为天才，可天才又能如何？修道者的世界只有适者生存。

    叶闲云不是天才，他修行路上是一步一个脚印，加上对剑道的痴迷，才一直走到今天。

    最终活下来的，才是胜利者。

    所以，天才算个屁！

    “嗯？”

    可当奔雷剑阵所形成的剑气和其中夹杂的雷电都完全消失了之后，叶闲云却是惊讶地看到在那剑阵的中心，云弈站在了一个深坑中间。

    周围的一切都被剑雨毁掉了，地面也被剑雨打出了一个深坑。

    按理说来，云弈不也应该被剑气穿身，倒在血泊中了吗？

    他怎么没倒下？

    此时，云弈抬起头来，看着悬身空中的叶闲云，咳嗽几声，口中都吐血了。

    云弈身上伤痕累累，都是被剑气所伤，整个人看起来是异常惨烈，可至少身上强大的龙鳞防御力让他活下来了。

    云弈咧嘴一笑，道：“你不是说我会死在你的奔雷剑阵下吗？现在看来，你的剑阵也不怎么样嘛！”

    “你……”

    叶闲云没想到云弈在自己的奔雷剑阵下竟然活了下来。

    按理说来，自己这奔雷剑阵对元婴境以下修为的修道者，那是必杀的啊！

    虽然感到意外，可叶闲云接着冷笑道：“你能够活下来，看来是真有些独特的本事，只是那又怎么样？现在你已经身受重伤，我要杀你更是易如反掌。”

    “你强撑着站在这里，不过是死前无谓的挣扎罢了。”

    “可笑！”

    云弈一脸不屑地说：“你的剑阵杀不死我，现在也休想杀得了我。”

    “那你就去死吧！”

    叶闲云此时的愤怒就像是怒气值，不断增加。

    一个区区聚灵境的修行者，竟然让自己花费了这么大的力气，甚至连剑阵都用上了都还杀不死，这是对自己这剑痴称号的侮辱。

    于是，他再次捏了剑诀，控制着黑色短剑，连人带剑，如同天神下凡一般向着云弈冲击而下。

    “给我破！”

    云弈咬着牙，用尽了全身的力气将寻龙尺挥出。

    “叮~~”

    再一声脆响，寻龙尺与黑色短剑碰撞，寻龙尺发出阵阵嗡嗡鸣叫，而后黑色短剑瞬间碎裂。

    “这怎么可能？”

    叶闲云大吃一惊，实在不敢相信伴随自己修炼了几十年的灵剑竟然就这样碎裂了。

    可叶闲云尚未完全反应过来，一股邪异气息扑面而来，叶闲云想要闪躲已经来不及，云弈已经祭出了赤天剑，直接刺透了叶闲云的心脏。

    “你，你这剑……”

    叶闲云惊恐地看着云弈手中邪气凛然的赤天剑，这小子怎么会有这样的邪物？

    当然，这对于叶闲云来说都已经不重要了，这时候云弈将赤天剑抽回，叶闲云就一头栽倒在地上，失去了生命的气息。

    云弈无奈摇头，“看来，你还不够资格拿那十亿。”

    再看看手中的寻龙尺，云弈很是满意，原来，寻龙尺隐藏了这样的力量，在它发出鸣叫声的时候，冲击力就是最大的，所以才将叶闲云的黑色短剑给打碎了。

    击杀叶闲云，云弈照常在他的身上搜出了一些东西，收入到须弥戒中。

    然后转身，没入到黑暗中。

    酒店。

    叶闲云追着云弈离开之后，千雅也没敢跟上，毕竟她还需要留在这里照顾孟小小呢！

    这样过了半个小时，云弈依旧没有回来，千雅有些担心了。

    这时候，那破烂的门外传来了敲门声，千雅惊喜不已，云弈终于回来了。

    可当她打开门，却看到了站在门口的樊霖生。

    千雅连忙要将门关上，可这时候一名大汉强行将门推开，一群人闯了进来。

    “樊霖生，你想做什么？”

    千雅退回到孟小小身边，一脸愤怒地看着樊霖生等人。

    樊霖生咧嘴一笑，道：“千雅你这话我就不爱听了，什么叫我想做什么？小小可是我花了真金白银捧出来的明星，名气甚至还在你之上，现在小小生病了，我来看看她不是人之常情吗？”

    “你放屁！”

    千雅气愤地说：“要是我早知道小小背后的出资人是你，早就让她和公司解约了。现在你们对小小做了那样肮脏的事情，你怕事情败露，要来杀人灭口吧？”

    “我怎么会杀小小呢？”

    樊霖生皮笑肉不笑地说：“我可是很喜欢小小的，上次被唐敏德下手了，我自己都还没享受呢。”

    “所以，就算我要杀小小，也应该先享受享受啊！”

    “你这个死变态。”

    千雅怒骂道：“你不得好死，等云弈回来，我就让他杀了你。”

    “云弈吗？”

    樊霖生冷笑道：“青阳市七大家族被一个云弈弄得抬不起头来，沈家的沈轻雪还和云弈勾搭起来了，七大家族实在是太窝囊了。”

    “不过，这一切今天晚上都会结束，七大家族发布的猎龙令直接请来了仙人，仙人出手足以让他死上十次，我估计现在他已经被击杀，你的云弈再也回不来了。”

    “今天晚上，你和小小一起伺候我吧。”

    “要不，我来伺候你吧？”

    突然，门口传来了一个低沉的声音，浑身是血的云弈站在门口，看着樊霖生等人露出了一抹残忍的笑容。

    樊霖生顿时深吸一口冷气。

    要杀云弈的人不是一个仙人吗？怎么没将云弈杀死？

