    “WE！加油！”

    “RNG！加油！”

    伴随着加油声，两队进入召唤师峡谷。

    “召唤师技能方面，小虎带的引燃，卡牌带的传送，而小狗的话为了保险带了净化，璐璐带的治疗。”

    RNG还是照例的分散站位，但WE却是在泉水时就不断的ping红区信号。

    “WE想打一级团吗？有泰坦有卡牌有狮子狗，他们是要尝试。”

    眼瞅着WE顺着蓝区过道入河道，泰坦打头阵，米勒不由得说道。

    RNG很小心，事实上面对入侵，只要出泉水别慢，很容易提前察觉，小明站在F6路口见泰坦露头，立马后撤告知信息，在F6草丛藏着的香锅立马绕去蓝区，打算带着zoom入红交换野区。

    这是避战最常见的安排，双方各在红buff草丛插眼，小狗躲在石甲虫营地过了几秒才隔墙往草里丢眼，只看见狮子狗后撤的背影。

    “可能不对，他们回去了。”

    皇子开野很伤，香锅只能避免被抓位置，听见下路给的信息，只能又从河道回蓝，接着过来自家红区。

    但在上帝视角里，解说们都知道WE的五个人就躲在红buff墙后的草丛，并没有撤走。

    连输两局，WE压力很大之余，心里也憋着一股火，想法就很暴躁——

    好不容易野区对位优势，怎么可能让你一个皇子舒服的开野。

    WE就是要重点照顾香锅，甚至打算让上路吃点亏，他们已经做好了这样的准备。

    “RNG没发现，有点聪明反被聪明误了，WE很贼，泰坦是从左边绕过来。”

    红buff将要刷新，957往左侧压，四个队员继续躲着，Condi同样知道草里有RNG的视野，没有去打草惊蛇。

    “RNG很危险，慎已经上线，拐角过来，957抬手一钩，钩到了皇子！”

    在957在墙侧绕的时候，其他队友也做好了准备，几乎是泰坦刚转过拐角露出身影，其他四个也被草里的视野发现。

    小明猛喊撤退，香锅向后交闪，却被卡牌闪现一张早已抽好的黄牌定住，狮子狗贴了一步，扑上去AQ，塔姆Q减速，维鲁斯再跟一个E，人头给到狮子狗。

    “走走走，我们上线，在三角草补个眼。”

    “草TMD，我炸了，卡牌没闪，我自己蓝开。”

    “没事没事，你先升2吧。”

    狮子狗接盘红，在双人组的帮助下快速吃掉，跟着刷F6，同时，泰坦TP上路守线，亏了四个兵的经验，zoom知道自己去不了，赶紧的推。

    “这太伤了，红区直接没了啊，Condi玩得再狠一点，2组野从中路去红再控蓝，香锅就只剩下一片野区，他不敢反的，再被蹲到，他得直接退出游戏。”

    就像泽元说得那样，都牺牲上路和中路的对线帮助自己建立优势，Condi只会打得更有压迫性，惩戒F6，从中路过去，准备吃自家的红，而此时香锅惩戒蓝，血瓶全嗑，2级半血，怎一个惨字了得。

    但香锅就是香锅，干脆不刷野了，打完蓝，从中路去到红区，再从三角草绕去蓝区，一边走，一边跟小狗沟通，“能越能越，我可以抗，反正我废了。”

    香锅知道狮子狗的动向后，敏锐的把握到了下路的机会。

    自家双人路先上线，对面却是绕了一圈才敢吃线，2级打1级，同时zoom在推线，泰坦一级学Q，推不过慎，本来正常对线，泰坦学个W，不至于2分40秒，在第三波兵线快要过来之前，就被顶到了塔前。

    “能来吗，他好像去做眼了。”

    “我去压位置，上路准备T。”

    Ben知道Condi的动作，在等线过来的时候，主动去蓝区帮忙做防守眼。

    如果皇子过来，就能去骚扰，拖到狮子狗过来，这是一套环环相扣的封锁线，但谁都没料到，香锅根本就不刷野，打得非常拼，在明知道等级会狂落后的情况下，都要去帮下路建立优势。

    一开始，泽元以为香锅的动向是双蓝开，“香锅想换野区吗，但WE有这方面的防备，塔姆提前过来给了眼。”

    可等到皇子入蓝直接绕到三角草，碰到做眼回来的塔姆，上去普攻粘人，泽元忽然有点看不懂了。

    “打野跟辅助干起来，但伤害不够啊，大舅子想过来支援，不对，皇子在空地给了个眼，有TP！”

    957以为对面把线顶过来就后撤是怕被狮子狗抓，也没多理会，等到下路传来预警，他的位置已经动不了。

    “你们能走吗？”

    大舅子跟Ben当然想走，但下路线过来的一刹那，璐璐W加速自己，从后方逼过来，关键也不打人，就是单纯逼位置。

    绝境之中，大舅子还想挣扎，闪到塔底，EA清兵，等到慎落地时，11刀，双双升二。

    “能操作吗，皇子EQ挑飞维鲁斯，塔姆闪现吞，虚弱挂给老鼠，小狗秒净化，皇子在抗塔，慎在逼位置。”

    挑飞后，香锅往老鼠的位置靠，想从正面出去换抗；

    防御塔再射一下，残血，璐璐套E加治疗，足以保证皇子再抗一下，刚好走出去；

    在这样的时候，大舅子还很冷静，没有选择在塔姆肚子里多待一会，主动往右控制吐出来，一个未蓄力的Q打在皇子身上，治疗加速，再补A一下，等做完这些，吃了慎的嘲讽，原地等死。

    “皇子能跑吗，还是走不掉，第三下没抗住，而另一边，塔姆被璐璐A死，维鲁斯也被小狗带走，这波一换2，RNG连续三把针对下路成功！”

    此时Condi才刚到蛤蟆位置，见到双人组惨死塔下，慎嘲到维鲁斯的位置已经比较靠近塔前，从容撤出，血量还剩200。

    Condi没有办法，最贪的打法就是红-F6-红-蓝，他不想先吃蓝区，那样的话在中上都被推线的情况下，皇子有很大机会换红，那一级的限制力度就不算大——下路有双人组保野区，只要撑到他过来，皇子会非常难受，别忘了，皇子开野很伤。

    WE已经算计的很好，但RNG也能综合各种因素快速设计突破的解法。

    皇子依旧废了，3分钟2级，复活只有石甲虫跟蓝区的2组野，根本上不了4，除非狂蹭线上经验，但香锅不在乎自己废不废，老鼠再一次超前发育，这就是他在做的事。

    下路传来噩耗，本来抗压的兮夜心更乱了，在下意识的去补后排刀时，被妖姬踩上来，打了个雷霆，自己刚想反手换回来，对面已经W复位拉走。

    镜头给到中路，泽元也有点奇怪卡牌怎么就半血了，兵还被推到塔前。

    瞧着对面这个妖姬不断的在前排兵附近游荡，始终在给身位压力，兮夜忍不住的有些口干。

    前排兵已经进塔，卡牌在补塔刀，这一刻，小虎杀意满满，给个位置，只要给他出E的位置。

    下一瞬，卡牌抽牌作为威胁，平A要补这个后排兵，小虎假装回头，突然动手。

    闪现，W贴脸踩挂引燃，藏E打Q开始平A，兮夜没想到自己在塔里会被打，也没想到对面这么凶，慌忙抽出一张黄牌打出控制，丢Q想换，可小虎已经算准。

    塔再打一下，被动触发，醒来后最后接一发平A，W回位拉出，引燃刚好带走最后的几滴血。

    妖姬单杀了卡牌，小虎单杀了兮夜。

    BP时发加油的弹幕们也没想到兮夜逆版本掏出卡牌，命运就是被单吃，一下就有些破防。

    “希腊小窝！”

    “搞什么，这个刀都敢吃。”

    泽元惊讶了一下，立马说道：“小虎今天这个状态是真的好，这个斩杀线算得太准了，少A一下都有可能烫不死，多A一下又会被防御塔换掉，这波真的有点厉害。这手妖姬有价值了呀，拿出来就没想过让你好好发育。”

    娃娃帮忙圆了一下，“还是一级交闪的问题吧，妖姬不仅先升3，而且这个兵线太差了，正常情况下，应该不至于这么快进塔。”

    “是的，妖姬最舒服的消耗位置就是小兵刚到塔前，为了补刀不得不出防御塔的这个距离，小虎就是借着兵线，先压了一波血，等兵线完全进去，W好，再打第二套，完成单杀。”

    兮夜有点感觉额头冒汗，用纸一擦，其实并没有。

    “没事没事，你先出个韧性鞋，到六有机会，我现在经验领先很多。”

    这时候不能给压力，Condi吃掉上河蟹，帮上路蹲了下，在草里回城。

    慎支援下路稍微让957舒服了点，补刀反超且兵线很舒服，慎被迫的放线打，兵力优势在红方，他敢上来打，957肯定乐意。

    兮夜TP上线，因为线是送进来的，下波兵线又是在塔前，借着防御塔，很快形成了红方的推进线，但，已经没野刷的香锅埋伏到了上侧草丛。

    “4级的妖姬，2级的皇子，兮夜能察觉吗？”

    刚把线推过河道，兮夜看见妖姬上线，已经在控制位置，打算用Q把线送进去就走，还没来得及实施想法，妖姬突然一个W逼过来，QA压位置；

    妖姬是从右侧W，兮夜下意识往左后拉，刚抽出黄牌要定，草里冒出一个皇子。

    “唉，兮夜又被抓了。想扭，香锅一个EQ挑飞，妖姬从眩晕出来一个E跟上，再接几下普攻，妖姬2-0，皇子吃到经验升级，卡牌这中路有点玩不了呀。”

    “这真的就是麻辣香锅这位选手的独到之处。”

    米勒连连赞叹。

    “是不是！我就说他会过来，你逼一下位置他必死。”

    香锅邀功着，小虎也不禁嘴角上扬。

    “没事没事，你稳点。”

    开局就知道WE打得很暴躁，很冒险，在这样的稍稍不理智中，RNG很快的找回场子，并且已经盖过对面。

    WE常规赛的优秀战绩，就是下路的稳定输出和中野的机会主义，不到5分钟，中下已经被打得有些晕，似乎这个剧本又回到了第一、二把，即老鼠起来，有璐璐保，谁奈何得了？

    中路被按，下路守线，上路慎到六也是质变，当看见卡牌再次上线，塔前只吃了个WAQA雷霆的伤害，四分之一血直接消失，WE的支持者都有些心灰意冷。

    “一级团WE是成功操作了RNG，但RNG出人意料的围攻下路，效果也很好，中路被妖姬看死，狮子狗到6没人配合其实爆发就那样，这样打下去……说老实话，这手卡牌可能真的有点伏笔的意思了。”

    6分07秒，妖姬跟泰坦前后升6，小狗跟明稍微退了一下，等到慎吃兵到6，再立马压上来。

    有了慎的保险，下路的对线似乎就这么维持下去，直到老鼠出到弯刀又可以试试带节奏。

    米勒刚说完，6分33秒，Condi吃掉蛤蟆到6，排掉下河道、妖姬插下的真眼，入红，并在走入草里之前隔墙在石甲虫给了个假眼。

    “中路没线权啊，Condi这也敢反吗？RNG在打信号，香锅有意识到自己的红要被吃。”

    小狗跟明回援，香锅从F6过来，一个旗子丢给草里，正看见狮子狗在打红。

    “来来来。”

    妖姬、下路同时过来包，WE双人组刚走到三角草，皇子Q上去跟狮子狗做缠斗，妖姬已经一段W来到墙后草丛，就在大家觉得Condi也上头不明智的时候，老鼠从石甲虫拐角过去的一瞬，957传送。

    4级的皇子当然打不过狮子狗，香锅等到队友过来惩戒回血，狮子狗一个扑，扑到璐璐脸上被变羊；

    狮子狗在犯罪，野下辅三人组都是这个想法，却不料，一个泰坦大招突然锁定了老鼠。

    “后面有人，看我看我。”

    就在泰坦大招快击飞的时候，慎大招保住，Condi却趁此机会，一个满星W抵消了一半的集火伤害，借着短暂的加速来到旁边的草丛；

    妖姬跟WE双人组相遇，小虎堵住位置，Q住塔姆的同时，反手被塔姆Q到，维鲁斯跟E减速；

    等大嘴被击飞，小明立马堵住拐角路口，957一个Q只能Q到璐璐，而皇子已经被狮子狗缠上。

    “杀打野杀打野。”

    香锅在喊，小虎不再纠缠，W好位移到红buff营地，想配合慎击杀狮子狗，但RNG的意图过于明显，Condi这一刻脑子转的很快，在慎刚落地的时候，闪现大招想隐身；

    小虎不甘心这个半血都没有的打野跑掉，大招复制W往前侧一探，捕捉到狮子狗位置，E稳稳链住，这下该死了吧。

    泰坦再被三人集火，香锅EQ马上好，想跟小虎秒掉Condi，Condi却借此机会大招回扑皇子，扯开链子，再一次钻入草丛，复而扑到璐璐脸上，再刷出一个W，在吸引了老鼠的注意力后，丝血W一开往红buff草丛拉；

    小虎知道被秀，大招回来，脸探草丛，峡谷亮起【命运】，卡牌六了。

    “狮子狗最终还是被妖姬Q死，但同样妖姬也被维鲁斯、狮子狗打出被动；

    塔姆Q到皇子，香锅EQ想走，喔！大舅子跟Q预判逃跑位置直接带走，被动触发，集火璐璐，卡牌落地，跟着一张黄牌，璐璐也要倒。

    泰坦丝血Q钩墙往石甲虫拉，被老鼠闪现两下平A带走，zoom跟小狗要撤，侧翼的小虎技能没好，根本不敢上前；

    卡牌继续抽牌，跟闪再定，目标就是小狗，无视了身前的慎，塔姆跟Q减速，那最终人头也是给到兮夜，zoom则是赶紧溜掉。”

    “这……WE团赢了，一波2换3？”

    “泰坦这个绕背太顶了，大招限制小狗，上辅为了保他，被泰坦拖了很久的时间。

    再加上Condi这波太秀了，来回跳跃，小虎跟香锅都被摆了一道，还把香锅跟小明的血量都压了下去，吸引了最多的火力，哪怕到死前，也把妖姬弄得没有战斗力。

    真的，妖姬这波战力最强，但所有技能一点都没威胁过大舅子，对比双方AD的输出环境就知道，这波RNG输得不冤。”

    “这手狮子狗玩出价值了啊，维鲁斯吃了这两个头，直接盘活了。”

    “而且你们注意到没有，卡牌五级，野区开战的时候打了很久，他才清兵到六，这一波，WE就是搏Condi能拖时间，然后赌赢了。”

    以想不到的“自杀”方式牵制，才能打个措手不及。

    如果卡牌已经升6，或许小虎也不会这么“大意”的把全技能交给一个狮子狗，但现实没有如果。

    Condi手心有点冒汗，刚刚真的就是刀尖上跳舞，失误一点就可能早死，拖不到队友过来。

    “小虎这波打得啥啊，你去逼维鲁斯啊，就算把塔姆吞逼出来让他没办法打输出也好啊，说实话，WE打得再好，这波最多就是一换一，完全就是小虎目标找错了。”

    台下的红米都有点惊讶，这可不是他的安排，他这阵容选出来，只吩咐了压制皇子，等卡牌6去带节奏，哪里会这么冒进。

    但，这种精心策划的进场配合确实让人觉得欣慰，好歹局势不那么被动了。

    “帅帅帅！”

    看了回放，米勒继续在为Condi打Call，“这个三进三出，晕了呀，在你的野区打架，我的支援一定后到的情况下拖住了攻势，RNG想不到会出现这样的情况，所以打得稍微有点放松。

    我感觉，像妖姬二段踩，香锅如果不去靠，狮子狗也就不会再有秀的空间。”

    “这波打完，卡牌大招、闪现、泰坦传送，WE也交了很多的东西，RNG是不是能再利用慎的传送搞事。”

    “继续抓下吗，那要先囤线。”

    谁都知道两边的攻势不会就此结束，WE更吃大招，RNG想抓机会肯定要尽量打中野大招真空期的时间差，这个道理，两边都懂。

    小虎再上线，仗着装备优势，打得还是很凶，兮夜哪怕是Q补刀都会被消耗。

    中路没线权，下路方面快要卡6，小明上去换血，换得很凶，在河道没视野的情况下，Ben以为又要被越，不敢反打，掩护着大舅子拉回塔下，双人组升6，后撤消失。

    同样的配方，熟悉的AD来中，此时兵线被小虎控住，兮夜怕再一次被单吃，不敢站在塔前。

    “下路不见了。”

    “是不是在打小龙？”

    “可能是回家出装备。”

    Condi一边猜，一边从蓝区过来帮忙反蹲，957想了想，也从上路三角草往中靠拢。

    中路兵线送进去，妖姬消失，兮夜知道有兄弟，也很谨慎，吃完塔刀也不离开防御塔，中下都陷入了不知道对面位置不敢推线的窘境。

    这样搞，显然WE要亏，如果RNG是补装备再上线，到时候围攻下路他们更被动，上路少的那个T就是悬在头上的一柄剑。

    “兮夜，别出塔啊！”

    近战兵快要自然集火阵亡，兮夜没忍住往前踏了一步，找距离丢Q，已经在等候着中下二人组立马露出獠牙。

    老鼠吃着璐璐的W隐身贴过来，看准位置W减速，大招开射；

    妖姬一段W从草里过墙，大招复制W再踩逼近身位，吃着减速的兮夜没扭动，被链子链住。

    卡牌要倒，狮子狗从右侧过来，泰坦从左侧过来，同时塔姆开车带着维鲁斯来到河道，想反打，zoom果断传送中路，打消了WE的念头。

    “老鼠的这招隐身偷袭实在太能找机会了，RNG收下卡牌人头，WE回防，慎也取消传送。”

    “中路的对线还是个问题，对WE来说。”

    “等我大吧。”

    Condi只能这么说。

    两边的打野继续在下河道，你抢一波视野，我再重新战回来，有些妖姬给的威慑，总体还是WE的下半部视野被动些。

    就这么过了一分多钟，眼瞅着老鼠还是能起来，Condi回家买出绿色的战士打野刀，出了泉水一路往下。

    此时已经10分钟，RNG小领先700，人头方面5:5平，主要是中下补刀被拉开差距，哪怕Condi也领先了香锅22刀，但在被放血的中路面前，这都不算什么，兮夜已经摸出魔抗鞋，可只要碰兵线，都还会被无脑的W上来QA消耗。

    慎大招转好，对RNG来说又是一个好消息。

    能中下一起给压力，把塔一拿，一转线，就是老鼠的天下，他们也确实在这么做，香锅点出大招之后，下河道已经被点亮，都偷偷摸过来，掩护双人组送线进塔，折磨对面下路。

    同样的，妖姬越线控刀，在盯着卡牌位置，很希望打野来抓他，浪费狮子狗的节奏。

    WE已经有点无力回天的迹象。

