    李忠信的心中一直都有一种想法，忠信公司的员工无论到什么时候都一样，要有着上进心，在企业文化的熏陶之下，无论到什么时候，都不应该出现什么迟到早退，出现上班工作的时候没精打采，不好好工作的一种情况。

    如果真的按照下面人汇报的情况，那他这么多年的思想工作就白做了，也可以说是彻彻底底的一种失败，所以，李忠信对于这个事情十分上心。

    千里之堤，毁于蚁穴，百尺之室，以突隙之烟焚。李忠信认为，这样的一种事情的发展，绝对会是一个由小到大的过程。

    当存在微小的隐患时，如果不给予足够的重视和正确及时处理，就会留下无穷的后患。

    现在企业当中出现了这样的一种问题，如果不能用最快的速度制止，如果不能把这样的一种风气消灭在萌芽之中，那么，忠信公司今后何谈发展。

    “董事长，我这边想请问一下，您说的是我们忠信公司新成立的几个工厂，还是公司的老工厂，这个事情很重要。

    据我所知，我们忠信公司的职工大部分都能够严于律己，现在开始工作的员工都能够保持着刻苦耐劳的精神，保持着良好的状态来工作。

    单以我们下面的工厂，绝对没有这样的一种情况，就是想让他们偷懒，他们都不会去那么做，一直都能够保持着良好的状态来进行工作。

    按照我们工厂的员工的话来讲，现在他们能够有着这么优越的生活，有着比其他人付出几倍努力都赚不到的工资，拿着忠信公司如此高的福利，他们如果不好好工作，都对不起这样的一份工资钱。

    所以，我想询问您一下，您说的有人汇报说的工厂是那些工厂，还是单一指的是新近建成的工厂，再或者说是前一段时间我们忠信公司在江城那边收购的几个新工厂？”王喜平先是举手示意了一下李忠信，在李忠信点头之后，他率先开口说了起来。

    对于李忠信说出来的这个问题，王喜平觉得，李忠信这是有些小题大做了，而且，在这个事情上，李忠信绝对是没有搞清楚是怎么回事，就说出来了这样的一种情况。

    根据王喜平掌握的一些数据来看，忠信公司江城新区这边的几个工厂，别说是偷奸耍滑迟到早退了，就是让他们晚到单位工作或者是提前下班，他们都不会同意。

    毕竟忠信公司的文化，忠信公司的精神传递了这么多年，大家工作的积极性都相当高，大家都是比着工作的，生怕比别人工作做得少了，被其他人看不起。

    所有人都努力地工作，只要是有一个人偷奸耍滑或者说是迟到早退，各种作风不好，那么，一下子就能够凸显出来，无论是哪个工厂都一样，都不会需要这样的一种人，所以，王喜平觉得，李忠信说的那些事情，只是片面之词，甚至是捕风捉影的想当然，忠信公司的工厂一般不会出现那样的一种情况的。

    “董事长，关于工厂直供是否迟到早退，在工作时间懈怠的事情上，我也说两句可以吗？”董志国在王喜平说完话以后，他也是就这个问题开口对李忠信说了起来。

    董志国觉得，他有必要发表一下自己的意见，这么多次开会，他都没有说什么，这次他必须要说一些话。

    在李忠信点头示意董志国说话以后，董志国坐直了身体，正色地开口说道：“刚才您提到忠信公司的一些工厂，有很多人有偷奸耍滑和迟到早退的情形，这个事情呢！我和喜平大哥的看法一致，是哪个工厂出现了这样的问题，就需要专门针对哪个工厂去下药治疗。

    我们忠信公司旗下的工厂，大部分工厂都没有你说的那种懒散的情况，拿我手底下的几个工厂来说，这几个厂的出勤报表每天都会有专门的统计，全年下来没有一个人有迟到早退的劣迹，全员都是宁可提前到工厂做准备工作，提前进入工作状态，能够保持最佳的状态来进行工作。

    忠信公司企业文化我们经常讲，忠信公司的精神，我们经常传递，几乎所有人都一样，以厂为家，把工厂看成自己的家，大家为我们这个大家庭增光添彩。

    我们正常情况下是初六早上八点钟上班，可是，初六早上七点半钟的时候，我管理的几个工厂的员工，就已经是全员出勤，提前半个小时进入了工作状态，生产速度和年前的生产速度一样，生产出来的零部件都能够符合我们的标准。”

    董志国对于李忠信一开口直接一棒子把他们这几个管理工厂的人一棒子打死的事情，他还是比较在意的。

    平时董志国和李忠信怎么说笑，那都是正常现象，李忠信多说他几句，他也是笑呵呵地听着，也不提出来反驳的意见，但是，李忠信在这个时候一下子说出来那样的一番话，他必须要在会上说出来。

    他要是有问题，可以被李忠信说，可是，他手下工厂那么多勤勤恳恳任劳任怨的一线员工，却不应该被误会，他们那么优秀，那么努力，被误会成那种偷奸耍滑不完活的人，那可不行。

    “我刚才说的是像我们忠信公司几个新成立的工厂，出现了这样的问题，并不是说你们手下的工厂出现了这样的一种问题。

    因为我也相信，我们忠信公司的员工都是十分优秀的员工，要不是有这样的一群如同老黄牛一样兢兢业业工作的人，我们的企业也不会发展得如此迅速，如果不是有那样一群认真工作的人，我们忠信公司的产品也不会那么被全国的老百姓所认可，这些事情，我是知道的。

    我要说的是，这次在过年期间，有人和我汇报工作的时候说，我们忠信公司，就在总部所在的城市，就有工厂出现了各种问题，所以，我才有此一问。

    现在看来，应该和你们说的一样，应该是新成立的工厂出现了问题。”李忠信蹙着眉头说了起来。

