    听着龙潜对黄金巨人的描述，凌天感到难以置信。

    龙潜，十级异能者。

    而潜龙的副总，除了老爸这个新晋副总外，其余六位全是九级异能者。

    龙潜带着六个九级异能者，鏖战4个月，才杀死那头赛亚金猿？

    那赛亚金猿得多强？

    关键这货才4岁啊！

    4岁就已经这么强了，如果让这头赛亚金猿成年，那还得了？

    凌天心里震撼之余，也随之亢奋起来。

    这赛亚金猿这么强，而自己有两个分身都是赛亚金猿，自己未来得多牛逼？

    最关键的一点是：

    自己可以源源不断孕育出赛亚金猿分身来！

    假如自己孕育出成千上万头赛亚金猿，蓝星岂不大结局了？

    凌天心里YY着，美得鼻涕泡都快流出来了。

    这时，就听龙潜说道：“和那头赛亚金猿一起发现的，还有这个！”

    凌天闻言，瞬间从YY中清醒，目光顺着龙潜的指点，落在金属球上。

    这金属球耸立在收藏室中央，周身光滑无比，纤尘不染，就像一件金属雕塑。

    “龙叔叔，这是什么？”凌天愕然问道。

    “具体是什么，我也不敢保证！”

    龙潜缓缓道：“如果我没猜错的话，这东西应该是一艘宇宙船！”

    “宇宙船！！！”

    凌天浑身巨震：“这东西居然是宇宙船？”

    老爸也惊得张大嘴巴，显然也没料到，这颗光滑的金属圆球，竟是一艘宇宙船，看着完全不像啊！

    “我在澳洲发现那头赛亚金猿时，同时发现了这个东西！”

    龙潜指着金属球：“经过我们的秘密观察，那头赛亚金猿把它当成了家，每次外出归来，都会进入里面休息！”

    “我们也是趁着他有次外出捕猎的时候，中途伏击了他！”

    “不然……”

    龙潜缓缓摇头：“如果他待在这里面，我们可杀不死他，这东西的防御太强了！”

    “龙叔叔，你之前说赛亚金猿时来自宇宙中的生命，也就是说，那头被你杀死的赛亚金猿，就是乘坐这玩意儿来蓝星的？”凌天忽然问道。

    “八九不离十！”

    龙潜微微颔首，眼中闪过一抹炽热：“如果这真是宇宙船，其中蕴含的科技一定超乎想象！”

    “一旦我们蓝星得到里面的科技，将是全人类的福音！”凌天缓缓点头。

    蓝星现在的科技，虽说比起100年前，有了翻天覆地的变化，但还是太过弱小！

    可以想象，一艘来自高等文明的宇宙船，对蓝星的影响是何等之大。

    “龙叔叔，我能做些什么吗？”凌天问道。

    龙潜指着金属球：“利用你那赛亚金猿分身，试着打开它！”

    “打开它？”

    凌天一怔。

    “对，打开它！”

    龙潜叹道：“我已经尝试了无数次，可惜这东西蕴含的科技实在超乎我的想象！”

    “任凭我如何想办法，都无济于事！所以，只能把你叫来了！”

    有句话龙潜没说，当初他送给凌天那截手指，很大程度上，就是为了今天！

    当初他带人杀死那头赛亚金猿后，也得到了这艘宇宙船。

    可惜任凭他使出浑身解数，都无法打开这艘看似平平无奇的宇宙船。

    不，别说打开了，连在上面留一点伤痕都做不到！

    这艘船不知用什么合金打造而成，防御强的超出了龙潜的想象。

    他没办法，只能出此下策，他希望借助赛亚金猿分身，打开这艘宇宙船。

    “龙叔叔，怎么打开这个我实在一窍不通啊！”

    凌天苦笑道。

    这光滑溜溜的金属球往那儿一放，鬼知道该怎么打开它？

    “你什么也不需要做，只需要让你的赛亚金猿分身说一句话即可！”

    龙潜微微一笑，然后说了一句跟古怪的话。

    这话不知是什么语言，既不是普通话，也不是英语，更不像蓝星其他语言。

    总之……没听过！

    “记住了吗？”

    龙潜问道。

    凌天细细咀嚼一遍，确认记住了后道：“龙叔叔，记住了！”

    “试试吧！”

    龙潜深吸口气说道。

    “好！”

    凌天点点头，把黄金一号放了出来。

    凌天操控着黄金一号，在龙潜和老爸的注视下，缓步走到金属球前。

    “挂旮旯骂芭芭拉！”

    凌天盯着金属球，大声说出了那句话。

    龙潜紧紧盯着金属球，眼底饱含期待。

    能不能打开这艘宇宙船，就看现在了。

    如果还是不能打开，他就彻底绝望了。

    1秒，2秒，3秒……

    短短几秒钟的时间，好像几万年那么漫长。

    就在龙潜紧张的等待中，金属球的表面忽然银光一闪，然后就像水波一样荡漾开来。

    龙潜顿时面露狂喜。

    他之前跟踪检测那头赛亚金猿很长时间，见过那赛亚金猿利用自己的声音打开这宇宙船的情形。

    所以，他才知道这句话，也见过这艘船开启时的样子。

    眼前这一幕，和那头赛亚金猿以前打开这艘宇宙船时的情形一模一样！

    “嗡——”

    金属球表面就像水波那样微微荡漾起来，很快就形成了一个水幕形状的门。

    “宇宙船的大门已经开启了，现在就可以进去！”

    龙潜强压下激动的心情：“你前面先走，我跟在你后面！”

    “那我呢？”

    老爸连问。

    “你别来了！”

    龙潜缓缓摇头：“这可是高等文明飞船，谁知道里面有多少未知危险？”

    “安全起见，你就和小天留在外面，我和他的分身先进去瞧瞧！”

    “那好吧！”

    老爸点点头：“董事长，你们小心！”

    “放心！”

    龙潜颔首，对黄金一号道：“我会附着在你身上，随你一同进去！”

    说完，龙潜忽然化作一道金光，没入了凌天的身体之中。

    看到这一幕，凌天感到很吃惊，他不知道龙潜是怎么做到的，但这手段确实厉害。

    凌天深吸口气，先将手伸向水幕，神奇的是，手竟然穿透了进去。

    很显然，这水幕模样的门，真能进去！

    凌天深吸口气，小心翼翼走进了水幕。

    水幕只有薄薄一层，一秒都不到，凌天就穿过了水幕。

    可是，当看到水幕后面的景象后，凌天却是愣住了：“这里真是宇宙飞船内部？”

    凌天瞪大眼睛，难以置信看着眼前。

    “不可思议！”

    脑海中传来龙潜的惊愕声，龙潜显然也被眼前的景象给震惊到了。

    映入眼帘的，不是狭小的飞船内部，而是一个巨大的世外桃源。

    头顶是粉红色天空，天空中悬浮着一颗太阳，太阳身侧，是一颗巨大的月亮。

    这颗月亮呈天蓝色，周围有着一圈土星那样的星环。

    它太大了，横亘在天穹之上，就仿佛一个巨无霸，遮蔽了大片天空。

    这是天空。

    再看脚下。

    脚下是广袤的原始森林。

    森林之中生长着各种怪异的植物，一排排怪模怪样的鸟儿在森林上空盘旋。

    森林中时不时传出惊天动地的咆哮声，像是某种妖兽的嘶鸣。

    “龙潜叔叔，这里真是飞船内部？”凌天吞了吞口水。

    与其说是飞船内部，凌天更愿意相信，他们穿过那水幕后，来到了另外一颗星球。

    “不！这里就是飞船内部！”

    龙潜缓缓道：“我听说，高级文明掌握了空间折叠技术，可以在一粒沙尘中开辟出一个广袤的世界，传言显然是真的！”

