    

    “怎么每个见到我的人，都要说一遍同样的话。”卫宗苦笑道。

    不过他还是冲着来者拱了拱手，道：“陆师姐，好久不见了。”

    来者，正是陆依柔。

    曾经陆依柔还想要利用他，不过卫宗的实力实在是增长太快，早就超出了陆依柔能够控制的限度，所谓的利用自然也就成为了无稽之谈。

    听到卫宗有些生疏的称呼，陆依柔心中还是有些落寞的。不过很快她就强打起精神，对着卫宗笑道：“卫宗师弟你没事，那真的是太好了。”

    现在的陆依柔，早就对卫宗没什么想法了。

    毕竟，两人终归不是同一个世界的人。

    如今的陆依柔，站在卫宗身边都有一种颤栗的感觉，自己这卫宗师弟的实力究竟到了如何的地步，她根本难以想象。

    对于陆依柔的话，卫宗也是说了几句客套话，算是寒暄了一番。接着，卫宗突然道：“对了陆师姐，宗主他们呢，我有要是要见他们。”

    听到卫宗说起这个，陆依柔也不敢怠慢，连忙道：“哦，他们正在宗主大殿中，包括诸位长老也在，他们正在商议如何应对七宗。”

    “七宗……”

    卫宗眼神中闪烁过一丝若有所思的光芒，接着对着安然抱了抱拳。

    “多谢陆师姐告知，我就先告辞了。”

    接着，他转身就朝着印象中的宗主大殿的方位飞了过去。

    陆依柔看着他崎岖的背影，抿了抿嘴，显得有些凄然。

    宗主大殿之中，此时和外面的气氛一样，陷入了一片死寂之中。

    宗主巴子明缓缓扫过众人，淡淡道：“最后一个名额，还有谁出战，你们想好了没有？”

    诸位长老你看看我，我看看你，噤若寒蝉，谁都不敢说话。

    “都哑巴了吗！！”

    巴子明眉头一皱，显得有些不悦。

    “你们平时一个个不是傲气的很吗，怎么到了这种时候，一个个就蔫了？”

    众人一眼不发，巴子明有些恼怒起来。

    南宫雨星和叶玄站立在一旁，静静看着巴子明发火。此时的叶玄，已经从五蕴境突破到了归一境，提升了一个境界。显然，在这段时间，他也没有松懈。

    看着下方一言不发的各位长老，显然，他脸上也有着几分失望的神色的。本来他对于各位长老是颇为敬重的，没想到到了这种宗门危急存亡的时刻，诸位长老竟然不敢出手。

    不过就在这个时候，一道有些苍老的声音响起。

    “宗主大人，不是我们不想出战，而是……对于我等的实力来说，一旦出战，那几乎就是必死之局！您也知道，归一境和玄炁境差别有多大，我们根本就不是对手啊！”

    说话的，是宋永江。他看着巴子明，一脸的苦色。

    “你还有脸说这种话！”然而，听到他的话之后，巴子明更加愤怒了。

    他几乎是指着宋永江的鼻子骂道：“宗门养你们这些长老是干什么吃的，不久是让你们在关键时刻为宗门效力的吗？你们想想，平日里你们这些长老干什么了吗，什么都不用做，就可以拿到宗门的俸禄。靠着宗门的供养，你们有了现在的境界实力，好了，现在宗门要你们出力了，你们一个个都成为缩头乌龟了！”

    巴子明一通怒骂，众位长老也就是低着头，一副任凭你骂的样子。

    不管你怎么骂，我就是不出战。

    毕竟，谁会前往一场必死的战斗呢？这次和之前的洪入侵还不太一样，那一次的时候，迎战的好歹是实力差不多的对手，而且你不迎战就会死。而这次不一样啊，出战就是死，而不出战的话，顶多宗门分崩离析，他们这些长老不会有事，大不了重新找个宗门待着。

    毕竟以他们的实力，去哪里不是去？

    抱着这样的想法，众位长老是打定主意做缩头乌龟了。而巴子明见到他们这样，骂的是越来越狠，但是一点作用都没有。

    一边的南宫雨星实在是看不过去了，拉了拉巴子明，轻声道：“好了师兄，他们既然不愿，你骂的再多也没有用。”

    “哼！”巴子明还是怒气冲冲的，指着一边的叶玄，对着众长老道：“连叶玄一个刚刚突破到玄炁境的弟子都敢出战，你们却不敢，真是废物，还不如一个弟子！！”

    见提到自己，叶玄也不能坐视不理了，于是连忙道：“宗主您也别生气，长老们或许也有自己的苦衷呢？”

    “苦衷个屁！”巴子明冷声道：“他们就是怕死！”

    怕死？谁不怕死？我也怕啊。

    叶玄心中不禁苦笑。

    不过毕竟是宗门养育了自己，乾天剑宗对于他来说，就好像家一样。因此，就算是知道必死，他也一定要上，目的，就是为了保护自己的家不被瓜分。

    “哼，废物……”

    此时，巴子明还在盯着各位长老。

    不过就在这时，一道黑袍抱剑的身影缓缓走了进来。

    “宗主大人，何必生这么大的气，他们不愿出战，那就算了，你就算是逼迫也没用啊。逼的狠了，小心各位长老投敌。”

    听到这略带调侃的声音，宋永江心中一怒，扭头就是骂道：“谁会投敌，你少放……”

    不过他话还没说完，当看到来者的时候，宋永江的声音就像被卡在喉咙中一般，再也说不出来了。

    “你……你……你是卫宗？你没死！”他磕磕巴巴的，声音有些尖锐。

    “什么，卫宗？”听到宋永江的声音，众长老不禁同时转过头来，看向来者。

    “卫宗师弟！”叶玄眼睛一亮。

    “卫宗！！”巴子明和南宫雨星同时将头抬起。

    “是我，我回来了！”

    卫宗嘴角带着微笑，持剑上前，对着前方的巴子明和南宫雨星微微一礼。

    “见过宗主，副宗主！”

    起身后，他冲着叶玄微微一笑：“叶玄师兄，好久不见了。”

    “好久不见！”叶玄磕磕巴巴的，最终憋出一句话：“卫宗，你……你没事就好。”他由于太过激动，甚至连话都说的有些结巴了。

    就连巴子明和南宫雨星，都显得有些兴奋。

    见到卫宗回来，可以说，所有人都是充满了惊喜的。

    因为，既然卫宗没事，那岂不是意味着，和他一起失踪的赵淳风还有那位空明子前辈也没事。若是他们两人回来的话，那什么七宗的威胁，岂不是瞬间消失于无形？

    有了空明子前辈这样的混元境强者坐镇，哪还用得着七宗逼迫他们乾天剑宗啊，应该换做乾天剑宗去逼迫七宗还差不多。

    感谢书友“日后再说鸭”投的两张月票，感谢你对本书的支持，牛湖拜谢！！！

