        韦鹏云纳闷地看着王轩，“王兄要这个东西做什么。”

    “韦大哥应该知道我家是做布匹生意的，当然是用来生产布匹了。”

    韦鹏云看着王轩眼珠子转了几转，“王兄需要的很多？”

    “很多，我准备弄个工厂，专门生产布匹，这样成本更低，可以说，棉麻纱有多少我要多少。”

    “工厂？”

    “就是超大型的作坊。”

    韦鹏云端起一杯酒慢慢在嘴边喝了起来，目光看着桌子眼神却毫无焦距，显然他陷入沉思之中。

    王轩的一席话提醒了他，这战船和货运商船区别并不大，把上面的武器卸掉就可以了，而且，作为海疆卫所的负责人，他很清楚海运的便捷性和利润。

    明朝虽然禁海，但不是说海上没有贸易，而是贸易及其发达，这个禁海只是禁绝朝廷皇室罢了，海商们赚的是盆满钵满。

    而他，福州府卫所指挥使，手里可以有大船的，而且水兵也不缺，再加上战船本身的武力，一般的海盗也不敢来招惹自己，那样的话，做海商可比现在让那些手下种地什么的来钱快多了啊！

    “啪！”

    “噼里啪啦！”

    韦鹏云想到这么多年来无形中少赚了这么多钱，立刻心疼的狠狠一排桌子，震的碗筷碟盘一阵乱响。

    这时韦鹏云才反应过来，冲着王轩露出一个尴尬又不失礼貌的微笑，“不好意思，刚刚有些走神了。”

    王轩当然能猜到大约是怎么回事，毕竟今天的这些话都是设计好的，他王老爷现在哪里有那么多精力自己去搞什么海运，出钱买就够了。

    事实上只要王轩愿意放出去风声，福州府可不缺跑海运的商人，想要什么东西买不来，他何必自己弄这些乱七八糟的东西浪费时间，他又不是为了赚钱。

    今天这一切都是给韦鹏云设计好的，目的就是为拉对方下水，组成一个利益联盟共同体，这才方便他插手军方的事情。

    “王兄是自己人，有些话我也不瞒你，咱们卫所现在啊，是生活困难的很，兵部的粮饷，能到手的绝对不到三层，都说我们要吃空饷，特么的，这还不是没办法，要按照上面发的那点东西，三成兵都养不起，大家要活命，便只能自己想办法搞点钱了！”

    韦鹏云说着还搓了搓手，有些不好意思的看向王轩，毕竟王轩是个读书人，在大环境下来看，天然是跟他们这些武夫成对立面，虽然这点现在在王轩身上韦鹏云没有看出来，但是，心里也不免有些怕王轩看不起他。

    当兵的去做生意，本身就有些过分。

    看王轩脸色一沉，韦鹏云心中一突，却听王轩说道：“韦大哥说的哪里话来，朝廷弊端我又怎会不知，我可不是那些腐儒，整天就以为念叨个之乎者也就天下太平了，那是扯淡！”

    “这天下是太祖和一众勋贵先祖一刀一枪拼杀下来的！”

    “是人就要吃饭，当兵的更需要吃饭，层层克扣之后的那一点粮饷够干什么，饭都吃不饱怎么保国杀敌！”

    啪！

    韦鹏云忍不住又拍了一下桌子，“王兄说的太对了，来，干一杯！”

    王轩却伸手拦住了韦鹏云，“换大碗，这小东西喝起酒来怎么有味道！”

    “啊哈哈哈哈，王兄，有意思，有意思！”

    有侍女过来换过大碗，两人各自满上，韦鹏云端起酒碗，面有唏嘘地说道：“这天下，能得我们武人喜欢的读书人不多，上一个是王阳明先生，现在，是你王轩王载之！”

    “可不敢跟阳明先生同列！”尽管王轩脸皮之厚超乎想象，但韦鹏云把他和王阳明对比还是让他有些脸红。

    “干杯！”

    “干杯！”

    两个大碗轻轻一撞，二人仰头一碗酒便下肚了，韦鹏云伸手抹了一下嘴角，哈哈笑道：“还是这个痛快！”

    放下酒碗，王轩笑着说道：“我明白韦大哥的意思了，放心，我这人做事都做在明处，你能运来多少货我要多少货，前提是价格公道，毕竟我要的量大，价格要低于市场均价。”

    “这点我明白，做生意讲究的就是个诚信，王兄放心！”

    “那就说定了！”

    “说定了！”

    两人再次干了一碗酒便敲定了这事。

    “韦大哥，我这里还需要一批人手，烧砖，建厂房等等，现在人手不足，不知道你这边……”

    王轩看似不经意间说着，这是他第二个目的，一是找一批工人，二来，想从这些兵卒中筛选一批可造之才来，慢慢都弄成自己的人，最起码弄个千总回来，然后在慢慢思考如何架空韦鹏云。

    “这是小事，王兄要多少人！”韦鹏云完全不在意，平日里他就是靠着这些兵卒打工赚钱那。

    “起码千人！”

    “这么多，嗯，行吧，回头去我那边选人。”

    两件事情全部搞定，王轩偷偷朝身后打了一个手势，隐藏在暗处的醉红尘看了个清楚。

    “表哥！”

    两人正在闲谈，一声绵软清脆的喊声响起，随着脚步声，一个略施粉黛，打扮清纯可爱，眸间却带着几分媚态的少女跑了过来。

    “啊！”

    少女发现这里竟然还有外人，掩嘴轻轻一声惊叫，白皙如玉的娇嫩肌肤上慢慢升起一朵红云，眼神轻轻瞟了韦鹏云一下，又有些惊慌的躲开了，轻轻咬着下唇，双手搓弄着衣角，一副不知所措的样子。

    这淡淡的一瞟，在韦鹏云看来却带着几分天生的媚骨，‘咕噜’，韦鹏云忍不住咽了一下口水，眼神死死地盯着少女，这让少女更加娇羞了。

    王轩在心里暗暗为醉红尘点了一个赞，果然，漂亮的女人天生就会演戏。

    “小妹来了，过来吧，我给你介绍一下，这位不是外人，是朝廷正三品的将军，福州卫指挥使，韦鹏云韦大人。”

    王轩扭头看向已经被醉红尘的姹女艳阳功迷的彻底傻眼的韦鹏云笑了笑，“韦大哥，韦大哥……”

    连续两声都没有唤醒他，王轩翻了个白眼，直接伸手捅咕了一下。

    “啊！~啊啊！”

    “我……我！”韦鹏云有些黑的老脸彻底红了，在别人竟然露出这种猪哥相，有些丢人了。

    “哈哈哈，韦大哥，我给你介绍下，这是我远房表妹，前段时间父母过世了，便投奔到我这里来，小妹姓陈，芳名醉红。”

    “哥哥~！”醉红尘轻轻跺了一下脚，小脚在地上轻轻碾来碾去，低着头娇羞道：“哥哥怎能把奴家芳名随便说与外人听。”

    “哈哈哈，不算外人，你也叫韦大哥即可。”

    轻轻咬着嘴角，醉红尘满面酡红地看了韦鹏云一眼，轻轻做了个依，“见过韦大哥。”

    “好好好。”韦鹏云乐得好似魂都没了，双手在身上四处摸了一下，‘嘭’一下吧腰间的玉佩扯了下来，这才笑着走到醉红尘面前说道：“第一次见面，这个，这个玉佩就送给小妹了。”

    醉红尘不敢接，只是抬头看着王轩。

    “行了，拿着吧，都是自家人。”

    醉红尘这才伸手接了过来，“谢谢韦大哥，小妹就不打扰两位呵呵吃酒了，我这就退下了。”

    说完，扭动如细腰，身体轻轻摆动着，如随风细柳一般，慢慢朝外走去。

    韦鹏云呆愣楞站在原地，看到口水都不由自主淌了出来。

    王轩拍了拍韦鹏云肩膀，对方这才一个激灵，赶紧伸手擦了擦口水。

    “韦大哥喜欢小妹，那何不妨娶了过去。”

    “唉唉唉，苦也，苦也，我多年前已经娶妻了，唉唉唉！”

    也不知道是不是醉红尘这姹女功配合其自身优势威力太大还是怎么着，韦鹏云咬牙切齿的样子实在有些滑稽丢人。

    “那……那便只有效仿古人，娶一平妻了！”

    “真的可以？”

    “这有什么！”

    “王兄。”韦鹏云激动地一把抓住王轩双手死死地攥着，“你说的可是真的，你真舍得！”

    “哈哈哈。”王轩忍住一脚踢死韦鹏云的冲动，用力把双手抽了回来，“这有什么舍不得，韦大哥堂堂正三品官员，小妹跟了韦大哥也不算辱没了，她父母不在，我这当哥哥的当然可以做主！”

    “哈哈，哈哈哈哈哈！”韦鹏云仰头狂笑个不停，“那从此以后你就我大舅哥了，一家人不说两家话，有什么事直接找我！”

    “那，我不是要叫韦大哥一声妹夫了？”

    “妹夫好，妹夫好，妹夫显得年轻！”

    韦鹏云笑的嘴角都咧到耳根子了，牙床都支了出来。

    事实上韦鹏云年级并不算太大，35岁罢了，边关武将不同于文官，就没有年龄太大了，毕竟是要带兵打仗的，老头子可上不了战场。

    在明朝，能做一方统帅的只能是文官，所以……上年纪的武将都致仕了。

    这门婚事就在两人三言两语中定下来了，韦鹏云这回也没心情继续喝酒了，满心思里想的都是醉红尘的模样，和王轩喝了两杯后匆匆告辞，他要回去好好准备准备。

    这也算是典型的老夫少妻了，按照王轩给的年龄算，醉红尘比他的儿子大不了多少，韦鹏云欢喜的心都要化了。

    带韦鹏云走后，醉红尘又从黑暗处款款走了进来，大大方方地在王轩旁边做下，“主上，后面怎么办？”

    “看你自己了，若是不喜欢，过几年你吸干他我都不在意，一个三品卫指挥使罢了，全大明400多个卫所，不缺他这一个，后补个自己人也没什么。”

    “到时候我再给你换个身份，愿意好好过日子就重新找个男人。”

    醉红尘轻轻搂了一下鬓角的发丝，“男人……还是算了，看多了那些姐姐们的经历，男人没什么好东西。”

    “还是有的！”王轩干咳一声，这话说的，我人还在那。

    “咯咯咯……”醉红尘一时间笑的花枝乱颤，别有一番风情，“主上到是个好人，可惜看不上我们这些残花败柳啊。”

    “这道不是。”王轩摇了摇头，并没有解释。

    既然是正经迎娶的，各种准备就少不了，王轩也不管这么多，直接吩咐赵管家帮忙看着点就够了，自己第二天便去了卫所开始选人出来。

    去卫所，王轩带着青红皂白一起，一部分事情王轩要交给他来办理，这段时间他除了静静修习辟邪剑法之外，还把王轩灌输的那些东西了解个七七八八。

    看着越来越中性化的青红皂白，王轩抿了一下嘴唇，啥都没说。

    明末时期，南方的这些卫所基本废弛了，5600的兵员，军户就应该有5600户，民不下20000才对。

    实际上王轩骑马在卫所附近好好逛了一圈发现，逃户太多，别说5600，能有3000户就不错了。

    人口到是不少，满足王轩的要求到是够了。

    接待王轩的是韦鹏云手下的一个千总，王轩也不客气，直接要身强力壮的来一千人，年级三十以下的。

    虽然王轩要求多，但奈何工钱给的足，供吃住不说，没人每年还有二两银子拿，这就等于能让一家老小温饱了，报名的自然踊跃。

    精挑细选了一千人，一个当官的王轩都没要，回去之后他会慢慢筛选。

    烧制红砖，水泥，纺织厂，造船厂，王轩准备在福建弄出来一些大产业，笼络更多的人口，赚更多的钱，毕竟他的银弹攻势虽然厉害，但是对银子的消耗率也同样巨大。

    若想掌控一地，那么最先应该是掌控经济，毕竟，经济基础决定上层建筑嘛！

    人弄回来之后就不用王轩操太多心了，自然有人帮他在其中选拔人才，合适练武的，弄到田伯光的万刀门，不合适的就留在工厂干活养家也不错。

    七日之后便到了韦鹏云选的黄道吉日了，大张旗鼓地把‘陈醉红’迎娶了回去，既然是平妻，那便是不比他原来的正室差什么，再说背后有王轩撑腰，也不会吃了亏。

    之所以把人送过去，还是为了控制韦鹏云罢了。

    福州府的事情暂时放下，王轩把目光放到了福宁州。

    之所以扩张势力首选福宁州便是因为那里有个巨鲸帮。

    这个巨鲸帮专门做海上‘生意’，这个生意说白了跟王轩在加勒比干的一样，俗称‘海盗’！

    之所以叫巨鲸，便是代表庞大和吞噬的意思，他们的前身便是参与郑和下西洋的那些人留下来的后代。

    郑和之后朝廷禁海，这些当年参与的人便成了没人要的孩子，人人都当他们是烫手山芋，最后弄的吃饭都成了问题，便只能利用留下的那些船做一些没本的买卖了，反正从制造到修理什么人才都不缺。

    而现在王轩要发展海洋贸易和造船业，第一个就需要清理这些海盗，当然，也能收拢大批船工和水手。

    作为扩张出福州府的第一站，王轩要做的干净利落，一炮打响名声。

    坐在福宁州新买的一栋府邸里，王轩看着跟过来的戴捕头，“这边衙门的捕头和衙役的联络工作就交给你了。”

    “主上放心！”

    自青楼事件后，非公众场合，基本所有人都叫王轩主上了。

    现在福州府衙门里的事情极少，大部分可以直接交给‘白社会’去操作，他们这些捕头可都闲了下来。

    当然，王轩也不会白白养着他们，前段时间开始，由戴捕头牵头，大家开始走访福建其他八府五十二县，主要的目的就是跟当地的捕头衙役联络感情。

    在王轩的计划里，以后所有的捕快衙役都要统一交给戴玉堂联络管理的，所以，对他也是重点培养。

    王轩对戴玉堂的要求不在武力上，更多在于交际和管理上面。

    晚上，戴捕头把福宁州的三个捕头都请了过来与王轩见见面。

    “小人见过王老爷。”三个捕头一进门，赶紧对着坐在主位的王轩恭敬行礼。

    “坐吧！”王轩压了压手，“事情戴捕头都跟你们说了吧！”

    “说了，我等一切听王老爷吩咐。”三人刚刚坐下又迅速站起，恭敬回道。

    “行，那就好，放心，我不会亏待你们的。”王轩扭头看着戴捕头，“好好替我招待几位捕头。”

    “以后都是一家人了，不要客气。”

    戴捕头点头应着，立刻带着三人走了出去。

    现在的王大老爷名声已经被手下人传了出来，不再是之前刚刚起步的时候，结交个戴捕头都要需要亲自请客陪酒，现在，能出来见见这些捕头已经是给面子了。

    几人刚出去，吕元化便走了进来，“见过主上。”

    这吕元化是王轩安排的福宁州白社会负责人，这边的一些列操作都安排他来完成。

    “人手都准备齐了吗？”

    “主上放心，两百人训练了一个多月，对付那些江湖人士不敢说，但对付城里这些泼皮无赖的把握还是有的。”吕元化摆着胸脯保证道。

    吕元化是从田伯光那边刷下来的，习武天赋很一般，这辈子最多能练到末流便是顶天了，对这批人王轩也有安排。

    人生不只有习武，这些人对此也没什么抵触情绪，再说，日子未必就比在万刀门差了。

    “行，明天行动吧，先把福宁州的这些泼皮无赖清理一下，也算是给广大百姓做好事了！”

    