    提上剑，来这世间走一遭（上）

    经过了两个多月的漂泊，徐长安带着小沅终于看到了陆地，同时也看到了半年前那场大战过后垮了的山峰。

    有了那张海图，他们一路过来，没水了便依照海图上的指示，找了靠近的海岛补给。虽然没遇到什么艰险，但也磨人，梅雨过后，阳光也烈了起来。徐长安被晒得黝黑，但小沅却没什么事情，徐长安在船上装了乌篷，虽然小船在海中摇摇晃晃，但在徐长安的维持下，一路也就有惊无险。

    远远的便看到封武河，但与半年前徐长安所见的那条入海河相差甚远。如今的河道宽了不少，河中还有不少的石块，穿着统一服饰的水工正在清理着河道。原本清澈的河水，如今也浑浊不堪，两旁的良田和房屋大部分都没了。

    不过还好的是，封武镇的街道上并没有受到多少损害。

    两人一猫才上岸来，徐长安便陷入了一个天大的难题。

    天底下最简单的难题是没钱，最大的难题也是没钱；若是回到了长安，凭借着平康坊几座楼的收入，银两对于日常用度的他来说，不过只是一些数字。

    但现在，身无分文的他，陷入了难题。

    在海里，天天吃干粮海鱼都有些腻味了。这也就罢了，主要是身体还有些不适。虽然徐长安有了《毒经》，而且阿宝在岛上的时候，也把范不救的《医经》给了他，最终因为事情来得突然，徐长安也来不及将《医经》还给阿宝。这些日子，他也一直没有时间看这两本书，所以现在小沅身体小小的不适他都解决不了。

    小沅长时间的漂泊海上，身子骨有些虚，现在正需要治疗和照顾。

    但这里不比海岛，海岛大多是以物易物。但在商贸交易成熟的圣朝，没有银两寸步难行。

    找大夫需要银两，住店打尖需要银两，反正银两现在成为了徐长安最大的难题。

    徐长安只能把目光投向了肩头上的小白，扶着脸色苍白，显得很虚弱的小沅。

    小白无奈的叫了一声，便跳下了肩头。

    不过，这次它倒是没去赌钱，反而是带着徐长安往镇子中的街道上走去。

    街道上巷子也不少，当初很多乞丐冒充搬山道人和土耗子在这里摆摊卖假货，如今没了人，只有一堆垃圾。

    小白冲着一个地方叫了叫，徐长安会意，看了看周围没人，便将垃圾移开，随后将街道的石板给撬开，看到了一个四四方方的匣子。

    徐长安看着那匣子，看看小白，小白得意冲他叫了叫。

    “这是李道一藏在这儿的？”

    这个盒子他熟悉，当初那乾剑宗的少宗主拿着一匣子银票来收买他们三人，让三人特别是蓝宇远离方余念，反而赔了夫人又折了银两。这匣子银票蓝宇没有兴趣，当初徐长安也没争，把匣子给了李道一保管。当然，若是有大量需要用银两的时候，也得两人商议。

    不过，后来一路走来，便都没什么需要大量用银两的地方，徐长安便也没问李道一。直到在封武山上，齐凤甲告诉他李道一被安排去做其它事儿了之后，他便彻底的把这事给忘记了。

    徐长安打开匣子，只见里面的银票只剩下了差不多三分之一。小白瞪大了眼睛不可置信的看着匣子里的银票，不满的叫了一声。

    徐长安摸了一下小白的脑袋，算是安抚。其实剩下的银票也不少了，但李道一和小白都是财奴，小白看到这一幕，自然不开心。

    想都不用想，肯定是李道一下山的时候，顺便拿走了大部分的银票。这一次他算厚道的了，心不黑，手有些抖，还留下了很多银票。若是他心黑手不抖的时候，只怕徐长安来挖开这地方，只会剩下一个空盒子。

    徐长安和小沅先在这个地方留了几日，等小沅恢复了一些，两人便朝着封武州的州府走去。

    封武州原本不叫封武州，是因为百年前有高手过招，吸空了灵气，加上九龙符落在此地，侍剑阁请人布了一个大阵，弄得此地修行难有精进，这才叫做封武州。

    甚至封武镇，也是才出现了不久。

    封武州的州府叫做海安，也叫做海安城，毕竟近海。

    徐长安一路上没有隐藏踪迹，也没有遇到什么危险。

    他知道了这段时间发生了很多事。

    其中变化最大的就是夫子庙，齐大哥和小夫子都离开了夫子庙，取而代之的就是当初程白礼所说的七十二圣徒；夫子露出了獠牙，很多与夫子庙相关的门人都

    挤破脑袋的钻入朝堂；不过还好的是，庇寒司在柴薪桐和荀法的带领下，勉强能够与夫子庙分庭抗礼。

    至于江湖中，蜀山和青莲剑宗联姻，这一对夫妇自然就是裴长空和赵燕婉，宁致远终于能够名正言顺的喊赵燕婉“舅妈”了。这次联姻可不简单，闹得沸沸扬扬的，据说是莲池和剑狱双发亲自磋商，做的媒。

    江湖中，正道六大宗门也变成了五大宗门。

    当初卧佛寺参加六宗大比的时候，带着不少魔道和妖族的人上了山，最终被各宗问责。加之听说他们的祖地罗汉堂出了大事，卧佛寺心一横，便加入了魔道。

    徐长安听到这事，心里有些紧张。

    齐凤甲和他说过，李道一去的便是罗汉堂，也不知道他是否平安脱身。

    不过，李道一是否平安脱身，他打听不到。

    徐长安知道，自己想要更多的情报，必须回到长安。

    事态变成如今这个样子，圣皇绝对不会为难自己。再者，圣皇需要柴薪桐，毕竟柴薪桐身后有一位大能，而且只有柴薪桐能够和夫子庙掰掰手腕。综合这些原因，只要柴薪桐在，圣皇便绝对不会为难他。

    况且，他相信晋王也会保住自己。

    徐长安带着小沅和小白，一路上走走停停，小沅睁大了好奇的双眼看着各种东西，慢慢的走出了悲伤。

    两人一猫，又是走了好久才到了海安城。

    才到城门口，便看到一锦衣公子，带着一群穿着黑袍的人，腰间挎着长刀，将徐长安堵住。

    “在下海安城少城主梅安泰，见过小侯爷！”

    这位“少城主”仪表堂堂，面带笑容，对着徐长安报以微笑。

    小沅何时见过此等阵仗，躲在了徐长安的身后，露出脑袋好奇的看着高大的城门和那一队队人马。

    “何事？”

    徐长安丝毫不慌，直接问道。

    “有位贵人希望小侯爷能够在此地安居，要宅子也行，要美女也罢，在下会尽全城之力满足小侯爷。”

    “跪下说话！”

    徐长安瞟了他一眼，直接喝道。

    梅安泰顿时一愣，随后脸上浮现愠怒之色。

    “凭什么？还请小侯爷示下！”他还是强忍住了气，盯着徐长安，随后低下头语气显得很重，充满了不服。

    “圣朝二十四州，州下面是郡，随后有县，往下是镇和村。州由太守主政，郡有郡守，县也有县守，但从未听过什么少城主！”

    梅安泰缓缓的抬起头，在这封武州，他也算得上是一号人物，从未有人敢这样和他说话。

    “家父乃是封武州的太守梅临开！”

    徐长安冷笑一声！

    “即便是你父亲，见到本侯爷，也要执下属之礼，你虽是他的儿子，但没有任何官职，只是白身（平民），焉有不跪之理！”

    梅安泰听到这话，抬起了头，一字一顿的说道：“叫你一声小侯爷，是敬你！你若不识抬举，只怕你离不开这封武州！”

    徐长安看着他，脸上浮现了笑容。

    “我猜猜，你所谓的贵人？”

    “想必是夫子吧？”

    听到这话，梅安泰脸色一僵，不再言语，徐长安看着他，心里有了答案，长剑陡然在手，剑光一闪，梅安泰眼中浮现不可置信的神色，额头便出现了鲜血，倒在了地上。

    那群黑衣刀客见得自家主子一个照面就倒在了地上，四散而逃。

    “过分了！城门口杀人，法理不容！”

    说着，一位小宗师便出现在城门口。同时，四五个穿着青衫，读书人模样的人也出现在了城门口。

    小宗师徐长安不认识，但他知道，这是暗中守卫城池的人。至于那几个读书人，自然是夫子庙的人了。

    说话的，是夫子庙的人。

    “尔等无官身在身，此事与你们无关，速速退去！”那小宗师突然开口，呵斥夫子庙众人。

    徐长安眼睛眯了起来，仔细的思衬了一下。这件事，有趣了。

    “虽然无官身，但我们身为百姓，也有维护法制之责。当今刑部多了一块碑，上面写着‘养天地之正气，法古今完人’，还是荀法大人亲自所立！”

    这话徐长安知道，不仅是说给那小宗师听的，还是说给徐长安听的，甚至是说给长安城里某些人听的。

    “而且，城头无故杀人，大人虽然有官身，但管不到这儿来吧。反而我们身为读书人，有权将此事写出来。”

    那小宗师想开口说话，但对方所说确实如此，顿时闭口不言。

    “若要写，只管去便是，无须在这儿聒噪！”

    说着，穿着官服，不威自怒的官员带着一队甲士走了出来。

    “本官封武州太守梅临开，见过小侯爷！”

    梅安泰之父来了，但居然是先对徐长安深深一拜，仿佛丝毫没有看到徐长安手上的长剑，长剑之上还滴着他儿子的血。

    在众人惊讶的眼神中，梅临开看向了夫子庙众人。

    “此事本官接手，尔等退去！将城门口杀人者带回去！”

    说着，便有两人走到了徐长安的身前，做了一个“请”的手势。

    他们没有给徐长安带上任何刑具，说是杀人者，其实更像是被迎接进城的贵客。

    ……

    长安，乾龙殿。

    圣皇习惯了一个人坐在了空荡荡的大殿之中，他看着殿门口，有人走了进来，朝着一拜。

    “行了，不必多礼。你的事，处理得怎么样了？”

    那人摇了摇头。

    “北方原本就在我的掌握之中，东边的也愿意和我们一起，西边那个家伙有些举棋不定，至于南方……”

    “那瘦猴子已经掌控不住了。”

    圣皇似乎是在沉思，过了会儿这才说道：“罢了，这个结果已经不错了，虽然早有预防，但夫子也布局了很久。”

    那人没有回答圣皇的话，反而是问道：“陛下知道南方的消息了么？”

    “徐长安杀了梅临开的儿子一事？”

    那人点了点头。

    圣皇也点头回应，缓缓说道：“没想到朕的忠义候一回来就给朕送了一份大礼。”

    “陛下打算怎么做？”

    “先让梅临开去处理。”

    那人沉默不语，圣皇看着他，随即一笑。

    “你可懂我的意思？”

    “陛下是想看梅临开的选择，圣朝二十四州，每一州都至关重要。”

    圣皇点了点头。

    “若是梅临开……”

    “大多纨绔子弟，谁身上没几条人命，没点龌龊事，朕的小侯爷替天行道虽然于法不容，但也说得过去，按照法制处理便行。”

    那人听到这话，便立马下跪，趴在了地上。

    “多谢陛下！”

    圣皇叹了一口气，看着那人道：“虽然这些年，你一直暗听从朕的话，但朕不知道你到底是我的臣子，还会徐家的臣子。”

    那人没有慌张，声音洪亮。

    “微臣是天下人的臣子。”

    圣皇眼中有些失望，言语中带着几分叹息。

    “庆之，若是你真心帮朕那该有多好。”

    那人抬起了头，沉默不语，他正是北方护龙卫的将军赵庆之！

    ……

    长安城外，三里河旁的一家小店。

    齐凤甲看看自己的夫人，肚子越来越大。老板娘看了他一眼，齐凤甲如同见到猫的老鼠一般。

    他一把将小夫子拉出了门，两个男人蹲在了门口。小夫子这些日子就是以取笑齐凤甲为乐，看到这个曾经天不怕地不怕的师兄这番模样，他就觉得开心。

    “小长安回来了。”

    小夫子收起了笑容。

    “老东西杀是不会杀他，当初在封武山上，那位后来出现的前辈与老东西不相上下，甚至还略高一筹。况且，若是真对小长安动手，只怕会给轩辕楚天找到机会，将他逐出朝堂。若是出了庙堂，几大宗门对他施压，他虽然修为通天，但也做不了什么了。”

    小夫子认同的点了点头。

    “但是会阻拦他，会抓住他，还会想办法将那枚九龙符弄到手，甚至会陷害他达到一些目的。”

    齐凤甲点了点头，看了一眼门内的老板娘。

    “所以……”

    小夫子露出了笑容。

    “所以我走一趟。” 2k阅读网

    <!--over-->

