    “尧之王天下也，茅茨不翦，采椽不斫，粝粢之食，藜藿之羹，冬日麑裘，夏

    日葛衣，虽监门之服养，不亏於此矣。”

    李泰坐在座位上，耳听着轩仁先生在讲述《韩非子》，不由得思绪万千，云烨以前开玩笑的说人就是由猴子进化来的，自己一笑了之，现在重新学习，他发现很著作上的疑点，刚才先生讲的这一段，也有着很深的疑窦。

    尧帝之时，先民的处境和野人何异？如果再往前推想一下，就会发现，越是年代久远，先民的处境就会越艰难，就像轩仁说的，如果把这个时间大踏步的向前推进，我们就能按照现在的已知条件，测算出先民的生存条件——或许十万年前我们的先民活的真的不一定比猴子更加的自在，那么，百万年前又会是一个什么样的情形呢？

    轩仁说在天山发现了未曾变化成人的妖怪，所以他准备立刻动身去天山走一遭，亲眼看看力大无穷的妖精，道门的说法不可信，他们总是喜欢将具体的现实抽象化，神话，到了最后传出来的东西就是一些支离破碎的谎言。

    相比之下，云烨先生的信笺就非常的可信了，从他写给李纲先生的私人信件中就能看的出来，那些力大无穷的半人，确实存在，云烨先生亲眼所见，之所以说他们是半人，云烨先生的根据就是指那些半人尚未褪去的兽性，如果褪去兽性，那么他们就能称之为人，看样子云烨先生打算给那些半人上我大唐的户籍。

    轩仁的玩笑话，惹得学生们哄堂大笑，李泰闭着眼睛在沉思。他不觉得有什么可笑的，只要判定那些半人是人，上户籍就是顺理成章的事情，没有什么可笑的。

    课间的钟声响了，轩仁收拾着课桌上的讲义笑着问李泰：“青雀，我见你闭目沉思。可是心中有所得？你不会是在我的课上睡觉来的吧？”

    李泰摇摇头说：“你的学术很可怕，你要小心了，大唐虽然有海纳百川的心胸，但是对祖先的尊崇自上而下没有一人有异议，哪怕他们的传说都是不准确的，不严谨的，我们已经形成了共识，想要改变这种共识，你一个人的力量微不足道啊。只要你敢触动这根底线。你一定会死的尸骨无存。”

    轩仁将自己的讲义夹在胳膊底下朝着李泰挤挤眼睛说；‘正确的就是正确的，错误的就是错误的，这两者之间相互的演化只会在朝堂上进行，但是在学问这一途上，对错不能有丝毫的苟且，会找到证据的，我总觉得我们的世界就是一个很大的笑话，蒙在头上的面纱迟早会一层层的揭开的。如果我们不事先做好预防，将来只会更加的尴尬。“

    李泰挥挥手结束了这次谈话。书院的先生就是这副德行，这些年书院已经在慢慢执掌大唐学术思想的牛耳，这里的先生都从内心里有一种骄傲，那就是敢为天下先的想法。

    国子监，弘文馆已经变成了专门的文科学校，官员的推选和提拔已经不是太关注这一方面了的资历了。相反，玉山书院的毕业生已经在慢慢的向大唐的方方面面浸透。

    回到自己研究室的，李泰看着巨大的桌子上的一堆堆碎片，心里难过至极，这就是自己三年的心血。无论自己多么的小心，飞船总是在 最后关头变成这样的一堆碎片。

    捡起其中的一块木片，这是轻薄的青冈木，已经是很坚硬的木材了，在目前来说这是最好的材料，无论是硬度还是柔韧性都非常的符合自己的要求，可是它在坚持了不到两里地，还是成了一堆碎片。

    墙上的安装图纸将巨大的房间覆盖的严严实实，上面的每一个数据，李泰都非常的熟悉，现在这些数据就像是一个个钉子，死死地钉在李泰的心上。

    疼痛的几乎要窒息，李泰呻吟着靠着墙坐了下来，他不允许别人看到自己的软弱，诺大的研究室里只有他自己粗重的喘息声在房间里回荡。

    ”咬定青山不放松，立根原在破岩中，千磨万击还坚劲，任尔东西南北风！”李泰轻轻地吟诵了云烨告诉自己的这首诗，休息了片刻，缓缓地站了起来，将一张最大的图纸从墙上卸了下来，扔到了墙角的铁桶里，用烛火点燃，见图纸变成灰烬，就从墙上继续摘下来一张图纸，继续点燃，痴痴的看着火焰，机械般的从墙上继续卸图纸，然后接着点火……

    希帕蒂亚冲进了浓烟滚滚的研究室，只见李泰独自站在屋子中央，不断地将桌子上的木片向火堆里丢，见他失魂落魄的样子，不由得心中大痛，走上前去紧紧地将李泰拥在怀里，哄孩子一般的低声呢喃。

    一群人冲了进来，用水浇灭了火堆，然后就低头退了下去，似乎对紧紧相拥在一起的李泰和希帕蒂亚视而不见。

    “不想研究飞船也好，我们就研究点别的，比如密度，比如浮力，或者去研究星象也是一个很好的主意，您不是一直认为赵延陵的星象学说漏洞百出吗？去补充纠正一下也好。”

    李泰把头从希帕蒂亚的颈项间抬起来奇怪的看着希帕蒂亚说：”谁说我不研究了，我只是认为我以前的研究进入了一个死胡同，破而后立没有什么了不起的。想从头开始而已，以前很可能走了弯路，我们的材料，学说，还有我们总结出来的经验都不足以支持这艘船真正的飞起来，所以打算重打锣鼓另开张。

    你的男人不是那种一遇到难关就退缩的人，李家人不知道什么是失败，小小的飞船还难不住我，希帕蒂亚，请你相信我，我的船总有一天会平安的起飞，平安的降落的。“

    希帕蒂亚抬头看着李泰，眼中满是欣赏之色，狠狠地拥抱了一下李泰大声说：”那是自然，我当然知道，我希帕蒂亚的男人怎么可能是软蛋。“

    李泰张嘴大笑了两声之后，又尴尬的对希帕蒂亚说：”可是我到现在还是一点头绪都没有，以后要多夸夸我，不许再笑话我，更不许把我衣服拿走，让我光着身子钻在被子里等你。“

    信心有了，并不代表着问题解决了，李泰现在对有志者事竟成这句话充满了鄙视，光有志向有个屁用，还不是需要自己低眉顺目的穿着脏衣服从头开始研究？

    所以现在的李泰总是在干一会活，就抬头破口大骂两句，然后继续进行，这一次，他把自己的飞船弄个成了一枝巨大的箭矢，这样一来，飞船就不会左右飘荡着乱跑了。

    骂人的人远远不止李泰一个人，许敬宗就站在乱石城的城头指着手下的校尉破口大骂：”猪啊，我造了什么孽上天才把你们派下来折磨我？

    好好地乱石城，被你们弄成了什么样子？这条笔直的道路是谁让你们开出来的？你们打算让吐蕃人的骑兵轻易地就兵临城下吗？

    李靖把守着黑山口，这关我们屁事，你以为吐蕃人除了黑山口就找不到侵扰西域的道路了么？笔直的大路长安才需要，八阵图就是乱石城的命根子，现在，立刻，马上，给我恢复原样，十天时间，过了时辰，老子会砍了你们的脑袋。

    记住了，你们是西域的兵，不是李靖的手下，再敢这样做，你就去找李靖去吧，我问云帅再要手下就是了。乱石城是我北庭都护府的根本要地，不是被李靖拿来当诱饵的腐肉。”

    许敬宗真的气坏了，回到营帐立刻就铺开纸张，开始写奏折，李靖这一次实在是欺人太甚，自己杀不上吐蕃的高原，就想拿乱石城做诱饵哄骗吐蕃人下来，自己躲到一边准备偷袭，猪脑子想出来的计策，难道就是出自一代军神李靖的手笔？

    李靖这家伙不会是准备来拿乱石城做法的吧？是不是有什么黑锅需要自己来背?李靖又不是北庭都护府的都护，他凭什么号令我许敬宗的麾下？一道便宜行事的旨意在乱石城并不好使。

    不求有功但求无过，这就是在云烨言传身教之下的许敬宗做的第一个反应，功劳北庭都护府不缺，击溃突厥人阵斩大将的功劳足够弟兄分了，为甚要把自己和乱石城置于险地？先保住自己的老命再论其他。

    老婆多了一个，合着就自己不知道，不但辛月知道，那日暮知道，老奶奶和铃铛也知道，做主的是老奶奶，自从云烨准备走西域的时候，老奶奶就命人给小苗开了脸，也就是说从哪个时候，小苗就已经是云家人了。

    “父母之命媒妁之言，礼节上半点不缺，户部，吏部的帖子上已经有了小苗的名字，你以为我无舌会无耻到拿自己的徒弟的清白开玩笑？如果你们没有名分，我会低三下气到让小苗去当你的护卫？你还没有金贵到那个份上。“

    面对无舌**裸的羞辱，云烨无言以对，这太过分了，自己在不知不觉间已经彻底的被唐人演变成土著了。(未完待续。。)

    ps：  第一节，匆匆完成了明日的论文答辩，再写稿子已是半夜，对不住大家。