    离开仓库之后，齐渊控制着两具机械傀儡和阿九走在一起，三具六阶机械体假装巡逻哨兵，大摇大摆的行走在机械废墟，而齐渊则隐没在暗中，偷偷的跟随。

    虽然这些机械体和巡逻哨兵的外型有一定的差异，但这种差异并不大，齐渊相信，就算遭遇了屠杀者，他也未必能够发现异常。

    阿九像好奇宝宝一般，领着两具机械傀儡在周围转了一圈，这才意识到，这座机械废墟似乎比她想象之中要大许多。

    “这座机械废墟怎么这么大！而且一点也没有废墟的样子。”阿九忍不住小声问道。

    “这的空间有问题。”齐渊控制着机械傀儡说道。

    阿九好奇的东张西望，没过多久，她就远远的看到了一组巡逻哨兵在远处巡逻。

    就在阿九准备战斗时，齐渊制止了她。

    “先不要动手，我先控制一具机械傀儡过去试探一下。”

    阿九点了点头，听话的停下了脚步。

    齐渊控制着一具机械傀儡靠近巡逻哨兵，走进对方的警戒范围后，两具机械傀儡忽然停下了脚步，齐渊心头一紧，控制着机械傀儡做好战斗准备。

    如果机械傀儡的识别编码无法屏蔽巡逻哨兵的攻击，那就必须要速战速决，解决这两个机械哨兵。

    很快，齐渊悬着的心就放了下来，两个巡逻哨兵虽然停下了脚步，却并没有发起进攻，反而将右手放在胸前，向着机械傀儡低下了头颅。

    这是在行礼？

    齐渊心中一喜，巡逻哨兵的这个举动，已经足以说明很多问题，这个机械傀儡的识别编码虽然权限不高，但肯定在巡逻哨兵之上！

    齐渊尝试着通过机械傀儡，向两个巡逻哨兵发去了接管指令，只看到两个巡逻哨兵眼中光芒一闪，竟然接受了机械傀儡发出的指令。

    果然可以控制这些巡逻哨兵！

    机械傀儡带着两具巡逻哨兵走了回来，这让阿九顿时睁大了眼睛。

    “你之前不是说这些巡逻哨兵很危险？”

    “我也没想到这些机械体的识别编码权限，竟然可以控制巡逻哨兵。”齐渊说道。

    这具机械傀儡之所以能够控制机械哨兵，除了识别编码的权限比巡逻哨兵高之外，最重要的，就是炽天使数据库中所记载的控制指令，如果没有对应的控制指令，就算再高的权限，也不可能接管巡逻哨兵的控制权。

    阿九啧啧称奇的看着这两具巡逻哨兵，通过探索部队反馈的消息，她很清楚这座废墟的危险，就算屠杀者的分身进入其中，也未必能够或者活着出去，但齐渊的种种神奇表现，却推翻了她对这座机械废墟的认知。

    这座机械废墟似乎并没有探索者所说的那么危险，齐渊轻易的控制了两具机械傀儡，又接管了两个巡逻哨兵的控制权，按照这种速度，再过几天，就算齐渊掌控了整个机械废墟，她也不感到奇怪。

    “再接管几个巡逻哨兵，我们就能去营救炽天使了！”阿九认真的说道。

    “别小瞧了屠杀者，他有一个分身继承了本体的AT力场，没有那么容易对付。”齐渊说道。

    阿九嘿嘿一笑。

    “屠杀者的分身位阶不够，就算继承了AT力场，也无法发挥太强大的作用，最多能够压制我们一小部分力量，我曾经见过几个继承了本体AT力场的机械师分身，六阶机械之躯所继承的AT力场，不过是徒有其型罢了！”

    “真正的七阶机械使徒的AT力场，有多强大？”齐渊问道。

    阿九思索了片刻，说道：“很强大！”

    “我认为，六阶机械师和七阶机械使徒之间的主要差距，就在于AT力场，如果没有AT力场的存在，一个七阶的机械使徒，最多可以匹敌十个六阶巅峰的机械师，可一旦有了AT力场，就算六阶巅峰机械师的数量再翻一倍，也不会是七阶机械使徒的对手！”

    就在阿九和齐渊通过机械傀儡聊天之时，齐渊躲藏在暗中的本体，忽然感受到了一丝异常的动静。

    “禁声，我们可能遇到屠杀者的分身了！”齐渊控制机械傀儡小声说道。

    机械废墟之中，能够弄出这种偷偷摸摸动静的，除了探索者之外，就只有屠杀者的分身了。

    那些被打散的探索者，大部分都已经死在了巡逻哨兵的手中，就算有几个侥幸活了下来，应该也躲藏了起来，不可能在外面走动。

    阿九闻言顿时眼前一亮，以自己此刻的实力，再加上齐渊的机械傀儡，碾压一个屠杀者的分身根本没有任何悬念头。

    齐渊小心翼翼的藏好本体，然后利用机械傀儡向着异动的方向巡逻而去。

    黑暗之中，两具屠杀者的分身小心翼翼的躲藏在角落，悄然窥视者巡逻的机械哨兵。

    “这一组巡逻哨兵怎么有五个，而且其中三个的型号好像也和其他机械哨兵有些不同。”其中一个分身低声说道。

    “型号有些差异很正常，我们之前看到的那两个仓库，看守哨兵的型号也和巡逻哨兵不相同。”另一个分身说道。

    “它们好像分开了，分成了两组，一组三个，一组两个！”

    “怎么样，要不要动手，解决这几个巡逻哨兵？”

    “别急着动手，如果一组，哪怕是三个的那一组，我们联手可以迅速碾压，但这里有两组，一旦我们在战斗的时候，吸引到了另一组的注意，可能会有一些危险，而且这三个不同型号的巡逻哨兵，战斗力可能也有差距，没有摸清楚底细前，最好不要贸然动手，小心翻船！”

    “那就先放过他们，只是可惜了这五颗水晶核心。”

    “这三个巡逻哨兵怎么突然拐弯，向我们这边靠过来了，它们的巡逻路线好像有些奇怪。”

    “保持静默，小心被它们捕捉到我们的信息！”

    随着机械傀儡的靠近，屠杀者的两具分身迅速保持了静默，在这之前，他们已经用这种方法，多次躲过了巡逻哨兵的搜索。

    只是，他们没有想到，就在距离他们不远的地方，还有一双眼睛，已经将他们锁定。

    齐渊远远的看着那两个屠杀者的分身，默默的想到：虽然有些不讲武德，但五个打两个应该问题不大，这场战斗或许不用我本体亲自出手！

