    经过与姬嫦娥一番谈话，江炎觉得，这个女孩子还是很单纯坦诚的，并不像是很有心机的人。

    所以与其揣摩对方的来意，不如来个开门见山，直接询问。

    姬嫦娥看向了江炎，神色并没有什么变化。

    “没错，我们姬家此次的确是为了天地之门封印而来，此事事关重大，所以我们必须要与大长老见面商谈。”

    江炎看到对方果然是因为天地之门封印而来，心里不禁有些不安。

    “你们姬家轩辕剑的封印也松动了？”

    “听你的意思，你们姜家的神农鼎封印也松动了？”

    江炎心里暗骂一声，自己一不小心说漏了嘴。

    不过既然已经说出去了，也就没什么好隐藏地了。

    “嗯，神农鼎封印的确出现松动，我们姜家的大长老也为此有些忧虑。你们姬家此次前来，可是有什么计策？”

    姬嫦娥摇了摇头，说道：“具体计策我不清楚，只有几位掌事他们才知道，我太年轻了，他们不想让我参与太多。此次带我来，就是为了见见世面。”

    江炎见姬嫦娥如此说，也就没有追问什么。

    “哦，那你们耐心等等吧，今天如果大长老不见你们，那么明天或许会见。姬小姐，你还要继续逛一逛吗？”

    “姜炎先生，你也别总是姬小姐这样称呼我了，怪麻烦的。你喊我月月吧，这是我小名，我喊你炎大哥，可以吗？”

    “这样好吗？”

    江炎觉得这种称呼有点过于亲昵了，毕竟他们才刚见面，认识还不到一个小时。

    姬嫦娥笑着说道：“我一个女孩子都不计较，你又怕什么？”

    江炎不由洒脱一笑，说道：“呵呵，那好吧，听你的。”

    “炎大哥，那你能陪我四处转一转吗？我想看看这里的景色布置，但是又怕走错地方，到时候会惹恼了你们姜家人。”

    “其实我对这里也不熟，我平时居住在云州。那我们一起转转吧，走错地方也没关系，有我给你撑腰。”

    江炎陪着姬嫦娥四处转了起来，经过姜百川住处的时候，江炎有意绕了过去，以免被姬嫦娥撞见姜百川。

    他们两人走走停停，转了两个多小时，才把整个府邸转了一圈。

    最后，还是一名佣人找到了他们。

    “姬小姐，我们姜家已经准备好了接风宴，正等着您过去呢。”

    “哦，炎大哥，那我们回去吧。”

    在佣人的带领下，江炎、姬嫦娥两人走近道回到了前院的客厅，只用了不到二十分钟的时间。

    姜家诸多长老都在场，姬家的四位掌事也都在。

    姬嫦娥朝着众人说道：“抱歉，让大家久等了，我和炎大哥四处逛了逛，一时间忘记了时辰。”

    “炎大哥？”

    蠡实不由说道：“姜炎，你和姬小姐熟悉地挺快啊！”

    江炎随口回道：“只是一个称呼而已。”

    二长老不想节外生枝，说道：“好了，既然人到齐了，那么我们开席吧。姬家诸位远道而来，我们姜家的诸位长老一起举杯，表示一下欢迎。”

    一共摆了两桌酒宴，姜家的十位长老坐在一桌上，剩下的二长老、三长老、四长老、五长老他们与姬家的人坐在一桌上。

    江炎等人都端起了酒杯，一起说道：“欢迎！”

    姬太常、姬太阴他们也都端起酒杯。

    “多谢各位！”

    喝完之后，二长老招呼道：“来，大家吃菜，咱们边吃边聊！”

    姬太常吃了一口菜之后，就说道：“二长老，不知道大长老是否用餐了？”

    “已经给大长老送去午餐了，多谢大掌事你关心。”

    “那大长老他用过午餐之后，不知是否有时间接见我们？”

    “这……”

    二长老顿时有些迟疑，因为姜百川没有吩咐过见还是不见，只说是考虑。

    就在这时，一名佣人走了进来。

    “二长老，大长老说，等姬家各位贵客用过午餐之后，可以带他们过去喝喝茶，聊聊天。”

    听到这话，二长老面带笑容地回道：“大掌事，您都听到了吧？”

    姬太常高兴地说道：“哈哈哈，真是太好了，那咱们赶紧吃，我已经有些迫不及待地想要见一见你们姜家大长老的庐山真面目。”

    接风宴吃了一个半小时左右，所有人都酒足饭饱，而姬家的人也坐不住了，非要先去见姜百川。

    所以，二长老只好带着他们去了姜百川的院子，不过姜家的诸多长老们没有跟随一起去。

    江炎也没有跟着，因为这次姜百川没有喊他去。

    姬家的人在姜百川院子里待了大约不到一个小时，然后就在二长老的陪同下走了出来。

    随后，二长老召集了姜家的诸多长老，包括预备长老，一起前往了姜百川的院子。

    姜百川坐在正中央，神色有些凝重严肃。

    “姬家的来意，我已经清楚了，我觉得有必要跟你们一起说一下。”

    众人都好奇地看向了姜百川，姜百川继续说道：“姬家此次前来，是想要与我们姜家联手炼制丹药。”

    三长老是制药炼丹的高手，他立即说道：“姬家为什么要跟我们联手？他们家那个姬嫦娥小丫头，不是就精通炼制丹药吗？”

    姜百川叹了口气，然后说道：“因为姬家要炼制的丹药不是普通丹药，他们想要炼制的是一种灵丹，叫做九窍玲珑丹。此丹在我们姜家的古籍中也有记载，老三，你应该清楚吧？”

    三长老立刻站了起来，神色有些激动。

    “什么？姬家想炼制九窍玲珑丹，他们有这种能力？”

    四长老好奇地问道：“老三，这丹药怎么了？你仔细说一说，让我们大家都了解一下。”

    三长老连忙说道：“这丹药也是分品级的，分为凡丹、灵丹、神丹。而每一种丹药也分为上中下三品，像我们姜家的固元丹，算是中品凡丹，九炁丹是上品凡丹。”

    “而这九窍玲珑丹就是灵丹，而且算是上品灵丹。要是服用了之后，能够助人突破境界，凝聚金丹，踏入抱丹境。抱丹境那是什么境界，就不用我说了吧？”

    抱丹境，又被称为金丹境。

    能够踏入这一层次的高人，被称为金丹真人，已经拥有了一些神通一样的手段。

    比如御剑飞行，隔空杀人，寿命大增等等。

    这种境界，人间已经有几百年没有出现过了。

    七长老忍不住说道：“这不是好事吗？要是炼制出了九窍玲珑丹，咱们姜家能够多几名抱丹境强者，至少能再庇护咱们姜家百年。”

