
本来就神志不清极力压制的苏慕手腕被神九黎握在手中，彻底失去了理智，反手抓着神九黎，直接扑倒在书桌上，书桌上的东西七零八落，散落一地，神九黎顾不上被撞的，咯的生疼得腰和后背，现在眼前更危险的，是苏慕。

“千结，冷静，冷静啊，是我！看清楚，是我。”神九黎试图唤醒苏慕。

居然真的有点效果，苏慕没有了下一步的动作，看着神九黎，眼神热烈而压抑。

“千结？要不你先放开我？”神九黎小心翼翼的哄着，怕声音大了都会让苏慕失控。

苏慕维持这个动作姿势，不变，眼神更加压抑。

“千结，你这样，我后背咯的疼，很疼，先松开我，好不好？”

听到神九黎说疼，苏慕的眼神中多了一丝清明，带着懊恼和心疼，手落在神九黎心口，当初被若霜刺进的地方，“还疼吗？”声音沙哑沉重，“对不起！”

神九黎一顿，他没想到苏慕还记着这个，当时，真的很疼。可是神九黎却笑着说：“一点都不疼，你看，早就好了。”神九黎拉开自己的红衣，露出胸前白嫩结实的皮肤，郑重道：“千结，你没有对不起我，当时，是我往若霜上面撞的，是我自愿被你刺中的。”

完全没意识到危险的神九黎大大方方的让苏慕看他那块早已完好如初，不留一点伤疤的心脏位置，这是神家血脉的特权，多重的伤，都不会留疤，也不会死。可是，神家人都怕疼。

苏慕的眼神不在压抑，狂热的看着神九黎，神九黎这才意识到，现在的苏慕可不是平时的苏慕，他现在的举动，他说的话，不是在劝说苏慕冷静，而是在火上浇油。

苏慕压着神九黎的身体又下沉了几分，两人鼻尖都抵到一块了，神九黎头一偏，“千结，冷静。冷静！我是神九黎啊。”苏慕的唇落在神九黎的耳垂，还下意识的用舌尖舔了一下，两人身形皆是一顿，神九黎还有心思想着：“自作孽，不可活，这下玩大了。”

“我知是你！”苏慕说完这句话，便直接动手扯神九黎身上多余的衣服，从来都是调戏别人，第一次被人用强的小九爷手脚并用，终于从苏慕的身下滚出，滚到了地上，爬起来撒腿就跑，嘴里还喊着：“千结你等我，我马上……”话没说完，人就又被苏慕抓住了，神九黎内心一片绝望，短短六年，苏慕的修为怎么高深了那么多？真的打起来苏慕虽还是不能打过神九黎，但也差不了多少，可是又不能真的打起来，神九黎只有四处逃窜，边跑边拉拉扯扯，神九黎还是不死心的游说劝戒着：“千结，你是君子啊，仙气飘飘，不食人间烟火的淡漠君子，别追我了行吗？大哥，我错了行吗？你要真想我去给你找个姑娘来，我给你找十个，放过我吧，求你了。”

根本没有时间和多余的心思去想，苏慕的那句“我知是你”所代表的含义。

中了仙子香的苏慕是个行动派，神九黎躲他躲的有顾虑，苏慕抓他抓的可是百无禁忌，神九黎的那句话说完，人就被苏慕逼上了床榻，得，这下神九黎又被苏慕压在了身下，叫天不应，叫地不灵。

衣服已经被撕扯的松松垮垮，再一个大动作就会脱落，神九黎看着苏慕越挨越近的脸，想起柔软又温热的唇落在自己耳垂时的感觉，神九黎的心扑通扑通直跳，抬手反抗，手被苏慕苏慕抓着举到了头顶，踢腿，腿被苏慕压着，完全无用武之地，再靠近一点，苏慕的唇就要印在神九黎唇上了。

神九黎惊恐的看着苏慕，一咬牙，抬头撞向了苏慕的头，苏慕是成功的晕了，软趴趴的趴在神九黎身上，神九黎也好不到哪去，眼冒金星，晕晕乎乎的，他怕一次不行还让苏慕有了防备，所以神九黎这头对头的一撞，可是半点保留都没有。

手终于从苏慕手中挣出，神九黎把身上的苏慕推到床榻里侧，自己躺在外侧，揉着自己发蒙的额头，真疼！还鼓了一个大包，“神仙醉，神仙都如痴如醉，还真是……名不虚传啊。”苏慕扭头看向身侧晕的仙气飘飘的苏慕，自言：“连千结这样清心寡淡的人，对着我这么一个男人都把持不住，幸好没有真的用在我哥身上，不然他真的会把我当儿子，往死里揍的。”

闹了一阵，又撞了一下，神九黎感觉身心疲惫，而且苏慕又晕了，神九黎干脆也不起身了，心安理得的和苏慕同榻而眠。

早上苏慕还未睁开眼，记忆便铺天盖地的袭来，惊的从床上弹起，然后就看到，神九黎在他身旁，睡的安慰，两人都是衣衫不整的，甚至因为苏慕的弹坐，本就松松垮垮的衣服滑轮腰间，苏慕一副晴天霹雳的样子，呆滞了。

死死盯着神九黎，可偏偏睡的正香的神九黎感觉不到，整理穿好自己的衣服，苏慕抬手想叫醒神九黎，可是手伸出一半又缩了回去，抬脚从神九黎身上迈过去，小心翼翼，绝对不碰着神九黎一点点。

神九黎迷迷糊糊睁开眼，入眼的就是苏慕好像准备要跨坐在他身上，还一脸为难。

神九黎也惊的一下弹坐起来，胡乱的护着自己的衣服，惊叫：“不是吧千结，还来？你还没好吗？”

苏慕：“……”他所能想起来的记忆中，没有把神九黎怎么样吧？

眨眼看清楚，神九黎人也清醒了，才知道自己是误会了，松了一口气的同时又笑的欠扁的问：“千结，昨晚感觉怎么样？”

苏慕：“……”

好半晌，苏慕才艰难的开口：“我昨晚……怎么了……对你？”断断续续，似乎不敢相信那会是他做出来的事。

“你不记得了？”神九黎看着苏慕，苏慕也深深的看着神九黎，没说话，没点头也没摇头，神九黎就当苏慕真的什么都不记得了，还暗叹这仙子香居然还有这功能，瞬间起了逗弄苏慕的心思。

“千结，你真的不记得了吗？你昨晚脱我衣服，还亲了我呢？真的一点都不记得了？”神九黎眼中的笑意都快要溢出来了。

苏慕脸色难看的看着神九黎，嗫嚅的说：“那香……”

“什么香？”神九黎明知故问，想着等下要先把仙子香藏起来，不能让苏慕看见了，来个死无对证，而且这东西都能让矜持的苏慕失控，好东西啊。

“千结，我还是第一次被人亲呢？你说，我是不是要亲回来？”神九黎说着突然凑近苏慕，吓的苏慕一下跌坐在地上，面容呆滞，神九黎终于忍不住，坐在床上捶胸顿足，笑的泪花都出来了。

苏慕看着笑的肆无忌惮的神九黎，有些怔愣的轻声道：“你也亲过我的。”

“你说什么，我没听见，哎呦，不行了，笑死我了。”神九黎捂着肚子，嘴巴还咧着，苏慕冷冷道：“没什么！”然后起身离开。

神九黎一把拉住苏慕，继续撩拨道：“千结，要不要跟我一起洗个澡呢，我房间后面就有个温泉。”

苏慕看着神九黎，挣开手，头也不回的离开，身后又传来神九黎放肆的笑声。

舒舒服服泡个温泉回来的神九黎就看到已经一身清爽的苏慕把昨天的一片狼藉收拾的干干净净，摆放的整整齐齐，苏慕人端坐在书桌前，认真的看书，只是神九黎不知道，苏慕这一页已经看了半个时辰，却一个字都没入眼。

“千结，书有这么好看吗？”神九黎凑到苏慕面前，用手指拨开苏慕的书，把自己的笑脸送到苏慕的眼中询问，苏慕又被突然出现的脸惊了一下。

垂下眼眸，苏慕道：“好看。”

“那……有我好看吗？”神九黎揶揄，桃花眼煜煜生辉。

苏慕的手一顿，眼一扫，心一颤，从不说谎的苏慕不知该如何作答，眼神躲闪，沉默以对。

神九黎简直太喜欢看苏慕这种仿佛被恶霸欺凌的的小媳妇模样了，“噗”的一声控制不住笑出声，苏慕看他一眼，神九黎再憋回去，在苏慕毫无威慑力的眼神下，神九黎好心情的说：“出去逛逛呗，看看中三天和下三天有什么区别。”

苏慕：“不去！”

“别啊千结，我不笑你了，我跟你说，我们神域很好玩的，街上的姑娘一个比一个漂亮，真的。”

苏慕瞥了神九黎一眼。

“那么多书，什么时候看的完，劳逸结合懂不懂？”

“我已经看完了。”

“你说啥？”神九黎的表情可以用惊悚来形容了，他看着自己房间一整面墙的书，这才一个月不到，“你看完了？”

“大部分，我之前在云落书院看过。”

“看过？我哥不是跟我说这都是孤本吗？云落书院也有？”神君临不至于为这么点小事忽悠他，神九黎想着，那孤本怎么解释？

“有孤本，不是全部，云落书院的藏书是下三天最多最全的。”苏慕解释。

“有机会我带你去古家看看，古家的藏书是中三天最最多最全的。”神九黎大方的承诺，就像说带苏慕去他家后院看看一样理所当然，完全不把迂腐固执的古家当外人，那些藏书都是古家的宝贝，怎么可能会随意给别人翻阅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419445"  chaptername="第18章神域四">加入书签</a>
</div>
