    第49章卷王桑灵虫

    振源镇。

    “领主大人，宿岭镇的林岭联系不上了。”一位黑衣修士向振源镇的领主蒋龙道。

    “哦？”蒋龙回眸，眉头微皱。

    “姜复丞过世，留下一子两女，现在宿岭镇的领主由其大女儿继位。”

    蒋龙暗道，“那叫姜苒的小女孩也才十五岁，要不是有新珩镇和凤凰镇牵制，那小小的宿岭镇早就被我振源镇吞掉了。”

    他已经是聚灵九重境巅峰，这些年累积了那么久，增加赋税，从一群贱民身上压榨了不少。

    他已经凑够了灵晶，只等下次去天宸郡城买一枚炼灵丹便可一举突破炼灵境！

    届时，就无需对杨昊点头哈腰，也不用和凤凰镇的老巫婆颜希装友好了！

    “领主，只是听那林岭说那叫姜苒的已经聚灵八重境，这……”黑衣修士脸上带着一丝震撼之色。

    十五岁的聚灵八重境在这穷山僻壤之地实在太罕见了。

    蒋龙闻声看过来，不由嗤笑，不屑地挥手，“你还真相信了林岭的鬼话？就姜复丞的女儿，之前一直都说不过聚灵境三四重境，怎么，老父亲一死，就爆发小宇宙了？”

    “估计是怕我们这些领地围攻他们吧，所以才叫林岭传出假消息吧。”

    他自己也是修炼了四十多年才有现在的成就，所以蒋龙死都不相信。

    “就算到了聚灵八重境大概也嗑药来的。”他如此笃定。

    “不过，宿岭镇换了一个新领主，我这个老邻居怎么能不去看看呢。如果能忽悠那乳臭未干的丫头帮助我对抗杨昊就更好了。”

    蒋龙笑了，“老刀，去给宿岭镇发个拜贴，我们去见见这位十多岁的黄毛丫头。”

    叫老刀的黑衣修士恭谨的接过命令，转头去写拜贴。

    此外，凤凰镇新珩镇也均是听到了一些关于宿岭镇的风声，一时间内部讨论声起，针对宿岭镇做出了一系列对策……

    ……

    天微明，昨晚似乎下了一场小雨，乡间的清晨还有些雾气。

    “快点出来，吴云大人来统计人口，给我们上户籍了！”

    一大早，宿岭镇就已经生机勃勃，在小兵的威吓下，村民们奔走相告，一户一户敲开了门。

    这种情况已经持续了好几天，很快，一个村子的人都从屋里跑出来，在一块空地上排起了长队。

    自从姜苒上位来，镇上的子民一成不变的生有了一个很大的转变，像是往一汪平静无波的潭水扔下了一块石子，虽不至于掀起惊天波浪但也引起了波澜。

    村民们谁也不知道这种变化是好是坏，只知道领主大人的权威至高无上，他们必须去执行。

    另一边，姜苒去了一趟碧泉湾。

    有钱能使鬼推磨，姜苒只不过花了几千金元，就准备好了修建材料和雇佣好了十几人。

    在灵泉迸发处，一个直径十多米的圆池已经有了胚形，此时，有人正往池底和池壁镶嵌着漂亮色彩斑斓的鹅卵石，看那样子，估计几天后，这个水池就能完成。

    “领主大人！”

    “领主大人！”

    见姜苒过来，这些人连忙过来打招呼。

    姜苒选的这些人，都是村里的老实吧唧，生活又相对贫困的人，他们眼里带着崇敬，丝毫没有因为她只是一个十五岁的姑娘而有所怠慢。

    面对这些人眼里的感激，姜苒毫无波澜。

    他们想让她当金主爸爸，而她很现实，不想给人当爸，却又想让人给自己当儿子。

    很矛盾是吧。

    姜苒让他们乖乖给自己干活，她面无表情，“好好干。”

    “好勒~”

    村民们喜滋滋的，只觉得领主大人在鼓励自己，一个个的脏着脸，却是露出了餍足的笑容。

    姜苒看着这幕，只觉得很奇妙。

    有些人即使天天带着笑，使出浑身解数，也博不到他人的喜爱;而有些人即使不做什么表情，即使一副臭脸的样子也有人追捧讨好。

    姜苒将原因之归于颜值和权威。

    ……

    眼下，碧泉湾的看守有六人，亲卫队中选拔出两位，而巡逻队也选了一位，在步兵团里选了三位。

    至于为什么步兵团的人要多一点，问就是便宜。

    而姜苒将之打乱组合，一位修士带一个普通人，轮流值班。

    姜苒此次来碧泉湾是为了收回妖灵虫，另外就是收获冰灵芝和被毛竹灵虫催发的灵笋。

    碧水溪边的桑树郁郁葱葱，被妥当的移植到碧水溪，桑树长势极好，在桑灵虫和灵泉水的作用下，桑树上已经结了一层桑葚，不少村民过来采摘，就连领主府上也采摘了不少备着。

    桑灵虫不愧是一只资质为精英的妖灵，而且虽然看起来憨憨的，实际上特别努力，一心一意的感染桑树，让桑葚和桑叶都娇艳欲滴起来，漂亮到诱人。

    惹得姜苒夸赞不已，妖灵食物都奖励了不少。

    这直接激起了冰芝灵虫的好胜心。

    “啾咪~”

    模样可爱的桑灵虫冒出头来，它漂亮的紫色虫身趴在一根枝丫上，望见姜苒，它咬下一颗特别大、形状堪称完美的桑葚。

    姜苒注意到那是被桑灵虫宝贝了几天的一颗桑子。

    这颗桑葚有点大，比的上桑灵虫的身体了。

    它吃力的咬着桑葚梗，吃力地往姜苒的方向递过去，一双黑豆小眼睛冒着憨气，直勾勾地盯着姜苒。

    它在讨好它的主人。

    像只急于表现的小狗，脑袋高高昂起，等待抚摸。

    姜苒没有辜负桑灵虫的好意，接过那颗桑葚。

    姜苒突然闻到一股清香味，仔细打量那颗桑葚，却见桑葚的密密麻麻的暗紫色小核果宛如缩小般黑葡萄，晶莹剔透，果核内的汁水凝结成蜜，被包裹的很好。

    姜苒一呆。

    如果她没感受错的话……这颗桑葚，满含了冰系灵素。

    “啾咪？”桑灵虫见主人不吃，也不摸它头头，疑惑的脑袋歪歪。

    姜苒听见桑灵虫的声音，才如梦初醒般，急匆匆的打开了桑灵虫的面板:

    【桑灵虫】

    资质：精英（绿）

    稀有程度：普通

    性格:坚毅

    年龄：三岁

    灵素：冰系

    变异：无

    【被忽略不受重视的灵虫，一心努力地想要得到认可】

    灵素:冰系……

    姜苒:？？？

    看着一脸无辜的桑灵虫，姜苒惊讶的无法呼吸，只想问:小可爱，难道你就是传说中的，不露山不显水，却在背后使劲卷……的虫吗？

    ?  ?小可爱们，我在书友区（书籍首页评论区）顶置了一个差评贴，你们要是有什么想吐槽的，都可以去那个帖子发，我会好好看的。

    ?      另外，能看到这里的小可爱们相信都是喜欢上了我的书的小可爱们（有眼光，咳咳，自夸一下。），所以求个五星好评和长评，评论区实在太冷清了。

    ?      此外，感谢打赏的朋友们，星期一我再来统一感谢。

    ?      今天是pk的第二天，照例求票求评论求赏（pk必过！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

