    看了看时间，已经差不多到了12点，从这里步行到王开平的住所正好可以提前个几分钟到，不早也不晚，“爸，我现在先到王书记那去一会，待会再回来。”黄安国站起来说道。

    “现在就去？”

    “是啊，跟王书记约好了，中午12点去他家里，我得赶紧过去。”

    “哦，那你赶紧去吧。”高建强点了点头，突然想起什么，又对已经往外走的黄安国说道，“待会记得谈完先回来，跟我说说王书记想怎么安排。”

    “唉。”黄安国笑道，这等大事，连自己的岳父也被吊起了兴趣，这在以前倒是很少看到。

    出了岳父高建强的家，走在省委干部大院的绿荫大道上，黄安国的心突然也格外的不平静起来，这一条被旁边那排有着历史的古老树木所覆盖的绿荫大道是省委干部及其家属特别喜欢散步的一条路，高大繁多的枝干，丰茂的树叶，将整条道路罩在底下，夏天，即使再炎热的天气，在下面走，也给人阵阵凉意，丝毫让人感觉不到酷夏的炎热，只是，此刻已是深冬12月，反倒让人觉得冷气逼人。

    这条路黄安国也走了不知多少次了，他的心境也在不断经历着变化，从第一次那种神圣与尊严的感觉，到后来，逐渐以普通心态对之，而最后，纯粹是走多了就没感觉。无论黄安国的心态怎么变化，对被隔在那排大门外的所有普通人乃至一般的干部来说，这省委干部大院依旧是无比的神圣与尊严，并且始终都是……黄安国算个幸运儿……

    黄安国的心不平静，或许是对即将见到王开平而感到激动，又或者是因为在手上三年的案子就要有一个了结，他对此深有感慨。

    王开平的住所与高建强的中间就隔了几栋别墅，几十米远的距离很快就步行到了，看到王开平别墅外停了他平常坐地那辆专车，黄安国知道王开平已经回来了。平复了一下心情，黄安国走上前去敲门。

    开门的是一名负责王开平生活起居地仆人。恰好和王开平是本家，黄安国对她也已经算是熟悉了，以前来过的次数不少，也就熟络的称呼她王妈了。

    “小黄，来了啊。”

    “是啊，王妈，好久没见，近来可好？”黄安国笑着问候道，眼睛往客厅瞅去。从王妈刚才的回答就看出王开平已经吩咐过她，自己会来了。

    “看你，朝我问候着，眼睛却是看向别处，明显是缺乏诚心啊。”王妈开玩笑道。

    “王妈，这你可想错了，外在的东西都是虚的。内心的才是真实的，你刚刚别看我表现的那样，我这心可是诚地，你不要被我外表迷惑了。”没看到王开平在客厅，黄安国转过头来回应道，顺便把手里带来的礼物递过去，“王妈，这是我带来给王书记的一些土特产。”

    “好了，不都你了，看你出去一阵子。这嘴皮子学利索了。”王妈笑道，对黄安国带过来的东西也没多说什么，直接接了过来，“王书记在楼上的书房等你，赶紧上去吧。s”

    “好的，那我上去了。”

    穿着皮鞋，黄安国上楼时，没敢使劲，轻手轻脚的，怕皮鞋把楼梯蹭地咯咯响。影响了这房子的安静。

    王开平的书房在楼梯的拐角，书房的门是开的，没有紧闭，熟悉王开平的黄安国知道这是王开平在告诉他直接进去不用敲门，轻轻的走了进去。黄安国以为王开平会是在看书或者办公。没想到都不是，王开平饶有兴致的在研着墨。看来是准备搞点业余爱好，调剂下紧张的生活了。

    王开平没有抬头，径直地拿起毛笔，手小心的按着桌上的宣纸，聚精会神的准备下笔。静静的走到王开平的身后，黄安国看着已经在奋笔疾飞的王开平没敢出声打扰，生怕破坏了其雅

    王开平显然在这书法上有着不俗的造诣，笔法苍劲有力，没有任何拖泥带水，随着王开平一番龙飞凤舞，在其身后的黄安国默默念着纸上的几个大字，“不动摇，不懈怠，不折腾”，黄安国一愣，这不是在最近一次大会上，中央一号首长刚提出来地口号嘛，身为党员干部的他对此也是再熟悉不过了。

    “小黄，怎么样，我这几个大字写的还可以吧。”将毛笔小心翼翼的放在笔砚上，王开平兴致勃勃的转过头问黄安国。

    “王书记，你要真话还是听假话？”

    “当然是真话了，你小子啥时候跟我玩起这一套了，你看你跟我这几年，我有不让你说真话不。”王开平笑骂道。

    “好，那我就实话实说了。”黄安国嘴角勾起一抹诙谐地笑意，“我个人还是觉得非常好地，堪比专业了，下笔如有神，一笔一划间的神韵连我这种门外汉都能瞧得出来了。”

    “你啊，我看你出去本事没见长，倒是学会了一些溜须拍马。”王开平批评道，脸上却是挂着笑意，无疑，黄安国说地还是让他听的很舒服。

    “王书记，我这可是说的实话，您没让我说假话，我也不敢说啊。”黄安国笑道，马屁也好，真话也好，达到效果才是目的，王开平脸上的笑容就说明了“小黄，你也当过地方一把手，对这九个字也有所感触吧。”

    “嗯。”

    “来，说说看，你都有些什么感想，我也来分享分享你的心得。”王开平边走向沙发，边示意黄安国一块坐下说道。

    “稳定压倒一切。”黄安国思考了一会儿，旋即，简短的说出自己的见解。

    “说的不错。”王开平赞赏的点点头，“稳定才是一切的核心，只有稳定了，才能谈其他的，没有稳定，这九个字也无从谈起。”

    “证据拿到了？”

    “呃……拿到了。”黄安国楞了一下，王开平的思维够跳跃的。刚刚自己还在等他什么时候说这个事，王开平却兴致勃勃地和他谈其他的。现在又突然跳到这个上面来。

    “现在证据都在谁手上？”

    “任强。”黄安国答道，“哦，他是g市地公安局长，这件事情从一开始我就安排他负责的。”看到王开平露出询问的眼神，黄安国赶紧解释下任强是谁。

    王开平点了点头，没有再问什么，如此大事，王开平没问，黄安国也不敢多说什么。随即，屋里陷入一阵沉默……

    “王书记，这件事情怎么办？”沉默了一会儿，黄安国忍不住问道。

    “还能怎么办，当然是要把该拿的钱拿回来，国家的钱是不允许流失的。”

    “不是，王书记。我的意思是您准备什么时候安排行动？”

    “小黄，刚才那几个字你也看到了吧。”王开平面色转为严肃。

    “嗯，看到了。”黄安国点点头，有点疑惑，不知道王开平怎么又转到那九个字上去了，和眼前的事情有什么关联？

    看了看黄安国，王开平借着说道，“这九个字是我们办这个案子的原则和大方向。”

    “那王书记你地意思是？”

    “暂时不要动手，等过几天。”

    “哦，为什么？”

    “快年底了。你说为什么？”王开平笑着反问道。

    快年底了，跟眼前动手有什么关系？莫不是想等着过年的时候办此案，用喜气来冲冲晦气？黄安国苦笑不已，今天，王开平还不是一般的喜欢考他、

    “怎么，还不想出来？”王开平笑道，那表情也透示着他此刻的想法，一个字——笨。

    “对啊。”黄安国眼前一亮，兴奋的说道，“王书记您想等赵省长离开后动手？”

    看到王开平默认的点头。黄安国恍然大悟，果然如此，现在是年底，再过几天，各省的党政一把手要到中央去汇报工作。王开平选择在那个时候动手。可以避开赵江，同时那个时候也是最容易让人疏忽地时候。

    “王书记。您这招真是高啊。”黄安国佩服的说道。

    “高是不见得，我这也是迫不得已，只有这样才能保护赵江，让赵江尽量的少受到这个案件的牵连。”王开平无奈地说道。

    “保护赵省长？”黄安国瞳孔不由一阵收缩，王开平这句话给他的惊讶太大了，而王开平又不会是无的放矢。

    “不错，就是要保护赵江。”王开平不容置疑的说道，继而，好像是在解释一般，“我和赵省长共事了这么多年了，如果说刚发生腐败案件那会，我对他不信任，怕深入调查会导致整个s省政局混乱，所以才会默认案件的仓促结束，然后让你去当g市市委书记，继续暗中调查的话，那么，我现在对赵江基本上还是信任的，赵江对他儿子地事情，不可能说不知道，但未必知道得全，但我想他更多的是处于无奈，以及一种逃避的态度，虎毒不食子，何况一个有血有肉的人，我估计他到现在都还没意识到他的儿子已经打着他的大旗编织了一张庞大的关系网，而且触角都伸到省里面来了，所以，要等他走后再动手，不然到时动手后，他肯定会知道，那时他处在一个两难的境地，赵志远编织的关系网要是这时再打着他的大旗运作地话，那他面临着亲情与正义，说不定会选择一种沉默的态度，那等于是间接的站在正义的敌对方，害了他自己。只要动手的那几天，他不在s省，很多事情就好办了，几天地时间，也足够我们办很多事情了。”

    黄安国默默地听着，王开平所说的他能明白，等赵江离开再动手，恐怕除了保护赵江外，王开平也不想s省地政坛出现什么大的波动，若是赵江在s省，到时身不由己的参与进去，那以一个省的政府一把手为首，运作一张庞大的关系网，那会产生多大的杀伤力可想而知，而最重要的是赵江的身份，要是这种事情传出去还不得引起轩然大波，政府信誉扫地不说，王开平控制大局的能力还会大大受到中央的质疑，这对王开平更是致命的，难怪王开平今天会写那九个字，看来他也不是心血来潮之作，这九个字已经基本定下了处理此事的基调，对一个地方一把手来说：稳定，无疑压倒一

    “但是，现在通讯工具这么发达，他要是？”黄安国突然想到这一点。

    “所以我们处理这件事情要既快又准又狠，尽可能在所有人反应过来之前就完事，不过这有点难度，但也不用有太大担心，赵江要是知道了，他也知道我这么做的用意，我相信他会做出正确选择的，我等他离开了，再处理这个案子，其实已经是帮他做出了决定，他再做什么都是多余的。”

    午后的阳光依旧是那么的和煦，冬天，浸泡在阳光底下，享受着这美好的日光浴，直觉浑身温暖无比，黄安国已离开了王开平的别墅，往回走的路上，黄安国不自觉的回头看了看省长赵江所住的那一栋别墅，强烈的光线透过白色的墙砖反射过来，依旧是十分的耀眼，整栋房子也仿如披上一层神圣的光圈。几天之后，房子依旧耀眼，不知里面是否也照样耀眼？

    “安国，王书记都说什么了？”刚回到岳父高建强的住所，高建强就追问道，

    “九个字，不动摇……”黄安国将王开平所说的字说了出来，高建强的政治智慧也无需他过多解释。

    一切还是要如从稳定的大局啊，高建强像是自言自语的轻声说着

