    楚云飞一脸惊讶地说道：“金将军这话从何说起，独立第５旅不是一早就还给你了吗？”

    金振胜勃然大怒。“楚云飞你他妈的糊谁啊！三千多兵马你就只还回来五六百人。剩下的呢？你藏哪里去了！”

    楚云飞一副这才反应过来说：“哎呀，金将军，我正要跟你说这件事呢！你们５旅都是好汉子，他们为了保家卫国，奋勇杀敌，和鬼子同归于尽，死得壮烈。我正要上报司令部，为这些人庆功，授予他们烈士的称号呢！”

    要不是一早就将那些士兵的控制权搞到手，第五旅士兵能这样奋勇杀敌？

    只怕在你的保存实力的思维下，根本不会和日军死拼。

    这样的话，想让我拿半个河源县换晋绥军的支援。

    做梦吧！

    金振胜都快被楚云飞这睁着眼说瞎话的样子气炸了。

    “狗屁。我前两天还在你们３５８团看到我的手下。那个什么２营还有老子的不少手下。楚云飞我告诉你，快将老子的兵还回来了。不然老子跟你没完！”

    楚云飞听到，恨不得现在杀到沈泉面前，揍他几拳出气。

    狗日的！

    做戏都不会，要你这样的手下有什么用？

    被人揭穿了，楚云飞脸不红心不跳，一脸我没有看到，就是不知道的样子。

    “金将军你一定是看错了！”

    “你……”金振胜咬牙切齿地喊道：“楚云飞你等着，我这就回去禀告司令。看你怎样跟他交代！”

    金振胜愤然站起来，就往门外走。

    楚云飞突然伸手拉住他的衣袖。“那个……金将军等等！”

    金振胜奋力挣脱楚云飞的手，喊道：“现在还有什么好说的！”

    楚云飞咳嗦一声，说：“金将军带兵来救援我们，我要是没点表示，岂不是太不厚道了。孙上尉还不快将东西送上来！”

    孙铭转身出去，很快就拿着一个小箱子走了进来。

    “金将军，小小心意，不成敬意！”

    金振胜瞄了一眼箱子。

    法币！

    看样子也就是十几二十万法币。

    狗日的，老子带一个旅来，就一个营回去。

    现在想拿几十万不值钱的法币就想打发我？

    打发叫花子啊！

    金振胜愤愤不平地说道：“欺人太甚！”

    楚云飞当即朝着孙上尉喊道：“你拿了什么东西，拿错了。是樟木做的箱子才对！”

    孙铭当即敬礼说：“属下知错，这就去拿来！”

    听到还有，刚才还叫嚷要走的金振胜这下也不走了，就昂着头看着屋顶。

    很快，孙铭带着２个警卫抬着一个箱子走过来。

    箱子一打开，里面装的都是白花花的银元。

    金振胜低下头瞄了一眼，估算应该有两三千银元。

    这点钱还算有点看头。

    不过……

    金振胜低下头对着楚云飞喝道：“楚团长，你什么意思？想收买我？告诉你，我不吃这一套！”

    楚云飞挥挥手，孙铭又走了出去。

    这下还是抬着一个箱子进来。

    这下不同的是，箱子装的是５个银元宝，都是当初从平田一郎手中抢回来的。

    看到那５个银元宝，这下终于达到了金振胜的底线了。

    他收敛眼神的贪婪，他故作一脸正经。

    “楚贤弟，这只带五百兵马回去。我很难向司令交代的！”

    楚云飞笑着说：“金将军，现在人命不值钱。外面那些难民流民，只要给他们一口吃的。就有无数人争着吵着要参军！这些钱是给金将军招新兵用的，就当是赔偿金将军的损失！”

    金振胜听到，眼睛一亮。

    这倒是好主意！

    他咳嗦一声说：“哎，能打退敌人，保的河源一县百姓平安。他们也算死得光荣。”

    楚云飞说道：“金将军说的正是。那些烈士的恩情，楚某永远铭记！”

    这回去的路上还要招募难民呢，需要花一点时间。金振胜想要赶紧走了。

    “出来时间也不短了。我赶紧回去向司令汇报了！”

    楚云飞当即站起来说道：“金将军慢走，有空常来！”

    “一定！一定！”

    带着五百人走在路上，金振胜朝着自己的副官说道：“去，带百来人去招募一千，算了，招募八百个难民回来！”

    “将军，加起来也不到一半。这回去岂不是要被司令责罚？”

    “你懂什么？要是满编回去，那才是会让司令起疑心。死一半就打退了鬼子，这是大功。回去定会被司令嘉奖的！”

    副将恍然大悟，竖起拇指说：“将军高见！”

    金振胜满是遗憾地说：“早知道，就不要将原来的兵马带过来，随便在路上招募一些难民就过来了。

    被楚云飞那小子抢走了，也不心痛。不知道下一次，他还会不会再救援。要是的话，我一定要抢过那个任务来！”

    他侧头看着被警卫排保护着的一车财产，心满意足地哼起京剧曲。

    “我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷。旌旗招展空翻影，却原来是司马发来的兵……”

    ……

    打发走金振胜，楚云飞相继拜访了平安县，河源县的一些商家。

    了解一下现在的几个主要商品的行情，做到心里有数。

    叮嘱方立功、吴子强他们谨防日军突然袭击，有事赶紧发电报。

    楚云飞这才带着警卫连渡过黄河来到了西安，拜访了升任第8战区副司令长官胡宗南。

    西安第34军司令部，楚云飞一脸笑嘻嘻地说：“胡司令！”

    副官孙铭这个时候也是将礼物放在桌子上。一个用金子和银子打造的虎啸山林摆件！

    看到这个摆件，胡宗南摇摇头说。“楚老弟你来就是了。搞这些虚礼干嘛！”

    楚云飞顺杆子往上爬地说：“来见师兄，哪里好空手而来啊！”

    胡宗南可不觉得楚云飞会这样有空，无聊地从山西跑到陕西来跟自己闲扯淡。

    他问道：“楚老弟，这次来有什么事吗？”

    楚云飞苦笑一下说。“师兄，这次楚某是来求救师兄的！”

    胡宗南哼了一声说：“你楚老弟现在风头最盛，全国闻名。我本事有限，只怕帮不上你的忙！”

    楚云飞忙说道：“忙的上忙的！师哥我有一条财路，想和你合伙做门生意。”

    胡宗南有些意外。

    他想过很多。

    比如楚云飞是想来投靠自己。

    或者是请自己帮忙向委员长说情，请求调任。

    但是他完全没有想到楚云飞这次来竟然是要和自己做生意。

    这实在是大出他意料之外！

    他哭笑不得说。“楚老弟什么时候也做起生意了？”

    “唉！人穷志短啊！现在我穷得快要要饭了。只能做着生意好周转一下。”

    听到楚云飞说自己穷，胡宗南这下就不客气了，当即摆起师兄的谱，教训道。“楚老弟，这我就要说道你几句了。你这是自己作死啊！”

