    见几人松口帮忙，胖虎立刻厚着脸皮道：“嘿嘿嘿，我就知道你们最讲义气了，不会见死不救的。”

    斯科翻了个白眼：“你别想太多，我可不会替你写作业。我们打算帮老大把作业写了，你嘛就沾光抄一抄吧。”

    闻言，泰格立刻垮起一张批脸：呵呵，一群冷漠的家伙，白瞎了他那一眯眯的感动之心。

    于是乎，在三个“好汉”的彻夜帮助下，卯亦清顺利完成了所以作业。而泰格同学凭借着哪怕累死自己也要完成作业的决心，第二天也没有被维萨老师点名。

    看着老大那轻轻松松的模样，泰格心里一阵酸：同人不同命啊，老大活的真幸福。

    事实上猫猫也没有幸福很久，因为就在查完作业后的第二节课，维萨老师举行了复课摸底考试！

    对于一只学习成绩一般般且假期一点作业都没写的猫猫来说，那张试卷宛如天书，“他”把知识点都忘完了！！！

    不用等成绩下来，猫猫就知道自己考的烂极了。因为监考中的维萨老师瞄到“他”的答案后不住的冷笑：“呵呵，卯亦青好样的，你真是好样的！”

    猫猫：唉……

    这会卯亦青又开始怀念起辅导老师还活着的日子，可惜啊，这会他的坟头草应该都有三尺高了。

    星际的另一头，“被”死亡的顾泠封看着手里的密信，眼神冷的像极寒之地的冰雪：“下毒？这群蠢货果然一点长进都没有。”

    汤副官有些心有余悸：“少将，虽然这些人蠢了点，但是也不能小觑啊。谁能想到他们的钉子埋的这么深，如果不是发现及时，您或许真的就中套了！”

    顾泠封把书信扔到一边，淡淡道：“按照那些人的计划，几个星期前就该动手了才对。这会怎么还没动静？”

    “这个嘛，似乎是制毒人中途出了什么意外。”汤副官调出智脑上的图片：“少将是否认识这个人？”

    顾泠封眯起眼睛：“似乎有点印象。如果我没记错的话，这家伙是星网上通缉的A级逃犯。而且他善于下毒，人滑不溜秋的，所以警方那边一直没能捉住他。”

    汤副官点点头：“对，此人就是人称老毒王的方志高。但跟这次任务有关的不是他，而是他的徒弟佘万屠。”

    说着，汤副官又调出一张新的图片。图上之人的相貌俨然和被猫猫杀死的人一模一样。

    “这个佘万屠也很有本事，据说在制毒方面和方志高有的一比。不过可惜啊——”汤副官笑吟吟道：“此人前几周因为意外死在了莫兰星。也正是因为这样，那些人迟迟没有动手。”

    汤副官有些后怕道：“不过这样倒是便宜了我们，如果他们早早动手了，少将您的安危还真不好说。”

    虽然顾狗非常幸运，但他本人却没有这样的自觉：“意外？什么意外？”

    “小毒王突然发疯朝着一个学校的食堂下毒，可能惹到了谁，就被干掉了。”说着，汤副官摇摇头：“这个新闻被莫兰星那边的政府压下来了，那毒很棘手，最后请了药剂方面的大师才解毒成功。”

