    面对朱孝孙兄弟的识趣，秦烈也是大为感动。

    作为国舅爷的朱孝孙，朱孝章说实在的，在这次京东东路的作为，虽然有些平庸，但却并不是什么大事。

    这兄弟俩能够主动承担责任，表示引咎辞职，这态度就十分难得。

    为此，秦烈自是安生安抚了一番这哥俩。

    秦烈作为妹夫，该有的姿态，自然也要有不是？

    寒暄叙旧之后，朱孝孙提了一句：“家父近来身体每况愈下，月初家里来了一封信，母亲催促我们兄弟回京，还说父亲一直念叨着子扬，好像有话要对你说。”

    “这事，凤英怎么没有给我提起？”秦烈一愣，他现在与家中诸女，每个月都会通一封书信，通过驿站传递。

    当初秦烈从振武城转河东路，李易安和赵金奴滞留在麟州，因为军情紧急，他只得让朱仝护送二女回京。

    现在李易安和赵金奴也早已经平安回到京城。

    李师师、赵福金、朱凤英、尚孝珠几女，每个月都会给秦烈来一封家书，封存放在一起，寄给秦烈。

    秦烈在百忙之中，也会一一给李师师她们回信，信笺虽然长短不一，但秦烈也都会一一回复，以表达思念和尊敬之意。

    “凤英怕是让你担心吧。”朱孝孙可以说是看着秦烈一步步爬起来的，说实在当初他对于小妹朱凤英放弃郓王赵楷，选择嫁给秦烈，多少是有些芥蒂的。

    然而这些年秦烈一系列的升迁，早已经让朱孝孙对于这个妹夫心悦诚服。

    “国丈大人对吾也是有知遇之恩的，如今他病重，吾理应去探望的。”

    说起来秦烈起步阶段，朱桂纳这个国丈，当然也是他的岳父，是帮过他大忙的，若没有朱桂纳的几次出手襄助，他说不定就被王黼那帮奸臣踩下去了。

    “可是如今战事正急，子扬你如何走得开？”朱孝孙虽然感动，但他也知道轻重缓急之事。

    “无妨，若我所料不错的话，金军主力现在应该已经渡河北上，正在往河北方向撤退。”

    通过今天的战事，以及刚刚接到的情报，秦烈基本已经确定，完颜宗翰这个女真奴寇，已经被自己吓破了。

    “即便如此，可青州、密州各州府，如今还在金军手中，咱们不应该趁势夺回来吗？”

    一直未开口的朱孝章，这个时候忍不住插了一句。

    “留下的金人走狗，不足为虑，吾稍作安排，足以解决。”

    秦烈自信的一笑，坚定道：“给我两天时间，后天我与你们一道回京，现在我需要安排一下善后之事，就不陪二位国舅爷了。”

    “子扬你先忙。”朱孝孙、朱孝章点点头，连忙起身告辞。

    随后秦烈先是召见了沈晦和王俊二人来见。

    沈晦是秦烈老部下，当初在两浙路的时候，便在秦烈帐下担任幕僚。

    王俊是原东平府团练使，是沈晦提拔起来的将领，对沈晦忠心耿耿，若不是王俊在东平城破之际，冒死相救，沈晦此刻早已经死在了东平城。

    “主公。”沈晦上来第一时间便行礼道。

    王俊也紧跟着躬身作揖：“卑职拜见丞相大人。”

    “元用，王将军请坐下说话。”秦烈一脸热情，招呼二人落座。

    “元用，我叫你来，是有一事问你，京东东路各官吏，何人可堪大用？”

    秦烈开门见山的说明，招二人来此的原因。

    “青州知州宇文虚中，博学多才，胆气过人，可担当大事。”沈晦说罢，王俊也表示附和。

    接着二人又推荐了几名官吏，秦烈一一记下，让雷横安排人寻来面见。

    “元用，吾提出的分税法，行省制度，你想必也已经知道，不知道以为如何？”

    秦烈试探的问了一句，若沈晦支持的改革，那么接下来就可以安排京东东路和西路的改革方案了。

    “行省制度若能执行，将会大大解决冗官的问题，也会进一步提升行政效力，分税法即可为朝廷增加赋税收入，又利于减轻商户和农民的税赋，实乃一大创举。”

    沈晦可是中过状元的大才子，对于秦烈这些改革方案，他打心底是支持的，不过他也有顾虑，就是担心这一步迈开，会引起朝廷守旧派的反对。

    “元用不必考虑其它问题，只要你们有决心，吾就可以给你们放权，大胆去做，谁若推阻，可以便宜行事。”

    秦烈坚定的说道：“京东东路、京东西路合并为山东行省，由你来担任左布政使一职。”

    “张俊出任右布政使，兼任都指挥使，宇文虚中出单提刑按察使，郦琼出任都统制，兼任副都指挥使。”

    “王俊，你担任统制，兼任山东行省兵马都监。”

    “其余各人，量才录用，恢复州府职务。”

    秦烈寻思之下，遂做出了决定。

    “卑职领命。”沈晦、王俊欣然应道，二人心中明白，这事虽然阻力不小，但同样办好了，那么在丞相秦烈眼中，那将会是莫大功劳。

    二人离开之后，秦烈先后召见了宇文虚中，郦琼和张俊。

    宇文虚中知道这事自己无法拒绝，也只能应承下来。

    郦琼就是铁了心反宋的将领，对于秦烈的改革方案，他毫无保留的表示支持。

    张俊跟随秦烈时日也不短了，之前在西北，秦烈给我他一个机会，让他出任先锋官，结果在宥州境内，遭遇西夏李良辅的袭击，最后捞了一个功过相抵。

    所以这会面对秦烈的提携，张俊态度坚定的表示：“请主公放心，末将誓死捍卫新法。”

    秦烈赞许的点点头，对帐外的雷横道：“去召集众将前来大帐，吾有要事安排。”

    不一会，各营将领陆续赶到大帐。

    待人到齐之后，秦烈这才开口道：“朝中有些私事需要我亲自处理一趟，后天吾将返回汴京。”

    “但山东行省的战事，却还没有到结束的时候。”

    “刚才我考虑一下，准备兵分两路，收复山东行省各州府。”

    “杨志担任左路军都统制，率领铁骑营本部人马，以及神臂营一部、破阵营一部、陌刀营一部，收复淄州、青州、贝州，滨州、潍州等地。”

    “张俊担任右路军都统制，率领各营另外一部人马，清剿兖州、曹州的金兵，以及收复登州、莱州等地。”

    “另外赵密、张守忠率领玄机亲卫营一万人马，立即赶往德州，与天佑营的厉天闰所部会合。”

    “若寻找到有利的战机，不妨给撤退的金兵一击，若没有适合的战机，则趁势拿下德州，把金兵留在山东境内的兵马，尽数给我挡在山东境内。”

    “然后各部汇合，尽数予以歼灭。”

