    京兆府大堂上，温仲看到躺在地上，满头满脸的是血的霍氏，瘫跪在地上，失声痛哭，“娘……”

    他是户部侍郎，岳丈是户部尚书，京兆府尹给了他几分脸面，等他哭了几声后，才重重的拍惊堂木，“温仲，许清婉告你当年伙同霍氏将她迷昏，你可认罪？”

    “我认！”

    没想到他竟然会这么利索的认了，京兆府尹反倒是一愣。

    温仲哽咽着，“可我们当年并没有想要伤害她，只是因为她突然闯进来，我们一时慌了手脚，才在茶水里下了药，原本是想将她悄无声息的送去江南孟家，谁想到半路上她带着丫鬟跳下了马车。”

    “我问你……”

    孟氏盯着他，“当年他们有没有首尾？”

    “没有，在我娘嫁给父亲以前，他们之间一直是清清白白的，父亲去我们家，只是去教导我学问的。”

    “既然如此，你们为什么慌了手脚？”

    孟氏步步紧逼。

    “我、我们……，我们是怕如果她回去说了，您不分青红皂白的过来找我们的茬，连累了父亲的名声。”

    “你说谎，你们只所以心慌是因为你们早就图谋让霍氏嫁进许家，所以见到婉儿的那一刻你们才慌了，才会迷昏了她，你们之所以将她送出京城，是因为你们知道凭着许家的威望，一定会将京城翻个底朝天。你们怕就算是杀了婉儿，将她扔去荒郊野外，也会被找到，你们不敢冒这个险，可你们千算万算，你们没有算到婉儿逃了，你们得到消息以后惊恐万分，唯恐她跑回来告诉我们真相，便一不做二不休，半真半假的将事情告诉了许闻，利用他对霍氏的真心让他完全相信，让他为了保护你们而将霍氏娶进门……“

    “不是的。”

    孟氏话音还没落，温仲便心虚的大声反驳，“夫人不能这么冤枉我们，当年我们确实心慌，才做下了错事，夫人要追究，我们认罪，但您不能把莫须有的罪名加到我们身上，难道您们逼死我娘还不够，还想逼死我吗？”

    “霍氏因何而死，你我都清楚，温仲，我女儿这么多年的苦不能白白受了，知书和书香也不能就这么白白死了。”

    说罢，孟氏朝着京兆府尹行礼，“大人，民妇怀疑他们将当年将婉儿送出城的人也杀了，还请大人明查。”

    温仲脸色微变。

    “孟氏，你够了，你不要像个疯狗一样逮谁咬谁。”

    大先生忍无可忍，涟儿已经死了，孟氏还在污蔑她。

    “父亲慎言，母亲是为了给妹妹讨回公道，给死去的知书和书香一个交代，不像父亲，为了所谓心爱的女人，连结发妻子和儿女都不要了。”

    “你给我住嘴，我平日就是这样教导你的吗？”

    “您若为慈父，自然不会这样教导我们，可你所作所为，皆为了外人，您不配为我们的父亲！”

    “你……”

    大先生气的胸膛起伏。

    “肃静！”

    京兆府尹重重的拍惊堂木，“温仲，我问你，当年的人都去哪儿了？”

    温仲这一会儿已经镇定了下来，“禀大人的话，当初他们并没有回来。”

    这显而易见是撒谎，可京兆府尹却没有办法，毕竟已经过去这么多年了，想要查证当年的事也很难。

    “大夫人，您看这样可好，你们先回去，我着人去调查当年的事情，一有结果，我马上知会您。”

    “至于温侍郎，现在证据不足，无法关押，我会勒令他不许出京城一步，随传随到。”

    “一切都听大人的。”

    ……

    一行人出了京兆府，顾义心疼的扶着宋宛月上了自己的马车，蹲下身子，要帮她揉膝盖。

    “我没事。”

    宋宛月让他坐在自己身边，“温仲应该是把当年的人杀了，要想治温仲的罪，必须找到一个对当年的事情知情的人，可我们……”

    “找沈炎。”

    宋宛月眼睛一亮，“你说的对，一会儿回府后，我和舅舅去找他。”

    ……

    “父亲……”

    温仲泪眼模糊的看向大先生，“我娘的后事该怎么办？”

    大先生俯身抱起霍氏的尸身，“一日是许家妇，终身是许家妇，我会给她一个风风光光的葬礼。”

    ……

    许府门前，堆了许多东西，连大先生书房的桌案都被搬出来了。

    孟氏几人下了马车，看都没看一眼，径直走了进去。

    大先生的马车随后过来停下，他刚抱着霍氏的尸身下来，许伯拿着一张纸上前，“大先生，这是老先生写的断绝书，老先生说了，从今日起与您断绝夫子关系，府里您的东西也给您搬出来了，从今以后，您不能再踏进府里一步。”

    “我要见父亲！”

    大先生要往里闯。

    许伯摆手，立刻有五六名小厮挡在了他面前。

    “大先生，您也不要让我们为难，还请您体谅我们。”

    “都给我滚开！”

    小厮们站着纹丝不动。

    大先生怒骂，咆哮，他们也充耳不闻。大先生很快没了力气，跌坐在地上，大口的喘着粗气，“你去告诉他们，如果他们不让我进府，我便将灵堂搭在这府门前。”

    “我劝大先生不要这样做，您如今已经不是许府的人了，要是在我们府前搭灵堂，我们自会报官，到时候您进了大牢，可就没有人替她料理后事了。”

    “你……”

    大先生眼中冒出了火。

    许伯视而未见。

    ……

    府内，许氏扶着孟氏去休息，宋宛月和顾义陪着许衍去老先生的屋中，见老先生气色很不好，示意他伸出手来。

    老先生酸楚的摇了摇头，就连十几年未曾见过面的曾外孙女都如此的关心他，自己从小悉心教养的儿子却恨不得气死他。

    二先生和二夫人也在。

    他们并没有听到这边的动静，还是许伯过去告诉了他们，过来后，知道了事情的始末，震惊的不行。

    二先生劝，“父亲，还是让月儿给您把把脉吧。”

    “不用了，我死不……”

    话没说完，老先生一口鲜血喷出来。

