    第86章怨种表妹

    这套民宿里，要说谁住的最好，那除了导演制片等人，就一定是男一和女一了。

    余航又是流量小生，又身为男一号，待遇肯定不差，他住的房子和顾落北是差不多的，又大又新，还有巨大的落地窗，可以看外面的风景。

    别的不说，这小山村里的风景还是很美的。

    余航很喜欢坐在窗前看风景的感觉，他其实挺讨厌来乡下拍戏的，什么都不方便，连外卖都没有，但这片山镇，他却很喜欢，没有理由的，就莫名其妙很喜欢。

    尤其是他们拍戏的那座山，他几乎是一眼就爱上了，明明他以前也看过更美更仙的风景，但就是那座不算最出挑的山，莫名最吸引他。

    他几乎怎么看怎么喜欢，怎么看都不够。

    刚好最近没戏拍，暂时又不能离开剧组，他没事就天天坐在落地窗前看，甚至有种时光静好的感觉。

    就好像他的人生就该这样。

    唯一的遗憾就是少了点什么。

    但少了什么呢？余航自己也不知道，就隐隐有种遗憾。

    而这种遗憾，在他看到落地窗前有一对小情侣抱在一起时忽然明白了。

    璀璨耀眼的阳光下，山林郁郁葱葱，小桥流水人家，这么美不胜收的风景，一个人看却未免有些孤单。

    余航觉得自己应该是缺了个女朋友。

    他正感叹着是不是年龄大了，有点缺关爱了的时候，门被敲响了。

    “余航哥，你在吗？”钱花花的声音从门外传来，带着装腔作调的甜软，要不是这天还没黑，余航都要怀疑这人是来勾引自己的了。

    不过他知道钱花花不是来勾引自己的，因为他都习惯了，这段时间钱花花天天来烦他，哦不对，应该说，自从来了这个剧组，钱花花就没停止过骚扰。

    “余航哥？你在的吧？”没有听见回应，钱花花也不气馁，还在那儿敲门，一副你不开门我就一直敲下去的架势：“表哥，你烦我了吗？你不能这样。”

    没错，钱花花是余航的表妹，正儿八经有血缘关系的那种。

    钱花花就是看余航混成了流量小生，各种风光无限，才跟着加入娱乐圈的。

    甚至可以说，她是靠着余航才能进的娱乐圈。

    不过余航很讨厌钱花花这个小表妹，因为从小到大这个小表妹一来他就要倒霉，甚至所有他的东西，最后都会变成钱花花的东西，让人防不胜防。

    也是因为他真的讨厌钱花花，所以从未对外公布过他们的关系，钱花花也被他警告不许说，以至于到现在，都没什么人知道他们的关系。

    但面对钱花花的骚扰，他却无能为力。

    这不，他只是一会没开门，手机就开始震动起来了，是他妈妈给他打了电话，他没接。

    等电话自动挂断后，微信出现了他妈妈发来的最新消息——

    你别老欺负你花花表妹啊，你快给她开门，怎么这么大了，一点都不懂事呢？

    ……

    余航看着这条消息，非常无语地翻了个白眼。

    每次都是这样，每次都是这样。

    只要他不顺着钱花花，钱花花就会去找他爸妈告状，然后他妈妈就会来给他施压，不达目的绝不罢休的那种。

    他简直烦的不行，却又毫无办法。

    重重的叹了口气后，在自家母亲第二通电话来之前，他认命的打开了门。

    顿时，钱花花那张透着得意笑容的脸出现在视线里。

    “余航表哥，你怎么不开门呀？我敲了好久。”钱花花故意嗲着声音说，明明谁都知道余航是故意不给她开门的情况下，还说出这种话，明显就是在恶心余航了。

    就仿佛在说：看吧，你不给我开门又能怎么样？我可以找你妈妈告状，到最后你还不是要给我开门？

    余航真的快被这家伙恶心吐了，表情也冷了下来，完全没有在外人面前的礼貌，简直是恶语相向的说：“我不是说了你不要叫我表哥吗？你是听不懂人话吗？”

    钱花花来这个剧组第一天就想跟他扯关系了，但是余航怎么都不愿意，各种威胁才勉强让她答应了，在外人面前装不认识他，但私底下，钱花花还是跟个被嚼过的口香糖一样，又黏又恶心，怎么都甩不掉。

    “可是你就是我表哥呀。”钱花花一点也不在乎他的厌恶，甚至有点恶趣味的说：“你再怎么不承认你也是我表哥呀，你甩不掉我哒，你不管怎么样都甩不掉我哒。”

    她就像是知道自己嚼过的口香糖定位一样，蛮不在乎，甚至还得意洋洋。

    “你别在这跟我装，找我什么事？”余航不耐烦的问，他早就搞明白了，钱花花来找他，无非就是找他有事。

    这家伙可是典型的无事不登三宝殿。

    之前因为得罪曲春熙，胡言乱语说要曲春熙去死，被导演要强制清出组的时候，她也是天天来烦他，然后又在知道他确实没办法帮她之后，甩甩手走人了，理都不带多理他一下。

    简直不要太势力。

    “哥，你不请我进去坐坐吗？”钱花花眨巴着眼睛，明明还算清纯的脸，在此刻却显得格外虚假：“好歹我也是你亲表妹，有事找你，你不能就让我在门口说吧？”

    余航无语的看了她半天，最后才认命的把门打开，让她进来了。

    钱花花见状顿时更得意了，阴阳怪气的笑：“表哥，这才对吗，你说你纠结什么呢？最后还不是要听我的？那还不如一开始就听我的，为什么要自己跟自己过不去呢？”

    她是真的厚脸皮，把不要脸说的这么理直气壮，余航都不知道该回怼什么好了。

    他看着这个从小吸他血吸到大的怨种表妹，简直头都大了。

    也不知道是不是太烦躁了还是怎么的，他莫名就有种奇怪的感觉，就好像是有人在看他，但一回头又什么都没看到。

    就有点像在丛林里被野兽盯上了的感觉。

    莫名就有种危机感，心慌不已。

    他有些莫名其妙，又仔细回头看了一眼，却还是什么都没看到。

    “奇怪。”他小声嘀咕着，反手把门关上了。

    而他不知道的是，就在他关上门的那一刻，门口悄悄多了一个“人”。

    (本章完)

