
　　第365章后半场

　　“师傅若是有需要，尽管和弟子提便是，弟子这些年炼制丹药，倒是也存下了不少灵石，大概有三四千左右，师傅若是需要，尽管全部拿去便是了！”

　　“三四千吗？倒也不是一笔小数目了！好吧，不过你也不用太在乎为师，待会若是看到有什么想要的东西，尽管出手竞拍便是，你的灵石终究还是你的，为师不会过分的和你争夺的”

　　“多谢师傅体谅”

　　杨飞扬和虎啸对话完毕，心中却已经是将虎啸的祖宗八倍给问候了个遍，这虎啸，很明显的是既要当婊子，却又想要立牌坊，明明恨不得让杨飞扬将所有的灵石都掏给他，却又在这里假惺惺的说什么让杨飞扬尽管去竞拍自己喜欢的东西的屁话。

　　不过等会虎啸如果真的跟杨飞扬借用灵石的话，杨飞扬还是打算给虎啸用一部分的，毕竟虎啸的身份在这里摆着呢，杨飞扬还是要尊师重道的

　　和虎啸说完话，杨飞扬便放下了自己手中的传音玉符，将自己的声带又变换回了温慕青的样子，毕竟杨飞扬现在可是顶着温慕青的身份来参加拍卖会的，可不能穿帮了，不然的话，不但虎啸会将杨飞扬给生吞活剥，就算是那寒月宫，杨飞扬也是万万不敢回去的，毕竟在万年药王的面前，即便是寒月真人，也是无法保持自己的本心的，其真的会做出弄死杨飞扬的事情来。

　　杨飞扬放下传音玉符之后，环顾一下四周，却发现四周的修士，近乎全都保持着用传音玉符通话的姿势，好家伙，在修界谁还没有三五个好友呢，这时候，在拍卖会的所有修士，估计不是在跟别人借灵石，就是在被被人借灵石。

　　灵石是个好东西，借出去容易的很，你若是敞开自己的储物袋，九十九个修士里面，会有一百个来找你借用灵石的，但是想要要回灵石的话，可就真的难了，这年头，欠钱的是大爷！

　　看着这些正在捧着传音玉符，和自己的好朋友们，拉交情，套关系的修士们，杨飞扬的心中忽然升起了一种不太真实的感觉。

　　这修界，和江湖也没差多少，处处都是人情世故，修界所有的，可不仅仅是打打杀杀这么简单。

　　在那些元婴修士的包厢之中，元婴修士们，此时估计也在相互扯皮的借灵石呢，长袖善舞，裙下之臣数不胜数的夜耳，估计是最容易借到灵石的修士，没有之一。

　　“哎...”杨飞扬叹息了一声，摇了摇头，便打算闭目修养一会，不去想这些乱七八糟的事情。

　　终于，就在杨飞扬即将进入修行状态的时候，换了一身衣服，不知道是不是刚刚洗漱了一番的常荀子又走到了拍卖台上来，顿时，原本嘈杂无比的拍卖会现场，变得安静无比，所有的修士，都在老老实实的等待常荀子掏出要交易的宝物。

　　“各位贵宾，下面要进行的，是我们小恒山拍卖会的后半场，这后半场所有的拍卖物品，全部由我们万宝阁提供，为了给大家带来良好的拍卖体验，这次我们准备了非常多的天材地宝，甚至还有堪称重宝的存在！请各位准备好灵石，我们小恒山拍卖会下半场，正式，开始！”

　　说完，常荀子便在自己的储物袋之中，取出了一个白白的小东西，放在了桌子上，这小东西看样子只有一颗鸽子蛋般大小，和杨飞扬的手指肚差不多的大，乍一看，杨飞扬还以为这玩意就是一个小小的灵兽蛋呢。

　　“灵蚕茧，这东西想必大家都听说过，数十万只灵蚕之中，只有那么一两只，最后会结茧，化为灵蛾，而这灵蚕茧，是制作蚕丝宝衣，手帕一等一的宝物，不过这灵蚕茧还有一个更大的用处，便是将其炼化成为天蚕丝，这天蚕丝极为坚韧，锋利，哪怕不再进行炼制，都是极好的埋伏，暗杀法宝，这天蚕丝极细，毫无灵力波动，藏于暗处几乎无法被发现，二级妖兽在天蚕丝上走过，其身躯可以轻易的被天蚕丝割裂成两半，就算是三级妖兽的强悍肉身，其也会被天蚕丝所割伤，若是用十几根天蚕丝，捻在一起的话，彻底的割裂三级妖兽的身躯，也不是不可能的事情！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“灵蚕茧一个，低价两千灵石，每次加价不得低于五十灵石，现在起拍！”

　　听完常荀子的接受，杨飞扬顿时对着灵蚕茧充满了兴趣，埋伏，暗杀，这本就是武者出身的杨飞扬最喜欢用的手段，正面硬刚？那是傻子才会做的事情。

　　这天蚕丝竟然有着能够割裂三级妖兽肉体的强悍能力，也就是说杨飞扬完全可以凭借这东西，以筑基期的修为，去图谋金丹期的存在。

　　“小子，看清楚了，这是灵蚕茧，而不是天蚕丝”

　　“哦？有什么区别吗？天蚕丝不是灵蚕茧炼制而成的？”

　　“是，天蚕丝确实是灵蚕茧炼制而成的，但是在炼制的过程中，却还需要加入大量的天材地宝，而且炼制的过程非常麻烦，这灵蚕茧是韧性极强，但是火焰却是其最大的克星，莫说是灵火，异火了，就算是凡间的一把火焰，都能将这灵蚕茧化为灰烬，而且天蚕丝是一个极为娇贵的东西，在寒冷，过于潮湿，干燥的环境之下，天蚕丝都能够失去其原有的韧性，杀伤力大大的下降，这常荀子只是说了天蚕丝的强大之处，其对于天蚕丝的弱点，却闭口不提，这灵蚕茧你即便是得到了，也很难将其炼化成天蚕丝，而且即便是天蚕丝，也远没有你想象的那么强大！”

　　“靠...”

　　杨飞扬听了龙傲天的话，顿时便对着常荀子的看法下降了不少，这家伙，简直就是一个深藏不露的老阴比啊，如果龙傲天不告诉杨飞扬这些，等杨飞扬美滋滋的将这灵蚕茧给拍卖回去，却发现自己根本无法炼制的时候，杨飞扬才会幡然悔悟，这万宝阁也是绝对不能全信的。

　　不过常荀子很会说话，因为他说的这些都是真的，灵蚕茧和天蚕丝确实强大，人家只是一时间忘记说灵蚕茧和天蚕丝的弱点，仅此而已！

　　“不过这东西，你依旧可以拍下来，这灵蚕茧哪怕有再多的不是，也能够炼制成天蚕丝，而天蚕丝确实是一种很强大的暗杀之器！”

　　“你的意思是，我拍下这灵蚕茧，让别人给我炼制成天蚕丝？”

　　“没错！那个虎啸不是要借你的灵石吗？借给他，给他两千灵石，让他不用急着还便是，条件便是让虎啸给你将这灵蚕茧炼制成天蚕丝便是！”

　　“好！”

　　杨飞扬听了龙傲天的话之后，忍不住的点了点头，这确实是一个不错的办法呢！

　　当杨飞扬回过头来，灵蚕茧的价格已经从开始的两千灵石，被抬升到了两千八百灵石，而且看样子大有穿破三千灵石的意思。

　　“三千灵石！”杨飞扬不在迟疑，直接喊出了一个目前为止的最高价，使得不少修士退出了对灵蚕茧的争夺，同时也将灵蚕茧的价格给定格在了三千灵石以上。

　　不过经过常荀子的一番安利之后，几乎所有的不了解灵蚕茧真实情况的修士，都将这灵蚕茧看做成了一种足以秒杀三级妖兽的神兵利器，却对灵蚕茧和天蚕丝的弊端一无所知，如果天蚕丝只有好处，没有弊端的话，那这样的东西，其价值如何能够只有区区的三千灵石呢？

　　很快，这灵蚕茧的价格，便超过了三千五百灵石，不过看样子，也差不多到头了，基本上涨不动了，对于知道事情真相的杨飞扬而言，这灵蚕茧三千五百灵石的话，价格已经算是偏高了。

　　“三千七百灵石！”但是杨飞扬大爷想要的东西，区区几千灵石而已，小意思了。

　　“三千七百灵石一次！三千七百灵石两次！三千七百灵石三次！成交”终于，拍卖槌落下，这灵蚕茧被杨飞扬以三千七百灵石的价格，收入囊中。

　　“好，现在要拍卖的，是三枚千年寒髓，这三枚千年寒髓体型硕大无比，蕴含无比雄厚的水属性，冰属性灵力，不管是用来制作储存灵药，灵丹的器物，还是将其彻底炼化吸收，帮助修行，都是极为不错的存在！这寒髓亦可以入药炼丹，但是却不适合炼制成法宝！”

　　“千年寒髓，三枚，低价两千灵石，每次加价不得低于五十灵石，开拍！”

　　三枚硕大的，散发着阵阵寒气的千年寒髓，被常荀子给掏出，放在了拍卖台上，杨飞扬看着这三枚寒髓，却很是轻蔑的一笑，这玩意，杨飞扬大爷根本就不稀罕，就在不久之前，杨飞扬大爷还捡漏到一块万年的寒髓呢！千年寒髓算个屁啊！

　　不过，对于那些水，冰灵根的修士而言，这千年寒髓依旧是不可多得的宝物，杨飞扬不稀罕，有的是人稀罕。

　　于是乎，竞拍开始，三枚千年寒髓的价格，也很快便逼近了三千灵石的大关。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百六十五章 后半场免费阅读。https://xs.23sk.com 