    “周大······哥？”

    正抱着木盆洗衣服的容夕夕，只觉得眼前一花，前面就多了一个人影。

    吓了浑身一哆嗦，猛抬头看，这不是我家帅气的周大哥嘛╰(*°▽°*)╯。

    她直起腰，抬起手，揉揉眼，脸上还有点懵逼。

    “洗衣服啦夕夕。”

    周扬跟她打声招呼。

    这个山间别墅，都成了周扬每一次穿越时候的固定据点了。

    上次穿越之前，来到这里却正好碰到容夕夕不在家。

    周扬也懒得再进去，直接就在别墅前的花园里穿越了。倒是没想到这次回来，竟然吓到容夕夕了，差点儿连屁股底下的小板凳都没坐稳。

    这闺女什么都大，就是胆子小。

    音容笑貌，都是自己帅气的周大哥，容夕夕这才安心，手抚摸着自己的大熊，顺了顺被吓岔的气。

    “周大哥，你刚刚怎么······”

    容夕夕张开怀抱，用丰富的肢体语言，形容周扬忽然出现的样子。

    “我去别的世界旅行了，刚回来。”

    周扬伸手摸了摸达到自己胸口高的容夕夕脑袋。

    也不知道她还长不长，如果就这个个头，还是······娇小了一点儿。

    “夕夕你跟我来，我给你看一个大魔术。”

    周扬说着，拉着容夕夕柔嫩嫩的小手，朝着外面的小广场走去。

    小广场上也有室外停车场，这里有一个电控门，连接着外面的盘山公路。

    容夕夕好奇的大眼睛，一眨不眨的看着帅气的周大哥，心里砰砰跳，满心等待着周大哥给她的惊喜。

    “嗡~”

    眼前的空间像是被撕裂了。

    向着两侧裂开了一个巨大的门户，就在这个门户之中，一个伏地的钢铁怪兽巨吼的声音传出。

    “咳咳咳咳·····”

    容夕夕被呛得连连咳嗽了几声，眼泪都在眼角打转转。

    好大的——

    一个惊喜。

    却是钢铁巨兽的引擎，在密闭的空间之中，制造了大量的烟尘。

    随着履带式的宽阔铁轮转动，巨大的车身从随身空间里慢慢的开了出来。

    看到牵引小镇从里面驶出，周扬悄然松了一口气。

    他还是第一次携带这样多的人，进行群体偷渡，因为空间面积小，所能储存的空气不足，在进行穿越的时候，又不能进行换气，是具有不小的危险性的。

    周扬生怕这些人都死在随身空间里。

    容夕夕目瞪口呆的看着眼前这样巨大的大车车开了出来。

    即便是知道周扬的随身空间，也曾经在里面呆过，但看到眼前的一幕，依然发自内心的感到震撼。

    随着大车车停下，一扇双开门的钢铁大门打开，一群人从里面鱼贯而出。

    “咳咳咳咳咳······”

    不少人喉咙里似乎卡着痰似的，不时就咳嗽几下。

    有反应大的，鼻涕眼泪流了一脸，脸色苍白，狼狈不已。

    很快，所有人顺着两个钢铁扶梯，走到了地面上，一边列队，一边狠狠的呼吸着山间新鲜的空气，一边打量着这个忽然出现的陌生环境。

    景色优美，远山近黛，既有山间绿，又有山头雪，干净整洁的小广场，不远处漂亮的小别墅······

    “啊切~”

    有人抱着膀子打了个喷嚏。

    这才注意到，这里天寒地冻的，竟然不只是换了一个环境，还换了季节！

    从热辣辣的夏日，忽然来到了冰冷的冬季！

    “OMG！”

    这让他们忍不住露出震惊的表情。

    新老大究竟是何等的神通广大！

    他到底对我们做了什么？

    心底好奇，又惴惴不安。

    “报数。”

    阿方索一声大喝。

    他在小镇居民中，威望还是很高的。

    随着他一声高喝，众人顿时脚踩在干净小广场大理石地砖上，列队安静了下来。

    “1、2、3、4、5、6······70。”

    声音洪亮的报数，大家的精神头还不错。

    报数完了，身边都是认识的兄弟姐妹，在团体的力量下，人群除了还有些疑惑外，情绪渐渐平稳了下来。

    见到一人不少，周扬也放心下来。

    第一次群体偷渡之旅，是完满的，没有出现一个意外。

    “boss。”

    阿方索走到周扬身边。

    虽然事先老板就说要带他们去一个新的地方，但这种一瞬之间，连季节都变了的陌生地方，实在是让人感到惶恐不已。

    “你自行管束人口，先在这里自由活动一阵儿，等吃过午饭后，我带你们返回基地。”

    周扬没有任何解释和介绍的意思，只是拍拍阿方索的肩膀说道。

    “好的boss。”

    阿方索点点头。

    虽然只是几日时间的相处，但是周扬的威望已经深入人心。

    在牵引小镇所有人的眼中，似乎，就没有新老大做不到的事情！

    即便眼前像是换了一个世界，但只要跟在这个新老大的身边，原本惶恐的情绪都消弭很多，反正天塌下来也有高个子顶着。

    “走。”

    周扬拉着容夕夕的手，转过头来，朝着别墅走去。

    一边走，一边说道：“那个跟我说话的是领头的，还有刚刚一个穿着黑色衬衣的青年，一个带着浅蓝色兔耳朵毛绒帽的女人，一个是工作组的骨干，威望仅次于阿方索，一个在女人之中有着很高的威信。

    还有那个脑袋大脖子粗的胖子，是伙房的厨师的头儿。

    这四个人，都要下蛊。”

    “好的周大哥。”

    容夕夕对于给人下蛊，毫无心理压力。

    闻言就点点头应了下来。

    袖口轻轻一抖，就有几只小小的飞虫，“嗡嗡”飞了出来，朝着周扬所说的那四个人飞了去。

    “成了。”

    当两人走到别墅门口的时候，容夕夕朝着周扬说道。

    “你的蛊术越发精进了。”

    见容夕夕几步路的时间，就在不知不觉间，完成了一波下蛊套餐，周扬不由赞道。

    容夕夕听到周大哥的夸赞，顿时笑的眼睛都眯了起来。

    她本来是大大的眼睛，长长的睫毛，一笑起来满目眉眼之间，都是温柔的样子。

    但是她眼角的一颗殷虹的泪痣，却凭空的给她温柔的眉眼之间增添了一些媚意，让她浑然多了几分烟视媚行，妖娆妩媚的滋味。

    “本应是贤惠的气质，全被这一颗朱砂痣给毁了。”

    周扬看着她如花笑颜，忍不住在心底哀叹一声。

    这丫头，可惜了了。

    周扬看了看自家豆豆，希望豆豆以后长大了，温柔知性，活成自己喜欢的样子。

    把正在空间里自娱自乐的豆豆拎了出来，交给了容夕夕。

    一见到容夕夕，豆豆还认得她，当即就想拉着她去儿童房玩耍。

    容夕夕见到周大哥要上二楼，知道他要去书房。

    每当周大哥在书房的时候，是不喜欢别人打扰的。

    “周大哥，我去洗衣服啦，有事儿喊我。”

    容夕夕一把抱住豆豆，往外走。

    哟，又重了。

