    王中山的脸色也十分阴沉，他虽然知道薛文龙在景林县一直都独霸一方，但是却一直没有什么办法把他给扳倒，毕竟在苍山市，李德林那一派的势力还是毕竟强大的，而景林县更是市委副书记邹海鹏的大本营，薛文龙作为邹海鹏的铁杆嫡系，对景林县的掌控非常强。而夏正德之所以会在一年前从省委宣传部的一个处长调到景林县去担任县委书记，这也是王中山苦思冥想之后走出的一招歪棋。

    　　虽然夏正德不是他的人，但是他却知道夏正德在省委宣传部里面深得部长的赏识，工作能力非常强，城府也极深，而且由于工作的关系，他和夏正德也接触过几次，觉得此人十分有发展前途，所以，他才积极运作，让夏正德以空降兵的形式从省里直接进入景林县担任县委书记。自己的这一招李德林和邹海鹏谁也没有想到。本来，对于这一招棋王中山也是没有抱着多大期望的，毕竟薛文龙在景林县的势力盘根错节，再加上有李德林和邹海鹏这样的后台，想要拿下他很难很难。

    　　但是王中山却没有想到，自从柳擎宇到了关山镇以后，竟然接二连三的把薛文龙给曝光出来，更让他没有想到的是，夏正德还真不是一个省油的灯，在景林县卧薪尝胆这一年多来，竟然真的在暗中展开了行动，并且抓住了薛文龙很多的把柄。有了这些材料，王中山终于可以长长的出一口气了。他知道，这一次，不管李德林和邹海鹏有什么样的手段，也无法阻止薛文龙的陨落了。

    　　王中山也是一个做事果断之人，现在证据确凿，他的底气十足，尤其是看到孟伟成对拿下薛文龙之事十分支持，直接拍板说道：“好，这件事情孟伟成同志全权负责，夏正德、柳擎宇和孟欢三人协助配合，连夜展开行动，争取在今天晚上把一切事情搞定。以免节外生枝。等明天上午，我们在上常委会上讨论这件事情。”

    　　孟伟成也完全赞同王中山的意见，因为他非常清楚，一旦这件事情提前走漏风声，被薛文龙知道了，他绝对会尽快毁灭一切证据的。所以点点头说道：“好的，这次我亲自坐镇指挥，先找个理由把我们纪委的工作人员派到景林县去。”

    　　几人商议好行动方案之后，立刻走出茶馆，纷纷行动起来。

    　　柳擎宇和夏正德先乘车返回县里，随后柳擎宇又连夜返回关山镇坐镇，以确保纪委的工作人员能够顺利执行任务。

    　　而纪委书记孟伟成上车之后，先是给儿子孟欢打了个电话，让他做好各种准备，而他则随后通知几名纪委心腹爱将到市民心广场进行集合，准备连夜赶往景林县检查工作。虽然这些都是心腹之人，但是孟伟成依然没有把腰前往景林县的具体工作告诉众人，对纪委工作人员而言，保密工作十分重要，一旦某个行动泄密，后果是十分严重的。而就在孟伟成率领6名纪委工作人员前往景林县之际，在孟伟成的安排下，他的秘书孙俊华带着5名纪委工作人员从另外一条路乘车连夜赶往关山镇准备双规石振强。

    　　纪委在行动！正义正在亮剑！

    　　然而，谁也没有想到，王中山他们为了保密起见所选的这个茶馆虽然是一个十分普通的茶馆，但恰恰不巧的是，就在王中山他们离开的时候，恰好有一名市委办的工作人员和几名朋友也从这个茶馆内走出来，他们是走在王中山等人的后面的。这个人虽然不认识柳擎宇，但是对于王中山和纪委书记孟伟成却是认识的，至于景林县县委书记夏正德，虽然他一时想不起来了，但是去也感觉有些面熟，而此人恰恰是市委副书记邹海鹏的眼线。

    　　此人看到柳擎宇、王中山等人往外走的时候心中便犯起了嘀咕，这大半夜的市委书记、纪委书记和另外两个人在此喝茶，这是不是有些问题呢？自己应该不应该向邹书记汇报这件事情呢？这哥们一时之间也有些犹豫，毕竟市委书记和纪委书记一起喝个茶倒也没有什么，但是想到他们竟然大半夜的出来喝茶，这哥们又感觉这件事情有些可疑，稍微权衡了一下，他还是决定向邹海鹏汇报一下这件事情。毕竟汇报了即使没有什么事情，也能够表现出自己办事忠心和认真，管他有枣没枣打三杆子再说。

    　　抱着这种心理，这哥们告诉朋友们自己去趟厕所，到了厕所之后，他拿出手机拨通了邹海鹏的电话，把自己看到的事情向邹海鹏汇报了一下，并且把柳擎宇和夏正德的相貌像邹海鹏详细描述了一遍。

    　　邹海鹏此刻正在和董浩一起商量着到底应该如何处理这一次的舆情事件呢，尤其是如何处理他们自己的两个儿子。他们最终商量出来了一个方案，那就是采用偷梁换柱之法来保全自己的儿子。也就是说，先找两个替死鬼顶替邹文超和董天霸，然后把所有的责任全都推到这个两个人的身上。有两个人作为靠山，相信市里调查组也不会不给两个人这个面子，谁没有求不着谁的时候啊，尤其是两个人一个是政法委书记一个是市委副书记，都是位高权重之人。

    　　这个计划商定之后，两个人正准备分头行动呢，却没想到这个时候接到了眼线打来的电话。

    　　听完眼线这个电话之后，邹海鹏的脸色一下子就凝重起来，鼓励了对方几句之后，挂断了电话，然后把事情跟董浩讲了一遍，问道：“老董，你看王书记到底想要做什么？如果我猜的不错的话，另外那两个人应该是夏正德和柳擎宇，他们四个人深夜凑到一起到底所为何事呢？”

    　　董浩听完之后，脸色也显得十分凝重，沉声说道：“我看这事情似乎有些不同寻常啊，王中山和孟伟成一起喝个茶倒是没有什么可以怀疑的，毕竟孟伟成一直处于中立地位，王中山肯定是想要拉拢他的，尤其是如果一旦李市长离开之后，如果王中山能够拉拢到孟伟成的支持，那么肯定能够控制住整个苍山市的大局。但是问题在于，夏正德和柳擎宇为什么会和他们在一起？就算是夏正德单独和他们一起见面倒也是可以解释的，但是柳擎宇为什么要和他们混在一起？他不过是一个小小的镇长罢了？按照常理来说，王中山连鸟他的必要都没有。”

    　　邹海鹏点点头说道：“是啊，我看这里面肯定是有事啊，如果我们换位思考一下的话，处在王中山那个位置上，没有大事绝对不会去见柳擎宇和夏正德的，而且更不会带上孟伟成。那么他之所以带上孟伟成，这件事情肯定是和纪委的工作有关，而现在夏正德和柳擎宇也全都在场，四个人一起密谋，是不是四个人打算在景林县和关山镇一起发动一场突然袭击呢？而且这次袭击还是以纪委为主？”

    　　董浩听完邹海鹏的分析，使劲的点点头说道：“嗯，你分析的很有道理，不行，我看这件事情我们得赶快跟李市长汇报一下，必须得赶紧想办法应对才是。并且赶快通知景林县薛文龙那边，让他们准备一下。”

    　　邹海鹏皱着眉头略微沉思了一下，摆摆手说道：“薛文龙那边暂时先不要通知他了，这一次先锋投资集团新闻发布会的事情闹得实在是太大了，而且这件事情弄不好就会扯到这个薛文龙身上去，我们这个时候，最好还是暂时和薛文龙不要产生联系为好，万一要是薛文龙牵连到这次事件中的话，我们也有退身之位。我们还是先把这次王中山、孟伟成他们见面的目的摸清楚一些，在采取相应的行动。你可不要忘了，要论对王中山的了解，我们两个人都比不上李市长的，他们可是斗了差不多一辈子的老对手了。我们还是先听一听李市长的意见再说。”

    　　董浩听邹海鹏这样说，倒是深以为然，身在官场，首先要做的一件事情就是保全自己，只有在保全自己的前提下，才能再去考虑保全自己的下属，关键时刻，弃卒保车也是可以的。他轻轻点点头说道：“好，那咱们这就给李市长打电话汇报情况。”

    　　随后，邹海鹏拨通了李德林的电话，李德林听完邹海鹏的详细汇报之后，略微沉思了一下，正要说话，他的手机却突然震动起来，电话是市委书记王中山打来的，这个时候，他只能对邹海鹏说道：“老邹啊，王书记打来电话了，我先接下电话，回头再和你们说这件事情。”

    　　接通了王中山的电话，李德林笑着说道：“王书记，有什么指示？”

    　　虽然平时和王中山明争暗斗不断，但是在表面上，李德林还是比较注意一二把手之间的礼节的。这是规则，也是规矩，这种规矩哪怕是在在实际上在斗争中占据上风也不敢逾越。否则别人都学自己，等自己上上位了，那岂不麻烦了。

    　　此刻，李德林、邹海鹏、董浩他们谁也没有想到，王中山的这个电话，成了改变很多人命运的电话。这个电话，成就了很多人，也收拾了很多人。

    　　这是一个关键的电话。

