    第64章 064章五千万两！

    丞相府。

    一位丞相，三位尚书，密谈了半天。

    然后，三位尚书才离开了丞相府。

    作为世家在朝堂庞大利益集团的领头人物，这四人的密谈也就相当于世家在朝堂庞大利益集团的一次密谈。

    没有人知道他们具体谈的结果是什么，但接下来的朝局估计会更加的波澜诡异。

    在三位尚书离开后，丞相袁博沉默了片刻，喊来管家吩咐道；“让家里小少爷们小姐们都收拾收拾，等城门一开，就先送他们离开洛阳吧！”

    防患于未然，这是世家生存的必要手段。

    不管接下来的局势如何变化，都要做好最坏的打算。

    这样一来，到时候真发生什么，也不至于全家覆灭。

    丞相袁博心里清楚，这朝堂上从来就没有谁能一直屹立不倒，不管是几朝元老，能够真正做到不倒翁的没有几人。

    如今朝局诡异，四位辅国大臣，已经倒了两人。

    所以，丞相袁博不得不提前做好准备，以防不测。

    丞相袁博相信，户部尚书，刑部尚书，工部尚书这三人，在离开他的丞相府后，估计也会做这样防患于未然的安排。

    ……

    神都洛阳。

    一连三天，都是风声鹤唳。

    城内，厂卫带着禁军四处行走抓人，短短的三天内，不知道多少人被抓。

    尽管周辰没有扩大牵连，可因为大将军武进一事被抓的人还是不少。

    三天的时间，天牢已经人满为患。

    直到三天后，洛阳城内才恢复平静，戒严消失，城门大开。

    不过比起以往，进出城门还是盘查的很严格。

    养心殿。

    周辰睁开眼睛，缓缓的吐了口气。

    身体内传出一声声骨骼脆响声。

    “七品了！”

    周辰眼光闪烁了一下，嘴角勾起了一丝弧度。

    这三天除了处理一些要紧的事外，周辰可是大部分时间都用在了修炼上。

    虽然有禁军、厂卫和曹正淳这些人保护，但在周辰看来，再好的保护，也比不过自身的实力来的更安全。

    三天的时间，让周辰直接从九品武者突破到了七品，就差一步就能迈入中三品练气了。

    这种修炼速度不可谓不快。

    这都要归功于周辰拿下了皇后武婴和大将军外戚一党。

    拿下了这些人，清除了外戚一党在朝中的势力，收拢了权利后，周辰的天子气运就上升了不少。

    修炼起来，自然也就事倍功半的快了很多。

    说实话，连周辰自己都没想到，解决了皇后和大将军外戚一党在朝中的势力后，会让他修炼的速度如此之快。

    “要是收拢了所有权利，让这大周江山重回巅峰盛世，不知道自己的修炼又该快到什么程度？”

    “能不能一步登天，突破那逍遥天地间的‘天人境’。”

    周辰心里暗暗的想着。

    就在这时。

    突然。

    曹正淳悄无声息的走了进来。

    “皇上，这是抄家完大将军和太傅以及其他二十多位官员家产的记录。”

    “还请皇上过目。”

    曹正淳将一道折子递到了周辰的面前。

    “哦，查抄完了吗。”

    周辰可是知道，像这种朝堂重臣，又怎么多官员，那家产估计会不少。

    想要彻底查抄清楚，短时间内估计很难办到。

    可现在短短三天时间内，曹正淳就已经查抄完了。

    看来这东厂果然不愧是抄家灭族的拿手行家，效率倒是挺快的。

    周辰从曹正淳的手上接过了折子。

    打开。

    只见折子上密密麻麻的写满了被抄家灭族各个官员的家产。

    其中排在第一的便是大将军武进。

    “五千万两？”

    看到大将军武进后面的那个数字后，周辰都不由暗暗的倒吸了一口冷气。

    整个大周一年的税收能有多少钱？

    不也才两三千万两银子吗？

    可大将军府，一个辅国大臣的家里居然抄出了五千万两银子，足足抵得上大周两年的税收。

    这还不算那些商铺地契这些不动产，只是单纯的钱财。

    要是算上那些不动产，大将军府里的家产估计能达到七千多万。

    可见这大将军武进平时明里暗里的是贪墨了多少不义之财。

    周辰平复了下心绪，继续往下看，第二是太傅严华。

    之前太傅严华被打入了天牢后，周辰没有急着抄家，这次正好交给了曹正淳一并抄家灭族了。

    太傅严华的家里也被查抄出了四千万两的银子。

    虽然没有大将军的多，但也不少了，也是一个巨贪。

    接着是吏部尚书，礼部尚书等这些官员的家产。

    当周辰看完了这些查抄各官员家产的记录后，长长的吁了口气。

    怪不得人人都想当官。

    都挤破了脑袋的想往上爬。

    这些被查抄官员的家产，最少的都有两三百万的银两。

    果然是三年清知府，十万雪花银。

    看的周辰都有些眼红，他堂堂一个大周的皇帝，天下的主宰，居然还没有自己臣下的一个官员有钱。

    这不得不说是一种讽刺。

    周辰合上了折子，看了一眼曹正淳；“这些查抄出来的钱财，一半入朕的内库，一半入户部国库。”

    “让厂卫盯着点户部。”

    “朕倒想看看，这么一大块肥肉进去，能钓出多少老鼠来。”

    周辰冷笑一声的说道。

    如今国库空虚，周辰的内库也是捉襟见肘。

    之前就是因为朝廷没有足够的钱粮，北方四洲的大旱才没能全面的赈灾救民。

    以至于让西北四府这种旱灾最为严重的地方发生了民乱，造成了如今糜烂的局面。

    现在抄家灭族了这么多官员，查抄出了如此多的钱财，正好拿来充盈国库和周辰的内库。

    同时，还能让周辰作为鱼儿，来钓一钓户部里的老鼠。

    看看这户部里到底藏了多少只老鼠。

    曹正淳听到周辰的话后，立即躬身道；“是，皇上。”

    如今东厂已经走上了前台，打出了名声。

    虽然人数不多，之前还损失了不少，但周辰这三天的时间又签到出了五百的厂卫。

    不仅补充了东厂之前厂卫的那些损失，还让东厂的人手增加了了一倍多。

    抽调一些人手，盯着户部不成问题。

    (本章完)

