    “你真的将猿人打败了？”柳叶飞虚弱的问。

    “你不是亲眼看见了吗？我是问你到底怎么样了？”王根生声音显得有些寒冷。

    “我没有那么脆弱，暂时还死不了。”柳叶飞苦笑道。

    就在不久前，她还说过，她和王根生两个人都不是王根生的对手，结果王根生一个人将猿人收拾了。

    “这些人怎么办？”王根生问。

    柳叶飞知道王根生的意思，这里突然死了这么多人，迟早会被人发现。

    之后会引起什么轩然大波，结果更是令人无法预料。

    “他们也是死有余辜，装入车内，开入湖底。”柳叶飞淡淡道，竟然是一脸的平静。

    王根生看了她一眼，手微微颤抖了一下。

    谁知，柳叶飞苦笑了一下：“你一定会认为我心狠手辣，你应该明白斩草不除根，春风吹又生。”

    王根生怎么会不明白，他二师傅当年手刃仇家满门，一个活口也没有留，便是担心祸患无穷。

    在王根生的搀扶下，柳叶飞走到了猿人的跟前。

    猿人果然强大，连连受到重创，居然还没有死。

    他甚至直接为自己止住了血，如果没有外界继续干预，他一定还能坚强的活下去。

    “老大，你不会想到是这样一个结果吧？”柳叶飞在猿人的面前蹲了下来，温柔的问道。

    “柳叶飞，你以为是我单纯地想杀你吗？”猿人趴在地上，仍然倔强地抬起了头。

    “我知道，有佛爷，有华天山，还有昼伏的老大。”柳叶飞冷笑了起来。

    “柳叶飞，你错了，他们根本算不了什么，你知道昼伏和暗夜原本就是一家吗？”猿人冷声问。

    “……”

    柳叶飞愣住，关于暗夜的前身，她是一无所知。

    她只是被暗夜培养出来的杀手，至今都不知道自己的亲生父母是谁。

    “昼伏，暗夜背后是一个更大的杀手组织，他们绝对不会袖手旁观的，柳叶飞，你离死期不远了。”

    猿人居然笑了起来，那种幸灾乐祸的笑。

    “更大的杀手组织，到底是什么组织？”柳叶飞一惊。

    之前听同伴说过，这个组织的成员遍布海内外，人数不低于几千人，堪称地球头号恐怖组织。

    “呵呵，猿人，我管你是什么组织，在我这里都不好使。”王根生冷冷的呵斥的一句。

    “……”

    猿人愣住，他不知道下一步王根生想干什么。

    王根生并没有直接杀他，只是将他击昏，扔到了那辆商务车里。

    其他的人也一样，全部被装入了商务车。

    王根生原本是想将商务车直接开入湖中，柳叶飞却掏出了手枪，对着商务车的油箱连连射击几下。

    轰隆隆几声巨响，商务车燃起了熊熊大火。

    不仅如此，柳叶飞让王根生钻入了那辆丰田霸道，发动汽车加速撞向了商务车。

    商务车立即被撞飞，冲向了湖心。

    就在丰田霸道要飞入湖中时，车门打开了，王根生从车上滚了出来。

    扑通通几声，两辆出几乎在同一时间坠入了湖心。

    之后，湖心翻起了一阵巨浪，商务车居然在水中爆炸。

    几分钟后，湖面平静了下来，摇曳着淡淡的月光，是那么的静谧，安宁。

    王根生在心里暗挑大指，柳叶飞不仅仅狠，还心思缜密。

    不过，王根生仍然还是心有余悸，若不是自己反应灵敏，岂不是要和猿人他们一样，葬身湖底。

    这边，柳叶飞居然拿了一只桶，从湖里提水冲堤坝上的血迹。

    王根生见她娇喘吁吁的样子，忍不住沉声道：“柳叶飞，你去一旁歇着，这些事情交给我吧。”

    “王根生，从此我正式要成为一位农民了，我想把之前所做的一切，都清除干净。”柳叶飞微弱道。

    “呵呵，你做一个农民，不知道会有多少农民心惊胆战？”王根生笑了起来。

    他的汽车里面有简易的高压水枪，根本不需要提水那么麻烦，王根生将柳叶飞扶到汽车里。

    之后将汽车开到了堤坝上，拿出了水枪。

    半个小时之后，堤坝洁净如新，谁也不会想到，就在不久前，堤坝上发生了一场恶斗。

    更没有人会想到，湖底下埋葬了二十一个暗夜的人。

    出发的时候，是明月清风，回去的时候，仍然是明月清风。

    唯一不同的是，柳叶飞有种逃出生天的感觉，活着的感觉真好，尤其是死里逃生的那种感觉。

    汽车回到桃园村，刚刚是午夜时分。

    这正是柳叶飞和猿人所约的那个时间段，只可惜故事已经结束了，如果可能，会永远沉入湖底。

    到达刘大军的房屋前，王根生将汽车停了下来。

    旁边一直都在轻声细语的柳叶飞居然没有说话，王根生心里一惊，用手试了一下她的鼻息。

    我去，居然没有了气息。

    王根生更是大惊，原来柳叶飞一直在强忍着剧痛，硬撑着，其他她早已经是生命垂危。

    王根生抱着柳叶飞，往大门而去。

    使劲的用脚踹门，里面好久没有回声。

    王根生正准备抬脚，将门踹开。

    门咣当一声打开了，只见王大憨揉着眼睛站在门后。

    王根生好生奇怪，若是往常，王大憨睡熟了，再大的动静，他都不会醒来，今天只是踢了几下门。

    王大憨看到王根生，先是一愣，紧接着哭丧着脸说道：“根生，出大事了。”

    王根生此刻顾不得什么大事不大事，而是对着王大憨说道：“赶紧去把张莹莹喊起来，我要做手术。”

    王大憨一愣，他这才看见王根生的怀里抱着一个人，准确的说，是一个受伤的女人。

    “是是是……”

    王大憨连连答应几声，便往刘大军的正屋跑去。

    王根生刚刚把柳叶飞放在了手术床上，为她解开了衣服，王大憨却匆匆忙忙地跑了回来。

    “人呢，张莹莹的人呢？”王根生不耐烦的问道。

    “张巧玲，也跟张爷爷一起去了朱小龙家里赶礼了，张莹莹和张玉梅去了张巧玲家看家去了。”

    王大憨的脸憋得通红，半天才表达清楚。

