    河东，太原城外一条古道。

    这条古道通往长安，向来人烟稀少。

    百姓经过极少，因为去长安的极少。

    没事往长安跑干嘛？

    一座小酒馆建在道旁，一名瘸腿老汉在此苦苦经营，勉强为生。

    这老汉名叫谢仲元，本也是个读书人。后来出头无望，又因性情正直不阿，这些世家门阀又都是五胡十六国时期混起来的——能有半个好人，太阳能从西边出来，谢老汉这种人自然在里面混不下去。

    时日一长岁月蹉跎，老来便用仅剩的一点积蓄，在这道旁起了一间小草房子，经营小酒馆为生。

    这人烟荒凉之地自然也挣不了几个铜子，生意一直稀稀落落。

    这一天午后，谢老汉正在酒馆中休息，顺便同一个去长安省亲的汉子聊天。

    “想当年，谢某祖上也是东晋名门，那建安的谢家谢灵运，便是……”

    谢仲元这里客人不多，没有任何社交的他自然喜欢跟路人吹吹祖上。

    每每被路人嘲笑，谢仲元也早已看开不甚在意。

    这次……汉子的反应也差不多。

    “老谢头，你这牛逼都吹一辈子了，就不能省省力气？”

    “你这后生好不晓事。当年那建安谢家，比今日太原王家也不差，怎能算的吹牛逼？”

    “老汉你这话说的，那谢家这么厉害，如今在哪呢？你这连个老婆也无，还吹呢？”

    “哈哈哈哈哈。”谢老头大笑，“当年西晋的司马炎，自比刘彻，号为晋武帝，一万多个老婆……今日你认识几个复姓司马的？”

    “这……”

    “所以了，休要看这太原王家猖狂。几百年后，那还不是一样！”

    汉子闻言又忍不住嘲笑了，“你也知道得几百年呢，人家太原王氏眼下如日中天，朝中哪个衙门没有他王家的人？你这不过是嫉妒罢了。”

    “我……”

    谢老头这次真没话说了，是呀，王氏在这太原城作威作福盘剥百姓，可是等他们倒台，也是数百年后的事了……

    但就在此时，

    酒馆外忽的一阵喧哗。

    “小六子，你快些！”

    “阿黄，先前说走不动的是你，这会子见到酒馆了，就属你跑的最快！”

    “我是看见酒馆跑得快吗？”

    “我这是急着赶考！”

    “差不多得了，就你这点才学，去了长安也是白去……”

    喧哗之间，五六个年轻有说有笑，连走带跑冲进了小酒馆中。

    那食客汉子愣了一下，没反应过来。

    这条道是去长安的，怎么今日一下来了这许多人？

    而同时。

    谢仲元老汉也呆在了原地。

    愣愣看着几名年轻人。

    脑海一片空白。

    “老人家，上酒，要最便宜的便是！顺带，一人三两面条！”

    “老人家？”

    “老人家？可是耳背？我等要面食啊。”

    ……

    这群年轻人同时盯着老汉，

    老汉也盯着这名年轻人。

    对于对方要所说要吃面食的话，充耳不闻。

    反而一双眼睛死死盯着这几人，整张脸上表情完全凝固，配合近乎枯槁的衰老脸色，宛如僵尸一般……

    几个年轻人也是头一回出远门，顿时都被吓了一跳，“老人家，你……你没事吧？”

    “科……你们方才所说，可是‘科举’？？”

    “是啊，我等就是……”

    “你们是要去长安参加科举？？？”

    “不错，正是……老人家你……”

    谢老汉吸了口气，接着又问道。

    “你们所说的科举……可是陛下下旨让你们参加？就是……就是前隋那种科举？？？”

    “不错，正是如此……老人家，你怎么了？”

    谢仲元呜哇一声哭了出来。

    他这辈子没有过什么大的指望，毕竟读书本来就不一定能出人头地，给爷娘争气……本来也就是小概率事件。

    而且他也知道，自己所学比较杂，还有很多张衡、祖冲之一类的旁门之术，只对百姓有用对大户世家没用，人家又不靠这个做大，怎么看得上自己。

    但是前隋某一日，隋炀帝杨广忽然下了一道敕令，

    下旨天下，开办科举！

    谢仲元得知这件事，兴奋的不得了。

    虽然很快，科举这事不知为何又被取消了，谢仲元大失所望。

    但他心中还是有个念想，说不定下一任皇帝能也会这么办呢？自己说不定还是有晋身的机会的。

    后来时日一长，谢仲元还还是明白这事多半不可能了。

    隋炀帝的科举为何不了了之了，因为科举了，自己这样的人都能做官了，那太原王家的二公子六公子十五公子去哪谋生？和自己一样在这开酒馆吗？

    这些世家大族不反就见鬼了。

    可是这天……

    明白了科举消失缘由的谢仲元，

    心中的震惊简直是无以复加。

    明明有这么大的压力阻力，有前隋这个惨烈的例子在前，陛下居然还是开科举了。

    也就是说……自己一生所学，还是有机会发挥的？？

    ……

    见店家无故发呆，几名年轻人也是慌了，急忙将谢仲元放倒，掐人中的掐人中，戳脚心的戳脚心，都是乡间的急救土法。

    好一阵过去……

    谢仲元终于醒了，连忙笑眯眯的给这几名年轻人告罪，随后迅速去后厨做吃喝。

    不过还是花了不少时间。

    搞得几个年轻人面面相觑，心说这不会是个黑店吧……搁这又是看着活人发呆，又是做饭迟迟不端上桌的。

    最后端将上来……

    几名年轻人直接看呆了，

    说是一人三两面条，结果每个人都是最大的面盆，最少也有一斤。

    而且面条上还满满的铺着肉食，一看便是刚刚做的。

    几名年轻人顿时惊呆了，“老人家，这……这面我等可吃不起啊！”

    除了几名年轻人，那刚才和谢仲元聊天的汉子也惊呆了。

    “老谢头，你这是……”

    “哈哈哈哈，诸位尽管放开了吃，今日谢某请客！”

    “这……”其中一名年轻人看着谢仲元满面笑容，又看了看面前桌子上的大面盆，忽然道，“店家，你可是也要去长安参加这科举考试？”

    “不错，正是！这面就权作酬谢，诸位给小老儿带个路即可！”

