    第3199章 终于要向魂族，发出反击了！

    为首的羽族强者带人走了，前去原叶部落，擒取星云世界之人。

    而苏莫，依旧在研究面前的星云之心，想要找出最稳妥的方法，也争取节省时间。

    最顶层的战斗，多久能分出结果，谁都无法预料。

    他现在，只希望那三位在战斗的羽族真祖，足够强大，不会轻易被三位魂族和两位天君击败。

    而在苏莫仔细研究星云之心时，另一边，无垠之地中，魂族和灵族的大军，都在奋力赶路。

    由天胜真君率领的灵族大军，在刚进入无垠之地没有多久，便也立刻分流。

    由天胜真君亲自率领一部分，向天魂源界而去，其他一部分则在另一位灵族顶级强者的率领之下，返回太灵源界。

    他们的想法很简单，你魂族攻打我太灵源界，那我就趁着你天魂源界空虚之时，拿下你天魂源界。

    天胜真君认为，魂族的主力大军，依旧在真羽源界征战，派去攻打太灵源界的人数量有限，就算魂族有所准备，去攻打太灵源界的力量也不会太强。

    所以，一半人返回太灵源界，再加上在太灵源界有主场优势，足以应付了。

    所以，他率领一半人去攻打天魂源界，是一个难得的机会。

    说不定，到时候能一举拿下天魂源界，那就赚大了。

    天胜真君，将带领的灵族大军，收进了他自己的小世界之下，然后以最快的速度赶路。

    由于这么多年来，他们灵族和魂族多有合作，联系紧密，所以他知晓天魂源界的具体位置。

    就算天魂源界这段时间移动了位置，他也有办法找到其所在。

    而同一时间，魂族戮阳部族的大军，也在燃尊和金魂太子的带领之下，赶回天魂源界。

    戮阳部族的大军，倒是没有兵分两路。

    因为，本来他们魂族就有对付灵族的计划，现在他们认为计划被灵族识破，并强力反击。

    那么，保护天魂源界，才是最重要的，不可能再去继续攻打太灵源界。

    戮阳部族的大军，由燃尊带着赶路，速度比之天胜真君丝毫不慢。

    不过，由于时间差的关系，燃尊要在天胜真君的后方。

    ……

    天魂源界。

    此刻，距离魂族大军离去，已经过去了两个多月之久。

    志同道合六人组，苏莫、夜樱、风雪姬、星炯、索朔、无空，再一次的在森林之中聚集，商议行动的准备情况。

    当然，除了苏莫是一具普通的分身之外，其他人依旧只是一缕魂念而已。

    “圣女，魔兽收集的怎么样了？”

    苏莫开门见山的问道。

    “我幽暗圣宫全力出动，在整个幽暗世界之中收集魔兽，目前，造化境及以上的魔兽，收集了不下两百万，若是加上至上境实力的魔兽，数量则已达两千万之众。”夜樱如实说道。

    幽暗世界的魔兽太多太多了，只不过无法驯服，只能强力擒拿镇压，不然的话，这个数量还能再多几倍。

    “够了！应该足够了！”苏莫微微颌首，这个数量的魔兽，足够引起天魂源界大乱了。

    “大家都准备妥当了吧？”苏莫又询问其他几人。

    “我们早已准备妥当，只要一声令下，瞬间就能行动！”御天时间的索朔说道。

    他们倒是没有什么大的安排，就是尽量组织人手，不仅是自己势力中的人手，还有其它一些大大小小的反魂族势力的人手。

    当然，也不能小看这些大大小小的势力。

    仅仅是一个御天世界，这种大大小小的反魂族的势力，就有上百个之多。

    “苏兄，既然幽暗圣宫这边已经有了足够多的魔兽，那我们立刻行动吧！”星炯催促道。

    “还要在等等！”

    “还等？还要等到什么时候？”

    星炯的脸庞上，露出不满之时，继续道：“已经快三个月了，谁都不知道魂族大军什么时候归来，万一他们归来了，我们将永远的失去机会。”

    “再等三天！”苏莫郑重的说道。

    “为何要等三天？”风雪姬面色平静的问道。

    “我之本体，三天之内，必能突破，到时实力大增，我们的成功率也能高一些。”苏莫道。

    “突破？”

    众人闻言一怔。

    除了夜樱之外，另外几人，突破之言，对于他们自身而言，已经几万年甚至几十万年没有出现过了。

    “那就再等等吧。“风雪姬点头，她知晓苏莫是辟天境下位境的修为，若是能突破到辟天境中位境，那么也算是增强了一些底气。

    “那就三天，不能再多了，三天之后，无论你突破与否，我们都要行动，实在无法再继续等待了！”星炯叹口气道。

    他无比的焦虑！

    一是，此行动风险很大，搞不好就会万劫不复。

    本来他是不愿意承担太大的风险的，但奈何苏莫的这个计划太好了，让他不得不去冒险。

    其次，魂族大军已经走了很久了，随时都有可能归来。

    魂族大军的阴影，如同魔咒一般，压在他的心头，让他喘不过气来。

    “行，三天之后，行动！”苏莫郑重的点头，然后转身离去。

    对于自己的本体，能否突破到辟天境中位境，苏莫丝毫不担心。

    因为，他其实是瞒了另外几人，他在一个多月之前，已经突破了。

    之所以迟迟不行动，是在给自己积累资本。

    此战，必定石破天惊，搞不好本体都有陨落的风险，他不得不多多提升实力，所以才拖到了现在。

    运天宗。

    密室之内。

    苏莫的本体，依旧在超快的时间流速之下闭关，甚至不时的有人送入资源进来。

    此时此刻，苏莫的体内，十八个小世界早已发生了翻天覆地的变化。

    小世界之内的空间，不仅更加的庞大了，而且，其内的空间也稳固了很多，阴阳五行之气充足，世界之力更加的大增。

    每一个小世界，在开辟之初，只有方圆十万里左右的空间。

    而现在，苏莫的十八个小世界，已经有十个达到了方圆三十万里左右，另外八个也非常接近了。

    时间，在快速的流过，当苏莫的本体，又闭关了八十年之后，外界的三天时间，即将过去。

    这一日，苏莫睁开了眼眸，打开密室，大步的走了出去。

    而此时此刻，在密室外的宫殿大厅之中，已经聚集了数百人之中。

    绝代神门的所有高层，除去那些去了真羽源界之人，其他的全部都到齐了。

    如亘古魔祖、龙腾、古烨、光谱、人德、木璃、苏小莫等等。

    在行动之前，他们早已被召集来此。

    “门主！”

    见苏莫出来，所有人纷纷精神一震，个个面色严肃而凝重。

    多少年了！

    自从他们逃离元始世界，一直如同丧家之犬一般，潜伏在天魂源界。

    今日，终于要向魂族，发出反击了。

    (本章完)

