
　　欢乐街，一条坐落于码头区最外侧，长度不过七十米、宽度二十米的街道。

　　在它的两侧，坐落着大大小小数十家二十四小时营业的酒馆和旅店，专门为那些在海上飘荡了许久，迫切需要温暖和慰藉的船员提供特殊服务。

　　当然，也同样欢迎那些如饥似渴的男人来发泄内心中的欲望。

　　由于乌托邦是没有饥饿、没有寒冷的梦幻国度，而且不管是农业、手工业、还是商业和贸易都极度繁荣，所以这条街的生意简直火爆的不得了。

　　毕竟有句老话说得好，饱暖思**么。

　　而且为了满足客人们的各种猎奇心态，几乎各个种族的美女都应有尽有，就连以前跟夏洛特·玲玲闹翻的巨人族，现在也开始出现在乌托邦的土地上，而且还是以这种令人难以启齿的方式出现。

　　不过并没有多少人知道，实际上建立在世界各地的欢乐街，其实都是黑暗世界的女王——斯图西用来搜集情报的据点。

　　正是由于她建立的这个庞大情报网络，所以CP0才能源源不断将各种隐秘的情报送到五老星的手上。

　　通常来说，凭借超高的年龄和寿命，以及八面玲珑的处事风格，几乎没有人会拒绝这位看上去只有二十多岁，既年轻又魅力的女人。

　　只可惜，这一次她遇到了克星。

　　……

　　随着夜晚降临，曙光城再次笼罩在一片炫目的灯火下。天籁小说网

　　作为全世界第一个拥有大规模水力发电站的地方，这里已经做到了家家户户都拥有电灯，商铺和各种营业场所那就更不用多说。

　　如果从高空向下看，曙光城绝对要比其他地方亮上一百倍。

　　而欢乐街更是被各种五光十色的灯光照射得如同白昼一般。

　　其中有些店的经营者还无师自通，学会了用一些比较暧昧的暗红色，亦或是粉红色光线，营造一种令人产生无限遐想的氛围。

　　就在客人们尽情享受着鱼水之欢的时候，一名衣着暴露的女人却悄无声息离开欢乐街，以极快的速度朝码头狂奔。

　　她的动作是如此的敏捷轻便，而且专门找那些灯光照不到的黑暗角落，根本不像是个靠出卖肉体来赚取钱财的女人。

　　事实上，从事特殊服务行业只是她的表面身份，真正的身份是一名经过严格培训的CP0间谍。

　　在曙光成，像她一样的人一共有五个，专门负责把平日里打探到的情报送到码头，然后再由码头的联络站通过电话虫汇报给斯图西。

　　由于欢乐街与码头的联络站距离并不远，所以仅仅几分钟之后，这个女人便来到了指定地点。

　　当她准备像往常一样推开门，把手中的情报塞给对方的时候，突然看到一张惨白的脸，以及两只向外严重凸起，但却没有任何神采的眼睛。

　　死尸！

　　作为一名受过训练的CP0间谍，女人瞬间便意识到自己的联络人被杀了。

　　出于下意识的第一反应，她立刻拔出隐藏在丰满胸脯里的短刀，整个人更是在零点一秒中之内就进入临战状态。

　　但遗憾的是，这种超快的反应并没有为她赢得生存的机会。

　　仅仅一秒钟之后……

　　“飞指枪！”

　　噗！

　　一抹弹射出来的强劲气流直接穿透了这个女人的额头，脑浆当场从手指粗细的孔隙里喷涌而出，然后仰面朝天倒在地上。

　　直到临死前的最后一刻，她都没能看到究竟是谁杀了自己。

　　“哼！第六个！斯图西安插在城内的老鼠，这下总算是清理光了。”

　　伴随着熟悉的声音，穿着性感紧身短裙的卡莉法缓缓从黑暗中走出来，摘下手上的黑色蕾丝手套，轻轻扔在尸体上。

　　其实这已经不是她第一次清理城内不怀好意的间谍了。

　　只不过前几次都做得十分隐秘，所以对方根本没有察觉到。

　　但是这一次，她决定用半公开的方式来表明态度，顺便给所有潜在的敌人一个警告。

　　“任务圆满完成，我们应该回去了。喳吧吧……”

　　音无猫头鹰手里也拎着一具女人的尸体从黑暗中走了出来。

　　不光是他，布鲁诺和雄狮偎取也都参与到行动中来。

　　毕竟CP9出身的他们，最擅长的就是干这种事情。

　　“别急！调查一下究竟是那些船只把他们送过来的，然后再查查这些商船背后的主人究竟是谁。如果发现有问题，你们应该知道怎么做。”卡莉法扶了扶眼镜，意味深长的说道。

　　“OK！那我们就分头行动吧。”

　　布鲁诺无疑是一个实干派，二话不说便施展剃，瞬间消失在原地。

　　今天晚上，注定是一个充满血腥、杀戮和死亡的夜晚。

　　……

　　与此同时，远在伟大航路前半段阿拉巴斯坦王国的革命军，也在坐着同样的事情。

　　只见闪电依玛祖娜带着十几名同伴和X1型全自动作战傀儡，直接突入巴洛克工作社的某个据点，对聚集在这里的海贼和赏金猎人进行了毫不留情的屠杀。

　　当最后一个倒霉蛋也咽气之后，他才深吸了一口气说道：“快！把这里都给我清理干净！记住，绝不能留下一丝痕迹。”

　　“明白！”

　　一名赤裸着上身的壮汉立刻点了点头，开始招呼其他人搬运尸体、擦洗血迹。

　　等一切都搞定后，依玛祖娜才拿出电话虫与革命军的首领取得联系。

　　“喂！计划进行的如何了？”龙的声音透过电话虫十分清晰的传递过来。

　　“非常顺利！按照艾伦提供的方法，我们已经成功将差不多半数左右的起义军拉拢过来。但问题是，那个叫做寇沙的起义军首领，似乎还对王室抱有某种幻想，希望能够通过谈判来解决矛盾，而不是彻底的革命。”依玛祖娜语气平静的汇报道。

　　“呵呵，他会改变主意的，不是吗？”龙笑着反问道。

　　依玛祖娜不加思索的回答：“嗯！没错！他会改变主意的。我已经差不多将巴洛克工作社在内陆的据点全部拔除，眼下克洛克达尔已经没有选择的余地，只能一条路走到黑。不过眼下我遇到了一个大麻烦，那就是起义军的数量实在太多了，而阿拉巴斯坦内陆又太长时间没有下过雨，农业生产全部荒废，根本没有足够的粮食来喂饱他们。再这样下去，恐怕会爆发大规模的饥荒。”

　　“关于粮食的事情不用担心，我刚刚联系过罗宾，她已经同意启动紧急备用方案，很快就会有源源不断的粮食被运送过去。”

　　“哦？怎么运过来？这么大的量，如果是船的话，恐怕会引起不少人的注意吧。”

　　“当然不是船！总之，你做好准备，一定要让那些起义军明白，只有彻底的革命才能让阿拉巴斯坦摆脱贫穷、饥饿和痛苦……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百零八章 清理老鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 