    “紫杉前辈呢，怎么好长时间没有见过她了？”

    观潮岛上再没有别的武圣，他突然想起，好长时间没有见过紫杉武圣了，那位还是他第一个接触的圣盟武圣。

    还有烈如歌，也有好长的时间没有听到她的消息了，不知道嫁人了没有。不过想来，以她

    在烈家的地位，只要不是自己着急嫁人，她家里的人不会逼她嫁人的吧。

    “紫杉大姐这些年一直在闭关！”

    三人落了下去，观潮武圣没有带他去半山坪，而是往一座不大的小院领去：“这些年来，圣盟里大多的人都闭关了，很少有出来的！”

    一边说着，三人进了院子。

    院子很是简陋，只有几间房子，中间有一个练武场。

    里面房间的门大开着，桌子上还摆放着茶壶和杯子，看上去还冒着热气。刚才观潮武圣应该是还在喝茶，突然感觉到自己来，放下茶杯就跑出来了。

    “坐！”

    观潮武圣伸手道，然后从桌子上拿了两个杯子，倒了两杯茶：“喝茶，我这里可没有什么好茶，将就点吧！”

    “这里就前辈一个人？”

    陆子愚接过茶杯，奇怪的问了句道，一尊武圣，竟然没有一个侍候的人。

    “呵呵！”

    观潮武圣笑了声道：“我们这里可不行外边的那个，什么事情都要自己亲自来！”

    接下来三人闲聊了一会，其间康正出去了一会，不大的一会，有几个人带着饭菜进来，三人吃完饭，陆子愚这才说明了来意。

    “前辈，我这次来准备去趟中央大陆，希望您能给指指路！”

    “这个好说，很好认的，你从这里去往北一直走就行了！”

    观潮武圣随意的说道。

    陆子愚摸了摸鼻子，迟疑了下才道：“前辈能让人给我带个路吗？”

    他也是很无语，这暴风海域可比别的地方更加的容易迷路，他想在这里找个人带他过去，别到时候他一个人又迷路了。

    观潮武圣看了看陆子愚，没明白他的意思，不过还是了点头道：“我这里离不开，不过小康没事，可以带你过去，你们飞过去，一天多就到了！”

    “好，反正我也没什么事情！”

    康正说道。

    “那就多谢了！”

    陆子愚抱了抱拳，也向康正点头道。

    “你好像还没有去过圣盟总部吧，要不要顺便过去看看？”

    观潮武圣道。

    陆子愚想了想，他也一直想去圣盟的总部看看的，但是最后还是摇了摇头道：“我听说总部在靠东边，离这里还有点距离，有点远还是算了吧，下次回来的时候再去吧！”

    已经耽搁了这么长的时间了，他不想再因为别的事情又延缓行程。

    “随你了！”

    观潮武圣无所谓的道，最后又道：“也是，现在那些家伙大多都在闭关，你去了也见不到几个人，盟主更是没人知道在哪！”

    “前辈，就到这里吧，我走了！”

    陆子愚站起来道。

    “这么急？”

    观潮武圣和康正都站了起来。

    “已经计划好久了，但是一直被耽搁！”

    他说完，又转过头对康正抱拳道：“还要麻烦康兄了！”

    “客气！”

    康正微笑道。

    “那行吧，我就不留你了，中央大陆我以前也去过，只是在边上看了看，那里可不比我们这里，自己要小心！”

    “会的，告辞了！”

    “也是，武圣中期的修为，听说外功更是厉害，想来这趟去会有点意思！”

    观潮武圣看着两人消失的背影，嘴里自语道，最后叹了口气道：“真是可怕的天资，这才过了多少年，再过些年可能要叫他前辈了！”

    他嘴里说着，摇摇头回到房间，继续喝茶。

    ……

    “武侯，那边是农夫前辈的岛屿，要不要过去打个招呼？”

    康正带着陆子愚飞在空中，他们没有坐船，而是准备直接飞过去。

    途中经过一座不大的岛屿的时候，康正看着那座道问道。

    “农夫？”

    陆子愚奇怪的看了眼那座岛，他能隐隐的感觉，那里有道强大的气机，很是隐蔽，若有若无，要不是他肉身突破根本就感觉不到。

    “武圣圆满！”

    那应该是一尊武圣圆满的高手生活在那里，真的不愧是圣盟的地盘，就他这飞了不到一个时辰，已经发现了四尊武圣了，气机都是很陌生。而这武圣圆满的高手，他挺都没有听过。

    “是的，农夫前辈的名字没有人知道，就我知道以来，前辈一直在这里种地，所以大家都叫他农夫前辈！”

    康正解释道。

    “算了吧，下次回来有时间了再拜访吧！”

    陆子愚摇摇头，现在不是时候。

    康正也没有坚持，两人快速的掠过海域，不是走的直线，因为这里的有些岛屿上面有人，而且高手不少，更是有一个或者两个武圣单独占据一座岛屿。

    巨大的风暴在两人身边不时的卷起，带起庞大的水浪，可是却影响不到两人的进程。

    “那个方向就是圣盟总部不落岛了，要是陆兄回来的时候想去，可以直接从这边过去，差不多有个不到两千里就到了，很容易看到的！”

    一路上，康正不时的给他指指路，介绍哪座岛屿上有谁，脾气性格怎样，这次，更是停了下来指着东边的位置道。

    陆子愚也停下脚步，眺望着东边。

    他能感觉到，虽然距离太远感觉不到那里高手的气机，但是那里的元气气场都不同，靠近那里的暴风都减少了很多。

    “那里的高手更多吗？”

    “呵呵！”

    陆子愚好奇的问了句，但是康正没有回答，只是轻轻笑了下。

    两人继续上路，又过了半个时辰，康正稍微减缓了下速度，指着西边的位置道：“那个方向，是大多隐世家族生活的地方，那里距离以前崩解的南大陆比较近，资源也是丰富，隐世的家族大多都在那里！”

    陆子愚向那里看了看，什么都没有看到。

    “姬家也在哪边吗？”

    他对隐世的家族没有什么好感，只有对姬家的感觉还不错。

    “姬家我也没有去过，听说是在最靠近原来南大陆的位置！”

    康正瑶瑶头道。

