    这时，对面的那十几个超凡境已经追了上来，目光不善地盯着萧阳。

    他们所爆发出来的气势，就像是一台杀人机器。

    唐见雄被这股气势震慑得往后退了退。

    “小兄弟，你……你别管这些了，快逃！”

    萧阳暖心一笑。

    这老头骨子里还是有着一股暖心肠。

    在唐门一战的时候，暗中把朱雀内丹送给自己。

    在自己被萧天辰打废的时候，还暗中保护过自己一段时间。

    就冲这份轻易，萧阳也绝不会袖手旁观。

    他淡声道：“你们不用管了，躲后面就行。”

    “小子，你究竟是什么人，为什么要帮我们？”红瞳青年质问道。

    看得出来，这是一个警惕心超强的人。

    F16从惊吓中缓过神来，连忙解释道：“E30，他很强的，而且对我们，似乎没有太大的敌意。”

    E30警惕地看着萧阳：“我不相信他。”

    说完，他背着贾蓝心头也不回的跑了。

    可是刚跑没两步，对面又出现一批武者，数量足有六人之多。

    前后围剿！

    这阵仗，让他最后一丝希望也瞬间跌入谷底。

    自从他成为变异人之后，还从来没遇到过这种绝境！

    “我跟你们拼了！”

    E30放下贾蓝心，爆吼一声，全身散发出狂热的能量。

    萧阳能十分清晰的感受到，那股能量异常的躁动，狂暴。

    这和朱雀内丹的能量如出一辙。

    当E30冲出去的瞬间，所爆发出来的实力，足以和超凡中期的武者所媲美。

    六人和他交手，几个呼吸间便有一人被打退。

    但很快E30便被擒住，死死地按在地上，不到30秒的时间，他体内的那股能量便悄然消失，整个人都陷入了极其虚弱的状态。

    “这是什么东西？”

    “这一路追杀，我们遇到的尽是些这样的怪物！”

    被打退的武者，不断揉搓着肩膀，不可思议地看着E30。

    旁边的人皱眉道：“情报上说得没错，唐门的人喜欢用一些旁门左道。”

    “这东西可以在短时间内爆发出与我们匹敌的力量，但是时间一过，就会变成这种半死不活的状态。”

    “好在我们这次人手充足，否则还真会阴沟里翻船。”

    几人的对话，完全没有将E30当成正常人，甚至，都没当成人类来看待。

    萧阳眉宇微皱，眼中散发出一股淡淡的杀意。

    “你们这么多超凡境，追杀几个老弱病残，不觉得害臊么？”

    “嗯？”众多武者同时抬起头，目光不约而同地锁定住萧阳。

    那一道道充满杀意的眼神，如同残忍的狼群。

    看到萧阳没有半点害怕后，这群人中的头目走了出来。

    “小子，你是什么人？”

    “我们在抓捕国内要犯，你最好不要多管闲事。”

    萧阳嗤笑：“你们连我都不认识，还敢说抓捕国内要犯，我怎么不知道他们是要犯？”

    头目面具下的那双眼睛瞬间变得冰冷。

    “小子，我看你不简单，你究竟是谁？”

    “呵呵。”萧阳冷笑道：“你们不知道我是谁，可我却很清楚你们的身份。”

    “世俗界不会有那么多超凡境的武者，也不会无缘无故就去境外围剿唐门。”

    “能调动你们的，应该是古族吧？”

    此话一出，那些超凡境面具下的眼神，都变得有些慌乱。

    干他们这行的，最怕的就是暴露身份。

    如今被萧阳一语点破，就像是被人扒光了衣服游街示众一样。

    “哦？”头目眼中的杀意更浓：“你能猜出我们来自古族，看来的确不简单。”

    “猜出这点有什么难的。”萧阳轻蔑道：“如今在国内活动的古族，大多在燕京，那边的人，多多少少都知道我的底细。”

    “但是，你们却认不出我这张脸，也就是说，你们和燕京方面其实非常缺少联系。”

    “另外这里又地处南疆，唯一能调动你们的，除了南疆战神嬴逍之外，我想应该没有其他人了。”

    此话一出，那些武者面具下的眼神，无不是慌乱至极。

    这个男人究竟是谁？

    居然对他们如此的知根知底！

    围剿唐门的事情本就是在秘密中进行的，现在被一语道破，上面很快就会有人来查他们的身份。

    萧阳冷笑道：“南疆的人不好好的守卫边疆，居然玩起了暗杀的勾当。”

    “依我看，得请你们几个去燕京喝杯茶才行啊！”

    “这小子知道得太多了，杀了他！”头目的话，几乎是狂吼出来的。

    刷刷刷！

    马路前后的武者全部出动，所有人都爆发出最强烈的杀意。

    这些人的出手都极为地干脆简单，但是每一招都直击要害，招招致命。

    “呵呵，你们南疆的人，永远都是这么几招么？”

    萧阳云淡风轻的游走在人群中间。

    乍一看像是在散步，但仔细看，却是快得令人发指。

    那些武者的攻击，没有一招打在他的身上。

    唐见雄看到这一幕后，惊讶的目瞪口呆。

    “这……这位小兄弟，究竟是何方神圣？”

    E30脸上更是流露出浓浓的恐惧之色。

    “他居然这么强？！”

    紧接着，一种庆幸的情绪涌上心头。

    在武道世界，很多强者都是一言不合就大开杀戒，哪里会允许他这种蝼蚁去挑衅尊严。

    刚才自己对萧阳的种种不敬，换做其他人，可能早就让他变成一句死尸了。

    他现在还能活着，简直就是奇迹。

    就在这时。

    嘭！

    萧阳体内释放出一股刚猛的真气。

    四周的武者被这股真气撞上的瞬间，无不是口吐鲜血，倒飞出去十几米。

    头目摔在地上，面具被震得粉碎，露出一张惊恐的脸。

    “你——你究竟是谁？”

    头目惊恐地往后退缩。

    四周的武者更是慌乱地远离这里，生怕离萧阳太近，会招来杀身之祸。

    萧阳无视这些人，走到头目的身前，一脚踩住他的胸口，眼神异常的犀利。

    “你们还没有资格知道我是谁。”

    “说吧，围剿唐门的目的是什么，嬴逍在背后策划着什么，南疆铁路又是怎么回事？”

    前面两句话，头目眼神还是出于惊恐的状态。

    可是听到南疆铁路的时候，却是露出茫然的神色。

    “什么南疆铁路，我不知道你在说些什么！”

    萧阳一愣，随即明白过来：“看来嬴逍是准备了两批人啊，你们只是负责围剿唐门的。”

    “那就说说，为什么要围剿唐门吧。”

    头目眼神闪躲，不敢去看萧阳的眼睛。

    萧阳冷笑，越是这样，就证明对方心里越是有鬼。

