
　　【校花】：我也很想到你的世界，可惜这不是我控制得了的。

　　【玛格丽特】：没关系的，玛格丽特很坚强，寿命也很长，可以等到校花的到来。

　　【莫云天】：真是坚强的玛格丽特。

　　【赤霄】：好坚强的玛格丽特。

　　【紫云】：很坚强的玛格丽特。

　　【玛格丽特】：……M.23sk.com

　　……

　　【伊曼纽尔】：校花，有什么事情需要我帮忙的吗？我已经看过你这个世界的故事，是不是有什么想法？

　　【校花】：是的，我知道你们星际有许多关于基因的药物，我想问一下，有没有那种可以改变母亲遗传基因的药物，就是使用这种药物之后，可以让一个人的基因，和母亲再也没有关系，不管怎么检测，都无法检测出来，你明白我的意思吗？

　　【伊曼纽尔】：有的，校花。这种药物在我们这边还挺成熟的。其实一开始这种药物，并非是为了改变一个人的基因，本身事想用这种技术去填补父亲或者母亲一方的基因遗传缺陷，结果导致基因改变，使得两者之间都不存在亲缘关系了。

　　【校花】：那你交换给我一支，你想要什么，自己挑选。

　　【伊曼纽尔】：太客气了，我们也没有让你少帮忙，不过是一支药剂而已。那个药，我明天就去申请。是只改变母亲那方基因，让二者没有人关系，对吧？

　　【校花】：没错，要鉴定不出来的那种。

　　【伊曼纽尔】：如果是比我们星际高级的文明，我可不能保证这个，但根据校花的介绍，在你现在所处的那个文明，是绝对鉴定不出来的。他们的技术太落后了，别说鉴定出来，基因发生了什么改变，思考都察觉不到，就算再发展几百年都不行。

　　有伊曼纽尔的话，唐果彻底放心。

　　她想出这个办法，主要是想让何小米和车若茜再也没有关系。

　　这个世界有太多的道德圣母，只要车若茜与何小米是母女关系，就有一大批圣母批评不管怎么样，孩子都是无辜的，不认这个孩子，就是车若茜的错。

　　在受害者身上，用“不管怎么样，都不应该”这个句式，唐果很讨厌。

　　车若茜与何小米没了母女关系，那车若茜只会以为当初那个孩子应该死了。

　　她和唐天硕一定会陪伴着车若茜，让她慢慢从曾经的噩梦中走出来。

　　外面那些圣母婊，也不会再用这种有血缘关系来道德绑架车若茜，去议论她的不是。

　　第二天，唐果从伊曼纽尔的手里拿到那支药剂。

　　这药剂需要注射，才能起作用。更改基因的时间，在注射之后的一个月，不管怎么样都来得及。

　　拿到药剂之后，唐果又看了下她的工作表。

　　在年后她就要进剧组拍戏了，这个已经签订合约，但是随便违约，没有契约精神不太好。好在拍戏的地点就在本市，她有空就能回家，倒不是有很大的影响。

　　这个年，唐家三人过得热热闹闹的。

　　唐果看着车若茜幸福的样子，若是不知道真相，谁能笑的车若茜心里装着那么大一个秘密。

　　她已经整理了一些资料，打算先将这件事和唐天硕打招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5158章 大山女主的妹妹（18）免费阅读。https://www.23sk.com 