
　　亚当斯双目阴冷的看了两人一眼，道：“好莱坞八大娱乐公司有三个中立，那还有什么意思。”

　　萧云海道：“总统先生，除了我们三人外，其他的老板都已经答应了。他们旗下加起来足有三百多位明星，粉丝数以亿计，如果这都不行，那您未免也太看不起他们了。这更是让我们不得不怀疑，你是不是真的在空手套白狼。”

　　对于这位亚当斯，萧云海实在是厌恶到了极点。

　　他很清楚自己已经得罪他了，如果对方连任，肯定会找自己的麻烦，以报今日之仇。

　　既然横竖已经得罪了，那就干脆得罪到底好了。

　　因此，萧云海说起话来，再也没有了丝毫顾忌。

　　其他人看到萧云海竟然敢当面怼美利坚总统，心中很是佩服。

　　温妮莎.贝西看到情况不对，道：“总统先生，萧先生，两位何必动气呢。有事大家好商量。”

　　萧云海目光如剑，狠狠的望着她的眼睛，冷冷的说道：“贝西家族支持亚当斯先生连任总统，全世界都知道。但请您给我记住，千万不要拿我萧云海当枪使，更不要把我当傻子看。我的耐心有限，你最好不要惹我。要不然，贝西家族也保不住你。贝西小姐，我的话，你听明白了没有？”

　　萧云海说话的语气很平淡，没有半点儿起伏，但目光却是异常的冷厉，堪比北极上的冰雪，令温妮莎.贝西如坠冰窖。

　　“萧先生，我听不明白您在说什么？”温妮莎.贝西躲开萧云海的目光说道。

　　萧云海哼了一声，冷笑道：“明白也好，装糊涂也罢，我话就放在这里，希望你不要自误。”

　　“砰。”

　　萧云海话音刚落，亚当斯再也忍不住拍了桌子，怒道：“萧先生，我很尊重你，但也希望你不要自误。”

　　萧云海望着他，脸上突然露出了笑容，点点头，道：“总统先生教训的是。我刚刚的态度确实有问题，贝西小姐，我向您道歉，还请您千万不要介意。”

　　谁都没有想到萧云海发完威后，来了这么一手，顿时让亚当斯和温妮莎.贝西没了脾气。

　　亚当斯一肚子的火憋在那里，吐不出来，简直难受的要死。

　　其他人则是暗暗佩服，不得不承认，萧云海的口才确实厉害的很。

　　杰夫.韦尔奇喝了一口咖啡，道：“总统先生，各位，我们大家都已经各自表明了立场。一共十二家公司，三家中立，九家支持，总统先生应该算是取得了满意的结果。对于减免百分之十娱乐税的事情，总统先生既然说出来了，那想必一定能够办到。我看会议就开到这里吧。”

　　亚当斯道：“不行。有些话必须说清楚。想要减免娱乐税，在座的必须全都同意才可以。”

　　萧云海乐了，道：“做不到就别说，说了就要做到。我们三人都已经做出了那样的承诺，总统先生未免太不近人情了。”

　　韦尔奇道：“总统先生，我们米高梅、漫威和通用的答复就是如此了，能否减免娱乐税，您尽力就好。这个事情的难度，无需多言，大家都知道。但是我有一句话要说，如果总统先生没能办到这个事情，请不要把罪过放在我们三家公司的头上。这个责任，我们担不起，也不能担。”

　　通用电气公司这四年来发展缓慢，很大一部分原因就是亚当斯领导的美利坚政府在捣乱，因此双方的关系差到了极点。

　　如果不是通用的大名享誉全球，韦尔奇早就被亚当斯给收拾了，所以他说起话来，同样没有什么顾忌。

　　萧云海接口道：“韦尔奇先生说的对。如果我将来在好莱坞听到有什么闲言碎语，我会立刻召集全世界的新闻媒体，将今天的会议情况公之于众，以洗清我们的冤屈。”

　　听到两人的话，亚当斯恨的牙痒痒，但还是不得不说道：“今天的会议内容，谁都不准传出去，范围只能在咱们这个小圈子里。至于减免娱乐税的事情，我会尽我所能为大家谋取利益，也希望各位能够遵守承诺，公开支持我。好了，会议就到这里吧。”

　　说完，亚当斯冷冷的瞥了萧云海和韦尔奇一眼，连句客气话都没留，头也不回的离开了。

　　萧云海哼了一声，心道：“这个总统太自做聪明。空手套白狼，画饼充饥，望梅止渴，这些套路，在华夏都被人给玩腻了。在自己面前使用，简直就是关公面前耍大刀。”

　　温妮莎.贝西看到事情根本没有按照自己与亚当斯的剧本发展，心情很是不好，站起身来，便急匆匆的向外走去。

　　萧云海望着她的背影，冷哼了一声。

　　旁边的韦尔奇轻轻一笑，道：“这位贝西大小姐演技似乎很一般，相比凯斯特尔先生，差的有些远呀。”

　　萧云海轻声道：“真正厉害的是华纳的那位，深藏不露，心如明镜。”

　　韦尔奇点了点头，朗声说道：“萧先生，史密斯先生，既然总统先生没有打算请我们吃饭，那我们就一起出去吃吧。”

　　萧云海笑道：“有人请客，我当然不能错过。”

　　史密斯道：“那就一起去吧。”

　　走出网络部的大门，萧云海突然感觉到一种危险，似乎有人在用一种满是杀机的目光盯着自己的胸口，令其肌肉犹如针扎，很是不舒服。

　　萧云海停下脚步，神情凝重的望向杀气的来源，很快这种讨厌的感觉消失无踪。

　　韦尔奇看到萧云海突然停了下来，不禁惊讶的问道：“怎么了？”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“我觉得有人要杀我。”

　　史密斯笑道：“萧先生，想要杀您的人恐怕不少，因为你的云晴网络公司让

　　太多的人损失惨重。”

　　萧云海耸耸肩，道：“也许吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　坐上车，三人向华盛顿最有名气的米其林餐厅而去，前后左右都有好几辆车保护。

　　距离网络部足有数百米的大厦楼顶，一个三十来岁，身形消瘦的狙击手，从瞄准器里望着缓缓而出的汽车，双目露出了难以置信的神情。

　　“伙计，你怎么回事儿？”

　　狙击手旁边站着三个人，个个虎背熊腰，其中一个身材略微矮胖的人看到他表情不对，便忍不住问了起来。

　　狙击手道：“你们相不相信，刚刚我在观察功夫萧的时候，他似乎感觉到我了，还朝我的方向看了一眼。那眼神太可怕了。”

　　“我靠，你小子胡扯什么。”

　　“我说的是真的。”

　　“不可能。功夫萧是人不是神，相隔这么远，他若是都能看到，那未免太耸人听闻了。”

　　旁边一个脖子上挂着望远镜，肌肉虬结的男子道：“我相信艾威说的。功夫萧停下脚步，转头看我们这个方向的时候，我正好从望远镜里看到了他的眼睛。”

　　“这么神。”

　　“都说他能够未卜先知，觉险而避，看来确实很厉害。我打电话告诉他们一声，免得那些跟踪他的家伙被其觉察。对了，贝西家那位大小姐出来没有？”

　　“没有。”

　　“那就继续盯着。”

　　特伦斯.贝西一共花了五百亿美金买萧云海和温妮莎.贝西的命，其中萧云海占了大头，价值四百亿美金。

　　只要干掉两人，他们这个五十二人的雇佣军队伍，就可以安安稳稳的做个富家翁退休了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1629章 杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 