    众神惊世！

    十禁星辰道上，真力激荡，一位位真神正飞空而来，将整个星辰道填满，黑压压的一片。

    天地颤鸣。

    浩瀚的气势，镇压半个星辰道，而在那位老人率领下，众神直冲向前，不过他们已失去目标，找到凌风的行踪，这让他们皱眉，总觉得哪里有问题。

    可是。

    现在他们已没有时间来思考，要是让凌风将他们甩开，就很难再抓到他，因而他们使足了力量，疯狂地向前飞冲，唯有这般才能更靠近。

    然而。

    直到他们碰上前方飞来的众神，才意识到这个问题非常严重，凌风可能并没有走到这里，而是与先前相同，应该是躲在空间灵器中，进而已落在后方。

    “该死，我们受骗了！”

    那位老人怒不可遏，那个人实在太狡诈，让他们吃瘪，而且很有可能躲藏在人潮中，进而趁着他们不注意杀掉一些人，这非常棘手。

    “大家小心身旁真神！”他提醒道。

    事实上。

    不需要老人提醒，众神都已彼此远遁，远远地打量着彼此，直到确定对方并非是凌风，这才飞来，可结果却让他们变色，只因在这里并没有凌风。

    这意味着凌风应该落在后面，可能就此远遁，离开十禁星辰道。

    “发生什么事情？”

    冬雨飞来，神目冷冽，显得非常煞气，与先前酒气熏天截然不同，而在其身旁，鲲鹏的脸色也非常难看，这让人们意识到一些问题。

    怕是这两位顶级高手并没有生擒住那位盖世真神，让至宝旁落，心情相当糟糕。

    “至宝在一位青年手中。”

    为首的老人朱明说道：“先前我们受骗，他就躲在我们中，现在有可能落在后面，随时会走出十禁星辰道。”

    “那还在这里傻愣什么？”

    冬雨神目一寒，这些天他可是够郁闷的，那盖世真神没有生擒到，要是让凌风也遁掉，可真要空手而归了。

    这显然不是他想要看到的。

    “我们找不到那个人的行踪。”老人郁闷的解释道：“他速度惊世，比闪电更快，而且能够湮灭气息，我们追踪上万里，也没能找到他。”

    “废物！”鲲鹏冷着脸说道。

    “……”

    众神脸色一变，有些盖世真神眯起眼睛，对鲲鹏的指责非常气愤，却并没有当面起冲突，任何人都不能小觑鲲鹏的威势，其可不是简单的一头兽，其身后的势力才是人们真正忌讳的。

    “虽然外面没有找到他，但是先前在那废土上，有一位真神祭出星符，想来现在应该正在飞来的途中。”

    “那还在这里等什么？”

    鲲鹏撇嘴，将众神视为蠢材，快速向前，要迎王烈，唯有靠他才能找到凌风。

    “不要等其离开十禁星辰道才后悔！”

    冬雨淡淡地望一眼那位老人，也闪电向前，他与鲲鹏都看得透彻，要是王烈星符能够追踪凌风，怕是不会到这里，应该是在追踪的途中。

    唯有两种可能。

    其一，凌风将王烈毙掉，彻底斩除星符；其二，王烈毙掉凌风，独得天地至宝，远遁此地。

    但是。

    无论是哪种可能都是他们不愿意看到的。

    下一刻。

    众神转身向着身后飞驰，要尽快找到王烈，进而找出凌风，得到天地至宝。

    ……

    此刻。

    凌风正眯着眼睛，已经感受到天地波荡，众神似乎正在朝这个方向而来，这让他神目闪烁，猜测到一些事情。

    他并没有向前，而是转身向后飞驰，左顾右盼，向在正在飞来众神中找到一位合适的真神。

    忽然。

    他神目一亮，在最新涌来的人潮中望到一个人，那是一位精瘦的青年，神情淡漠，傲视天地，其身材倒是与自己相像，而且其境界非凡，已走到盖世真神境，只因其太过低调，呈现出来的力量不过是七八级真神的程度。

    “就你了！”

    凌风电闪雷鸣而至，来到先前那位青年立身之地，动用星符在吞噬那青年留下来的气息，那速度可比当初王烈要快上许多，只因那精瘦青年并没有掩饰自己的气息。

    不到一刻钟，星符闪亮，禁自向那位精瘦青年飞去。

    “交出至宝！”

    凌风大喝一声，那声音浑厚而沉闷，与王烈的声音相像，除非是亲近的人，否则很难分辨出来，而问道真力也在尽可能地模仿王烈的真力。

    “找死！”

    那位青年回首，神目森寒，其中迸射出一道天光，直接截断空间，惊得凌风倒飞，心中反而狂喜不已，他要的就是这种不解释的疯狂范儿。

    毋庸置疑。

    这是一位相当倨傲的真神，人生格言大多是：生死看淡，不服就干。

    “天地至宝非你能够拥有，还是尽早交出来吧。”

    凌风沉闷的喝道，手持一柄利剑闪电向前，与那位青年激战，不过他刻意使出王烈的力量，就显得非常被动，被那位青年镇压，打得倒飞。

    “你知道的太多，那就去死吧！”

    那精瘦青年满目寒凉，他的确在这里得到过至宝，但非天地至宝，只因光不够强烈，而且他能够将其掩饰起来，这才能够掩人耳目。

    可是。

    偏偏凌风误打误撞，竟然找上来，这要是让天地众神知道，那可是满天讨伐，因而他要速战速决，解决掉凌风这个麻烦。

    “我走！”

    凌风咧嘴微笑，这下问题来了。

    一位心虚碰上天地众神的精瘦青年，一群正满天下追捕他的众神，一旦碰上会发生什么事情呢？

    不过。

    现在的确太被动，他的目的可不是要与精瘦青年血拼到底，因而在短暂的碰撞后，立刻佯装受创，进行远遁，并且喊道：“你休要逞凶，天地众神正在寻你呢。”

    “杀掉你，所有的问题都可迎刃而解！”

    那精瘦青年冷嘲道，脚步似闪电，一个箭步就已到凌风身后，惊得凌风变色，显而易见，这个人身上也拥有着一种可怕的神通，要不是他步入寸仙，此刻还真麻烦。

    嗡！

    凌风脚步一闪，快速躲闪，与那精瘦青年保持着距离，且向着前方飞驰，他已经感觉到天地众神就要到了。

    “你今天注定难逃。”

    凌风怒道：“星符已追踪到你，而且，你杀掉那么位真神，快些交出至宝，我可放你离开。”

    “蝼蚁！”

    那精瘦青年冷漠的说道，他还是头一遭听说被追杀者要放过追杀者，简直笑天下之滑稽。

    “你等着！”

    凌风大喝一声，直接前冲，竟是将那位青年甩在身后，让其非常吃惊，区区一位七级真神而已，竟然还想逃出他的手掌？

    下一刻。

    他疯狂向前，不想让这则消息散开，否则即便是他都十分危险。

    然而。

    就在他追出五千里的时候，整个天地气势都发生了变化，一股浩瀚的气势正俯冲而来，让他脸色狂变，禁不住止步，动用神目向前遥望。

    “哈哈，不要觉得换一个相貌星符就追踪不到你，今天你死定了！”

    凌风止步，催动着星符，兴奋的望着前方，等到那位老人的形象逐渐清晰起来的时候，他挥舞着手中的利刃，张口大喝道：“兄弟们，砍死他！”

    “是他！”

    冬雨、鲲鹏身旁的老人神目一亮，向两位顶级高手解释道：“先前就是他动用星符吞噬那个人的气息，进行追踪的，想来现在应该追踪到了，只不过相貌……”

    “相貌能够改变，但星符不会错！”冬雨冷冽的说道。

    “迟早杀掉你！”

    精瘦青年怒不可遏，没想到这个狡诈的人竟然将自己引到这里，这才是天大的麻烦啊。

    说完。

    他闪电遁走，不敢耽搁，只因他看到冬雨及鲲鹏，这可是非凡人物，真要碰撞，他能够截住其中一位，但两位的话，倒下的就是他，更何况，还有那么多真神，每个人一刀能够将其砍成碎片。

    “哪里逃！”

    老人怒喝一声：“敢伤这位兄弟，我们分分钟砍死你！”

    “立刻交出至宝，我会放任你离开！”鲲鹏喝道。

    “懒得理你！”

    那精瘦青年淡漠的开口，身躯一闪便消失在众神面前，将冬雨及鲲鹏都甩在身后，让他们变色。

    “就是他，速度匪夷所思！”老人激动的喊道。

    “生擒他！”

    众神大喝，兴奋不已，现在可不同于先前，由冬雨、鲲鹏这两位顶尖高手，他们信心十足，至少不能让那个嚣张的家伙逃掉。

    “你走不掉！”

    冬雨发狂，身上出现一对羽翼，喷薄出万道光，带着他突破闪电极速，直追而去。

    “灭掉你！”

    鲲鹏怒斥，直接化形，上半身形成金翅大鹏的形态，展翅而行，速度不亚于冬雨，正快速地逼近那位精瘦青年，而其他众神也纷纷使出吃奶的力量，希望能够跟上节奏。

    “兄弟，辛苦你了！”老人来到凌风身边，咧嘴笑道。

    “尽力而已。”

    凌风沙哑的说道：“我力竭了需要一些时间恢复，你们先追，不过务必要把那个人生擒，我要砍他个七八刀，娘的差点杀掉我。”

    “没问题！”

    老人仰天大笑，而后闪电追出。

