    乘坐磁悬浮轨道一路畅通无阻。

    薛云带着众人迅速的返回了龙都。

    刚刚踏进龙都境内，安谷枫安排的车辆就匆匆赶到。

    大伙当即转乘专车赶往了龙都市中心的医院。

    病房的门前。

    安谷枫和安思民早已在一大帮国立守夜人的簇拥下等候多时。

    一接到薛云的通知，他们早早地就赶到了医院。

    “磁金矿母呢？”端木燕也接到了消息，在北宫穆的授意下来到了现场。

    反手从系统空间中拿出了磁金矿母。

    璀璨的光华流转，医院深邃的走廊中立刻被照耀地异常明亮。

    “没错，确实是磁金矿母！”端木燕惊喜的点了点头。

    皱起眉头，安思民连忙问道：“有了这东西，我们家如萱就有救了么？”

    “理论上是...”

    作为作战处六番卫队的卫队长，端木燕最擅长的就是医治伤患。

    可凡事没有绝对，她也不敢随便承诺。

    “我现在就想办法提取矿母中的磁力精华，希望能尽快的阻断她体内的精神力毒素，我只能说机会很大...”

    背过身去，安思民有些莫名的脑火，选择了沉默。

    众人的脸色也沉了下来，默默地为安如萱祈祷。

    薛云苦涩的一笑。

    没想到千辛万苦弄来了磁金矿母。

    也未必能百分百救回安如萱......

    “万般皆是命，半点不由人...”

    拄着拐杖，安谷枫悠悠叹道：“能做的我们已经都做了，接下来就看如萱这孩子自己的命了......”

    医院方安排了专门的手术室。

    端木燕立刻着手提取矿母的精华，事成后也好立刻准备为安如萱驱除毒素。

    这个过程需要一定的时间，少说也要两三天的功夫。

    大家呆在医院里也帮不上忙。

    只好先各自离去，等候端木燕的音讯......

    医院门前。

    薛云和众人纷纷告别。

    经历了这场跨过任务，大伙都是身心疲惫，各自家里也都有些琐事需要处理。

    一辆黑色的磁悬浮商务车停在了众人的眼前。

    却是胡海泉特意派来接胡逵的！

    “老薛，我得先走了！”

    翻了个白眼，胡逵瞥嘴道：“家里老头子催我回去，不知道又想干嘛...”

    顿了顿，他拍了拍薛云的肩膀，宽慰道。

    “放心吧，如萱一定会没事的，别太担心了！”

    欣慰地点了点头，薛云微笑应道：“这次辛苦了，等忙完了我们再聚！”

    举拳锤了锤胸口，胡逵咧嘴一笑。

    两人从竹林福利院相识到现在，兄弟之间的情谊压根就不必多说。

    “呃...老大......”

    鬼鬼祟祟地上前，诸葛钢铁笑道：“我这边也得回家去安排我爹住院的事...”

    这货的父亲病重，断了医药费还等着他回去续命。

    完成了这次的除魔任务，薛云直接分了好几千万的巨额奖金给他，相信足够支付高昂的医药费了。

    “嗯，去吧，保持联系！”薛云应道。

    “嘿嘿...是这样的老大......”

    猥琐地搓了搓双手。

    诸葛钢铁打量了一眼塔娜，低声提议道。

    “你看啊，你家里住了那么多口人，肯定不方便，要不让塔娜住我那儿，我家房子大啊！”

    嘴角一阵抽蓄，薛云挑着眉头无言以对。

    闹了半天，这孙子竟然打起了黑珍珠的主意！

    明目张胆的想来一出“近水楼台先得月”的把戏。

    “大可不必！”

    黑珍珠板着脸，当即拒绝道：“我宁可睡大街......”

    吃了一记无情的暴击，诸葛钢铁心里拔凉拔凉地。

    本来想据理力争一番，却被胡逵一把锁喉。

    “你他娘的，废话怎么那么多...”

    拉着这家伙就走向了专车，胡逵咧嘴笑道：“算你小子走运，我顺道送你一程，大老爷们别那么墨迹！走啦！”

    目送着两个活宝上车离去，薛云心里感慨万千。

    这次跨国任务，要是没有这些队友的辅佐，估计会更加的艰险难熬。

    团队的重要性，不言而喻......

    “那就先这样吧。”

    推了下眼镜，赵天一面无表情道：“等过几天，如萱这边有消息了，我会和我姐一起过来看望她...”

    话罢，他放下随身的金属手提箱，按动了机关。

    咔咔咔......

    当着众人的面，金属手提箱连续展开变形。

    硬生生的变成了一辆银白色的磁悬浮摩托！

    跨上磁悬浮摩托的座驾，赵天一扬手道：“那就再见了。”

    “谢了，兄弟......”薛云突然道。

    微微一怔，两人对视了一眼。

    赵天一神色微微动容。

    半晌，迅速催动了引擎，轰得一声急驰而去！

    天下无不散之宴席，大伙纷纷离去，唯独剩下了薛云、小骨和黑珍珠。

    “现在，我们去哪儿？”黑珍珠问道。

    小骨呆呆的站在原地，无所适从。

    宛然一笑，薛云反手从系统空间里掏出了一张黑色的银行卡。

    这张卡里足足有二亿八千万的余额存款。

    是司马南琴为黑珍珠在龙都准备的“安家费”！

    心底突然涌起一股不好的预感，黑珍珠挑眉问道。

    “你，究竟想干嘛？！”

    薛云在反程的路上就思考的很清楚。

    诸葛钢铁说的没错。

    黑珍珠住在自己家，确实有些不太方便。

    姚琴、小骨，再加上史可朗一家五口人，已经占用了所有的房间。

    实在是没有多余的地方安排黑珍珠暂住了！

    总不能真让她睡大街吧......

    既然手里有钱，还不如一劳永逸的解决她在龙都吃穿住行的所有难题。

    “先找个饭店吃顿好的。”

    随手把玩着银行卡，薛云咧嘴笑道：“然后，再带你去采购一些日常的生活用品......”

    “最后的重点是，买车买房！”

    哈？！

    闻言，黑珍珠和小骨纷纷石化当场......

