
　　“结束了？”

　　神仙居外，左松岩、朔方侯等人纷纷站起身来，向神仙居中张望。

　　琉璃幕窗突然间悉数破碎，让众人都是心中一惊，适才他们在外面根本没有感受到任何神通波动，也没有听到任何动静！

　　只有幕窗破碎的一刹那，他们感受到一股无比犀利的锋芒！

　　那股锋芒不似人间气象，朔方侯身边，李牧歌心中微动，低声道：“是剑气神通！”

　　其他人闻言，倒是没有觉得什么，只有董医师、梧桐和左松岩极为触动。

　　他们都知道苏云有那么一招剑术。

　　神仙居中，莹莹紧张万分，在琉璃雨下飞来飞去，东躲西藏，倘若这些破碎的琉璃落在她身上，肯定将她这个小书怪切成碎片了。

　　只是她担心的并非是自己，而是苏云。

　　镜面灵界破碎，苏云恐怕会被破碎的灵界直接撕成碎片，断无幸存的可能！

　　就在此时，坠落下来的琉璃雨突然停顿在空中，时间仿佛静止一般。

　　裘水镜与苏云突然出现在神仙居中，苏云急忙向前扑去，将莹莹抱在怀里。

　　哗啦！

　　琉璃雨坠下，苏云头顶大黄钟浮现，将这些琉璃碎片挡住。

　　莹莹惊魂甫定，从苏云怀里飞出来，把自己上上下下摸了一遍，又要去摸苏云。

　　苏云连忙道：“莹莹，不用摸了，我没事。”

　　裘水镜仰头向上看去，但见神仙居的琉璃穹顶和幕窗完全破碎，只剩下框架，四处透风。

　　“一百青虹币。”他向苏云道。

　　苏云老老实实取钱，道：“老师，我年前卖劫灰怪赚了一笔，还算有点身家。此次挑战老师，弟子也是准备好钱财。不过这一战，我能收老师一些学费吧？”

　　莹莹飞到他的身后，撩开他的衣裳，检查他身上是否有伤。

　　苏云连忙提了提裤子，眼睛亮晶晶的，看着裘水镜。

　　裘水镜从他手里接过钱袋子，掂了掂，似笑非笑道：“你觉得你这一战中教了我什么？是力大压死人，还是来来去去就只一招大力神通？”

　　苏云脸色微红，又扯了扯裤子，莹莹正在他身后扯着他裤子往里看。

　　裘水镜想了想，取出一枚五铢钱丢到他怀里，道：“你也教了我一点儿。我只顾着防你的钟，没有提防你居然还有另一招威力更强的神通。我算是从你身上学到点东西，值一个钱。”

　　苏云激动莫名，小心翼翼的将那枚五铢钱放在黄钟上，由黄钟带入自己的灵界之中珍藏起来。

　　能够让裘水镜这样的存在承认，与他交手可以学到东西，这对他来说本身就是一个莫大的荣耀！

　　“莹莹，我真的没有受伤！莹莹……”苏云连忙抱紧胸膛，告饶道。

　　莹莹只得放弃，道：“我去你灵界里看看，说不定你性灵受伤了呢！”

　　苏云不让她进入自己的灵界，莹莹只好作罢。

　　“帝平的战力，可能比我以符文阵列模拟出的战力还要强一些。”

　　裘水镜沉吟片刻，道：“他是一个无比聪明的人，他的五御混元功其实应该称之为六御混元功了。他的功法结合了我的洪炉嬗变，以及朝天阙残篇，炼就大一统。在法力上，相同境界我不如你。但是与他相比，你未必占优。”

　　苏云心中凛然。

　　裘水镜继续道：“但是，你并未打开所有第七灵界的洞天，所以你还有机会在最后一天突破，将其他洞天悉数打开，在法力上胜过他！”

　　苏云皱眉，摇头道：“老师，我试过了，以我现在的法力，只能打开第四十六洞天。”

　　打开更多的洞天，需要的力量越来越强，打开第四十六洞天已经是他的极限。

　　他在去朔方学宫的路上，一鼓作气打开四十五个洞天，这四十五洞天都极为容易。他的神通强，攻击强，甚至可以一股脑轰穿六重灵界，直接打通第七灵界！

　　然而，在来天方楼神仙居的路上，他却只打开第四十六洞天，他尝试了许多办法，始终不能打开第四十七洞天。

　　裘水镜微微一笑，提点道：“那么你觉得，我打开七十二洞天，是否意味着蕴灵境界我的法力远超于你？”

　　苏云怔了怔，醒悟过来：“是了！相同境界，老师的法力比我逊色良多，这说明打开其他洞天，一定有着技巧，并非蛮力便可以打开！”

　　“法力逊色良多……”

　　裘水镜闻言，心中颇为不爽，但不与他计较，毕竟苏云说的是大实话，道：“这的确有办法。你还没有击败帝平，所以还不是我的弟子，所以，教你是要收钱的。你刚才说你卖劫灰怪，存了不少钱？”

　　苏云迟疑一下，小心翼翼道：“而今也所剩不多了。弟子家里还有三个小孩需要照顾，还有二哥尚未成亲……”

　　……

　　“开启更多洞天，需要强大的法力，但是我计算过，就算是修成神仙般的水准，也不可能将七十二洞天悉数开启。因为后面几座洞天需要的法力实在太多！”

　　裘水镜眼睛无比明亮，道：“后来我留学海外，来到东虞，在东虞我遇到了一门功法，叫做周天陈列观想篇。元朔也有周天星宿星斗之类的法术，但东虞国这门功法与我元朔功法的不同在于，周天陈列的方位不同。”

　　他细细述说，元朔的周天星宿星斗，是以人们所在的世界为宇宙中心，计算周天星宿星斗在宇宙中的位置。

　　而海外东虞等蛮夷之国的灵士发现他们所在的世界并非是宇宙中心，太阳才是宇宙中心。

　　于是这些灵士以太阳为中心，重新计算周天星宿星斗方位，更正了传统认知中的许多错误。

　　“我学到周天陈列观想篇之后，突然意识到自己认知的盲区。”

　　裘水镜看了苏云和莹莹一眼，微笑道：“你们知道这个盲区是什么吗？”

　　莹莹也听得入神，连忙问道：“是什么？”

　　裘水镜摇头道：“莹莹，不要问，要思考。只想知道答案，是读死书，死读书，不是自己的知识。”

　　苏云灵光一闪，笑道：“我知道了。”

　　莹莹想了想，笑道：“我也知道了。答案其实很简单，不要把自己的性灵，当成第七灵界七十二碎片的中心。”

　　苏云点头道：“把自己当成中心，去看七十二洞天，便不在同一个层面上。不过倘若寻到第七灵界中心，便可以将七十二洞天统一起来，最大限度的利用七十二洞天带给自己的天地元气。”

　　裘水镜笑道：“这就是我能打开七十二洞天的原因。我想通了这一点，便学习海外色目人的周天陈列，以及计算方法，终于被我计算出七十二洞天的中心。”

　　他正要说话，苏云把身上带着的所有青虹币都取了出来，推到他的面前：“老师，请讲计算之法！”

　　裘水镜不动声色的把钱收到袖兜里，将自己结合周天陈列而开创出的洞天陈列计算之法讲出，莹莹立刻取来纸笔，趴在书本上飞速记录，心道：“裘太常赚钱太快了，倘若我把我知道的知识都卖出去，我岂不是要变成个大富婆？”

　　裘水镜将洞天陈列之法讲了一遍，道：“你慢慢参悟，不懂的，问我。没钱可以先欠着。”

　　苏云冥思苦想，莹莹钻入他的灵界，和他的性灵一起写写画画，不断演算。

　　裘水镜看了两人一眼，心中暗赞：“原来是莹莹在教他，难怪他这么久都不来寻我。莹莹教的，的确剩下我许多时间。”

　　他正欲起身去见左松岩等人，突然苏云张开眼睛，笑道：“我想明白了！”

　　苏云跳了起来，哈哈大笑道：“我想明白七十二洞天的中心点到底是怎么一回事了！”

　　裘水镜脸色微变，急忙止步，转过身来，急促道：“你知道七十二洞天的中心点形成的原因？”

　　苏云露出笑容，伸出手来。

　　裘水镜哼了一声，取出袖兜里的一袋钱，正是苏云刚才交给他的那袋青虹币。

　　苏云收了青虹币，笑道：“这个中心点，其实是第七灵界发生破碎的那个点！有一股强大的力量，轰击在这个点上，导致了第七灵界的破碎！也即是说……”

　　裘水镜怔了怔，重复他的话：“也即是说？”

　　苏云看他一眼，裘水镜又从袖兜里取出一袋子钱。

　　莹莹忍不住提醒他道：“裘太常，你刚才说过，不要问，要思考！你怎么一直问？你好不容易才赚来的钱，都要被你送回去了！再问下去，甚至说不定连修缮神仙居的钱都要自己出！”

　　裘水镜脸色微红，暗道一声惭愧。

　　他当年留学海外，对第七灵界和七十二洞天思考良多，探索良多，付出了无数心血，但还是留下了几个无法解决的难题。

　　苏云刚才说的，正是解决这几个难题的思路，因此他难免有些失态。

　　“也即是说，第七灵界与其他几层灵界不同，这个第七灵界，是有实体的。”23sK.com

　　苏云收了这袋钱，将自己的猜想和盘托出，道：“我怀疑其他六层灵界，其实都是第七灵界曾经的投影。也即是说，我们用洞天牵引来的天地元气，其实都是来自第七灵界。”

　　他聚精会神，突然，苏云的灵界浮现出来。

　　苏云性灵与肉身一体，在灵界中走来走去，随手挥去，只见灵界的天空中顿时多出七十二洞天的模拟虚影。

　　苏云用裘水镜传授的符文计算法门，不断演算，推演七十二洞天的中心。

　　“倘若我们把七十二洞天的中心，加以改动，当成宇宙的中心，配合老师刚才说的周天陈列计算法。以周天陈列计算法来计算周天星宿星斗的话……”

　　他口中低喃不停，将七十二洞天与中心相连，又观想出周天星斗，以计算出的方位来摆放诸天星斗。

　　过了良久，苏云拍了拍手，笑道：“假如太阳不是宇宙中心，第七灵界才是宇宙中心的话，那么周天应该这样陈列。我们应该在这片星图中的哪儿呢？”

　　他兴致勃勃的打量自己列出的星图，试图搜寻出他们的世界的方位，只是他并未学过这方面的知识。

　　突然，一只粗糙的手指伸过来，指着星图中的一个位置，沉声道：“我们在这里。”

　　苏云心中微动，急忙看去，却是左松岩不知何时来到他的灵界之中，面色凝重的盯着他重新设计的星图。

　　左松岩收回手指，突然董医师走上前来，指着左松岩所指的位置，道：“那么这里是天市垣，七十二洞天的一部分。对不对？”

　　他看向苏云，目光热切：“你也是从这里来的，所以你能画出这幅星图，对不对？”

　　苏云有些茫然。

　　突然朔方侯的声音传来，声音嘶哑道：“天市垣堕龙，那条真龙，是从星图的天栋，也就是大角星坠落的。苏上使，对不对？”

　　————求订阅，求月票啊，来起点投张票罢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百六十八章 第七灵界破碎之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 