    （上章写得很强行）

    付出一个怨念尼娜的代价，闲懒人士完全可以接受，毕竟新手城野外BOSS的掉落再好，那也只是对新手而言，不过余烬要抓活得的条件，就让闲懒人士有些难办了。

    倒不是他舍不得，纯粹是操作难度太高了。

    现实孤岛的“怨灵脱逃”公共事件，至少每隔五天才会触发一次，换言之，怨念尼娜是周常BOSS。届时，一千位在线玩家不说全都到场，至少也会齐聚六成人马，争夺难度可想而知，纵然散人联盟是顶尖公会，抢杀成功率也不过一成而已，再加上活捉这个附加条件，闲懒人士担心难以在短期内答复余烬。

    对此，余烬的解决办法是，又找了一圈老主顾们，以最新版的技能卡牌作为交换，征得魂殿、荣耀之剑、雷霆以及天净沙等知名公会的支持，外加鱼鳞臂鱼姐拉扯起来的部分衔尾蛇玩家，组织起了规模浩大的玩家阵线。

    不过考虑到集团行动，依旧无法保证十拿九稳，便约定至多联手三次，拖得太久，既影响余烬的个人收益和未来计划，也影响几大公会的正常运作。

    商定完此事，余烬又随便逛了一会儿，便得到六眼先知的短讯通知，当即以短讯指示的隐藏路径，进入基金会设在孤岛野外的某座秘密基地。

    孤岛作为大型异常项目，具备极其丰富的研究价值，乐园三巨头虽说已然结盟，但私底下还是会设有暗手，这座秘密基地也只是基金会诸多隐藏手段的其中之一。

    值得一提的是，当初不是道士和不是剑仙见到那条的水蛭噬影虫，便是在这座基地正上方的山峰处发现的。

    所以余烬刚一钻入基地大门，便看到了装满绿色液体的培养罐，以及大大小小的十多条水蛭噬影虫，最小的等同成人拳头，最大的则足有三米长短，将基地内规格最大的培养罐，堵得是满满当当。

    两道人影，此时便站在这巨型水蛭前，低声交流着学术问题，其中一位即为这座基地主管，兼基金会孤岛负责人【哨兵】。

    人如其名，哨兵听闻余烬到来，脑袋蹭的一下转向余烬，身板却始终保持挺直姿态，颇有军人风范，他以凌厉双眸平视余烬，并未表露出暗幕黑侍那般的谄媚恭敬，而是用沉稳嗓音，直接开门见山的说道：

    “编号1106，这段时间，我将全权负责你在现实孤岛的所有事宜！”

    哨兵在基金会的职位是暗幕检测部副部长，最开始的孤岛探索以及考核行动“杀戮孤岛”，他便是组织者之一，虽说战力不强，只有史诗高阶，比余烬还不如，但是研究型人员水平高低的衡量指标，从来都不是境界与战斗力，而他也并不会因为余烬的实力暴增，就放弃作为一名杰出学者的独有骄傲。

    编号1106？

    余烬有些恍然，自打完成新手试炼，便再也没有人这么叫过他，没来由的有些怀念，正色道：“好的。”

    对于此次试炼任务，余烬格外上心，狂医称号什么的，说实话他不太在乎，主要是在乎称号背后的道具奖励。古老洞察者一眼洞悉，龙鸦白夜有病，虽然余烬对这份诊断不太认可，却还是很想看看，藏在封号榜中的良药会是什么？

    因而，见到哨兵一丝不苟的做事风格，反倒是让余烬十分放心，而更让余烬对模拟效果信心倍满的，则是哨兵身边的另一张熟悉面孔。

    “目前，你仍旧是基金会的通缉人员，所以主管决定，用旧有编号展开交流，希望你不要介意。”

    第十九号隐蔽设施的控制中心负责人，抱着平板电脑，对余烬面无表情的说道：“现在不是闲谈的好时候，所以我们直接切入正题，而在模拟战斗正式开始之前，有些事项，我有必要向你传达！”

    “请说。”

    余烬认真点头，控制中心负责人作为他的第一任上司，一直都表现得尽职尽责，所以余烬深知，对方戴着眼镜的冰冷面孔下，有着一颗热情跳动的心脏。

    控制中心负责人毫不拖泥带水，抬手一指身边的巨型水蛭：“编号1106，你将在这只水蛭噬影虫母的体内，展开战斗模拟，而这也是基金会将模拟场所，定在这个基地的主要原因，如果你有异议，可以选择更换。”

    “呃嗯……”

    余烬瞄了眼肥硕臃肿的大家伙，立马想到阴影女士的首次现身，问道：“换倒是不用换，我就想知道这一手，是不是学的枫血家族？”

    “不错！”哨兵果断点头。

    “枫血家族最早发现，水蛭噬影虫母可替代封血石棺，为薪火之影积蓄力量，所以这段时间，基金会对噬影虫族群中最为特殊的水蛭族类，展开多次研究，结果发现经过特殊引导，进入虫母体内，将更加容易感悟、吸纳属性偏向阴暗的多种能量，而不再仅限于薪火之影。”

    控制中心负责人做出更加详细的解释：“同样的，水蛭噬影虫母体也是承载阴暗能量的极佳容器，可以为中央电脑的数据模拟提供平台，有效保证模拟战斗的安全性以及准确性！”

    话都说到这份上了，余烬自然没有拒绝的可能，果断接受安排，通过特殊入口，直接钻入了水蛭噬影虫的利齿口器。

    这个过程，倒也没有奇奇怪怪的感觉，毕竟余烬可以用无间行者调整自身大小，根本就没有产生蠕动腔体、恶心粘液之类的接触体验。

    唯一能称得上新奇的，就只有在游戏里，进入一座生物生态仓，玩游戏中的模拟对战类游戏……

    作为当事人的他，从始至终都表现得格外轻松，但站在培养罐外的两人，反而是精神高度集中，严阵以待。

    “生命指标……正常。”

    “心电反馈……正常。”

    “麻醉效果……正常。”

    “数据模拟……平稳启动，当前进度百分之七。”

    哨兵和控制中心负责人，迅速审视培养罐两旁的电子设施，不断用短促嗓音，汇报情况。

    由于水蛭虫母的实验研究才只是刚刚成型，风险还未完全可控，所以需要严加监管，一有异常反应，便立刻中止模拟。

    但需要强调的是，这种异常是威胁不到余烬的，所以各种生命反馈，其实是针对水蛭虫母所设，哨兵和控制中心负责人非常确定，就算水蛭虫母当场自爆，余烬都不会遇到生命危险，他们如此严肃，也只是为了保存这独一份的珍贵器材……

    看着数据模拟平稳推进，两人却始终没有掉以轻心，而正是凭借这份严谨，让他们得以迅速解决了虫母受到刺激，麻醉效果突然减弱的突发问题，令余烬成功进入模拟对战。

    【提示：编号1106接入对战平台，你面对的对手是异常项目“鸦面疫医（巅峰状态）”，详细能力如下……】

    【提示：战斗场景为，基金会第十九号隐蔽设施的“？？？”收容室，室内规格如下……如无意外，你与“鸦面疫医”的最终战斗，将在此收容室中进行。】

    【提示：模拟战斗可随时暂停，人物死亡可立即重启，如有需要，可立即汇报，基金会将尽可能的为你提供帮助，助你愉快！】

    余烬在新手试炼中，并未直接接触过鸦面疫医的收容室，然而就算是接触了，也没啥用，因为鸦面疫医被释放出来，整个收容室就会被暗幕充斥，能见度真叫一个伸手不见五指。

    然而诡异的是，明明周遭环境已经黑得吓人，余烬却能隐约发现，黑暗中伫立着一道人形轮廓。

    借助暂停，余烬赶忙动用虚数空间，结果看到的，压根就不是人类形体，而是一团呈火焰燃烧状的黑色乱码。

    “我的乖乖……鸦面疫医的虚拟形态，居然和现实形态存在错位，这是个什么情况啊？”

    余烬呲了呲牙，没有对此过多关注，赶紧查看鸦面疫医那足有十多行的能力介绍，然后越看越是心惊……

    鸦面疫医在受到最高等级的五级收容期间，仍旧具备史诗极限的战斗能力，平日里，需要对它进行深度麻醉，外加西装老人的严密镇压，才能确保不会发生收容突破。

    但试炼要求余烬对抗的，乃是达到信仰古神这一级数的巅峰状态，虽说只需坚持百秒不死，可随便来一个信仰古神，杀掉余烬，都不需要百秒时间。

    “暗幕领域、暗幕穿梭、致命手术、鸦面摄魂、寂灭酸雨、弱点洞察……好家伙，看得眼晕，先打打看吧。”

    余烬眨了眨眼睛，没有选择一个技能一个技能的，看完繁杂无比的介绍说明，而是先用几场战斗熟悉，鸦面疫医惯常使用的战斗手段。

    他调整呼吸，平稳心绪，跟着默念一声——

    开始！

    刺啦……

    余烬眼前突然一花，方才还在面前远处的黑色轮廓，便倏尔消失不见，不等余烬做出反应，便听到衣衫碎裂的声响，低头一看，便赫然看到，一只纯黑骨爪从后背穿胸而过！

    【提示：异常项目“鸦面疫医”对你发动了，神阶巅峰格斗技能“致命手术”，造成致命攻击，“疫医躯壳”特效发动将你复活，在本次战斗中“疫医躯壳”的复生效果，还能发动八次。】

    【能量核心·龙脉】的形成，让余烬的复活次数从三次涨到了九次，并且令实体强度，提升至接近神阶巅峰，对抗实力尚可的游世古神，都有一战之力。

    然而，他现在面对的，乃是信仰古神这一级数的强大存在！

    当疫医套装的实体强度，无法做出有效抵挡，而鸦面疫医又在速度方面，完全碾压余烬的情况下，秒杀，随时都在发生！

    藏在疫医躯壳内的一朵寂灭黑炎，倏尔幻灭，让余烬方才达成重生，跟着便又有一道锐利骨爪，撕破了他的胸膛，再度造成击杀。

    “我这是被守尸了？”

    余烬嘀咕了一句，全神贯注心思急转，在二度复生发动刹那，便为疫医套装投注了薪火超燃，让实体强度达到神阶巅峰，这才勉强挡下致命骨爪。

    可是，让余烬横行玩家领域的强横力量，在鸦面疫医的面前，根本就不够看，黑色骨爪虽未达成秒杀，却是瞬间爆发恐怕威力，让余烬化作炮弹，狠狠地砸入收容室的对面墙壁。

    卡啦啦啦……

    融入异常合金的加固墙体，受到如此冲击，也登时被砸出蛛网般的碎裂纹路，幸好，神阶巅峰的实体强度让余烬保持存活，但紧跟着，死亡再度来临。

    鸦面疫医在这漆黑空间，俨然化作杀戮死神，余烬刚刚撞到墙壁，还未被反震弹落，黑暗中便蓦地探出两指，径直以尖锐指刀，刺破余烬的鸦嘴面具。

    这一次，鸦面疫医所使用的，仍旧是神阶巅峰的致命手术，却配合上了【弱点洞察】，贯穿厚重镜片，直接造成头颅损伤，轻松打出余烬的第三次复活！

    “好快的速度！好强的攻击！”

    余烬面对鸦面疫医，受到了堪称极致的战斗压制，他不断尝试动用吞食天地、寂灭瘟疫、疫龙爪等强大技能做出反击，却总是会被鸦面疫医抢先出手或者瞬间躲掉。

    暗幕穿梭、暗幕领域，以及诸多配套使用的辅助技能，让鸦面疫医变得神出鬼没，可以从任何角度，对余烬发起致命进攻。

    九次复活，十条性命，余烬一直在被动挨打，从始至终，都没有碰到过鸦面疫医的衣衫一角，等到复活次数耗尽，对抗时间也不过才短短的十七秒！

    “我还就不信了！再来！”

    余烬没有服输，更没有气馁，立刻启动了第二次模拟战斗。

    这一回，他有了心理准备，表现略有起色，借助幽灵月步、太阳壁垒等位移、防御技能的帮助，勉强将对抗时间，延长到了二十五秒。

    但这个成绩，距离百秒大限，仍旧极其遥远。

    “我靠，单凭疫医分身对抗鸦面疫医，还是有些勉强啊，可就算本体来了，动用永生之体和言出法随，撑死也就五十秒的样子，而且这还是在鸦面疫医没有全力出手的情况下。”

    余烬并未急着开启第三次战斗模拟，而是先对两番落败，展开认真思索经验总结。

    “鸦面疫医兼具破坏和速度，如果只有其中一个，我都不会这么狼狈，啧，真不太好对付啊……”

    余烬眉头紧锁，仔细分析：“疫医套装的实体强度，短期内没有上升的空间了，倒是位移手段严重缺乏，这段时间，我的战斗风格偏向站桩输出，一直都没有刻意补强。那么有什么好办法，把机动性提高到堪比鸦面疫医的程度呢？”

