    “七加二，九。”

“有点意思。”

百里云把玩着手中空落落的酒杯，在他的身侧，恭敬端着酒壶的侍女，脸上带着笑容，手却是在止不住的发颤，这个时候，微微上前，颤颤巍巍的给百里云的酒杯倒着酒。

显然，吓得不轻。

关于百里云的传说，想来也是多多少少听过一些，知晓在自己面前的这位，那是不可言大能都惹不起的强大存在。

“主人，你现在距离新境圆满还有几道关口，之前尝试完美，却始终都是差了一些火候，以现在的实力，面对九个不可言，恐怕会很吃力。”

玄墨的声音，在百里云的耳畔响起。

虽然凝重，不过并没有过多的担心，显然在玄墨看来，百里云一人战九个不可言，并不是什么不可能的事情，甚至……是稳赢。

至于玄墨口中所说的‘新境’，则是百里云自创的新境界，被其称之为，永恒之境！

成就无量之境后，百里云便是开始图谋创造属于自己的境界，若不然，他早就是可以突破不可言，何至于一直在无量之境待到今天。

但是，他没有去突破不可言。

他，不屑于走这大道法则规定的不可言之境。

因为百里云心中很清楚，如果自己踏出不可言的这一步，那自己以后就将亘古的在大道法则之下存活，再也不可能踏出这大道法则。

也就等于，被禁锢着！

而他百里云，绝对不会允许自己被禁锢！

纵然是风险极大，纵然是会受到大道针对，甚至是大道的道罚，百里云都是全然不在乎。

他，要自己亲手打破这大道法则，他要创下属于自己的境界，那是属于他百里云，与这大道法则没有丝毫干系的境界！

如此，才配得上他百里云这三个字的身份！

他，要做着天地第一人。

与那大道齐肩！

“无碍。”

百里云洒然一笑。

九个不可言，在百里云看来，还属于在可接受的范围。

若是这种想法被凌修然知道，恐怕凌修然早就是魔怔暴走了。

百里云脸上带笑，偏头看向坐着的凌修然，其实他对凌修然和上官凤仪，没有什么好印象，不过也没有什么坏印象，对于这一对神仙眷侣般的存在，他也不想招惹。

并非是因为惧怕，怕这个字，从来都是不存在百里云的字典之中。

他只是信奉一个原则。

君子不坏成双入对之事。

更何况这一对神仙眷侣，在这列州之地，保这列州境安，几乎可以说是七十二州之中，排入前十的稳定之地，对于列州的修士和居民来说，凌修然和上官凤仪的存在，是天赐。

如果这一对神仙眷侣不来招惹自己，百里云也不会将主意打在这两人身上。

只不过。

他也没有想到，这一对神仙眷侣放着好好的神仙日子不过，竟然想来趟自己这趟浑水，而且还一蹚就蹚的这么深。

须知，浑水这东西，进来是一件很容易的事情，但是想要出去，那可就难了。

或许就此进来，就永远出不去。

“百里兄，请。”

凌修然见到百里云看向自己，微微一怔之后，神态自若，将手中的酒杯端了起来，显然是要与百里云对杯畅饮，百里云见此，也没有多说什么，嘴角带笑，将这杯中刚刚倒满的酒，再次一饮而尽。

酒喝下去之后，百里云看向凌修然，蔚然一笑。

“二位，可否问一个问题，这个问题，在下着实有点疑惑，从进入这梦城之后，想了许久，始终是没有想通，还是只能请教二位，希望能够给在下解答一二。”

百里云将这一杯酒饮尽，随后开口说道。

话语平静，不带任何色彩，让人感觉不到丝毫的气度变化，

可是凌修然和上官凤仪拿杯子的手，却在百里云这话传出的时候，同时微微一怔，眼神也是在这个时候，同步的发生了变化。

这夫妻二人，都是预感到了，百里云要问的事情，恐怕不会简单。

凌修然更是在心中飞快思索，想着百里云有可能会有什么发问，自己又该怎么应对。

不过也就是一怔之后。

“百里兄尽管问便是，只要我知道的，必定知无不言言无不尽。”

凌修然哈哈一笑，爽快答应。

“说笑了，此事说来也简单，在下只是疑惑不解，列州之地，神仙眷侣，这是大世之中，多少修士梦寐之事，有如此作伴，在下只是奇怪，对于二位来说，这世间到底还有何等诱惑，值得二位去[嘀嗒小说 www.mt1988.com]付出如此大的风险，甚至，搭上性命。”

“二位可否一言，让我这个下里巴人也好生开开眼界，到底是何物。”

一句话，凌修然和上官凤仪的脸色，都是刹那的彻底变了。

眼神，亦是骤然而变，有着一缕冰寒的凛然杀意，在这眸中，逐步的显现！

当百里云这番话说出口的时候，他们心中都是清楚了，此时在百里云面前的伪装……已经是彻底没有必要了。

既然百里云已经把事情给说破了，那各自之间，也没有必要在这里故作不知，有些事情，直接挑明了便是，打开天窗说亮话便是。

明明是处于殿宇之中。

风，却是此刻呼啸而行。

从这镂空的中心之处，月光茭白洒落。

风吹而动，让这千梦殿的紫罗兰，都是随之飘动，有着沁人心脾的飘香，从这摇摆的紫罗兰上袅袅散出，传入鼻腔之中，沁人心脾。

“百里云。”

就在这个时候。

有着一道蕴含着怒火的声音，从这千梦殿的殿外传来，声音之中夹杂着强大的修为之力，让人听之心神震颤。

这殿中的那些侍女和卫士，一听到这声音，都是连忙的朝着殿宇殿门方向望去，这仅仅一眼，让这些侍女卫士，无不是脸色大变，连呼吸都是变得急促了起来。

只见这殿门之处，有着一个青发老头，带着满脸的冰冷怒色，踏步而入，随着他踏入殿中，从他的身上，赫然是有着一股宛若天命的灵力波动。

这股灵力波动，不同于灵气，而是一种难以言喻的气息，这梦宫之内的法则，随着这老头的出现，也是随之出现。

能够有如此异象。

这，象征着这老头的实力。

不可言。

而除却这青发老头之外。

当这青发老头踏入千梦殿的时候，这千梦殿镂空的上方，赫然是有着三道身影突兀出现，这三人呈三角之势，在不同的方位，显现出了身影。

二男一女，皆是看向了这殿中的百里云所在，一个个眼中有着杀意凛然。

身上散出的波动，也一个个都是极为强大，让人莫敢直视。

这三个，修为也都是不可言。

四个不可言！

可见，是早就在这里潜伏着！

除却这四个之外，还有三道身影，亦是在这个时候，同步在这殿中的三个方向出现，从三道虚空之门中，走出了这三道身影，加上之前的四个，一共是七人，这七个都是不可言大能！

七个不可言大能，从不同之地而来，聚齐在一处。

如此之景，传出去，足以让整个混沌大世，轰然震动！

而他们出现在这里的目的，都是极为统一。

只有一个！

那，就是百里云。

“百里兄，你我相识一场，你来我梦城，更是我的尊客，我不想为难你。”

“这一次之所以如此做，我实在也是迫不得已，这样如何，只要你愿意当场自废修为，我凌修然可以保证，让你安然度过余生，绝对不会受到任何人的打扰。”

“在这列州之内，你之地位，更是与我并肩，谁人敢不服，我凌修然必杀之！”

“我，以大道起誓。”

凌修然看向百里云，话语出口。

这承诺看起来还挺不错，可仔细一分析，就是扯犊子了，修为都废了，还跟你提个屁的地位并肩，在这弱肉强食的世界，只有实力才能够带来地位。

其他的，都是放屁！

凌修然说这话的时候，脸不红心不跳，可见这也是一个腹黑术修炼到极致境界的老有天，而且当另外七个不可言大能出现之后，他面对百里云的神色也是变得镇定了许多。

毕竟目前这个情况，加上他自己和他的夫人上官凤仪，在这千梦殿之中，一共是有着九个不可言大能在场，这几乎已经占据了混沌大世五分之一的不可言大能。

九个不可言大能聚齐在一处，面对一个只有无量之境修为的修士，就算这个无量修士再怎么强大，就算是再怎么逆天，也不可能是九个不可言大能的出手。

这是凌修然的看法。

当然，这也不仅仅是凌修然的看法。

他的夫人上官凤仪，还有其他七个，都是如此认为。

毕竟在这混沌大世之中，基本上就没见过九个不可言大能同时对一人出手，这还是头一次！

若不然，若不是有着九个不可言大能同时出手的承诺，凌修然也绝对不会接下这件事情，这七个不可言以凌修然拒绝不了的条件，让凌修然来主导这件事情。

凌修然之所以会答应，最大的一个因素，就是因为九个不可言出手给他带来的绝对自信。

他相信，在这混沌大世。

没有任何一个生灵，能够同时挡住九个不可言大能！

哪怕是曾经以一人之力，同时战三个不可言的无量第一人百里云，也是不可能做到！

如果真要说有，那这天地之间，恐怕只有大道了。

而大道无身无形，怎么可能出现与人为敌。

“大道起誓。”

“可笑。”

百里云，照旧是坐在位置上。

把玩着手中的酒杯，听着凌修然的话，脸上有着平静的笑，显然只是把凌修然的话当做一个笑话，当做一个屁，说完就放了，完全没有意义。

他百里云不在乎这些玩意，也不搞这些虚头巴脑的玩意。

“愣着干什么，倒酒。”

微微敲了敲杯子，淡淡开口。

在他的身后，原先倒酒的那位侍女，这个时候已经是吓得不敢有丝毫的言语，这出现的七个不可言，散出的威压，早已经是让她浑身震颤，丝毫莫敢乱动。

这个时候听到百里云的声音，更是吓得一怔，接着也只能是颤抖着手，连忙是将壶中酒缓缓倒入百里云的杯中。

因为太紧张，这酒都是不断的洒在这酒杯之外。

倒完之后，这侍女连忙是后退，最后几乎是以跑的姿态，朝着这殿外跑去，有着惊恐的尖叫声，她实在是待不住了。

在这千梦殿继续待下去，在这等威压之下，这侍女迟早得精神崩溃。

“百里兄，希望你考虑清楚。”

“这是我给你争取的唯一机会，他们七位的意思，可都是让你魂飞魄散。”

凌修然，脸上带着平和的笑容，将手中的酒，缓缓饮尽。

“哦？”

百里云放下手中酒杯，抬眸看向凌修然，浅笑未变：“那可真是巧了，我也是这样想的。”

一句话出，凌修然的脸色，瞬间就变了。

他身边的上官凤仪，亦是娥眉紧皱了起来，另外七个出现的不可言大能，也都是瞬间身上的威压散出，齐齐压在这千梦殿中。

这千梦殿的空气，瞬间凝固！

不过。

这对于百里云来说，丝毫不受影响。

手中，把玩着酒杯，嘴角带着轻笑：“既然几位想要魂飞魄散，那我百里云若是不成全各位，就实在是太不给面子了。”

嗡~！

当话语出口的瞬间。

百里云身后以白布缠绕的剑，瞬间破布而出，带着惊啸的剑音，猛的冲啸而起！

‘砰！’

虚空一阵爆碎，原本停滞流动的空气，再一次恢复。

一柄，通体墨色的剑！

当这剑出现的刹那，原本被封禁的周围虚空，赫然是统统被斩开，包括凌修然和上官凤仪在内，殿中九位不可言大能，脸色齐齐大变，眼中都是有着不敢置信的目光！

怎么可能！

九个不可言大能同时封禁虚空，竟然会被一个无量之境的修为给斩破了封禁，而且这个无量之境还没有动手，仅仅……只是他的剑出鞘！

不敢置信！简直是不敢置信！

