    ————————————————————————————————

    在巴卡召唤出的350只侦查乌鸦，犹如一片黑云飞上天空时，热血队正在丛林基地内的一座小树林里。

    三人坐在树荫下，缓缓享用着罐头、黑面包、鱼汤等食物。

    虽然知道半兽人队已经降临，但热血队目前无法再做什么准备了，主要是整个战场太大，情报又不透明，根本不知道半兽人队在哪，只好以不变应万变。

    这也是没办法的事，无法了解对方的详细情报，在赤盟的势力范围内乱闯，很可能会消耗实力，还不如待在这休息，等待对方前来。

    根据千奈美判断，这场团战的主导半兽人队，13人的庞大队伍，肯定要接受比热血队繁重的晋级任务，无法浪费太多的时间在寻找探路上，所以他们很可能有什么侦查手段。

    快速侦查到热血队，迅速赶来进行团战，消灭掉王凌等人后，才能安心的进行晋级任务，不用害怕有人打扰和捣乱。

    当然这种可能性并不是绝对，另一种可能是半兽人队没有侦查手段，那么他们应该能推断出，实力较弱的热血队，有很大可能降临到了最弱的丛林基地。

    来到丛林基地，他们就能得知总部被豺狼部队攻下的情报，进而从这个情报中，分析出热血队的动向，接着向丛林基地的总部前进。

    这个可能性无疑会对热血队有利，前往总部的半兽人队，可能会被埋伏起来的豺狼当做敌人袭击，可能会被其他基地的增援发现，受到攻击。还有可能会被豺狼部队要求配合行动，从而拖住部分人手。

    如果半兽人队拥有特殊的侦查手段，能直接找过来，到时热血队就会面对实力完整的半兽人队，处于不利的境地。

    在情报不透明的情况下。王凌只好做最坏的打算，在对方来到前，休息就是最大的任务。

    享用过食物后，三人小睡了一会，准备将精神蓄养到顶点。血纹龙被王凌从空间袋放到外面。这种野兽有十分敏感的本能，正适合放哨，查探周围的异动。

    其实持有灵千奈美，这虚化时肉眼无法看见的灵体，是用来侦查、放哨的最好人选。但持有灵无法长时间离开灵魂空间，也无法离开灵媒师太远，以千奈美目前的灵体强度。还无法担任侦查和放哨的任务。

    “好像有什么在暗中窥视！”

    正靠在树干上小憩的智代，突然睁开了眼睛，向王凌、苏发出了警告。王凌随即睁开眼，发现血纹龙正安安静静的卧在地上，不断转动脑袋。尽职尽责的观察周围，树林中静悄悄的，没有任何危险和特别的气息。

    以智代的精神敏感性，不可能无端涌起警惕之心，王凌眯着眼左右观察，心中突然一动抬起了脑袋。只见一只眼珠晶黄。毛色漆黑，似乎比平常乌鸦要大上一圈的黑乌鸦，正在这片树林的上方盘旋。

    在抬头仰望的瞬间。这只乌鸦也正向下窥视，一人一鸟的目光相对，从黑乌鸦晶黄的眼珠中，王凌感觉到了一股不应该出现在鸟身上的目光，那是源自于人类的窥视目光。…,

    “找到他们了。”

    远在围栏基地的巴卡，面无表情的宣布了这个消息。

    在王凌发现这只异常的乌鸦时。苏的目光也对向了空中，原本抱在怀中的娜乌西卡长[木仓]。稳稳的抬向空中，[木仓]口跟随乌鸦的身形移动，随即一记爆裂的[木仓]响，回荡在树林的上空。

    刺鼻的火药气味从[木仓]口飘散，仿佛炙热的硝烟，出乎王凌意料的是，这一[木仓]居然没有命中黑乌鸦，受惊的乌鸦拍动着翅膀，似乎想要逃跑。

    对于这一[木仓]的走空，苏的脸上毫无失望之色，他以极快的速度脱出弹壳，压入子弹，在从[木仓]膛中弹出的弹壳，落在地面响起清脆的撞击声时“砰”的[木仓]声几乎同时响起！

    几片黑色羽毛在空中出现，向着下方飘落，显然这颗子弹擦到了乌鸦的翅膀。苏继续更换子弹射击，第三颗子弹终于射穿了乌鸦的身体，并没有任何鲜血出现，乌鸦的伤口中嗤出了一股黑雾，接着尸体整个溃散，变成了弥漫的雾气消散在天空之中。

    射死这只侦查乌鸦的苏，发现王凌正用奇特的目光看向他，通过精神力说道：“前两颗子弹，我故意失手的。”

    在乌鸦死亡的同时，远处围栏基地中的巴卡，嘴角突然流下了一道蚯蚓般的红线。他毫不在意的用袖子擦掉了嘴角的鲜血，开口道：“热血队的三人中，有一名[木仓]手，那名[木仓]手第一[木仓]射空，第二[木仓]擦过翅膀，第三[木仓]命中了300多米高度的乌鸦，我受到了一些精神震荡。”

    鹰钩鼻的约瑟夫，这名半兽人队的远程攻击手道：“作为一名[木仓]手，3[木仓]才命中300米远处的目标，虽然乌鸦的体型很小，但通过这也能看出，这名[木仓]手的实力只能算普通，乔安娜足以对付他。”

    维萨克身边，一名褐发，身材傲人，正用一小块布擦拭[木仓]管的西方美女，闻言笑道：“约瑟夫你也是一名[木仓]手，不要一遇到[木仓]手，就想着让我对付。”

    约瑟夫耸耸肩道：“我可不是纯粹的[木仓]手，你应该称呼我为火力手，我最喜欢做的，就是用556毫米的子弹将一个个近战者撕成粉碎，至于什么[木仓]手敌人，还是交给你这名狙击手来做吧。”

    对于核心成员中两名[木仓]手间的对话，维萨克并不关心，他对巴卡道：“说出你侦查到的情报。”

    “对方三人，除了那名叫做王凌的少年，还有一名银灰色头发，看起来也不大的少女，和一名淡金色头发，只能算个孩子的家伙……抱歉，从相貌上我不知道是男孩还是女孩。”

    “三人似乎经过了战斗，身上有血迹和污痕，在乌鸦发现他们时，正处于丛林基地的一座小树林中休息，那头血纹龙在他们的身边警卫。第一个发现乌鸦的，似乎是银灰色头发的女孩，这名女孩有不轻的伤势，右手打了绷带，开[木仓]的是那名年纪极小，估计只有十三、四岁的孩子。”

    维萨克皱起了眉毛：“这只队伍成员的年纪都这么小？十三四岁的孩子，也跑到团战世界凑什么热闹，该死，我可不想杀小孩。”

    霍格突然开口道：“十三四岁，淡金色头发，巴卡你有没有注意到此人用来射击的武器，是不是一把很奇怪的步[木仓]？”…,

    “在我看起来，那不是步[木仓]，而是一根拐杖。”

    “乔安娜，你有对手了。”霍格的面色有些凝重“这个家伙是很有潜力的[木仓]手，名叫苏，三[木仓]才射中乌鸦恐怕是为了迷惑我们，幸好我有收集过此人的资料。”

    “面对此人，乔安娜不一定能杀死对方，最好让约瑟夫在一旁进行火力压制，两人联手，才可以有绝对的把握击杀这个孩子。”

    约瑟夫有些好奇：“不过是一个小孩，会有这么强的实力？”

    “我算算……嗯，这是个经历过13到17场主线任务的资深者，在射击上很有天赋，是一名独行梦想者。当初半兽人队想招收精通射击的[木仓]手时，我就注意到了他，但感觉他年纪太小心理素质可能会有不足，就把他排除了，他的射击实力绝不会低于乔安娜。”

    霍格捻着胡子，疑惑道：“这孩子应该就是热血队的临时成员了吧？王凌居然能邀请到这样的人物，一名有天赋的远程[木仓]手，是很多队伍都欢迎的成员……想不通，不过我们需要注意的除了王凌，必须加上此人，一对一的话，恐怕除了头和克制[木仓]手的辛格，就是其他核心成员，也不一定保证能胜过他。”

    维萨克对巴卡道：“将所有乌鸦全部派到丛林基地中去，我要这个基地中的各项详细情报，另外，我们也该上路了。”

    一辆由五匹马驾驶的大型马车，凭空在草地上出现，不愧是初级区一流的队伍，不仅拥有侦查手段，还有在剧情世界可以使用的交通工具。

    维萨克，辛格，霍格，约瑟夫，乔安娜，巴卡，莫西干，这七名核心成员登上了马车、另外六名普通成员也坐上去后，根本不需要任何人驾驶，五匹马就向围栏基地西北方的丛林基地行驶而去。

    马车的疾驰中，约瑟夫曲起右臂，握住被称为“大菠萝”的m249机[木仓]，警惕的观察着前方，金色的子弹链和黑色的弹匣悬挂在这把[木仓]下方，握在骨节粗大的右手中，平添了一些威势。

    坐在后方的巴卡，不断传达着乌鸦侦查到的信息：

    “热血队离开了原先藏身的树林，不过我派出了新的乌鸦飞在高空，远远的跟在他们后面，他们逃不掉的！”

    “丛林基地的总部好像受到过攻击，一些来自其它基地的坦克装甲车、榴弹车，飞机，都停在总部处。我看到了重型坦克的残骸，造成这一切的，很可能是剧情主角豺狼部队和热血队的联手，怪不得热血队的三人会受到伤害。”（未完待续本文字由闪神 骄傲 提供。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

