    有希望的，是因为亚伦说过的那句话，杨逸觉得既然瘫痪能治，那么其他的病肯定也就有了希望。

    虽然目前看起来这希望确实是有些渺茫，但有希望总比没希望好。

    布莱恩低声道：“我让人跟踪张勇，人手要好好想想，决不能被发现，只要知道他去了哪里就行了，不必近距离观察，呃，他不会防着我们，在他身上装个定位器就好了，很简单。”

    张勇也是水组织的，但雇佣兵出身和真正的间谍还是有区别，何况张勇也不可能防备杨逸他们会给他装什么定位器。

    所以这事儿还是好办的，挺好办的。

    布莱恩走了，安娜轻叹道：“好了，给你五分钟，调整一下心情，然后我们开始吧。”

    杨逸内心的波动绝对比他表面上看起来要激烈的太多，不熟悉他的人，绝对无法知道他此刻的内心又多么沮丧，多么难过，以及多么愤怒，因为杨逸看起来太平静了。

    可是安娜能看穿杨逸的内心，所以她才让杨逸调整一下心情。

    杨逸安静的坐了五分钟，然后他终于点了点头，道：“我可以了，开始吧。”

    安娜轻声道：“我们派去的内线发现了巴达迪的踪迹，这一点他非常确认，但是有个问题。”

    “什么问题？”

    “现在，很多人都想知道巴达迪的下落，不止是公羊，而对我们来说。”

    安娜顿了顿，然后她伸了下手，道：“确切的说，是按照对我们最有利的做法，就是掌握巴达迪的行踪，把他的情报源源不断的卖给很多国家，很多人，而不是给了公羊。”

    杨逸轻轻的点了点头，道：“理由呢？”

    “水组织现在还需要知名度，非常需要，而通过巴达迪，我们可以在情报届快速建立自己的地位，巴达迪的情报很难，当全世界都没人做到而我们却做到了，这就是我们最急需的名气，虽然得到巴达迪的情报是个偶然，有很大的运气成分，但是实力就是实力，我们能借这个机会证明自己。”

    杨逸吁了口气，道：“不给公羊吗？”

    “听我说完，艾斯艾斯的壮大，是大国漠视，有人背后支持，所以艾斯艾斯才有机会快速发展壮大，但是现在情况失控了，对欧洲来说，艾斯艾斯已经变得太有威胁，尤其是难民危机让整个欧洲饱受折磨，美国可以继续旁观，但俄国却需要亲自下场参战了，否则俄国会失去在中东的唯一立足点，所以呢，艾斯艾斯的情报开始变得重要起来，而且是非常重要。”

    安娜用手指敲了敲桌子，然后她微笑着道：“我们可以把巴达迪的情报卖给很多国家，而这些国家出于种种顾虑，却不会对巴达迪做什么，这样的话，我们就可以一直卖巴达迪的情报，但是公羊不一样，他很不一样。”

    杨逸低声道：“是啊，公羊是为了报仇，他这个人……确实是说话算话的，如果他知道巴达迪的下落，就一定会报复，而且是丝毫不加拖延的那种，也就是说，如果我们把情报给公羊，就只能卖一次。”

    “没错，卖给公羊只能卖一次，不管他是成功还是失败，都只能卖一次，我们的内线必然会被清理掉，就算没有被清理，也不太可能还有发现巴达迪的机会了。”

    杨逸陷入了思索。

    安娜继续道：“贾斯汀说了能给我们一大笔钱，但问题是我们现在不缺钱，就算是天价情报，对我们来说其实也无所谓，而且我们也只能在贾斯汀这里证明自己的价值，所以，我需要你做出决定。”

    杨逸看向了安娜，道：“你有想法了？”

    安娜微笑着摇头，道：“不，我没有任何想法，作为一个副手，我必须提醒你这件事的好处和坏处在哪里，但我也只是提醒你而已。”

    杨逸毫不犹豫，道：“给公羊。”

    “好的。”

    不必解释，不必多想，安娜只是提示，而杨逸知道了利弊，现在他已经做出了决断，那么就按照他的意志继续进行就好了。

    “情报时效性怎么样？”

    安娜斯塔金娜一脸严肃地道：“失效性不是很好，能在发现巴达迪之后的四个小时内将消息传出，就已经非常不错了。”

    “什么状况。”

    “可以有机会近距离接触到巴达迪的卫队，但是他在值班时间不可能有机会打电话。”

    “什么通讯手段？”

    “卫星电话，隐藏的很好。”

    杨逸摇了摇头，道：“时效性太差，我们卖给公羊的情报必须准确，在报出巴达迪的位置后，至少保持二十四小时的有效性吧。”

    “不可能，大范围可以，小范围甚至是精确地点的话不可能，巴达迪的位置一直在变，他很少在同一个地方待着超过二十四小时。”

    “公羊只能采取斩首战术，他没别的战术可选，那么我们只能提供精确地点，嗯，想办法，让内线能在一个小时内把情报传出来，然后能保证巴达迪在一个地方停留……十二个小时，我们就可以卖情报了。”

    安娜点头道：“好的，但是这么做的话，我们需要付出的代价比较大，首先我需要将至少五个优秀的间谍派过去，现在我们已经相对精确的掌握了巴达迪的方位，有意识的派遣间谍会容易一点，可是能让我们派去的帮手接近内线，至少需要五个人，用人数来提高成功率，否则的话，我担心和内线建立上联系的时间就太晚了。”

    “五个人……够了吗？”

    “最低限度，我能找到足够优秀而且可靠的人。”

    安娜顿了一下，然后她轻声道：“可靠是第一位的，让这些人带上能够实时传送信号的无线电设备，在内线附近潜伏，作为助手随时准备将内线传给他的情报通知我们，能做到这一点的人必须可靠，我不想浪费了唯一的内线，所以我们需要做很多事情。”

    “给钱可以解决吗？”

    安娜摇了摇头，道：“钱不可靠，我需要人质，金钱，还有仇恨，多重因素，让派去的人不可能变节或者放弃任务。”

    杨逸点头道：“好的，就这么做吧，你来处理。”