    而王阳却是不同，他可以感应出危险的强弱，若是普通人，哪怕他们把炸弹吞进肚子，那也瞒不过王阳。

    只有这三个精通忍道，暗杀的技艺，已经到来一个技近于道的人，先将炸弹吞入腹中，又运转手段，遮掩自己的存在，才有可能暗算到王阳。

    一般就算有这种能力的人，也不会这样做，人都是惜命的，还有就是这样一个级数的高手，都是骄傲的，哪怕被直接打死，特不愿意去做这种当人肉炸弹的事。

    只有这三个老头子，离死不远了，什么骄傲，什么武德，都是狗屁，把王阳打死，才是真的。

    三个炸弹若是近距离同时爆炸，就算是把武功练成仙了，被炸死的可能性也在90%。

    而要是没死，紧接着也会有火箭炮补上，进行第二轮的轰炸。

    要是还没死，除了这之外，还有五大高手等着王阳，这五大高手，来自一个个不同的国度，每一个人在自己的国家，那都是称宗做祖的人物，武功之高，不是寻常人可比。

    但就这五人联手，绝对要比当初在炎黄战场上，牵制了李玄的五大高手要厉害。

    如此杀局，可谓是一环套一环，步步紧逼，招招置人于死地。

    这个计划，最关键的一环，就是三个老家伙的玉石俱焚，血肉再怎么锻炼，也敌不过炸弹。

    王阳此刻也知刚才的凶险，若非自己冥冥之中感应到了巨大的危险，毫无保留的倾尽全力，一刹那打死了那三个老头子，他今天还真有可能死在这里。

    除非显圣，否则哪怕四大境界同证，也还是血肉之躯，还是碳基生命，还是凡人。

    而要是显圣了，那就是真正的人尽敌国了，莫说是炸弹了，就连核弹都炸不死，甚至反过来还能吸收核弹爆炸产生的能量。

    关于显圣的特征，是杨叔之前和他聊天的时候，偶然提到过的。

    当时现实之中杨叔身体有问题，并非真正的显圣，是以展现不了多少神通，只是给王阳讲了一点后面的路。

    对于杨叔说的显圣可以硬抗核爆，王阳因为没有见过，也没有试过，是以不敢保证一定是真的，但想来杨叔也没必要骗他。

    若是不假，那一步之差，就是真正的天地之别，其中四大证与显圣的差距，远比从普通人到四大证的差距要大。

    那已经是实现了真正的生命层次的跨越，不亚于二维生命变成了三维，三维变四维。

    最关键的一环出了问题，后面的计划也就成了空谈。

    王阳击毙了三个老头子之后，脚下踏着步步生莲的步法，直接朝着某一个巷子拐去，约莫跑了四百多米，五个人赫然出现在王阳面前。

    这就是本来计划用来补刀的五大高手！

    这五个人因为担心被王阳提前发现，是以坠的很远，隔了足足五百多米的距离，直到刚才三个老头子动手了，得到了消息，他们才匆匆向着战场所在赶去。

    不过，他们并没有走多远，通讯之中便传来声音，让他们跑。

    只是王阳的速度太快了，也找的太准了，不过三秒多钟的时间，就已经找到了这五个人。

    这五个人，有男有女，年纪不一，最大的一个是一个印度人，眉心印着一枚红色的符印，须发皆白，瘦骨嶙峋，穿着一身宽松的白袍，年纪怕是已经过了百岁。

    只是不同于出云的三个老鬼，这个印度的瑜伽上师，虽然已过百岁，但还基本保持了战斗力，打一场的体能还是有的。

    这个人名叫元极坨，在印度被奉为神明，许多人都认为他是天神的人间体，是天神在人间的代言人。

    五个人里，年纪看起来最小的，是一个女子，面容看起来约莫四十岁左右，至于真实年纪，要翻一倍。

    这个女人名叫贝琳达，是英格兰的一位公主，许多人印象之中的公主，是肤白貌美，金色长发，身娇体柔，声音动听，集合了人世间无数的美好。

    但实际上，真实的公主，和想象都是背道而驰的。

    许多贵族，为了保持自身血脉的纯粹，都是近亲通婚，这种情况下延续下来的血脉，除非是存在着某种超自然的力量，否则想要“美”，不怎么现实。

    就如贝琳达这位公主，身高足足一米八，体态壮硕，衣服虽然穿的宽松，但依然能够隐约看到那钢铁一般的体魄线条。

    至于面容，她的皮肤虽然细腻，好似最好的象牙，但脸蛋却是国字脸，充斥着一种强硬的气息，任何人一眼看出，都只会觉得此女定是武功盖世，一代豪杰，绝无人会把她和公主联想到一起。

    另外三个人，也是各有特色，一个是一个身高接近两米的前俄罗斯大汉，手上拿着一把斧头，脸上满是络腮胡子，就像是森林里凶猛的野兽。

    还有两个，都是漂亮国的人，看他们的打扮，有点像电视里的超级特工。

    漂亮国作为一个融合了众多人种，众多文化的超级大国，这样的一个国度，自然不缺高手。

    就在王阳身影出现的瞬间，这五个人，便产生了巨大的反应，一个个都怒发冲冠，这却并非是什么愤怒，而是气血被运转到极致之后，血达发梢。

    危险！危险！危险！

    这个时候，他们心中出现了巨大的警兆。

    就在前一秒，他们已经知道了出云的三个老东西，被王阳一招打死的消息，这个消息，可谓是耸人听闻。

    但他们知道，这个消息是真的，那些人没必要在这个地方欺骗他们。

    三个老东西的武功有多厉害，他们自然知道，王阳可以轻松的打死那三个老东西，自然也可以轻松的打死他们。

    是以，骤然见到王阳，在乍然一惊的情况下，甚至都不用他们浪费心力，身体本能的，就进入了战斗状态。

    这个时候，他们看着面前身高两米有余，就像一个小巨人一般向他们扑杀而来的王阳，他们只觉得自己眼前的，已经不是一个人了，而是一尊魔神。

