
谢俊明身形一抖，身侧拳头握紧，他嘴唇哆嗦，却不敢看谢大婶。

谢大婶原本是有些气儿子的执迷不悟，儿子这般难受，她哪里还气得起来？

叹了一声，谢大婶指了指不远处的书桌，说“四郎，大道理娘不懂，可是娘知道，不管是人还是物件，只要是有主的，咱就不能看上，要是做出格的事，那是要被戳脊梁骨的，咱谢家这么些代，就出你一个会读书的，你不为自己想想，你也要为爹娘跟你三个哥哥想想，你只有考出去，才能拉拔你三个哥哥，咱谢家也才能真正过上好日子，再说了，你现在还小，见的姑娘不多，这隔壁方夫人也确是难得一见的好姑娘，你失态也是情理之中，可是四郎你听娘说，这外头好看的姑娘多的是，以后你考上举人，进京后，别说咱县城姑娘，就是京都的小姐们你也是娶得的，我家四郎长的可是俊俏有神的。”

谢俊明那点心思被谢大婶戳破，心下一阵难堪，可随着谢大婶的话，他又一阵阵的自责，既然谢大婶已经知晓，谢俊明也就不藏着掖着，他一脸痛苦，“娘，儿子就是控制不住自己的心里所想，儿子看书的时候，那些字就会变成方夫人的模样，睡觉时，脑中也尽是她看我那一眼，儿子也不想的，可，可儿子实在无能为力。”

在这般年纪的年轻人中，谢俊明算得上是知理懂事的，却恰是这种少见的失神才让谢大婶更心疼。

她拍拍儿子的胳膊，下了决心，“待过了年，你还是去你舅家吧，我估摸着明年方公子就会去荆州赶考，怕是以后都不会再回来这里住了，待他们离开，你再回来。”

若是长时间不见，自家儿子就会慢慢忘了方夫人，大不了让儿子再晚一年参加院试。

“娘，儿子舍不得。”明明知道谢大婶这个决定是对自己最有利的，可想到今后再见不得方夫人一眼，谢俊明就觉得心里绞着疼，谢俊明捂着胸口，求救似的看向谢大婶，“娘，你让儿子再多看她几眼，就几眼。”

“不成。”谢大婶是过来人，知晓这种事是长痛不如短痛，她忍着不舍，咬牙说“你要是再这样，我这两天就送你走，过年你也别回来了。”

“娘，儿子错了，儿子不见，不见她了。”谢俊明眼眶红的厉害，他扶着桌沿，几乎已经站不稳。

一年到头只能见儿子不到两个月时间，若不是被逼急了，谢大婶也狠不下心送谢俊明走。

“儿啊，你听娘的，收收心，等你淡了这份心思，以后你就会觉得她其实也就一般。”谢大婶说着违心的话。

冯轻是不是一般人，以谢大婶活了这么多年的经验看，她不敢说肯定。

“儿子明白。”不管如何，先安抚住娘才是，若是，若是实在见不到，哪怕隔着墙头，听听声音也行。

谢大婶也不敢再多提了，她也怕儿子再钻牛角尖，“你知道轻重就成，忙了一早，饿了吧？娘今早做了你爱吃的豆包，书就先别看了，过来吃饭。”

调整了面上的表情，谢俊明点头，“儿子这就去。”

一墙之隔的方家院子里，冯轻回屋又加了一件小衫，不觉得冷了，这才挎着篮子出了门。

相公这几天生病，正需要补，今早的馄饨相公吃的很快，应当是喜欢的，她打算去买些肉，回来自己包馄饨。

早上的肉要新鲜，能选择的也多，冯轻仍旧去的昨日那家肉摊子。

得知冯轻要做馄饨，摊主便主动帮她把肉洗干净，又剁成了馅，至于油盐葱花，包之前再绊也来得及。

跟摊主到了谢，冯轻又转去买了块豆腐，卖豆腐的摊主是个看起来年过五十的大娘，这大娘是个善谈之人，见着冯轻先是眼前一亮，随即又按耐住心里的喜悦，一边切豆腐，一边问冯轻“小娘子买豆腐打算咋吃啊？”

这大娘已经过了跟美貌小娘子攀比的年纪，她见着清美绝伦的小媳妇，心里也只有欢喜，况且，她还识得冯轻。

在方家，方蒋氏做豆腐的时候不多，而冯轻曾经也就吃过清蒸豆腐，鲫鱼豆腐汤，麻婆豆腐，及煎豆腐，而方蒋氏做的最多的就是豆腐丸子。

“大娘可有什么好建议？我想做给相公尝尝鲜。”冯轻顺势问。

“小娘子可是不知，我这豆腐都不用驴子拉磨，都是我自己手磨，我点豆腐几十年了，手艺不说多精湛，但是你想要啥样的，我都能给你做出来，今天你买的这豆腐不老不嫩，我看你篮子里有肉末，正好可以拿来做肉末豆腐。”

“这肉末豆腐也简单，你家里有没有香菇？”

冯轻点头，“有干香菇。”

上回方蒋氏给她装了不少，她基本上没怎么吃，家里还剩下不少。

“也行，把香菇泡开就成。”这大娘笑道“你回去先用佐料把肉末腌一下，再烧油，放葱花跟姜末，炒香后就可以放肉末了，等肉末炒变色就成，放香菇，放盐跟糖，家里有酱油也可放一些，最后放豆腐块。”

冯轻认真记下步骤，待大娘说完，她双手接过豆腐，道谢离开。

邓冯轻离开后，隔壁摊位上卖菜的大婶奇怪地问“孙大姐，你平今天咋啦？为啥对这个小媳妇这般热情？”

孙大娘虽然对谁都笑脸相迎，可也不是天天都这样热心的。

“还能因为啥？我看人家小媳妇好看呗！”孙大娘擦拭自己摊子上的水渍，回了一句。

她当然不会告诉对方，她当日可是看到方铮跟冯轻进赌坊以后，这得胜赌坊就被抄了，孙大娘也暗暗打听过，她虽不知道赌坊里到底发生过啥事，可她猜跟这小娘子也有几分关系。

孙大娘恨这赌坊，她亲妹家原本吃喝有余，都因为那三个当家的看上她妹子家的胭脂水粉铺子地段好，强行占了去，只意思地给了一百两银子，这一百两虽然看着多，却远远比不上铺子赚的。

如今她妹子一家十多口人就住在一个小院子里，整天吃了上顿没下顿的。

她这个做姐的心疼。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445371"  chaptername="第392章  后续">加入书签</a>
</div>
