    “二公子，我断然没有怀疑睿王爷的意思。”段文俊看着他露出一丝苦笑“若是你睿王府跟这金匪有瓜葛，你们还用得着依靠宫里的接济吗？”

    “那你是什么意思？”柴静云的怒气顿消，盯着他再道。

    “我猜段公子说的是京里的人。”娄楼楼微微皱了皱眉头，开口接过了话题“若是金匪的靠山是京里的某些人，然后再牵扯到景州，再到咱们凌霄郡，那么就不是这里任何人可以左右得了的了。”

    “京里的人？”柴静云闻言一惊。

    “不错，也只有京里的人才会有这样的手段。”娄楼楼的眉头紧锁了起来，脸上亦是露出了愤怒的神情“若不是那个人，我父亲又怎么会被革职，又怎么会含恨而终。”

    “楼楼，难道你已经知道当初陷害令尊的是什么人了吗？”柴静云一喜，转头盯着他道。

    娄楼楼摇了摇头，脸上露出一丝苦笑“怎么可能呢？若是我能够找出他的身份，我又何必忍到现在。”

    娄楼楼的怒气，在飙升。

    他紧握着手中的剑柄，手臂上青筋暴起，仿佛正忍受着极大的痛苦。

    “段公子，你有几分把握，能够拿下单凤山？”娄楼楼盯着他又开口了“若是拿下单凤山，咱们又有几分把握，让他们招出京里是什么人在给他们撑腰？”

    “两位，实不相瞒，我还真是没有什么打算。”段文俊露出了一丝苦笑“我真的就是觉得，在我段家堡的旁边，有着这么一个巨大的隐患在……”

    “拿下单凤山，山上的金矿，分给你一半！”柴静云直接打断了他的话。

    “二公子，你这是说的什么话？”段文俊闻言一愣“这金矿可是朝廷严格管控的东西，我若是拿了，岂不是跟这些金匪一样了吗？”

    他的心中，变得十分震惊，甚至有一些惶恐。

    他不知道，这柴静云心中到底是怎么打算了。

    他已经确定，柴静云恐怕已经知道，他是冲着金砂来的了。

    甚至他还有些后悔，自己过来找柴静云，是不是一个错误的决定。

    “即使朝廷对金矿控制得再严格，可是金矿在金匪的手中，又有什么用？”柴静云的脸色变得异常严肃起来“段兄，我相信，月亮岛是一个特例。既然这天下有了一个特例，那么出现第二个特例也就不是不可能的事情。若是你真有办法摆平单凤山，我柴静云可以以我睿王府作为担保，保你这一半的金矿。”

    “二公子，你真是太抬举我了。”段文俊十分彷徨“我不过就是望江的一个小商贾罢了，何德何能……”

    “这天底下还有你不敢做的事情吗？”柴静云闻言笑了，而且笑容令人耐人寻味“如果我没猜错的话，你肯定已经拿到单凤山的金砂了吧？”

    此言一出，屋里鸦雀无声。

    段文俊，脸色大变。

    就在他正要辩驳的时候，柴静云又开口了“望江县城新建望江客栈，找的是著名的建筑大师蔺南准主持的。他愿意主持的东西，至少得十几万甚至几十万两银子。我相信你段家再有钱，也不可能有钱到那种程度吧！”

    “昨晚我跟张宇诚闲聊的时候，他跟我说过，他巡防的时候曾经遇到过一支猎户的队伍，确实穿过了单凤山进入了峈山。再结合你昨天的分析，他也觉得，单凤山的人，通过峈山将金砂运出去也不无可能。”

    “这从望江县到凌霄城，现在谁不知道您段兄可是一个大忙人。你放着从月亮岛迁徙过去的几千人不管，专程来凌霄城看我，我可还真不相信，你可不是一个喜欢串门的人。”

    “尤其是，你一来不说别的，单说单凤山，这就不得不让我多想了。我在想，若是他们遇到的那群猎户就是金匪，那么他们肯定已经将金砂带出去了。”

    “所以，段兄为什么会这么紧张单凤山？不可能仅仅是因为他与段家堡就一山之隔吧！我更加相信，也不仅仅会是因为怕他们策反了月亮岛的人。”

    “这几天我们也接到了线报，在景州内居然有人在偷偷卖金砂。我相信这绝对不是金匪所为，因为他们一直有固定的出售渠道，从不散卖。”

    “所以我就在想，会不会有这种巧合呢？你们段家堡的护卫在峈山训练，就正好遇到了运送金砂的金匪。然后，金匪恐怕是已经活不成了，那么他们带出去的金砂自然也落入段家堡了。”

    “段兄不是担心单凤山的人策反月亮岛的人，是担心单凤山的人袭击段家堡吧！”

    听到柴静云的话，段文俊吓得后脊梁冷汗直流。

    他本以为，自己搭上了柴静云这一条线，是给自己找到了一个靠山。

    即使自己是打上了单凤山的主意，可是自己的目的不过是几袋金砂，解决段家客栈的修建资金罢了。

    这最后平定单凤山的功劳，自然是落在柴静云的身上。

    至少，他毕竟是皇室中人，可以帮自己在京城打个感情牌。

    可是没有想到，聪明反被聪明误，这柴静云早就将自己分析得透透的了。

    而且，自己在段家堡的一举一动，早就完全在他的掌控之中。

    他嘴里说是猜测，可是谁又知道，实际上是不是有人告诉他的呢？

    这种感觉，很不好。

    看着段文俊默不作声，柴静云又笑了笑道“段兄，实话说，其实我有些伤心呀！你还记得，你第一次来凌霄城的时候，拿一晚上我们喝酒说的话吗？”

    段文俊，又是一愣。

    “是你说的，民为重，社稷次之，君为轻。是你说的百姓就是水，水能载舟，亦能覆舟。”柴静云并没有等待他回答，而是淡淡笑了笑“你不要看我喝醉了，可是我都记得。段兄，你可记得，你说完之后，我跟你说的什么吗？”

    段文俊顿时直接懵了。

    那一晚他喝的有些多了，后来想到自己说的这些，都有些后怕。

    想到众人都喝得不是很清醒，他还在庆幸等到醒来都不记得了。

    他没有想到，柴静云不但记得，而且还记得十分清楚。

    他更加没有想到，柴静云居然还说，听完之后跟自己说过什么。

    柴静云说过什么，他是真的不记得了……

    “我说过，虽然你说的东西我当时不能完全苟同，可是又有着很大的道理，就凭那番言语，就凭你的二十二字真言，我认了你这个兄弟，一见如故的兄弟。”柴静云长叹了一口气“既然认定了是兄弟，那便该肝胆相照，只要你认为是对的，我就会支持你。”

    “段兄，虽然没有焚香，没有祭拜天地，可是既然我们一起磕了头，这个兄弟我就一定认。”柴静云的脸色变得异常凝重起来“不知道段兄的心中，是否有将我柴静云当兄弟呢？”

    段文俊闻言，直接愣住了。

    那一晚，他跟柴静云磕了头，拜了兄弟？

    看来，那晚自己真是喝多了……

    仔细想想，似乎是有那么一点点印象……

    “段兄，自从月亮岛那一道圣旨下来，我们就是一条绳子上的蚂蚱。段兄现在已经被人打上了睿王府的印记，更是打上了长公主姑姑的印记。所以，不管什么事情，只要不违背良心，违背原则，我都会支持你。所以，我才会跟着你一起来这里。”

    听到这里，段文俊顿时觉得有些自惭形秽了。

    只是，两世为人，尤其是前世经历的背叛，让他不得不多思考一些东西。

    虽然他不能完全判断出柴静云的话语中有多少真情实意，可是他不得不承认，自己被柴静云这段慷慨激昂的话给感染了。

    他看了看柴静云，长叹了一口气“二公子，现在该怎么样？”

    “我知道你现在缺钱，我也缺钱。”柴静云闻言顿时笑了“刚刚我说给你一半金矿的事情可不是信口开河。我是真的在计划，要跟皇上和长公主讨论此事的。毕竟这单凤山的匪患还是在凌霄郡，是在我睿王府的地界了。”

    有时候，段文俊会觉得柴静云似乎太过官腔了。

    可是，他是睿王府的公子爷，站在皇亲国戚的角度来考虑问题，自然跟普通人不一样。

    尤其是，柴静云的人品，至少从目前的交往来看，似乎还不错。

    一半的金矿，这可是一个巨大的福利了。

    段文俊似乎都已经看到源源不断的金子，从山寨里面送了下来。

    这个理由，容不得他不答应。

    按照之前的想法，即使能够拿到这些金砂出去变卖，可是这却并不算是正常的手段。

    因为，这是违法的。

    若是被朝廷知道，要被杀头的。

    若是能够得到柴静云的信任，甚至他能够帮自己正名，那么事情就迎刃而解了。

    富贵险中求。

    一半金矿的利润，值得他搏一搏。

