    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    明明是三年前的事情，都已经过去这么久，还有这么高的话题度。

    傻子都知道后面有推手。

    当初侵犯她的那几个男学生，都是和韩笑笑平时玩的好的。

    出了那件事情之后，他们的联系还是没有断。

    许惜月不相信这件事真的和韩笑笑一点关系都没有。

    疯了一般的调查真相。

    当初有太多疑点，甚至可能涉及到一些科学范畴以外的东西。

    结果被安明晨知道后，果断跑过来警告她一通。

    她压根不搭理安明晨的警告。

    然后......然后她就死了。

    只是看到那几个曾经侵犯过她的男学生。

    下一秒就死了。

    死后才知道，原来韩笑笑和那几个侵犯她的男生的学生，都不是人类。

    这个世界人类和妖族共存。

    只不过普通人不知道而已。

    韩笑笑本身也是被封印了能力和记忆，直到原主进监狱后才恢复。

    安明晨之所以接受了对韩笑笑的感情。

    也是知道了她不是真正的好友之女，这才能抛开世俗的束缚，勇敢的坦诚自己的感情。

    哪怕她是一个妖。

    许惜月死后还知道了，当初那几个学生玷污她，反而害她进监狱的事情，就是韩笑笑暗示怂恿他们做的。

    可笑的是，能做出这样的事情，居然好意思觉得自己才是好女孩，别人都是做作都是装纯洁善良。

    也是这时候她才明白，当初安明晨带过来的韩笑笑那句话，“从前的事情已经过去了，你已经得到惩罚了....”

    当时还以为韩笑笑是站在旁观者说她引诱未成年进监狱得到惩罚。

    原来她真正的意思是，得罪了她，自己才经历后面的事情，这才是她给的惩罚。

    许惜月的愿望：报复韩笑笑和那几个男妖怪。

    并且让所有人都知道，什么才叫真正的好女孩。

    除了自己的经历让她崩溃。

    还有那句---笑笑虽然抽烟喝酒泡吧打架，但是她是个好女孩这话。

    也把她恶心透了。

    楚蕴点头，“如你所愿。”

    她虽然怎么怎么样，但她是个好女孩这句话，原本并没有这么令人讨厌。抽烟、喝酒、纹身、泡夜店本就只是个人习惯和爱好。

    最多就是对自己身体不好，不伤害旁人，并无对错一说。

    依照这个评判一个人的好坏，是不应该。

    不管是女生还是男生，总有那么一小部分人，因为表达方式不同或者环境不同，当下所呈现出来的东西并不一定是全部。

    不了解全部，本就不该轻易去评价一个人。

    但是在许惜月身上，这句话最恶心的点在于，他们拿她做比较。

    凭什么抽烟喝酒泡吧的女孩是个好女孩，而她许惜月只是穿的单纯无害一点，就是婊。就是装！

    说的好像抽烟喝酒的女孩是好女孩，不抽烟喝酒的就不是好女孩一样。

    不许别人用片面和带颜色的眼光看她自己，她却用片面和有色眼光看别人。

    这么典型的双标，偏偏那么多人推崇。

    这股子风气，甚至带的后来网上只要有人穿着白莲花一点，说话温柔无害一点，后面一溜烟的评论就是：

    装成这样，指不定私下里多恶心多随便。

    还是真实一点的女生好，至少不会表里不一。

    种种类似的言论......

    似乎说话大大咧咧才是真性情，才是好人，内敛含蓄的都是装纯。

    楚蕴站起身，拍了拍坐的略微有些褶皱的裙摆。

    慢腾腾的往教学楼走。

    今天就是原主刚接手高二2班的第一天。

    在剧情里，那桶颜料是实实在在砸到她的头顶的。

    当时满堂哄笑，韩笑笑更是用那种得意又带着你又能拿我怎么样的神情，说：“不是我啊，我也不知道是谁？你总不能没有证据胡乱冤枉人吧，那你这个老师当的真不够格的。”

    楚蕴回到洗手间门口的时候，年轻的校医刚好气喘吁吁的把洗油漆的药水送过来。

    那边韩笑笑已经到了崩溃的边缘。

    “你们都他么的在做什么？平时看不惯我们现在故意拖时间折磨我们是不是？

    我告诉你，你们这样老娘他么的投诉你们。”

    “韩笑笑同学，总得等药水到了才能洗吧。

    再说，这件事情是谁的错，你们心里应该清楚，这样做合适吗？”

    说话的是之前帮楚蕴的男老师。

    也是之前高二2班的班主任。

    在楚蕴过来之前，他已经提交过好几次换班申请。

    直到楚蕴接下，他才得以解脱。

    所以，这时候对楚蕴是一种愧疚的补偿心理。

    他任职班主任期间，可没少受罪。

    对于这些学生的手段，心里门清。

    “黄老师，你这话是说是我们的错了？

    呵，你有证据吗？我就是要投诉，你能把我怎么的？我还要投诉你们胡乱冤枉学生。”

    黄老师皱着眉，被怼的说不出话来。

    总不能跟学生在这吵吧。

    “去吧，办公室在楼上，你现在就可以去，正好，黄老师和王校医可以休息了。”楚蕴淡淡的道。

    “你.....”韩笑笑没料到楚蕴是这个反应。

    想到自己整人不成反而自己倒霉。

    都快气炸了。

    “还有你，许惜月，你故意让我和张建被油漆淋，你以为你跑得掉？”

    吃了这么大一个亏，她不找回场子还有脸在这学校混吗？

    她不是乱说的，她就是感觉许惜月是故意的。

    为什么她先进去，油漆不淋她反而淋自己。

    楚蕴微微一笑，“那你又有证据吗？”

    大家都用证据说话好了。

    “艹你..的。”

    韩笑笑气的想冲过来，结果刚睁开眼就被熏的眼睛一疼，同时脚腕突然一痛。

    脚底打滑，砰的一声摔在地上。

    楚蕴面无表情的看她一眼，轻轻弹了弹指尖，双手环胸，面无表情的站在一边。

    “笑笑，笑笑你在哪？”

    磁性又带着着急的男声回荡在走廊里。

    安明晨急匆匆跑过来。

    一看到韩笑笑躺在地上捂着脸一脸狼狈的样子。

    顿时心疼的不行。

    “笑笑你这是怎么了？”

    说完询问的瞥了楚蕴一眼，在看到对方直挺挺的站在那里，一点没有要动手的意思。

    眼底闪过一丝晦暗。

    “她的脸上和身上现在沾了油漆，需要马上清理。”校医说道。

    安明晨收回视线，脸色不好的从校医手里接过药水。

    “我来吧。”

    “晨叔......”

    韩笑笑委屈的声音传来。

    死死抓着安明晨的手。

    安明晨强忍着让自己尽量不表露出更多的心疼，“笑笑先别哭，先洗干净再说。”

    韩笑笑小声的嗯了一声，乖巧的让安明晨亲自给她清洗。

    等到眼睛周围清理干净，能睁眼后，韩笑笑目光隐晦又挑衅的看了楚蕴一眼。

    楚蕴直接翻了个白眼。

    就这两的模样，说没有那啥谁信。

    亏得原主还自欺欺人忍了那么久。

    那边安明晨足足弄了半个多小时，才勉强给清理完。

    拉着韩笑笑起来，半搂在怀里，有些淡然又有些冷的目光落在楚蕴依旧平静的脸上。

    “这件事情，你应该和我说说吧。”

    要不是接到笑笑的电话，他根本不知道她居然受了这么大的罪。

    而作为班主任、老师的女朋友，居然站在那里半天都不给自己一个电话。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

