
听到这，台上的选手和台下的观众皆是一阵惊呼！奖金翻倍！那这一轮比赛的金额就将近6万了！

天哪，这真是太刺激了！

“好的，话不多说，马上开始我们第一轮的挑战，首先，请系统为我们随机挑选出第一名挑战者！”李祥主持风格非常沉稳，此话一出，立即把所有人的注意力都拉了过来。

台上的选手都紧张的看向大屏幕，猜测谁会是第一个挑战者。

大屏幕一阵光芒闪过，显示出第一位挑战者的名字。

【梦想旅行家杨志】

主持人冰冰立即邀请出第一位挑战者，穿着白色T恤的阳光大男孩走了出来，“大家好，我是杨志。”

“诶，可以说一下，你为什么要叫梦想旅行家呢？”冰冰问道。

“因为其实我是一个旅行体验官，我的工作就是每天飞到不同的城市，去体验各个地方的风土人情以及美食文化，再把所见所想记录下来，分享给更多的人，所以，我的关键词是梦想旅行家。”阳光男孩杨志说道。

“哇哦，那这个工作真的是让人非常羡慕诶。”冰冰笑着说道，“好的，那接下来看看各位选手的关键词。”

大屏幕上立即显示出其余7名选手的关键词。

【一舞倾城】

【体温最高】

【好想大声说爱你】

【甜心糖果】

【大神主播】

【三杯五岳醉侠客】

【白衣女侠】

看完关键词，李祥转过来对白衣男生说道，“好的，杨志，请你作出选择！”

“额，我想说一下，其实我刚才一进来，就被一个姑娘吸引到了。”阳光男孩有些害羞的笑。

“哇哦！”才开始，就出感情梗了，台下观众顿时起哄。

“哦？是谁？”主持人冰冰马上接过梗，笑着问道。

阳光男孩杨志有些羞涩的看着叶卿卿，“就是这位穿白裙的姑娘，一出场就惊艳到我了，现在我的心还在砰砰直跳。所以我希望能选到和这位姑娘PK。”

底下观众一片起哄声。

叶卿卿有些羞涩的微笑捂嘴。

程嘉明则黑着脸，冷脸看着这个男生。

男生感受到一股杀气向自己袭来，忍不住打了寒颤。

主持人冰冰也笑，“这是传说中的一见钟情吗？那你觉得哪个关键词会是她呢？”

杨志想了一下，“她穿着一袭白衣，又手持折扇扮作潇洒公子，我觉得应该是白衣女侠。”

主持人李祥立即转过来说道，“好的，关键词白衣女侠，究竟是不是就是这位白衣飘飘的女侠呢，让我们拭目以待。”

“白衣女侠！请出战！”

众人期盼的看着叶卿卿，杨志也一脸羞涩的看着她。

叶卿卿微笑不语，没有动作。

就在众人狐疑之际，冷清念跨步走了出来。

白衣女侠，竟然是冷清念！

阳光男生杨志当场就露出失望的表情。

主持人冰冰也很意外的说道，“啊！你猜错了，白衣女侠不是她的关键词。”

“这才是真正的白衣女侠。”李祥走到冷清念身边，“这位白衣女侠，请介绍一下自己。”

“大家好，我叫冷清念，华大医学系大一学生。”冷清念声音很淡然的说道。

“哦，难怪关键词叫做白衣女侠，原来是医学生，未来的白衣天使。”冰冰恍然大悟，然后接着说道，“好的，话不多说，那我们立即开始第一轮的挑战赛！”

两人站上竞技台。

场上的气氛顿时紧张起来。

“请听题……”

……

经过激烈的竞答，最后穿着白毛衣的阳光男生杨志卡在一道历史类题目上，直接掉落陷阱。

冷清念这一轮胜出，获得挑战权。

主持人李祥问她，“现在你赢了第一轮的比赛，反守为攻，有什么想说的吗？”

冷清念想了一秒，慢慢的说道，“其实我来参加这个节目，是因为一个人。”

冷清念话音刚落，叶卿卿就猛的抬头看她，她说的这个人，肯定是程嘉明，冷清念不会是想故意上节目来告白吧？叶卿卿簇起眉头。

主持人见选手要抖包袱，立即佯装惊讶的接过话，“哦？是什么人呢？”

“一个我仰慕的人。”冷清念轻轻的说出口，目光看向了程嘉明，第一次声线有了些许的柔和，不再是那么的冰冷。

冷清念说着停顿了一下，看向程嘉明，继续说道，“同时，我也是为了向他证明，我会是最适合他的人。”

冷清念话音一落，场上观众和主持人冰冰都是“哇”声一片。

程嘉明感觉到了冷清念的目光看向自己，微微侧过脸看向叶卿卿，避开和她视线相对。

冷清念看着程嘉明，程嘉明看着叶卿卿，叶卿卿看着冷清念。

只顾吃瓜不嫌事大的摄像老师给到三人特写镜头。

场上的气氛顿时微妙起来。

底下的观众开始窃窃私语，纷纷猜测三人的关系。

后台一间VIP休息室里，一个帅气的男人正看着休息室里连接现场直播的屏幕。

看见场上这一幕，帅气男人坐在沙发上，微微眯了眯眼睛，问旁边的助理，“小胡，叶卿卿和这两人是什么关系？”

小胡也盯着墙上的屏幕，“不清楚啊肖同哥，只知道这男的叫程嘉明，他们三人都是华大的。”

肖同一副若有所思的神情看着屏幕上的叶卿卿。

他看到屏幕上，当冷清念说出‘她是最适合他的’这番话时，叶卿卿的微笑一下子就僵在脸上了。

台上，冷清念的一番话让叶卿卿非常震惊。

她印象中冷若冰霜的冷清念，不像是会当众说出这样的话的人。

可是冷清念太让她意外了，她不仅直白大胆的说出自己的内心想法，而且此时除了脸上带着微微的红晕，神情没有任何的窘迫和尴尬，依然淡定如初。

这一点，叶卿卿很佩服她。

“好的，那接下来，请选择你想要的关键词。”主持人冰冰开口打破了这微妙的局面。

众人的目光顿时聚集在大屏幕上。

冷清念在淘汰了【梦想旅行家杨志】之后，目前场上还剩下6人，6个关键词分别是【一舞倾城】、【体温最高】、【好想大声说爱你】、【甜心糖果】、【大神主播】、【三杯五岳醉侠客】。

【作者题外话】：最强大脑战到底节目，其实就是以《一站到底》为原型进行剧情编排的。

而且，真的要说，我太喜欢蒲熠星了，一开始创作程嘉明这个人物，很大程度上就是按照蒲熠星为原型的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974915"  chaptername="第166章  白衣女侠  冷清念">加入书签</a>
</div>
