    想想之后必须会有的大工程,牧子润把禹天泽拉到一边，商量了一会儿。

    禹天泽一向是甩手掌柜啥都不管的，徒弟怎么说,那就怎么办咯？相比心思总是要转十七八个弯的牧子润，他从来不会想太多。

    牧子润于是就自己决定了,他勾勾手指，把楚孟和刘仁星召唤过来。

    那两兄弟就立刻过来了。

    不管是楚孟也好刘仁星也罢,现在大概都知道自己跟了两个了不得的人,要是做的好的话，将来的前程可能是难以预计的。而对于这两位主子接二连三拿出来的好东西和用出来的手段，也感觉到了一种深深的麻木……总觉得好像有什么大事要发生了一样。

    事实也正是如此。

    因为马上要经由很长一段时间的折腾,牧子润把他们叫过来,就是为了吩咐给他们任务来着：“楚孟,仁星，这段时间我与师尊要去闭关，你二人离开此岛，去为我与师尊做一件事，不知你们可愿意否？”

    楚孟和刘仁星对视一眼。

    刘仁星向来听哥哥话，而楚孟也是毫不犹豫：“属下等愿意！”

    开玩笑，好歹也是在散修里混出了个模样的人，尽管楚孟的性格比较耿直，但不代表他就愚钝。大好机会摆在眼前，救命之恩也还没过去，无论从哪个方面来说，他都得帮人好好做事吧！

    牧子润就笑了，他把一块透明的晶体交给了楚孟：“照灵璧，只要催动真元对准你需要的人一照，就可以看出对方的灵根情况——当然，前提是修为境界不如你的人。拿去吧。”

    楚孟接过来，心里隐隐约约有了个猜想。

    牧子润就直接交代了：“我和师尊要开宗立派，这里就是本宗圣元宗的福地，你和仁星此去，需要为我与师尊招收一些门人，而这照灵璧，就是让你二人看是否有灵根之用的。”

    楚孟点点头，说道：“属下一定尽力。”

    他没问去哪儿找人，只想着出去再慢慢寻摸就是。他现在也明白了，这两位恩人明明不需要人来护卫，却还收下自己，大概就是让自己做杂事。

    这个完全没问题啊。

    而牧子润呢，他早就想好了：“你们此去找人，主要是从那些凡人界的难民、乞丐、孤儿里面寻找，其次是遭受磨难但境界很低的修士，这两者，年纪都最好不好超过二十岁。如果是修为比较高的修士，就需要更多考验，甚至要发下道心毒誓，才能收容了。”

    他说着，一抬手两道光芒直扑兄弟俩。

    两兄弟也都没躲开。

    牧子润很满意，又说道：“不用担心，这两只誓元蛊不是什么很凌厉的东西，只要你们现在对它发下誓言，说一定不会泄露有关于这座海岛的任何消息，就不会有任何危机。如果你们不慎说出，它自然会提醒你们，提醒之后不能奏效，它才会直接爆炸，将你们两人一起炸死。等你们顺利回归后，我就会把它收起来了。”

    这个手段相比什么道心毒誓什么收取一缕魂魄鲜血之类的，真是温和多了。

    两兄弟也能理解，都是点头。

    之后牧子润还有交代，比如出去以后短时间内都别过来啦，比如收下的人灵根不是最重要的人品才是最重要的啦，比如要先把那些人集中在一个地方观察一段时间等到几年后他与师尊召唤才能带回去啦……等等。

    也就是说，他不传讯给兄弟俩，他们兄弟俩就一直在外面找人兼考察门人心性，等传讯了，才会有下一步的交代。

    另外牧子润也不吝啬，直接给了个储物戒，里面装满了灵石这样在修真界的通用品，金银这样在凡人界的通用品，一些疗伤和应付突发状况的丹药，一些还没有处理过但比较珍贵的药材矿物，一些雷火弹，一些高杀伤力的符箓和阵盘。

    基本上，把带着拖油瓶弟弟的楚孟武装到了牙齿。

    如果给了这么丰厚的待遇他们还不能做好这件事的话，牧子润也就要另外找人了——将来要做管理人替他做杂事的，这也算是另类的考验之一吧。

    楚孟和刘仁星都很明白。

    作为散修他们这辈子就没见到过这么多的资源——哪怕是楚孟最有钱的那会儿也没有，现在简直跟白给的一样，当然会好好做事。

    现在他俩也明白了，两位主子是真心不在意那区区一株万年通玄草，而只要他们认真做事，更好的待遇可能也就在前方向他们招手……所以，他们一定要尽心尽力才行的。

    最后，两兄弟再看了一眼这灵气充沛的宝岛，又看了看那座巍峨而散发出沉重压力的宫殿，接下来就收好大阵的阵引路牌，在一阵光华中，被一张传送阵符挪移到了遥远的大陆上。

    在那里，他们肩负着为门派招揽人才的任务。

    两兄弟走后，牧子润走到禹天泽面前。

    禹天泽看他一眼：“此后为师闭关，岛上随你施为。”

    牧子润眼神温柔：“弟子明白，请师尊放心。”

    师徒俩没说几句话，牧子润也发现了自家师尊身上的气息不定，显然是有了突破的预兆，就没有再腻腻歪歪，而是目送他师尊进入仙宫后，自己独自面对整个奉禹岛——其实，他也可以利用改变此岛地形的机会，压榨自己的潜力，好好提升一下。有这么强力的后盾，他也该尝试，能不能提前突破到元婴期了。

    不得不说，仙宫也好，宝岛也罢，虽然一瞬间让师徒俩的资源都变得雄厚无比，可这些东西既是宝物，却也是灾难的根源。

    如果没有它们，以原本禹天泽和牧子润的积累，也可以慢慢成仙，只是花费的时间更长，也要更辛苦些，却还算安全。但有了它们以后，给他们节省了大量时间的同时，却也让他们不得不承担风险了。

    因为以他们如今的力量，并不足以保住它们——事实上，即使是一个大型的仙门或者是魔门单独得到仙宫或者宝岛，也难以独自保留。

    这两样东西，真是太令人垂涎了。

    所以牧子润明白，师尊急于闭关除了是的确要突破的缘故，也是为了继续开启仙宫，得到更多的保护手段，而他要改变这岛上的地形，除了是想建设自己和师尊的爱巢以外，也是想要借机打磨自己修炼，也是想要能做出更多的防护手段，把这个宝岛变得不可摧毁——即便有仙门魔门集合起来攻打，也不能打破的那种。

    牧子润深吸口气。

    该做正事的时候，他还是依然会冷静下来的。

    就比如……现在。

    牧子润闭上眼，一股神念自他识海里迸发而出，和整个岛的气机相连。

    同时，这座岛屿的地面，也开始震动起来。

    仙宫密室里。

    禹天泽身上缠绕着厚厚的雷电，上面火光闪烁，就像一个巨大的茧子，把他整个都裹在其中。

    他眉心里，那抹雷纹跳跃不定，衬得他肤色更白，神情更冷，嘴边的那一丝弧度也更嘲讽了。

    很快，一声巨大的轰鸣响起，那茧子倏然炸开，从里面就走出个容颜极其华美的紫衣青年来。

    他的袍袖翻飞，一条雷龙与一条火龙头颈相缠，两颗龙头分别搁在他的两肩，散发出无尽威仪，随即，又像是让人看花了眼似的消失不见。

    禹天泽闭关三年，已经成功突破到炼虚期了。

    重生一回，他再没有其他拖累，反而得到不少助力，再配上他本身的资质和悟性，短短时间里，他就达到了前世从未有过的高度。

    这让他还算满意。

    仙宫的第三层也打开了，还是没什么太大的差别。

    除了仍旧不变的九十九种禁制和八十一种威力强大的法阵以外，房间从三百六十六，变得只有总数九十九间。

    然后就是各种私库，里面的资源品级也变得更高——比如法宝更好功法更珍贵药园里的灵药年份更久远品种更罕见丹药更难得有些还失传了之类的。

    对禹天泽来说，资源雄厚到了一个地步那就只是个数字了，他和徒弟是绝对用不完的，就算以后开了门派，在很长一段时间里，也足够把宗门的弟子培养出来了。

    嗯，这些也该是徒弟操心的东西。

    禹天泽甩甩手，直接把第三层封住，自己转身就下了楼。

    他听见了，仙宫外传来的一阵接着一阵的剧烈轰鸣声，这应该是……徒弟在改变整个岛屿的地形。

    都三年了，徒弟还没改完？

    禹天泽抿了抿唇，决定出去看看。

    此时他的身法更快了，一晃身，就站在了仙宫外面。

    只见一条山脉就好像一头雄壮无比却极其笨重的巨龙，一步一步，步履沉重地蹒跚“走”来，终于到了这片土地的周围后，就爬了下来，定居了。

    同一时刻，仙宫前盘膝端坐的英俊青年满脸潮红，汗水滚滚而下，整个人都显得狼狈无比。刚才他似乎在用了什么神通，简直是耗尽了全身的力气。

    等山脉彻底停下后，他就松了口气似的，一个晃悠，整个人往前一扑——“嘭”，狠狠地砸到地面上了。

    禹天泽：“……”

    这狗蛋在搞什么，怎么累得跟……一样？

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    洛青羽扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0410:05:48

    小凳子扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0410:39:53

    兔纸吃蘑菇扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0415:38:53

    兔纸吃蘑菇扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0419:22:51

    兔纸吃蘑菇扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0419:28:18

    榭杏榛扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0420:27:08

    徐同学扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-0420:28:15

    楚囚的初晴扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0421:08:16

