    第45章 星空下的艺术，绽放的镰刀之舞

    嗯？？？

    卸掉三皇子一只膀子让他们带回去？这怎么可能！

    “武魂殿代教皇，你过了！”

    星罗二供奉声音低沉，眼中迸射出一道寒光，色厉俱茬道。

    另外一个供奉虽然没有言语，但同样也是寒着一张脸看着高坐在教皇位上的千仞风。

    浑身神经，在这一刹那全部紧绷了起来。

    “月关，是我武魂殿长老！”

    “让你们追杀我武魂殿长老至我们武魂城，并且还完完整整的将人带走，那岂不是我武魂殿之人日后还只能龟缩在武魂城内了？”

    “你们星罗帝国！好大的威风！”

    砰！！！

    千仞风狠狠地一拍扶手，镇压在两个人身上的魂力再度拔高了一大截。

    “走！！”

    星罗两个供奉看出了眼下局势。

    二人对视一眼，抓在戴沐白肩膀上，快若闪电的朝着殿外窜出去。

    “冕下！”

    鬼魅见状，发现千仞风还在教皇位上坐着，赶忙急呼了一声。

    “无我允许，没人可以跑的掉！”

    千仞风轻语。

    声音落下，身子眨眼之间已经消失在了教皇殿内。

    发现千仞风消失，鬼魅赶忙也朝着外方追赶出去，要去拦截戴沐白还有星罗帝国的两个封号斗罗。

    天穹之上。

    借着月光的明亮。

    星罗帝国两大供奉穿行在黑夜中，二人此时的神情异常的凝重。

    “武魂殿这个代教皇就是一个疯子！他竟然真敢对我们皇室之人动手！”

    “肯定是一个疯子，若不然也不会如此年轻就执掌武魂殿，不过幸好我们更快一筹。”

    二人交谈。

    几乎眨眼的功夫，已经快要冲出武魂殿主城。

    “行了，废话不多说了，还是先集中精力逃出去再说！”

    “遇到这样一个疯子，要是不快点离开，我们危矣！”

    蹭——

    星罗三供奉话音刚刚落下。

    一道寒芒从正前方突然袭来，二人抓着戴沐白赶忙躲闪，适才朝着寒芒源头看了过去。

    半空中。

    九道魂环被踩在脚下。

    一尊身影静默地站在那里，手中一把黝黑的镰刀被抓在手中。

    身后，八只翅膀似若与身子融为一体，垂落下来的黑色气流，即便在夜空之中，也显得那样的格格不入。

    “是这个疯子！”

    星罗两个供奉纷纷惊醒。

    身子急刹车在了空中，额头上满是汗珠的看着千仞风。

    “我说了，武魂城还轮不到你们星罗帝国的来放肆！”

    “戴沐白冒犯在前，我让你们带走他一条手臂，你们想多带走一分也不行！”

    “我若想让你们带走他的脑袋，你们不带走也不行！你们，没有选择！”

    星罗两个供奉汗如雨下。

    此时，二人的呼吸急促到了极点，嘴唇紧紧地抿在一起。

    两种不同的武魂在他们身后出现。

    两黄两紫五黑的魂环，紧跟着也出现在他们脚下。

    千仞风的话语，落在他们耳中如同钢针一般锥心，彻底在心中对千仞风有了全新的了解。

    “武魂殿代教皇，你不要太过分了！”

    星罗帝国二供奉怒斥不断，身后的兽武魂朝着他身子融入过去，一根根黑色的长毛从身上疯狂生长出来。

    另外一个星罗帝国供奉，身上也开始布满一层土灰色的壳子，额头上跟着生长出两根犄角。

    戴沐白被他们稳稳地护在身后。

    兴许是觉得有两个封号斗罗护着自己，自己又是星罗帝国三皇子，且眼下也是好不容易可以从武魂殿离开的机会。

    天晴了，雨停了，戴沐白感觉自己又行了。

    看着在前方不远处凌空而立，手中黑色镰刀虽然发出森冷光泽，却一言不发的样子。

    戴沐白一脸可怖之色：“姓千的，你现在老老实实放我们离开，要不然我们星罗帝国的铁骑必定踏平你们武魂殿！”

    一边说着。

    戴沐白朝着周围又看了去。

    发现鬼魅虽然追赶了过来，但没有任何出手的意思，心中大石头又是落下。

    “斩！！！”

    正当戴沐白心中在盘算这一点，千仞风清冷的声音响起，死神镰刀带起的寒芒，几乎眨眼之间就来到了顶着土灰色罩子的星罗三供奉身前。

    “呃……”

    星罗三供奉突然一声闷哼。

    身子朝着更高的天空倒飞出去，在他倒飞出去的那个方向上，还有一尊八翼堕天使的虚影存在。

    头顶之上，

    死神镰刀的影子也无情的朝着星罗三供奉横扫而下。

    “噗——”

    镰刀入肉，

    星罗三供奉瞳孔猛地瞪大了无数倍，一道道裂口突兀的在身上爆开。

    鲜血爆洒在天空中。

    一朵朵血色的莲花突然绽放开。

    自始至终，星罗三供奉都不敢相信发生的一切。

    自己竟然……竟然毫无反抗能力？

    同样都是封号斗罗，为什么差距这么大？

    瞳孔暴睁着，随着一阵表情的狰狞，八翼堕天使手中的死神镰刀，再度爆发出了一道道镰刀掠过的锋芒。

    乍一看，

    锋刃所过之处，好似舞姬在欢舞。

    “只剩下一个了，势均力敌了。”

    突然，千仞风的声音再度响起。

    戴沐白的那么一点小心思，他都懒得去进行解释，用最实在的方式，才能起到最好的效果。

    两个92级的封号斗罗，真当他们是唐日天了？还可以靠着炸环技能从他手底下跑掉？

    戴沐白如坠冰窖。

    千仞风冰冷的话语，令得他此时毛骨悚然，看着千仞风回归到原本的位置上站着，恐惧到了极点。

    “武魂殿代教皇！”

    “你……你……你到底想要怎么样？！”

    星罗二供奉怒不可遏，就那么眨眼的功夫，身边的一个同伴，认识了几十年的老伙计，就那么突然的没了？

    不能忍！

    这绝对不能忍啊！

    “我说过！”

    “我让你带走的，你不带走都不行！”

    声音落下。

    千仞风便是没有多语，一步一步的朝着星罗二供奉还有戴沐白走了过去。

    看到此状，

    戴沐白表情大变，他突然感觉自己刚刚是真的嘴贱，正想要问二供奉该如何的时候，突然迎上了星罗二供奉一双惊惧的双眼。

    “三皇子殿下，为了你的性命，为了我们皇室底蕴！”

    “老夫，得罪了！”

    戴沐白闻言，先是没反应过来，随后猛地惊醒，刚想要厉声呵斥的刹那。

    星罗二供奉一只手已经抓在了他肩膀上。

    ?  ?PS：十分抱歉，家里停电

    ?      粉丝群的小伙伴应该都知道，小作者跑到网吧来码字的

    ?      网吧码字简直太满，旁边人盯着码字，羞涩感爆炸

    ?      下一章写完了，然后更新出来吧

    ?      先给这一章更新写上

    ?      抱歉！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

