    虽然，这一具尸骨的样子，并不是特别的大。

    但上面散发出来的光芒，却十分凌厉，如同一件非同凡俗的宝物。

    哪怕是以咒天魔王的杀招，竟然也无法，将这一具尸骨彻底的抹灭。

    可想而知，对方的身体，是何等坚韧。

    最为恐怖的是，这东西的口中，长满了一排排锐利的牙齿，如同利刃般，让人望而生畏。

    “难不成，这个东西会是，鳄齿兽？”

    就在这个时候，老九似乎是想起了什么一般，盯着地上的尸骨，难以置信的惊呼了起来。

    “你说它是鳄齿兽？”

    “这不可能吧！”

    这个时候的咒天魔王，因为被老九提醒了一下，也是瞬间露出了震惊之色。

    语气之中，充满了不可思议。

    “没错，肯定是鳄齿兽！”

    老九再次打量片刻，十分坚信的确认道。

    其声音之中，似乎是泛起了一丝忌惮之意。

    “什么是鳄齿兽？莫非很厉害？”

    看到二人如此震惊的样子，秦风不由得皱起眉头，开口询问了一句。

    “鳄齿兽，乃是来自悠远的年代以前，存在的岁月很是漫长。”

    “虽然它们的体积不大，但却非常擅长隐藏踪迹，而且拥有十分凌厉的突袭能力！”

    “如果没有提前发现它的话，如果被它突然偷袭，几乎没有人能够反应过来！”

    “曾经，据说连一些知命境大能，都被这玩意，偷袭击杀过！”

    连知命境，都能偷袭击杀掉？

    看着地上那一具没有多大的尸骨，秦风的内心，忍不住浮现出了一丝难以置信。

    如果不是咒天魔王，提前感应到了这家伙的存在。

    哪怕是他，在对方偷袭之下，也很难安然无恙吧？

    最可怕的是，秦风的灵魂力量，那是何等敏锐？

    可是连他，都没能察觉出这东西的存在，这隐藏的能力，未免也太厉害了点。

    “这不正常啊？据说，这种鳄齿兽，在很久以前就被灭了族。”

    “为何，现在还会存在于，这个地方呢？”

    咒天魔王在这个时候，又一次开口，说出了内心的不解之惑。

    “看样子，我们这一次，是来到了一个，不简单的地方呢！”

    老九微微的点了下头，开口猜测道。

    “嗖！嗖！”

    此时此刻，秦风开始全力催动，自己的灵魂力量。

    刹那之间，磅礴的能量，便笼罩在了周围四面八方，认真的探查了起来。

    不仅仅是这样。

    他更是将所有力量，都附加在了一起，发挥出最为磅礴的力量。

    顷刻之间！

    在周围十万米空间以内，一切地带，都被秦风的灵魂力量，彻底的笼罩住。

    一缕缕无形的灵魂力量，仿佛是蚕丝一般。

    开始在这一片范围土地内，每一处的角落，进行最完美的探查。

    不放过任何一点东西。

    经过如此全方面探查之后，秦风脸上的表情，却是开始浮现出了一丝严肃之色。

    因为！

    在他探查的范围之内，没有任何人影，除了一些十分古怪的生灵。

    这些生灵的种类繁多，有鸟兽，有猛蛇，也有一些毒虫之类的东西。

    各种的生灵，在四周空间的每一个角落，暗自潜藏活动了起来。

