    等白晓玲和一群特警离去后，陈守义就拿着手提箱带回卧室。

    打开后细细看了一会，神血和神髓很好分辨，神血清澈中带着一种淡淡的金红色，神髓则是透明无色，彼此都散发着微弱的光辉。

    但比上次完成虫巢任务的获得那些，这批光芒明显要暗淡很多，显然就质量上而言要远远不如，好在量很足，相比上次总共也就三四毫升的分量，这里光光一管则有三十毫升，总共有二十管之多。

    当然比起那个蛮神庞大的体型，他分得的这些神血显的有些微不足道，总共半升多一点。

    他猜测这些神血神髓绝大部分应该都分配给军方了，不过这也没什么好在意的，这本来就是情理之中，这次战争中军方的贡献和牺牲是最大了，死伤无数。而自己这些武者，除了在最后关头牵制了下蛮神外，本身贡献就有限。

    恐怕这次战后，军队的武者将会几何倍数的增加，比市政府管辖的武者都要多了，甚至还会多出几个大武者！”

    他取出一管神血，去掉上面的蜂蜡。

    “啵”的一声！

    他拔开软木塞，然后坐到床上，心中微微犹豫了下，想着应该也没什么危险，便一饮而尽。

    他静静的等待着，很快一股热意从胃部散开，迅速扩散到四梢。

    咦，好像根本没多少效果。

    除了浑身发热和些微的愉悦感外，就再没什么异样的反应，更不用说像上次服用的那样神智都出现断片的感觉。

    难道量还太少？

    他站起来取来一管，拔开瓶塞，灌入嘴里。

    结果同样如此。

    他一连喝了三管，打开属性面板，发现所有属性竟都纹丝不动，倒是浑身精力满溢，精神亢奋。

    感觉就像喝了几管味道古怪的兴奋剂一样。

    “难道我的身体已经强到这种低等级的神血无法改造我的身体，还是说，服用了较高等级神血后已经对低等级神血产生了类似的耐药性，总感觉这些神血好像少了些什么？”他心中疑惑道。

    他不再暴殄天物浪费剩余的神血，换了一瓶神髓，准备看看这些脊髓提取液，是否有效果。

    他打开瓶塞后，一饮而尽。

    稍稍等待了下，发现感觉效果依然大同小异，他又连续服了三管，打开属性面板一看，这次倒是发现属性出现提升了，提升的是智力，增加了零点一点。

    他原本有些失望的心情，不由一振。

    事实上，对于其他肉体属性是否提升，陈守义并没有多少在意。

    有自然好，没有也无所谓，毕竟相比其他实力无法寸进的人，他还可以通过练习炼体三十六式进行提升，最多消耗点时间罢了。

    更何况如今，距离第四次优化炼体三十六的时间已经遥遥在望，最多不过一个月，到时候实力肯定会出现以前那样飞速增长期。

    唯有智力，是他炼体三十六锻炼不到的地方，每提升零点一点都弥补珍贵。

    “恩，妹妹智商已经够高了，显然是用不着的，至于爸、妈……呃，还是笨一点好，服用神血，身体康健，就足够了。”

    他思维如电，心中迅速做好思想建设，心安理得的把剩余的七管神髓，一一灌入嘴中。

    等服用完最后一管后，智力终于如愿以偿的艰难的提升到14.4。

    这时陈守义耳朵敏锐的听到，公文包传来细微的动静，仿佛有猫爪子在拼命抓挠一样。

    这不是才刚刚熟睡吗？

    ……

    下午的时候，一名军方的少校过来登门拜访。

    两人在书房谈了一会，说是执行一个特殊任务，击杀某个危险的罪犯，言语中充满着暗示，表示一旦完成任务，市政府将着重培养，更重资源倾斜，甚至神血的份额也会加倍。

    但当陈守义问起具体目标，对方却又含糊其辞，说是为了避免惊动对方，需要保密，除非同意，否则不能透露分毫。

    一开始陈守义还一头雾水，什么罪犯需要一个大武者出动？

    但很快想起如今河东市对拒绝征召武者的处理，还没有任何动静，心中有所猜测，连忙委婉的拒绝，他目送着那名少校一脸失望的离开，心中微微发寒。

    他不是杀手，更不是某些人的工具。

    也许市里和军方想要杀鸡儆猴，震慑那些逃避征召的武者。

    但怕死可耻吗？又有多少人能扪心自问，自己完全不怕死。

    自古艰难唯一死！

    也许有些人为了某种信念能做到，但至少他做不到。

    有一点他还是料错了，获得了神血后，河东市或者军方显然变得强势了许多，哪怕他和秦柳源这两个大武者不出手，崔子文这次恐怕也凶多吉少。

    ……

    第二天一早。

    报亭外排着长队，这种在异变前很难看到的景象，如今已经司空见惯。

    陈守义足足等了几分钟，才终于轮到他。

    “给我份河东日报！”

    “一块钱！”

    陈守义递过钱，接过报纸，站在旁边，抖开一看。

    头版上第一条，就写着关于武者违反战时纪律拒绝征召的处置通知。他一目十行，看到其中一行时，他面色微微凝重。

    “其中首犯崔子文，在逮捕时激烈反抗，被最终击杀。”

    虽然他已经有所预料，但真正看到时，依然感觉震撼，心中沉甸甸的，有些压抑，同情算不上，最多算是兔死狐悲，物伤其类。

    他细细看了一遍，过了良久才叹息一声。

    除了崔子文外被击杀外，其余武者都被轻轻揭过，主要经济上的惩罚，并进行警告处分。

    不过后者对武者而言，无关痛痒，武者又不是体制内人员，既不会升职，又不会评级，同样也不会加薪，就算有等级，也只关乎自身实力，而不是各自表现。

    唯一可称得上痛处的就是前者了。

    罚没当月的武者工资和津贴，并连续半年扣罚国家、省、市的武者津贴。

    这种惩罚不算重，也不算轻，显然省市政府的态度，还是以维稳为主，诛杀首恶，算是震慑，并不想大动干戈。

    也许这几天会有更多的武者陆续离开河东市。

    不过河东市估计也不会在意，有了神血，河东市将会培养出更多并服从纪律的武者，甚至大武者。