    说完，萧鹤直接转到赵海身后推了他一把，赵海忍不住白了萧鹤一眼，但是行动上没有任何犹豫，顺势冲向张雅。

    面对冲向自己的赵海，张雅平静的仿佛眼里压根就没有这个人。

    “去死吧老太婆！”

    即将触碰到张雅的时候，赵海大喝一声，身体肉眼可见的鼓起，直接撑破了衣服。

    白色的灯光下，赵海的身体就像是摆在城堡外代表着绝对力量的雕塑。

    “又是个没礼貌的臭小鬼。”张雅冷眼看着赵海，身后的婆婆再次睁开双眼。

    赵海头顶，熟悉的黑洞出现了。

    冲向张雅的身体不由一顿。

    “嗯？”张雅平静的脸上出现了一丝惊异，疑惑的看着眼前定住了的赵海。

    赵海并没有继续向前，但也没有被黑洞吸走，这一刻的他就像是真的变成一尊雕塑。

    意识到什么的张雅正准备出手，却不得不向后退了一步。

    因为罗芸已经出现在了她的身下。

    这一次，罗芸猫着身子，手里的匕首直接往上滑动。

    张雅身体轻轻后仰，一个黑洞出现在了罗芸的身后。

    “呲~”

    罗芸的身体被黑洞吸引了过去，但她的匕首割开了张雅的衣服。

    张雅低头看着自己被割开的衣服上那光滑的切口，不禁皱起来眉头。

    保持着皱眉的状态，张雅迅速抬起头看着突然出现在自己上方的萧鹤，并且迅速扫了一圈别墅内。

    在此时的别墅内，空气中弥漫着金色的流体，或粗或细，或短或长，就像是一副被金色颜料随意涂染的画作。

    “我以为你是小奶狗，看来你是小狼狗啊。”

    看着萧鹤孤注一掷的表情，张雅露出了期待的表情，“不过你这个样子更让我感兴趣了。”

    说着，张雅身后的老婆婆第一次仰起头看着萧鹤，伴随着这个动作，在萧鹤的四周出现了四个黑洞，并从这四个黑洞中蔓延出四根黑色的丝线，直接捆住了萧鹤的手脚。

    萧鹤就这样被绑在了空中。

    张雅伸出手抚摸被黑色丝线定住，且距离自己只有几公分的萧鹤的脸庞。

    “今晚我会好好调教你。”

    看着张雅那渴望的神情，萧鹤平静的问道，“你没发现我的身体现在很松么？”

    张雅愣了一下，下一个瞬间，脸上猛的出现了惊慌的表情，相反，萧鹤露出了放心的笑容，“我果然没有猜错，这就是你的能力啊。”

    空气中漫布着的金色流体迅速集中在萧鹤的拳头上，“你这个算命...哦不，你这个江湖骗子！”

    “砰！”

    萧鹤直接挣脱了黑色丝线的束缚，凝聚在拳头上的金色能量狠狠的砸在了张雅的脸上，并伴随着大地的引力从空中直接砸向了地面。

    “轰！”

    大理石地面被砸出了一个大坑，地下的尘土扬起，使得富丽堂皇的别墅在这一刻出现了残破感。

    沙发上，正准备点雪茄的莫胜文停下了手里的动作，眼神犀利的看着从尘土中站起来的萧鹤。

    等尘土自行散去后，躺在地上有些奄奄一息的张雅不解且充满怨念的看着萧鹤，“你...为什么...”

    萧鹤低头俯视着张雅，“算命的骗子其实做的一切都是为了一个目的，那就是让对方相信自己。

    这种信任往往来源于两个事情，一个是敬畏心。

    这是人类几千年历史沉淀下来的敬畏心，或者说，是人类对太多未知报以的敬畏心。

    这种敬畏心对人类而言是一种谦卑，是一种慰藉，更是一种心理寄托。

    但这种敬畏心在你们这些骗子这里就变成了一个很好的诈骗工具。”

    张雅表情微微一变，沙发上的莫胜文也把雪茄放下，萧鹤继续道，“另一件事情，就是人类的共通性和复杂性。

    每一个人都是独立的个体，但人类又存在大量的共通点。

    人类的特立性是在共通性的基础上分化出来的，所以人类的特立性是一件非常复杂的事情。

    这就导致每一个人都没有办法去真正的了解自己。

    正如喜欢热闹的人也会有渴望孤独的时候，享受孤独的人也会有向往热烈的欲望。

    利用这一点，你们往往可以用一些模棱两可的话术去让别人相信你们所谓的神通。

    如果想让别人更进一步的去相信你们，你们就会更用心一些，往往会通过一些渠道了解到这个人身上发生的一些事情。

    配合上这些确实发生在他们身上的事情就更能让人相信你们说的话。

    特别是如果能激发人对自己的怀疑，对自己的否定，效果就会更好。

    因为自我怀疑和自我否定是最容易激发人类寻求依赖欲望的情绪基础。

    可以说很多时候你们的诈骗，就是一种短平快的PUA。”

    张雅双手撑着地面，眼神凶狠的盯着萧鹤，“我不是很喜欢聪明的小鬼。”

    说完，张雅身后的老婆婆第一次离开了她，直接飞向萧鹤的头顶并变成了一个颜色更深的黑洞。

    萧鹤抬起头看着那黑的特别黑的黑洞，张雅也看着那个黑洞。

    时间一秒一秒的流逝着，萧鹤的表情越来越平静，而张雅的表情则越来越懵逼，“怎么可能？”

    “你的能力应该就是只要别人相信了你说的话，你就可以影响到这个人吧。”

    萧鹤重新看向张雅，“而对你的信任越深，你能影响的程度也就越深。

    你之前并不是预判了我们的动作，是你影响了我们的动作。

    所以只要能够坚定的不去相信你说的那些鬼话，就不会被你的能力影响。”

    “你怎么做到完全不相信的？”张雅无法理解的盯着萧鹤，“你难道连敬畏心都没有么？而且你对你妹妹的事情至少会有一点自责吧？”

    “看来哪怕只是对你说的事情有一点点的自我怀疑就会被你影响到啊，那你这个能力确实挺棘手的。”

    萧鹤身上逐渐覆盖越来越多的金色流体，“但你并不清楚我跟我妹妹的事情，而且我现在确实一点都不相信你。

    你想要使用好自己的能力，很重要的一点就是你确实能说出对方的一些事情，尤其是能说出一些很隐私且很重要的事情。

    然后在这个基础上，你会做一些引导性的说法，从而让对方相信你说的。

    所以我没猜错的话，你应该不是一个人，你们应该属于团伙作案，在你们这个团伙里，有一个人甚至是一个部门就是专门负责收集各种隐私信息的。”

    张雅脸皮抽动了一下，萧鹤见状笑了笑，“看来我说对了。

    而我能够坚定的不信任你的原因是我确认了你的身份，张雅，原名张婷雅，多次行骗被抓，合计被判了3年零六个月，这样一个人，我又怎么会相信呢？”

    听萧鹤提到她的过去，张雅愈发震惊的看着他，“你怎么会知道这些事情？！”

    萧鹤突然温柔的一笑，“嗯...或许是因为，你有队友，我也有队友吧。”

    说着，萧鹤看了一眼窗外，在距离别墅大概一公里的一家汉堡店内，双马尾女孩正捧着一杯冰可乐，晃动着双脚，一脸愉悦的喝着。

