    李满江别看上了岁数，但老当益壮，最主要，这是一个超级忧国忧民的人。

    在这样的行动中，好像身体的潜力被开发了一样，干起活儿来，比一般人都要厉害！

    这中间，有无人机和飞天摩托在它们身边来回儿传信，有一个扩音通讯的无人机一直跟在陈昂的身边，一直传达各方的信息等等。

    陈昂参与整个救援时间，持续了一个月之久！

    这一个月的时间里，陈昂吃住都在公司。

    在陈昂的感染下，其他地方的人不少，单单复县这边！

    崴子村几乎是倾巢而出，大家有人的出力，有钱的拿钱，募集物资，共度难关！

    朱记猪杂的老板带来了各种粮油米面，并在再去打起了棚子，免费给大家做吃的！

    地产老板黄旭安排自己的团队，也过来参与支援，打得还是龙腾的牌子。

    很多在新开路小镇，南漳岛等地方的个体户，都跑来支援了。

    这场地震，灾难空前，但因为做到了很好的预警避嫌，加上救援迅速，目前，死亡的人数只有五千，给历史对比，已经是很大的改善了。

    但5000个数字，还是一个很沉重的数字！

    灾难过后，面对的将是重建，在这方面龙腾又是一马当先，陈昂大众表态，愿意把自己的一些产业园区，往汶川县挪，并在这里打造新的县城。

    让文川县这个地方，随着这场地震后，迎来浴火重生！

    地震一个月后，电视台对陈昂，对龙腾，站来了铺天盖地的报道！

    高层更是称赞龙腾为英雄企业，国之栋梁！

    与此同时，这场地震，在海外，引起了轩然大波！

    发生这场波动的主要原因，就是龙腾提前两个月发现地震来袭的超级预警能力！

    地震预警，一直都是这个世界上的难题。

    随着各国的大力发展，不间断的探索，在这方面，依然是进步甚微。

    哪怕精准的提前一分钟精准预测到地震的来袭，都是一个很难攻克的难关！

    但龙腾集团好家伙，直接提前了两个月，这是什么神奇的黑科技的？

    国外所有的科技迷和权威专家，全都一片懵逼……

    “龙腾集团到底是怎么做到的，怎么可以提前两个月，精准的预测到地震的发生！”

    “我的天啊！那么大的地震，如果没有前期的预警避震，死亡人数，起码也得几万吧？”

    “天天自诩咱们漂亮国的科技有多么强大，现在打脸了吧？”

    “我觉得你们在胡说，龙腾提前知道地震的到来，就是一些媒体带节奏，瞎编的！”

    “你眼睛瞎了吗？没看到龙腾集团在没发生地震钱，就已经动员了近万名员工准备，属于装备都提供到位。还有人家三月份的公开讲说，这样的视频都能够找到的！”

    “如果这一切都是真的，那龙腾总裁陈昂还是人类吗？还可怕，我怀疑他是外星人！”

    “我觉得，他是21世界，最伟大的人！”

    “应该是最伟大的科学家和商业奇才！”

    “刚才看了龙腾整体救援行动，那高端的设备，那强大的配合能力，所有龙腾老总都身先士卒，哪里像我们的高层，出了事儿，只会缩起来放屁！”

    与从同事，在这方面，陈昂也被高层约见，询问他是如何确定此次地震精准来袭时间的！

    面对这样的询问，陈昂也没有办法解释。

    但是他早就想好了对策，他安排气象专家跟高层一顿理论普及。

    反正说的是天花乱准，各种发现，理论推演等等。

    总之说了半天，最后的结论就是，他们也是靠着自己扎实的理论和推论，瞎蒙的。

    没错，是有科学依据，但这样的科学依据，只存在于理论上！

    这直接让高层懵逼了，反过来问陈昂，就因为这，就那么坚定的认为，会发生地震？

    就那么的相信他们？然后找到高层，要求高层对文川进行避雷预警？也太小孩子气了吧？

    陈昂笑着说，我对我下面的人，从来都是盲目的自信，没有这份自信，龙腾也不会走到现在！

    反过来，陈昂反问高层，为什么他找上后，他们会相信自己，下发文件要求避震？

    还不是对陈昂也盲目的自信？

    这套理论可以说的是无懈可击，说的高层哑口无言。

    不说不管怎么，结果是好的！

    管他黑猫白猫，抓到了耗子就是好嘛！

    这次地震，不仅打了漂亮的抗震救灾的战斗，也算是为了迎接08奥运会，送上的一份大礼！

    另外，这次救灾的反应速度，应变能力，也得到了全球的公认。

    同时，龙腾集团这个名字，在这场灾后中，彻底打开了知名度，让全球知道了这样一家强大的企业！

    他们有强大的医疗保障团队！

    有强大的各种应激装备团队！

    有强大的工程团队！

    强大的救援团队！

    最重要的是，他们有强大的领导班底，这支领导班底，以陈昂为首，在参加抗震救灾这场战役上，真的是让人泪目！

    08年6月18日。

    在参加救灾四十多天后，龙腾所有参与救灾人员，齐聚复县新开路小镇，接受来自龙腾高层的表彰大会。

    这次救灾，龙腾半个集团快要停产的状态中参与行动了！

    共出动人员一万两千人次！

    装备三万多套！

    物质不计其数。

    总投资近五十个亿！

    这五十个亿里，陈昂主动掏腰包，自己拿出了二十多亿！

    今天，陈昂当着所有救援人员的面儿再次承诺，拿出10个亿，均分下去，给所有参与救援的人发奖励！

    一万人多人，每个人可以分到八九万块钱！

    彰显了陈昂的大气！

    这个老板，可真是在做好事儿这方面，不把钱当前花啊！

    不过另，陈昂特别痛心的一件事儿就是，此次参与救援行动中，有两人因为突发险情，遇难！

    一人为救一对母子，明知山有虎，偏向虎山行，英雄就义！

    还有十几人受伤，更有一个高位截瘫。

    抗震救灾，本来就是危险重重的，生死真的无法预料。

    针对这些人，陈昂会给予自己能给予的一切补偿……

