    薛凌吓了一跳，慌忙跳下车，快步冲了上前。

    “爸！怎么会一回事啊？”

    薛爸爸气得胸口不停起伏，粗声：“这些混账！明明偷懒懈怠，领我的工资不干活，现在让他们干活了，就一千个不好，一万个不行！”

    为首的一个中年男人趾高气扬，大声：“薛老板！话不能这么说！你以前聘我们的时候，说的是要一班制，我们一直搞得好好的，现在你突然就说要加班！你这不是出尔反尔吗？”

    “就是！亏你还是大老板呢！说话不算数！”

    “我们领工资干活，又不是你的奴隶！你凭什么整天指使我啊？凭什么？！”

    “你这厂子都快办不下去了，你还这样不听劝，我看你还是赶紧破产了吧！”

    薛爸爸怒不可遏，大声：“我破不破产轮不到你们来说！加班是多一班制，钱一分也不会少给你们！你们如果想要轻松的工作领高工资，我这里没有！”

    薛凌怕老人家气坏了，连忙抱住他的胳膊，将他往后扯。

    “爸，我来。你先缓一缓。”

    薛爸爸看到女儿，想着她已经长大了，自己也开始投资生意，像这样的场面以后肯定会碰到，不妨让她处理看看，多少累积一点儿经验也好。

    “行，你去跟他们说一说。”

    薛凌踏步上前，大喝：“大家听我说一句！之前说一班制，是因为订单不着急赶。后来你们懈怠，日子到了，赶不出货来，所以不得不赶工赶订单增多一班！工作量大了，工资自然就高！这是无需置疑的！老板说话并不是不算数，而是根据情况进行调整！”

    “你谁啊？这里什么时候轮到你说话了？人家薛老板正跟我们商量来着，你掺和什么啊？”

    “对对！你谁啊？一个小姑娘多嘴什么啊？”

    薛凌抬头挺胸，大声：“我叫薛凌，是你们薛老板的独生女。实话告诉诸位，这个厂子的地皮写着是我的名字，你们站的地方是我的地方！”

    她的话一下，其他人安静了下来。

    薛凌沉声：“我们家不止一家工厂，目前在帝都一共有三家。总厂一直都是两班制工作，工人轮流加班，轮流休息。我们三家厂中，目前业绩最差的，产量最低的，就是这一家！上半年这个厂子最好的工人一个月只领一百一十五块。而总厂上半年工资最高的工人一个月领三百五十块！”

    “三百五十？！真的？！”

    “那么多啊？！”

    “可能吗？！三百多？！”

    薛凌冷笑，扬声：“不信你们可以去总厂问工人，他们最低的是一个月二百七十八，最高的是三百五十块。这都是会计统计的数字，贴在饭堂门口，每一个工人来来往往都看过！你们也不想想，为什么人家一个月能赚三百多，你们却只有一百多，甚至好多人不足几十块？为什么啊？”

    本来正在嚷嚷的工人们安静了下来，你看我，我看你，谁都答不出来。

    薛凌大声：“那是因为你们懈怠上班，你们偷懒，督工也不认真，所以导致整个厂子的效益这么低！我们厂子全部都是按件数赚钱，并没有基本工资，所以只有你们勤快了，做多干多，钱才可能多。订单赶不出来，以后就没订单，那么厂子就得停工，到时你们连工作饭碗都得丢。如果加班把订单赶出来，厂子能继续营业下去，你们的工资自然也会增加。”

    “加班不累吗？！早上上班，晚上还要上班？你当我们是铁做的啊？”

    “就是！一班制赚不了钱，就让我们两班——累死了有钱又怎么样！？”

    “都说大老板要钱没人性，这话一点儿也没错！你们为了钱，就把我们往死里奴隶！告诉你们，我们是工人，不是奴隶！轮不到你们来驱使！”

    “帝都又不是只有你们一家厂子，没了你们这家，我们还有很多家可以去！你不用来威胁我们！我们一点儿也不怕！”

    “站着说话不腰疼！你也来加班试试！一个娇滴滴的大小姐，好意思来这里谈什么加班？！你加过班吗？！”

    薛凌笑了，解释：“不说以前，就说这三天吧！我们总厂都是六点钟换班，而我和我妈都是五点就起床，五点半工人休息，半个小时后排另一班工人。工人可以轮班上班，我和我妈却没得轮班，每天睡不到五个小时，困了就在办公室眯一眼，回头又要接着忙。你们两班制一天大概是工作九个小时，我一天却是二十小时，你们能跟我比吗？”

    下方一片安静。

    薛凌继续扬声：“别以为赚钱容易！我爸和我妈自打过年后，就一直没回过家，吃住全都在厂里，就连端午节和中秋节都没回家过年。以前一班制，你们就嚷嚷着没钱赚，钱不多。现在给机会你们赚更多的钱，如果你们自己却不把握，钱从哪里来？啊？”

    想要赚大钱，却不想干多点儿活——可能吗！

    多劳多得的道理，谁不懂？他们这是要故意找茬！

    她深吸一口气，大声：“我们今天在这里说清楚！想要赚更多的钱，那就服从厂里的安排。想要领多工资却不干活的，或者觉得自己没能力配合轮流加班的，那现在就收拾东西走人！你们进厂的时候，连合同都没签，都是口头协议，你们干活，我们给工资！你们有上班的自由，有选择这个工厂那个工厂的自由，随时想走都是你们的自由！你们哪里像奴隶？！古时候的奴隶任打任骂，奴隶主想杀就杀！你们说话比我爸这个老板还大声，你们像哪门子的奴隶啊？”

    工人们谁都没开口，你瞄瞄我，我瞄瞄你，似乎在等谁要开口要收拾东西走人。

    不料，好半晌后仍没有人说话，也没人动弹。

    薛凌大喝：“无法配合厂子里安排的，现在就去会计那边结算工资，去宿舍收拾东西离开！不想离开的，愿意接受暂时加班制的同志请回去工作。你做多一件成品，那你就赚多一份钱！请不要浪费你赚钱的时间！”

    一个女工人低声：“我……我……我进去了。”

    她埋着脑袋偷偷溜了。

    其他人见有人这么办，连忙跟着效仿，灰溜溜跟着进去了。

    很快地，大门口安静了下来，只剩薛爸爸和薛凌。

    一旁的秘书低声：“厂长，您的早餐都冷了，我去饭堂重新帮你端一份。”

    薛爸爸挥挥手，“我不饿，不吃罢了。”

    “麻烦你去端来。”薛凌微笑颔首，转身嗔怪道：“爸，不吃哪里来的力气？没力气能干活？”

    薛爸爸怅然低低笑了，“凌啊，爸突然觉得我老了……”

