    匾额之中好似有一股魔力，吸人心神，就连灵魂力量不俗的萧明也没有避免。

    好在旁边还有着千百二老，一声轻咳声就让他们清醒过来。

    “进去吧，门只会开启一个小时，一小时后，不管有没有得到所需要的东西，那也必须出来。”

    紧闭的大门带着嘎吱的声响，缓缓打开，露出里面漆黑的通道。

    看了一眼旁边还在惊神的四人，萧明大步踏入通道之内。

    通道并不算长，三分钟左右，萧明就穿过了这漆黑通道。

    强盛的光芒照射而来，让人不自觉的微微偏过了头。

    出现在萧明面前的，是一个极为宽敞的大房间，在房间的四周墙壁上，有着将近十来个能量罩，此时，这些能量罩正缓缓吐缩着光芒，将房间照射得如同白昼。

    房间中，其他也紧随其后抵达，听得脚步声，萧明回头望了一。

    就看见其中一个名为加云的女孩，指着那些能量罩，面露疑惑的说道：“副院长说这里有宝物，宝物放在能量罩里，难道是让我们进去那里吗？”

    “这……我们也不知道。”

    其他三人听她这么一问，也面临疑惑。

    萧明自然是知道，不过没必要解释。

    因为他们很快就会知道的。

    就在这几人在这巨大的房间中茫然之时。

    忽然有着细微的破风声在房间中响起，虽然那声音极其细微，可对于这些人来说，却无疑是如闷雷般响亮。

    当下几人视线急忙顺着声音移动，最后停在了一处靠左边的能量罩上。

    “有东西来了！”加云的语气显得有些兴奋。

    果然她的话音刚落，就有一个淡红色功法飞了出来，率先做出反应是离它最近近的加云，一个起落间就将其拿下。

    红光缓缓消散，最后一卷被能量层所包裹的紫色卷轴出现在了加云手上。

    “玄阶低级功法，炎焰功。”

    握着红色卷轴，加云手掌试探了一下，竟然是毫无阻碍的穿过了能量层，望着卷轴表面所绘的字体，不由得轻声念了出来。

    看着加云的操作，其他人恍然大悟，原来是这样子的啊。

    而在这时一团团颜色以及形状各不相同的能量团，铺天盖地的被从能量罩中喷吐而出，然后在巨大的房间中穿梭不定，带起呜呜破风之声。

    他们纷纷有样学样，对着那些光团抓去。

    萧明没有盲目去抓去，而是将灵魂力量放出，去感知那些能量波动大的光团。

    突然一道散发着强烈波动的青色光团，从右边的通道之中飞出。

    而萧明脚掌轻轻一踏，再次出现时已经将光团接入手中。

    而其他人这时候还没有反应过来。

    等反应过来时，想到萧明那非人般的速度，不由得暗叹恐怖。

    “地阶低级功法，风灵决。”

    将光团中的物品取出，看着上面的小字，萧明轻叹了口气。

    这功法等级虽然不错，但是对他没什么用啊。

    正想要将其放回能量罩之中，却听到旁边的加云说道：“慢着，萧明同学，如果你不需要这功法的话，能不能给我啊！”

    “你要这个？”萧明撇了她一眼，因为比赛的原因，这里每个人的斗气属性他都知道，加云确实是风属性斗气。

    “嗯呐嗯呐，我确实需要，反正你不想要，想将其放回去，能不能给我啊。”

    看起来加云确实非常想要这功法，居然对着小她好几岁的萧明卖起萌来。

    加云的面容不算差，清新的短发，娇俏的面容，有着少女特有靓丽，卖起萌来把房间里其他两名男性的目光也吸引了过来。

    “这…好吧。”

    这个功法对他确实没什么用，萧明随手塞进加云怀里，便又把目光投向了能量罩。

    见加云怎么简单就获得了心怡的物品，还是地阶的功法，其他人不自禁有些羡慕。

    但也没有说什么，

    抓着手里的功法，加云高兴的笑出了声，还没等她声谢谢，她就突然发现眼前的萧明消失了。

    她连忙转过头去，发现萧明手里又抓了一个光团。

    光团能量波动不弱，而萧明在看了一眼以后，却失望的将其放回了能量罩之中。

    “萧明你想要，我可以帮你一起找啊。”加云见此，跑他旁边说道。

    萧明沉默了一下，也没有拒绝，“我想要的是玄阶中级的飞行斗技，飞云翼。”

    “飞行斗技？”

    加云有些理解不能，并不是人人都知道飞行斗技是什么的，加云就是不知道人之一。

    “就是能让人飞起来的斗技，你看到飞云翼给我就行了。”萧明没有多解释，只是这么说着，便又转向能量罩。

    他也不担心加云看到飞行斗技会心动，毕竟她可不像萧明不缺功法斗技，对于她而言，地阶的功法肯定是比玄阶的飞行斗技要好的。

    时间一点一点的流逝，萧明抓到好几次好东西，但都不是他想要的。

    临近时间的末尾，就在萧明无奈想要放弃，随便一个东西时，旁边的加云突然兴奋的喊道：

    “萧明，我抓到了！哈哈哈，快过来。”

    这话让得萧明一愣，随即喜上眉梢的走过去，看向她手里的被白色能量膜包裹的卷轴。

    其卷轴之上，确实有三个大字，飞云翼。

    见此萧明的喜意更甚，高兴的想到。

    不错，没有白帮助她。

    其实在比赛完以后的这些天，他又经历过一次模拟，模拟的奖励就不提了，有点差。

    在那次模拟里的他并没有抓到那地阶功法，所以，加云也没有帮他一起找，他也没有找到飞云翼。

    这次恰巧帮助到了加云，其帮助他得到想要的飞行斗技，也算是好人有好报。

    “快点，萧明，这薄膜我打不开，还是你试试吧！”加云冲着萧明喊道。

    萧明也不耽搁，手掌一探，轻而易举的透过光罩，抓住卷轴。

    “飞云翼，飞行斗技，等级：玄阶中级……”

    将卷轴上的字迹又看了一遍，萧明心中大感满意，将这卷玄阶中级的斗技收进纳戒。

    萧明对着加云道了声谢。

    时间已经临近，结束进来的五个人都有了收获。

    对视一眼，便朝着通道走去。

    随着五人的离开，这所巨大的房间周围的那些犹如漩涡状的能量罩，也是开始缓缓变小，片刻后，能量罩化为一个小点，在一道细微的咔嚓声。

    响中，完全消散，而此时，整个巨大的房间，便是变得空荡荡了起来，任谁也想不到，先前的这里，曾经被无数足以在外界掀起轰动的宝贝所充斥。

    

