    攻略下月球后，志村玄鼎就吩咐所有人散开，清除一切隐患，只要是蕴含查克拉的东西，哪怕是个文字印记都得摧毁掉。

    这里将会是他们的一大基地，必须保证万无一失，免得反过来被人来上个神兵天降端掉老巢。

    此事黑绝最为积极，亲自出手检查月球的每一块石头，清除六道仙人兄弟两留下的所有后手。

    “我们的世界果然是自动旋转的。”

    站在月球表面上，千代注视着远处那一颗球体，那便是她们所在的星球。

    凭借强大的视力能够看到那颗星球在自我旋转，相对而言，太阳却似乎是静止不动的，由此可见日出日落并非太阳在动，而是星球自身转动所造成的变化罢了。

    之前攻下月球后就建起空间通道，她第一个过来，然后就看到了星空的美景，以及自身世界的真实模样。

    “月球为什么不自己转？”

    低头看向脚下月球，千代很不理解为什么自家的星球能转，月球却无法自我旋转。

    “月球已经被我们的星球用重力，也就是引力锁死，只会由一面面向我们的世界，自然难以自转。”

    把玩着一块陨石的志村玄鼎笑着解说道，这个异世界的月球虽然是人造的，但各方面条件都跟前世的月球君差不多，只有绕着地球的公转，没有自转。

    就如同变形金刚电影里面演的那个月球背面，指的就是背着地球的那一面。

    “月球上的陨石确实要好找得多。”

    拿过志村玄鼎手中的陨石，千代对月球上的资源很满意。

    虽然理论上来讲她们那个星球上的陨石更多，但无奈在无数岁月中早已被环境遮掩覆盖，极难寻找。

    更别说世界上大部分都是海洋，落入了海底的陨石更难搜寻。

    但月球不同，光秃秃的一片，走过去就能找到不少，并且品质都不错，有不少的新元素。

    “你干什么？”

    身子忽然被搂入一个怀抱，千代气急，这逆徒又想欺负她。

    “一次不够保险，多来几次才能确保百分百的怀上小宝宝。”

    嘿嘿笑道，志村玄鼎很喜欢欺负这些小姐姐们，那种既无奈又羞恼的小表情别提多诱人了。

    “别……别在这里！”

    抵抗无效，紧张的左右看了看，目光最后落向远方星空的地球，千代很不适应，有种在大庭广众之下……

    可惜某人就喜欢这种感觉，很快千代一双妙目便迷离起来，呼吸也变得急促。

    虽然月球上不存在空气，也无法呼气，但维持了数十年的身体本能可没那么好改变。

    好在以千代现今的实力倒也不用呼吸，单凭仙元力就能维持身体机能的运转。

    这边志村玄鼎在努力奋斗，月球内部的志村族人们也在努力奋斗，清除一切可疑痕迹，搜寻一切有用物资。

    作为传承了数千年的势力，月球大筒木的底蕴远超常人想象，其中甚至有大筒木羽村搜寻到的神话时代的珍宝，现今这些都便宜了志村家族。

    另一边被大筒木羽村转移到忍界的月球大筒木族人们第一时间隐藏起来，并未将志村家族袭击月球的事情告诉五大忍村。

    决战将临，此事不好说出，以免打击五大忍村士气，万一要让五大忍村打退堂鼓，甚至转而去投靠志村家族可就坑了，毕竟忍者本身就没什么节操和底线。

    再者他们也不想让五大忍村知晓自家丢了老巢，一旦没有月球的先天优势，五大忍村必然会起心思的，直接化友为敌都不是没有可能。

    因为月球太过遥远，所以五大忍村根本不知晓月球已经换了主人，仍然在积极备战。

    只不过让五大忍村没有想到的是，第一个挑起战火的竟然是雨隐村，有着半神之称的山椒鱼半藏率领大批雨忍杀入草之国的草隐村，连草之国大名府都被灭了。

    即便拿下草之国，山椒鱼半藏仍不满足，杀向北方的泷之国。

    收复泷之国没几年的铁之国自然不会退让，坐镇泷之国的三船率领武士军团阻击雨忍，三船更亲自对上山椒鱼半藏。

    “噹噹噹……”

    一处瀑布下，两道身影急速交锋，八面汉剑与镰刀交击火星四射，可见双方用力之狠。

    锵！

    忽然间两人相错而过，一截刀刃飞起钉在岩石上。

    “你输了！”

    收剑归鞘，三船淡漠的诉说战斗结果。

    “是老夫输了！”

    注视着被斩断的镰刃，山椒鱼半藏尽管心有不甘，但现实如此，的确是他输了。

    说起来无奈的很，人家铁之国对他早有防备，提前准备好了大量的防毒用具，让他最强的手段无法施展。

    眼前的三船更能够将那种仙元气遍布全身，隔绝空气，甚至都不用呼吸，刀术还强的吓人。

    遇上这种对手，他也很无奈。

    更让他无奈的是此次突袭计划失败，虽然还有备用计划，但那无疑更为艰难，所付出的代价也要更大。

    “退回去吧，铁之国不是你能染指的。”

    神情依旧淡然，三船并未将山椒鱼半藏放在眼里。

    转修仙元气后，他的实力一直在迅猛增长，早已超越了半藏。

    而且他的对手可是玄鼎君，远远不是一个山椒鱼半藏所能比拟的。

    “你们武士要清除我们忍者？”

    阴沉着一张脸，山椒鱼半藏对未来不免绝望。

    他不是傻子，自然能看明白五大国大名府和铁之国这几年的动静，这是要对忍者忍村动手了。

    而他们雨之国夹在风土火三大国中间，没有半点生存空间。

    正因为如此，他才孤注一掷的突袭泷之国，想要打开局面，甚至将雨忍村搬到泷之国去。

    那里的环境与雨之国差不多，能最大限度发挥自身的忍术毒术。

    可惜失败了！

    单单一个没多大名气的三船就让自己受阻，更别说那位铁之国大将。

    “忍者本就不应该于这个世上，现今更演变为世界的毒瘤，未来的世界没有忍者战力的土壤。”

    神情依旧淡漠，从玄鼎君那里得知一些秘闻后，他就不将忍者放在眼里了，他真正的目标是传说中的六道仙人。

    那也是他们全体武士的目标，必须予以清除。

    看出三船的决心，山椒鱼半藏更为绝望。

    如果只是个别的武士剑豪如此，他自然不在意，但他看出三船身后那群铁之国的武士剑豪同样如此。

    甚至五大国大名府的武士剑豪们也似乎都有这种倾向，五大国和铁之国真要联合起来，单凭现今的忍界根本无法抗衡。

    而第一个遭灾的必然会是他们雨隐村。

    最终山椒鱼半藏走了，率领着麾下雨忍们退回雨之国，甚至连刚刚占领的草之国都果断放弃。

    没办法，草之国跟原泷之国之间连个天险都没有，根本无法布置防御阵线，守不住的地方自然没必要占领。

    当然，在撤走之前狠狠地洗劫了一波草之国，也顺带将战败的糟糕情绪发泄下，一时间草之国哀嚎遍野。

    “我应该杀了他的！”

    听闻草之国变故，三船立马率领麾下武士军团进入草之国境内，所见所闻让他攥紧剑鞘，骨节都因为用力过度显得苍白。

    他后悔了，之前应该不惜代价将山椒鱼半藏连同那群雨忍全部灭杀掉的。

    “向大将大人传信，我将率军前往三川峡谷封锁雨忍，请大将大人派人支援，并派出使者前往土之国大名府和火之国大名府商议此事。”

    向手下果断下令，三船率领武士军团快速行军，沿途凡是遇到的忍者统统斩杀，不管是哪个忍村的。

    率军追着雨忍的主力队伍一路前行，很快冲入雨之国境内，在一处险峻的峡谷边停下。

    这里是雨之国境内，不是三船想要入侵雨之国，而是这条三川峡谷易守难攻。

    之前雨之国和草之国的边境线上没什么地势可以依托，对上忍者的话会很吃亏，不利于他们武士军团的发挥。

    但这里就不同，雨忍想要冲过去就必须跟他们正面刚。

    论起正面战力，他们武士可不怕忍者。

    只不过这样一来，等同于将雨之国的国土分裂开来，有四分之一都被归纳到了草之国那边。

    最重要的是这片区域不像雨之国其他地方常年阴雨，是少有能够种植庄稼的土地，更是雨之国的粮仓。

    听到这一消息，刚刚返回雨隐村的山椒鱼半藏好悬没给气死。

    不过他气得并非是三船和铁之国武士，而是自己的手下马仔。

    “去将带头在草之国作恶的那些人找出来宰了。”

    一掌拍碎眼前矮桌，山椒鱼半藏怒喝道，着实被气坏了。

    雨隐村不同于其他忍村，因为雨之国的特殊环境根本无法独自培养出大量忍者，所以经常招收流浪忍者加入，甚至是别村叛忍。

    虽然快速的将实力提升上来，甚至在上次忍界大战中让岩隐村砂隐村和木叶吃了点亏，但自身却良莠不齐。

    之前祸害草之国的命令不是他下的，他只下令让麾下忍者去搜刮那些富户权贵，毕竟那些玩意可掌握着国家超过九成的财富。

    可谁想那些马仔小弟连草之国平民都祸祸了，还让他这个老大背锅，现今更丢了雨之国最大的产粮地，以雨隐村内的储备，根本坚持不了几个月。

    连粮食都没多少，还打个蛋的仗啊！

    一下子将他的第二计划破坏的一干二净，坑啊！

    这还不算完，木叶砂隐村和岩隐村很有默契的打着清理忍界蛀虫的名义，率军汇聚雨之国跟雨隐村开杀，至少表面上打的很惨烈。

    “真让小玄鼎料中了！”

    看过传上来的情报，火之国大名嘿嘿冷笑。

    木叶此次征战雨隐村的确向他请示了，但却是在出发后请示的，现在人都到雨之国了。

    明摆着是想先斩后奏，只不过走个过场罢了。

    “想要将志村家的主力牵引到涡之国可不容易，能用的也就那么些法子。”

    同样报以冷笑，炎刃剑豪轻抚着身前佩刀，明白决战快要来临了。

    “话说你怎么还活着？”

    好似想起了什么，炎刃剑豪纳闷的瞅着火之国大名，按照这老家伙当初的身体情况应该早就翘辫子才对，怎么现在还活的好好的？

    “谁让老夫有一个好外孙女呢！”

    甩了甩乌黑靓丽的长发，火之国大名得意洋洋。

    本来他也以为自己没几年活头了，谁想那位便宜外孙女婿给他弄来一些调理身体的好宝贝，重新走上修炼道路，已经初次打破寿命极限。

    至少再活三十年不成问题，甚至努力一把还能多捣鼓出几个儿子闺女来。

