    这都变得麻木不仁了？

    好家伙……

    神木在前，都无动于衷？

    究竟价值多少，你们知道么？

    羽族太子羽蓝汐现在一颗心都跟着疼痛起来。

    “让开……”

    “别拦着……”

    “被火焰灼伤我可不管……”

    秦羽瞥了一眼情绪明显激动的羽族太子羽蓝汐，随即坦然道。

    “我……”

    羽族太子羽蓝汐快要哭了……

    她感觉自己和众人格格不入……

    这滋味自然没有那么好受，一时间整个人麻在了当场。

    好难……

    真的难啊！

    “羽凌夕！”

    “你也是羽族人！”

    “你怎么不告诉他们这不朽神木的价值啊，这是我们羽族的圣物啊，你不会不知道吧……”

    羽族太子羽蓝汐拉着羽凌夕走过来，随即面色激动道。

    “额……”

    “表姐，淡定点……”

    “我第一次看到这个，和你反应一样。”

    “习惯就好了。”

    羽凌夕耸耸肩，坦然道。

    不朽神木确实是羽族的圣物不假……

    但是到了店主这里，除了当柴火的话，好像也没有太多其他的意义和价值了吧？

    反正就这么放在那里，啥也不是。

    “你……”

    “羽凌夕！他们不懂，你也不懂么？”

    “你们一个个的都怎么了？”

    “怎么都变成现在这个样子了！”

    “不朽神木都当成柴火了居然还无动于衷……”

    “疯了，是真的疯了……”

    “可怕，太可怕了……”

    羽族太子羽蓝汐哆嗦着嘴唇，一边说着话，随即深以为然感叹道，眼眸中的精芒跟着全面涌聚，意念奔腾到了极致。

    此刻蠕动着嘴唇，心中虽有万千感触，却又好像说不出口来。

    太难了！

    就像是全世界都在针对她一样……

    可关键是，这情况真的问题很大很大啊……

    咱这方方面面的，是不是都应该稳着点？

    “表姐……”

    “你别激动了……”

    “就算是不朽神木又如何？”

    “你看，那下面全都是不朽神木……”

    “太多了……”

    “源源不断。”

    “表姐，你就不要拿自己的思维来评断这些了……”

    “店主这里的不朽神木根本就用不完，不用来燃烧好像也没啥用……”

    “哎……”

    羽凌夕耸耸肩，随即走上前，紧跟着在里面扒拉了两下，随即不灭篝火下面，一排排的不朽神木排列整齐。

    羽族太子羽蓝汐：“……”

    麻了，这一波是真的麻了。

    想要说些什么，诸多言语堵在心口，让他又无言以对。

    此刻莫名地就感觉好为难。

    “难道真的是我见识浅薄了？”

    “或许…或许是吧……”

    “此等神奇之地，我从未见识过……”

    羽族太子羽蓝汐吞咽一口唾沫，烈焰红唇忍不住舔了舔……

    现在她突然不想立即逃离这里了……

    就算是要跑路的话，也得…也得将这些不朽神木都给带上啊；。

    不然…不然的话就感觉很奇妙的样子。

    心中各种感触涌聚，一时间心念奔腾到了极点！

    最后的最后会演变成什么样子就不得而知了。

    反正只会变得越来越奇妙。

    “吃饭吧……”

    “别墨迹了。”

    “吃完饭，将前前后后都打扫一遍……”

    “最近灰尘有点严重了。”

    秦羽看向羽族太子羽蓝汐，随即随意道。

    让这家伙过来，就是干活的。

    “啊？”

    “哦……”

    “好……”

    “我…我也能吃么？”

    羽族太子羽蓝汐看着那散发着极致香气的蛋炒饭，一时间感觉味蕾都快要跟着爆炸了，此刻深吸一口气，目光全面跟着闪烁，身躯微颤，心念很是迫切。

    她本来以为这些好东西和自己无缘的。

    “虽然你是俘虏，但是虐待俘虏的事我们不会干的。”

    “再说了，你不是还得干活么？”

    “吃饱了好好干活。”

    秦羽点点头，随即一本正经道。

    羽蓝汐：“……”

    你确定虐待俘虏的事你不会干？

    好家伙……

    这说说的，你自己愿意相信么？

    傻子才会相信……

    这…花里胡哨的……

    都听不懂到底在说些什么了。

    此中真意默默跟着彰显出来，一时间心态都跟着澎湃了。

    你要是不虐待俘虏的话，怎么将我的羽毛都给拔了？

    羽族太子羽蓝汐莫名地感觉心里面委屈了。

    当然了，也就委屈那么一下下，她自然不会傻到在这件事情上一直嗷吼来嗷吼去。

    着实没这个必要。

    反正…把握住就好。

    不要浪荡。

    “谢…谢谢…多谢店主。”

    羽族太子羽蓝汐连忙点头，在这里，根本就不需要什么尊严和面子的。

    为了活命，羽蓝汐早就舍弃了一切……

    再者说了，这蛋炒饭的香味…真的…真的是太给力了！

    拿到属于自己的蛋炒饭……

    羽族太子羽蓝汐迫不及待地尝了一口……

    极致的芬芳在口腔中疯狂旋转，一时间让他整个人都处于一种飘飘然的状态。

    当下哆嗦着嘴唇，整个人变得飘飘然了。

    反正…反正就把握不住了，直接起飞了！

    “啊……”

    “唔……”

    “香！”

    “太香了！”

    “咕咚……”

    “此味只因天上有……”

    “唔唔唔……”

    激动的吼叫声跟着传来，羽族太子羽蓝汐已经放弃了一切掩饰……

    美味入嘴，心中只有无尽惆怅感。

    一时间，整个人都变得飘飘然了。

    心意飘然，意念奔腾，思绪万千。

    这滋味，太爽了！

    直接起飞！

    美滋滋！

    怎一个澎湃了得！

    因为吃的快了，差点还噎着了……

    此刻泪水就在这个羽蓝汐的眼眶里面疯狂打着转，然后就开始疯狂打嗝。

    一时间，画面感显得尤为清奇，花里花俏感慢慢就跟着到位了。

    这…有点意思有点感觉了。

    “表姐，你…吃慢点……”

    “喝点水吧……”

    羽凌夕张了张嘴，随即默然慨叹一声，随即将备份的营养快线递送了过去。

    “呜……”

    “呜呜……”

    羽族太子羽蓝汐已经说不出话来，此刻打开营养快线的瓶盖，然后就开始吨吨吨地一通饮……

    蛋炒饭的蛋香米香混杂着营养快线阵阵奶香果香，一时间，羽蓝汐感觉自己已经彻底漂了！

    此番滋味，更与谁人说……

    世间居然有此美味！

