
　　而琳也埋怨的看了一眼宇智波晴。

　　“真是的。”

　　“晴你也支持他们胡闹。”

　　而一杯酒下了肚宇智波晴的脸颊也微微泛起了红晕，拢了拢鬓角的发丝，微微笑了一下，没有言语。

　　而琳还在继续说着。

　　“我们都还没有成年，酒会对我们的身体有伤害。”

　　“忍者三禁不就是..酒，钱，还有女...”

　　“咳。”

　　喋喋不休抱怨的野原琳，把几人的酒杯收了起来，只准喝一杯即可，然后说错了话，想起来自己也是女孩子，脸颊微红了一下，赶忙含糊带过。

　　窗外的烟火还在不断的绽放。

　　嘭——

　　的一声巨响，一个火球冲上天空，刹那间，绽开成五彩绚丽的花朵，花瓣向四周散开。

　　木叶四十三年末，到木叶四十四年整年，再到了如今。

　　木叶第四十五年的到来。

　　前一年木叶的局势并不乐观，第三次忍界大战一家独大的木叶村遭遇到了三大国的围攻，整个忍界遍地战火。

　　但是新的一年却也仍然没有希望。

　　有可靠地消息，雾隐村忍者的身影已经多次出现在了云隐与木叶的战场上。

　　对于这些大海上的掠夺者来说，趁火打劫一向是他们做爱做的事情。

　　或许不知道何时雾隐将会出手，直接袭击后方空虚的云隐，或者大概率与云隐呼应参与到这一场围攻木叶的狂欢之中。

　　代代辈出的天才，富饶的土地，充沛的国力和人口还有以团藏为首的鹰派势力的抬头，这些已经让其余几大国对于木叶深怀警惕。

　　这一次难得促成了围攻之势又怎么会轻易的放弃。

　　但...

　　不论木叶落到了何等艰难的境地。

　　每年年夜的烟火大会都会如期举办。

　　美丽的烟火驱散了饱含焦虑的人们心中的阴霾，也告诉了人们...村子的信心。

　　夜色笼罩，看着天空中不断绽放的色彩。

　　火影岩上那一道身影依然如期而至。

　　身披着白色的御神袍，明显有了几分昏黄的双眸静静的凝望着在他手中的幼苗，此刻已经成长为了一棵参天大树。

　　每年，他都会站在这里看着村子在每一年中发生的变化。

　　而今年...

　　明显有些萧瑟。

　　这个习惯源自于初代目火影，他在病逝前的日子里除了去南贺川打水漂以外，便就是坐在这里，静静的看着欣欣向荣，安宁和谐的村子。

　　从席卷而上的狂风中轻轻摘下一片落叶。

　　然后透过叶子中间穿过的空洞去看着小小的村子。

　　猿飞日斩微微叹息。

　　而后昏黄的眼眸微微侧了侧。

　　下一秒——

　　刷——

　　劲风呼啸，衣衫飘动，一道漆黑的身影落到了老人的身后，佩带着面具，单膝点地。

　　“火影大人。”

　　“琵琶湖大人希望您能够回去。”

　　猿飞日斩拧了拧眉头，旋即又舒展开了。

　　因为战争原因，猿飞日斩最近这段时间一直都很忙，没有时间回家休息。

　　但今天是过年，难得火影的心头微微动了动。

　　有了回家的心思。

　　但脸上还有一副不耐烦的表情，板着脸冷声道。

　　“哼——”

　　“这个女人。”

　　然后摆了摆手。

　　“我知道了。”M.23sk.com

　　...

　　今夜有很多人都失眠。

　　波风水门想着几乎快要谈婚论嫁的女友漩涡玖辛奈，而远方的宇智波辰，则是四平八稳的坐在了长桌的另一方。

　　站在他身后的则是一脸紧张的止水。

　　小脸紧绷，单手握在刀柄之上。

　　屋内有一些阴暗，点亮着烛火，窗外还在不断飘着雪花，透着阴冷的寒意，透过门缝一股脑的钻进来。

　　宇智波辰的黑色斗篷微微飘动。

　　而长桌的另一面。

　　是一个穿着深色长袍，内衬着软甲的暗红色短发的男人。

　　年纪看起来也不算很大，大概二十多岁的样子，脸颊上却满是风霜。

　　一双褐色的瞳孔锁定在了宇智波辰的身上。

　　他的背后站着一个裹着白色头巾的大汉，脸颊上还有犹如犬牙般的纹身，双手背在身后，眼眸中带着狠厉，正在死死的盯着宇智波辰。

　　两道目光带来的压力很大，两人都是杀伐果决之人。

　　但宇智波辰却泰然自若，平静的望着对方。

　　“你就是罗砂？”

　　宇智波辰望着对侧的红发男人，声音淡淡道。

　　这个人..就是即将要接任第四代风影的罗砂，而他之前竟然没有听说过。

　　看起来有一些平平无奇。

　　但是本能的感觉，却让宇智波辰有一些警惕。

　　对战的强者多了，就会有这种朦胧的感觉。

　　只是搭一眼便能感觉出来对方的几分深浅。

　　“这个人...不简单。”

　　宇智波辰心中默默道。

　　而坐在长桌中间右侧的弥彦，正襟危坐，有些焦急的看了一眼宇智波辰，轻咳一声。

　　为了主持这一次，也是第一次握权两大国和谈，弥彦做足了充分的准备，也有一些兴奋。

　　在雨之国奔走了这么多年，如今终于开花结果，看到了一点成功的希望。

　　至少...

　　木叶和砂隐肯坐下来谈一谈，不是么？

　　但应该值得庆幸的是，木叶方桔梗山战场的指挥权落到了宇智波辰的手中。

　　木叶高层不想让宇智波家族的人握有实权，哪怕是看起来比较倾向与村子缓和关系的宇智波辰。

　　也是一样。

　　让宇智波家族握权无疑是一件非常危险的事情。

　　但是现在情况万分危急，木叶高层，火影的智囊团们也没有其它的办法。

　　自来也人间蒸发，纲手云游四海，桔梗山与草之国战场大蛇丸一人独木难支，必须要有一个帮手来辅佐他。

　　而这个人还得是大蛇丸信赖的人。

　　再加上大蛇丸的请求。

　　这个职位毋庸置疑的落到了宇智波辰的手中。

　　桔梗山战场的指挥者是宇智波辰。

　　给了弥彦这个面子，答应了去中立国和谈的请求。

　　不然换作其他的人或者是木叶的高层肯定不会理会这个不知道从哪里蹦出来的小鬼。

　　而且，也正是宇智波辰率先答应了下来，当弥彦找到罗砂提出这个握权和谈的建议时，罗砂想都没有多想便答应了下来。

　　他也正巧想要见一见这一位大名鼎鼎的木叶阎魔，也是他即将面对的对手。

　　两个人都对于自己的实力有着充足的自信。

　　所以...也就造成了眼前这一幕。

　　两人都只是各自带了一名护卫出现在了雨之国，晓组织的大本营中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百八十三章 握权和谈免费阅读。https://xs.23sk.com 