    这就是熊孩子的心理吗？

    打人的不让走，被打的也不走，还想着找回面子。

    一瞬间所有人的目光都聚集在名为“宇智波清风”的身上，幸好旁边站着的还有一个鼬，分担了一些视线压力。

    至于犬冢花，本来就站在后面，根本没人注意到她是刚来的。

    “就你叫宇智波清风？三叉戟的老大？”

    同班同学没有一个走的，等着清风的回应。

    看着月光疾风被打的脸都快看不清人形了，三叉戟四兄弟更不用说，看来挨打最多的就是这五个人了。

    清风真的很想摆手说一句：“我不是，我没有，别瞎说。”可是现在的情况不允许啊，感觉以后都抬不起头，会被一直鄙视下去。

    “我是宇智波清风，怎么还不允许我叫这个名字了？”

    “很好，就是你，区区一年级刚入学的家伙，竟然妄想踩着我们六年级的上位，今天非要好好教训你。”

    清风无语了，感觉这几个家伙是打三叉戟打出成就感了，怒气未消，想要再找他撒撒气。

    心中一直想着“老师”怎么还不来，都已经是两个班互殴了，这都不管的吗？

    实际情况是班主任“白云叶山”早就发现了，甚至还带着六年级的班主任一直在后面偷看。

    “一年级直接冲六年级，而且看样子在班里已经统一了，叶山，你这一届可不好带啊……”

    “小孩子闹着玩，看完热闹就去收拾他们……”

    刚开学没几天，三叉戟就已经全校闻名了，所有的老师都听说了这样的一个“队伍”，“木叶最锋利的矛”三叉戟四兄弟……

    “清风这小子最少都是个中忍了，你说他会不会出手？”

    “现在他是被架起来了，由不得他不动手吧？”

    “那要注意盯着点，忍术伤人就不太好了。”

    六年级的“吉藏”感觉到达了他的人生巅峰，作为六年级的留级生，平日里难免受到一些言语上的“攻击”，但是他今天站起来了，带领班级走上了胜利，现在的他振臂一呼，班内的人群体响应。

    这些还是多亏了你们啊，三叉戟，作为报答我会连你们的老大一起揍一顿。

    “怎么？三叉戟都敢冲班，老大怂了吗？乖乖的趴在地上学狗叫，就放过你怎么样？”

    面对六年级的咄咄逼人，清风真的忍不了了，出道以来，何曾被人当着这么多的面，进行语言上的侮辱。

    果然武力才是解决问题的好办法，先打服才能好好的讲道理。

    “一个十几岁的人了，对着一年级咄咄逼人，你说话那么尖酸刻薄，平日的生活一定很苦吧？”

    “或许你是个留级生？日常在班内就被人瞧不起？”

    清风的两句话就想说在了他的痛点上，脸色都变的有些通红，半天憋出了一句话：“你找死！”

    平时看清风也不爱交流，没想到嘴炮着迷这么厉害，认真起来感觉红豆都不是他的对手，刷新了同班同学的认知。

    既然不能善了，那就要一次打服，当然这种打小孩的事情，还是交给鼬吧。

    “别废话了，要打就打，不打就滚蛋，磨磨唧唧的像个娘们。”

    吉藏终于忍不了了，挥舞着大拳头就冲了上来。

    “你们记住了，我是吉藏！日后见到我请瑟瑟发抖吧。”

    真不知道他哪来的自信，竟然还敢自报名号，生怕别人不知道今天他挨打了是吧？

    清风甚至都不用开写轮眼，轻松的就躲过这轻飘飘的拳头。

    “你们还是一起上吧，不然总感觉是我欺负你们。”

    “狂妄”。

    清风语出惊人，震惊了不明真相的吃瓜群众。

    这个时候的三叉戟又开始自豪的开始解释：“鼬都能一个打七个，还是我们老大的小弟，我们老大一个打几十不是轻轻松松吗？简简单单。”

    现在清风已经懒得反驳了，这三叉戟就是头铁到无可救药。

    “那就如你所愿！一起上。”

    看着吉藏像模像样的用了一个“分身术”，真的很尬，但也引起了不少人的惊呼。

    “出现了，忍术……，简直一模一样，不愧是分身术啊、”

    明明分身术就是一个样子货，影分身还能代替上学呢，分身术根本就用不到。

    本来还想玩玩的清风，瞬间失去了兴趣。

    “鼬，你上吧。”

    说完这句话，直接就站到了后面，根本不给鼬拒绝的机会。

    一个人面对乌泱泱冲上来的十几号人，妥妥的人海战术。

    就算是鼬也不敢大意，都是忍者学校的学生，根本不敢动用大规模杀伤性的忍术（火遁-豪火球之类的忍术），只能靠肉搏。

    瞬间结印，“影分身之术”。

    两个鼬直接迎了上去，面对十几个人根本没有一点惧色，还是面无表情的样子。

    心里是怎么想的，大家就都不清楚了。

    旁边看热闹的同学，都惊讶的张大嘴巴，惊呼出声。

    “哇”。

    “他的分身术为什么能战斗啊？”

    “不愧是“一打七”啊。”

    “怪不得能和老大做同桌，实力太强了吧。”

    “这不会是传说中的“影分身之术”吧？”

    “影分身可比分身术强了好几个档次啊……”

    今天鼬他就要彻底摆脱“三叉戟”为他起的名号“一打七”，他要一个打十个。

    十几个人根本近不了鼬的身，闪转腾挪之间，对面就已经倒下了一半。

    至于鼬只有影分身被他们用身体按住了。

    满身大汉，鼬的影分身终究还是消散了。

    “为什么是个分身啊？”

    吉藏不甘心的怒吼，明明看的很清楚，压着的这个就是本体，莫名其妙的就变成了影分身。

    和鼬战斗，千万不要相信自己的眼睛，你看到的，都是他故意让你看到的，不得不说，玩弄人心，搞人心态，鼬真的有一手。

    下手不轻不重，吉藏也被鼬一拳打在了鼻子上，捂着鼻子蹲在了地上。

    实在是不敢松手，不知道从鼻子里流出的是鼻血还是别的东西。

    主要是感觉酸疼酸疼的，实在是分辨不出来。

    “还没用出全力，你们就倒下了？”

    “就这水平，还敢疯狂的叫嚣？”

    “连我们老大的小弟都打不过，就知道叫？”

    “果然'“三叉戟”说的没错，宇智波鼬真的能一个打七个……”

    “一打七名不虚传……”

    “一打七，yyds……”

    鼬听着周围的议论，虽然还是面无表情，但是嘴角不自觉的抽了一下，感觉“一打七”的名号是摆脱不了了，还是找机会打三叉戟一顿好了，让他们明白乱起外号不好。

    听的很清楚，最后一句是清风喊的，“永远单身”是什么意思？？？

    （ps：成绩不是很好，今天大概是要上架了，希望看到这句话的朋友来个收订，咸鱼真的不想扑的太难看！

    接下来的日子，希望大家一如既往的多多关照！

    咸鱼拜谢！

    看到这段话的朋友不来点个首订，那就食我一记咸鱼突刺！

    嘤嘤嘤！）

