    “不过交手，就不必了。”黑衣老者淡淡出声，他左臂抬起，漆黑宽大的袖子之下，伸出了一只苍白纤长的手掌，手掌缓缓翻动，一枚只有拳头大小的火焰无声的出现，在他的掌心之中静寂的燃烧着。

    这是一簇蓝色的火焰，而在玄火之中，蓝色玄火，只是相对低等的火焰，是属于以下境界的玄火。地玄境之上，燃烧的都是紫色的玄火。也就是说，蓝色玄火，别说这些强大无匹的帝君，就是对一个天玄境的玄者，都不可能造成伤害。

    但区别于正常玄火，这枚火焰的蓝色，却是一种有些奇异的冰蓝色……近似于密度极高的寒冰之力的颜色，更诡异的是，从这团冰蓝色的火焰上，竟感觉不到丝毫的玄力波动，仿佛这根本不是什么玄火，而且最普通，毫无威力，只能燃烧凡物的自然之火。

    “你只需接下老夫这点星之火，老夫便立即离开，再不插手你日月神宫之事。但若连老夫这点星之火都接不下……你们便要立即退离，而且永不得再踏入此地！”

    冰蓝色的火苗，在黑衣老者的手掌微微摇曳，沉重的声音依旧平静，并带着无比巨大的压迫，而且语调根本不是商量，而且不容置疑的命令式……另外他这番话的潜台词，分明就是：你们根本不配和老夫交手，能接下我这一团小火苗便算是你们赢了！

    成就帝君，便是这世上最高层面，俯视芸芸众生的存在，何曾被人如此藐视过。夜石心中火起，冷笑道：“就算是凤凰神宗有着神玄之力的凤神都绝不敢藐视我日月神宫的长老，阁下这口气，就不怕风大闪了舌头！”

    “呵呵……”黑衣老者淡漠的一笑，没有再说话，而是手掌轻轻一推，掌间的冰蓝火焰缓缓飞出，不紧不慢的向着夜石的胸前飞来。

    玄力越强，法则越高，所释放的力量也自然越是密集强横。到了帝君这个层面，哪怕是弹指之力，都会让空间在战栗中扭曲。而这团冰蓝火焰在飞出时依然毫无玄力气息的荡动，所到之处，空间毫无涟漪和扭曲……别说空间，就连周围的自然元素都没有丝毫的紊乱……

    在黑衣老者手中时，这团火焰毫无气息还可以勉强理解为是被他以雄厚的玄力压制，但此时已脱手飞出，却依旧是毫无力量气息可言……唯一的解释，就是这团火焰根本毫无法则可言，只是最最普通的凡火！！

    除此之外，绝无第二个可能！

    夜石顿时仅有的那一丝紧张感消失无踪，他这一刻已经完全确定，这个凭空冒出的黑衣老者根本就是在虚张声势，强的离谱的气场肯定是用某种极为特殊的方法制造出来吓唬人的……没错！这世上除了凤凰神宗的凤神，本就不可能存在能胜过圣帝、海皇、天君、剑主的人！他们居然差点被唬住了！

    夜石脸色顿时一阴，冷笑一声，都懒得运转玄力，一巴掌向迎面而来的冰蓝火焰扇去，他手掌碰触到火焰时，压根连一丝一毫的灼烧感都没有感觉到，那团火焰便已在视线中彻底消弭，半点痕迹都没剩下。

    “哈哈哈哈！”夜石大声狂笑了起来：“我还以为是何方高人，原来只是个故弄玄虚的吊梁小丑！哈哈哈哈，简直是让人笑掉大牙！”他一边大笑，一边转向夜星寒：“少主，九长老，看来我们今天……”

    他说到这里，声音忽然嘎然而止，因为他忽然发现，夜星寒、夜孤影、夜卷云、夜翛然竟全部眼睛圆瞪，瞳孔放大，如同在看着什么极为恐怖的画面，而后方的十五个护法……他们的脸上都带着深深的惊恐，脸上的肌肉，甚至全身，都在颤抖……而且颤抖的越远越剧烈，张大的嘴巴似乎是要喊出什么，却在极度的恐惧中始终无法发出声音。

    整个世界仿佛彻底的凝结，出现了短暂的死寂，随之响起夜孤影声嘶力竭的暴吼：“你的手！手！！”

    夜石下意识的转头看向自己的手掌……瞬间，他的瞳孔放大了十数倍，整张脸在极度的惊恐中变得煞白一片。

    因为在他抬起的手臂上……已经看不到了自己手掌的存在！！

    他的右手……消失了！！

    而一簇冰蓝色的火焰，正在他失却了手掌的手腕上安静无声的燃烧着……不！那不是燃烧，更准确的说是一种吞噬！冰蓝火焰所到之处，他的手臂在一寸寸的消失……转眼间，火焰蔓延到了肘骨，他的半只手臂，也完全消失在了他的身体上。

    整个过程，没有气息，没有声响，更没有丝毫的痛苦或其他触觉！甚至连一丝灼烧后的痕迹……哪怕一抹飞灰都没有！

    就如同他的手臂在被一个看不见的恐怖黑洞无情的吞噬着！

    而且吞噬的，还是一个强大帝君的身体！！

    这是所有人见所未见，闻所未闻，完完全全超出认知的恐怖画面。夜石瞳孔放大到几乎炸裂，这一辈子最大的恐惧在一瞬间涌上，让他发出一声嘶哑扭曲的大叫，将全身玄力疯了一般的全部涌向右臂，试图将这团恐怖的“火焰”压下，但他玄力碰触到冰蓝火焰时，竟如泥牛入海，瞬间消失的无影无踪，冰蓝火焰别说被压制，连一丝动荡都没有，依然不紧不慢的燃烧着，逐渐临近他的肩膀……

    没有痛苦……半点的痛苦都没有，但就这么眼睁睁的看着自己的身体在消失，这是比堕入地狱还要可怕无数倍的恐惧。他全身颤抖，口中发出一声比一声凄厉的嘶吼，一双眼珠子在极度的恐惧中几乎瞪出了眼眶之外，额头上青筋蚯蚓一般清晰的鼓了起来……

    但任凭他如何惨叫、挣扎，那团如冰晶般纯美，却比恶魔还要可怕的火焰依旧在安静的燃烧……

    “救……救我……”

    锵！！

    夜翛然从空间戒指上抓出一把全身湛紫的长剑，身体掠起一道残影，紫色剑弧划空而过，一剑斩在夜石的肩膀之上，将他沾染着冰蓝火焰的残臂狠狠的切下！

    但，日月神宫的人还没来得及松一口气，却惊恐的发现在夜石被切断的残臂在空中完全消失，但冰蓝色的火焰却依旧存在，并在半空中分散开来，散成十几簇……全部落回到了夜石的身上。

    转眼之间，十几个孔洞出现在了夜石的臂膀、双腿、胸口、腹部……并随着火焰的蔓延而快速放大，一点点的将夜石的身体带向彻底的虚无。

    夜石惊恐的嘶吼声变得更加凄厉，全身在痉挛中扭曲，仅存的左臂疯狂的扑打、撕扯自己的身体……但他的左手一碰触到冰蓝火焰，便开始快速消失，他狂乱的挣扎，也让冰蓝火焰更加快速的遍及他的全身，让这个强大帝君的躯体变得千疮百孔……

    在场的日月神宫之人最弱也是霸皇，最强更是临近帝君后期，却是每一个人的脸上都带着深深的惊恐，冰云众女更是花容失色……因为眼前，是可怕到他们根本都无法理解的画面！而这时，夜孤影忽然对着夜翛然一声暴吼：“翛然，快弃剑！！”

    夜翛然一怔，下意识的低头，顿时惊的亡魂皆冒……他手中刚才切断夜石肩膀的紫剑上，竟沾染上了一点冰蓝火焰……虽然只是一点，却已让整个剑尖都完全消失，此时正快速的向上蔓延着。

    夜翛然手掌颤抖，几乎魂飞天外，却没有马上把剑扔开，因为这把紫剑是夜石的贴身爱剑，已伴他三百多年，平日里简直视如生命，但他这刹那的犹豫，冰蓝火焰已吞没至剑中，直冲他的手掌而来。

    夜孤影猛然冲了过来，狠狠一拳轰在了夜翛然的手腕上，这猝然一击没有留力，直接将夜翛然的手腕轰的脱臼，手中紫剑也远远飞出。夜孤影停住身形，低吼道：“你不要命了吗！！”

    夜翛然全身冷汗直冒，如果刚才被火焰沾染到手掌，将无疑是和夜石同样的后果！他一阵后怕，连忙道：“谢……谢九长老救命之恩。”

    而此时的夜石已无法发出声音，他大半的身体已经消失，残余的躯体已看不出人的形状，并在冰蓝火焰的吞噬下更加快速的消失着，而偶尔的抽搐，证明这个有着帝君之力的日月长老还残存着一丝气息，但马上，这最后的气息也消失殆尽……整个躯体，也完完全全的消失在了那里！

    没有一丝一毫的残留！

    看着夜石消失的地方，所有人都是一脸恐惧与怔然，如石化一般一动不动。一阵寒风吹来，他们齐齐一个哆嗦，一股比寒风还要冷冽千万倍的寒气在他们体内疯狂的窜荡……他们的全身，更是早已被冷汗全部打湿。

    日月少主、日月长老……毫无疑问是位于当世顶尖的人物，但此刻的他们。心中唯有恐惧……连震惊都被太过深重的恐惧所压下。这个黑衣老者有着强横绝伦的气势，他们料想过他或许真的有强大到极点的实力，但却是全然没有想到，他一出手，竟然恐怖到如此地步！

    一点星火，却是让一个强大帝君毫无反抗之力的消失于世间……刚才的画面，岂止是恐怖……那根本就是一种不该存在于凡世的力量，而只应该存在于虚幻的神话传说！

    而且这点火焰还只是这个黑衣老者随手燃起，连一丝玄气动荡都没有过。

    “唉……”黑衣老者一声轻叹：“本只想予以惩戒警示，不曾想，一个圣地长老，竟在这点星之火下直接殒命，这天玄大陆的玄道，竟已衰落至如此地步了吗……”

    黑衣老者的叹息似失望，似怅然……他的话是在说本只想用这点火焰给予夜石警告，没想到夜石堂堂圣地长老居然连一点抵抗之力都没有直接死了……

    换句话就是……我知道你们很弱，但没想到竟然弱到如此地步！

    “既然杀戒已破……那你们，便也全部留在这里吧。”黑衣老者再次轻叹一声，伸出他苍白的手掌，一簇和之前一模一样的冰蓝火焰在他掌心燃起……而这团冰蓝之火，比之刚才的那一簇要大出一倍还多！！

    依然只是随手燃起，连一丝运转玄力的迹象都没有！仿佛这只是这个黑衣老者再普通不过，连凝力都不需要的力量。

    看到这团冰蓝火焰，剩下的日月三长老全身汗毛瞬间竖起，夜星寒更是连退数步，脸上再也没有了半点的嚣张和傲慢，唯有煞白色的惊恐。

