    青柳笑了笑，又行礼退下了。

    乳娘告了一声罪，端着那一大腕猪脚花生汤去一边吃去了。

    虽然乳娘没有当着主子的面吃，不过毕竟在一个屋里，香味还是若有若无地飘了过来。

    任瑶期偏了偏头，从书中抬头，往乳娘那边看了一眼。

    “汤里加了药材？”等乳娘吃完了，碗盘撤了下去，任瑶期开口问道。

    乳娘一愣，然后道：“是加了些催奶的药材在里面，不过府里的厨娘手艺好，基本上吃不到药味，表小姐鼻子真灵。”

    任瑶音也惊讶地看了任瑶期一眼：“我也没有闻到药味。”

    任瑶期笑了笑：“我之前病了许久，每日都要按三餐吃药，所以对药材的味道记忆深刻。”

    这个解释很合理，所以没有人表示诧异。

    任瑶期继续低头翻书，心里却总觉得有些奇怪。

    这一下午平平静静的过去了，任瑶期却是觉得这平静的表象之下隐藏着看不见的暗潮汹涌。

    任时佳酉时不到就回来了，一进屋就急匆匆地跑来看儿子，见儿子好端端地睡在摇篮里顿时就安了心。

    等她换了衣裳，净了手脸有过来的时候，却是看着摇篮里的孩子发了很长时间的呆。

    “姑姑你怎么了？”任瑶音也察觉出任时佳有些不对。

    任时佳苦笑一声，摇了摇头，也坐到炕上来：“我今日去雷家，看到雷家那孩子觉得实在可怜。”

    任瑶期想起来在林家看到的那个古灵精怪的小姑娘雷盼儿。

    “她生下来没多久娘就没了，一直跟着曾祖母，现在连她曾祖母也去了，也不知道以后怎么办。今儿在雷家，她跑过来问我曾祖母去了哪里，我当时眼睛就红了。”任时佳作为一位母亲，对别人的孩子也有一副慈母心肠。

    丫鬟在一边安慰道：“太太也不要太难过，雷家大爷总会再娶妻的，到时候有人管了。”

    任时佳摇了摇头：“雷家家主要守孝，娶妻怕是还要缓缓。而且就算是有了新妇进门，毕竟不是自己肚子里出来的，终究还是隔了一层。万一遇上个厉害的，那就更……”

    任时佳顿了顿，又看向摇篮里的儿子：“所以就算是为了孩子，我也要健健康康的，没娘的孩子不容易。”

    任瑶期和任瑶音对视一眼，不知道怎么安慰多愁善感起来的姑姑。

    好在这时候林岑醒了过来，又到了吃奶的时候。任时佳手忙脚乱地去抱儿子，瞬间忘了之前的忧心忡忡。

    奶娘接过孩子，解开衣扣给孩子喂奶。

    又说了一会儿话，任瑶期和任瑶音起身告辞，任时佳回来了，她们也可以功成身退了。

    出门之前任瑶期不经意地回头看了一眼，正好看到乳娘喂完了孩子，一边合拢衣襟一边以手掩嘴精神不济地打了一个哈欠。

    走出了门，还能听到屋里传来任时佳高高兴兴哄孩子的声音的时候，任瑶期的脚步不由得又顿住了。

    原本与她并排走的任瑶音回头看了她一眼：“五妹妹？”

    任瑶期想了想：“后日我要去一趟外祖家，想起来还有些事情要与姑姑商量，四姐姐先回去吧。”

    任瑶音点了点头，径自走了。

    任瑶期转身回屋。

    见任瑶期去而复返，任时佳有些惊讶：“期儿？还有事？”

    任瑶期想了想，还是点头道：“嗯，我想与姑姑商量一些事情。”

    任时佳看了一眼喝饱吃足正在打哈欠的儿子，笑着拍了拍炕让任瑶期过去坐：“好啊，你们先退下。”

    任时佳见任瑶期的神情，以为她有什么事情想要请自己帮忙或者遇到了什么问题，便将丫鬟婆子以及孩子的奶娘都先遣了下去，只留一个心腹丫鬟在一边抱着孩子。

    “有什么事情需要我帮忙吗？”任时佳笑容诚挚，看着任瑶期目光温暖。

    任瑶期先随意与任时佳说了些明后日出门的人员安排以及让她帮自己斟酌一下去外祖家准备的礼物合适不合适。

    任时佳都一一答了。

    直到最后任瑶期道：“姑姑，还有一件事。”

    任时佳点了点头，耐心地等她说。

    任瑶期却有些犹豫，其实她也仅仅是觉得有些不对所以有些怀疑，并不能肯定也没有什么拿得出手的依据，可是对于一个不能自保的孩子而言，一个小小的疏忽就可能会致命。

    任时佳对这个儿子的重视任瑶期看在眼里。而且任时佳与任家人不同，她是一位心思单纯心地善良的人。任瑶期即便是不喜欢任家大部分人，憎恶自己的祖父祖母，她也不会迁怒无辜的人。

    “乳娘说岑哥儿晚上也很乖巧，从来不会半夜惊醒。”

    任时佳一愣，似是没想到任瑶期是要与她说儿子的问题，不过她现在最喜欢的就是与人谈论孩子，闻言点头，看着孩子的目光满是爱怜：“刚生下来的时候也吵，不过最近倒是越来越乖巧了，总是能一觉睡到天亮。”

    任瑶期不由得皱了皱眉：“这么大的孩子都这么爱睡吗？”

    任时佳想了想，有些不确定起来：“说起来，好像别人家的孩子没他这么能睡。不过听说孩子睡觉是因为要长身体。”

    任瑶期点了点头，沉吟道：“我以前听我家嬷嬷说喂奶之人所用的食物会影响**，进而影响到孩子。会不会是乳娘吃的食物里有让人犯困的东西在？”

    任时佳愣了愣，然后直觉地否认：“这不可能吧？乳娘每日吃的食谱都是我规定的，那些东西都是按着方子来的，而那方子是娘抄给我的……”

    说到这里任时佳又突然想到了一种可能不由得住了口，任老太太给她的方子没有问题可是不代表乳娘进口的食物没有问题。若是有人在乳娘的吃食中动手脚呢？

    想到这里任时佳的脸色有些发白，立即起身过去看丫鬟手中抱着的孩子。林岑刚吃完了奶又睡着了，呼吸平稳睡相十分乖巧。

    “他今日睡了多久？”任时佳有些急。

    那丫鬟是今日留下来照看孩子的大丫鬟春兰，闻言道：“一直在睡，除就是中途因为尿床醒来了一次。”丫鬟这时候也有些害怕，声音都有些抖。

    任时佳连忙将孩子抱起来，小声唤他：“岑哥儿？岑哥儿？……”声音也渐渐大了，可是孩子依旧睡得不管不顾。

    任瑶期忙走过去：“姑姑，您别急。这只是猜测，您别自己乱了阵脚。”

    任时佳却是吓得眼睛都红了，正在这时候帘子一掀，有人走了进来。

    任时佳抬眼一看，像是找到了主心骨一样立即抱着儿子走了过去：“相公，你看看儿子，他怎么总是睡觉，是不是有什么问题？”

    林琨接过孩子，然后往任瑶期这里看了一眼，安慰手足无措的妻子：“别担心，我会查清楚的。孩子他……不会有事的。”

    任瑶期却是因为林琨看过来那一眼皱了皱眉，对于这个姑父她是戒备的。林琨藏得太深，且有时候为达目的有些不择手段。

    而且看他这反应，或许之前已经听到了她与任时佳说的话。

    任时佳在林琨的不停安慰下总算冷静了下来，任瑶期看着她这模样心中不由得叹气。

    “期儿，你为何觉得乳娘的饮食有问题？”林琨也不掩饰自己听到了她们的话，按照任时佳对她的称呼叫她。

    任瑶期低头道：“我之前见岑哥儿总是睡觉就问了一句，乳娘说孩子都嗜睡。后来又见乳娘吃的食物里加了些药材，而乳娘的精神好像也不怎么好，我就觉得有些奇怪。”

    一旁站着的丫鬟也道：“表小姐这么一说我也想起来了，乳娘这几日总有些睡不醒的样子，我之前还怀疑她晚上偷偷跑去跟门房的婆子赌钱盯了她几日，后来发现她每日都睡得很早不应该犯困的。”

    任时佳也顾不得任瑶期这个晚辈在场，抱着孩子靠在林琨怀里，抖着唇道：“快去请大夫，请大夫进府来瞧瞧。若是……若是真的有人下药……都怪我，我防着人对孩子下手却忘了防她们从奶娘这里下手。”

    林琨的脸色虽然也很不好看，任瑶期甚至看到他放在身侧的手攥成了拳头，上面青筋毕露，不过他面上还是冷静的。

    “好了，相信我，不会有事的。都交给我，我会给你和孩子一个交代的。”林琨的声音有些暗哑，当中的沉稳笃定让任时佳又安稳了起来。

    任瑶期知道自己该做的已经做了，没必要再留在这里，剩下的交给林琨这个做父亲的就好。

    “姑姑姑父，那我先回屋了。”任瑶期道。

    林琨看了过来，放柔了表情道：“好，多谢你了，期儿。”

    任时佳红着眼睛道：“好孩子，你先回去吧。”

    任瑶期抿了抿唇：“这些也只是猜测，若是猜错了希望姑父姑母不要怪我。”任瑶期行礼退下了。

    外面，雨已经彻底停了下来。任时佳的院子虽然大，但是头顶上那四四方方的天空也依旧被束缚得逼仄而压抑，与别处所有的内院里的院子一般无二。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

