    “王小天，我看你的情绪真的蛮大的，若是这样，你怎么跟我学艺？”王根生叹气道，好似苦口婆心。

    “师傅，不是我的情绪大，是我和赵瘌痢之间的确有过节，你知道我头上的疤痕是怎么来的吗？

    那就是赵瘌痢的功劳，一年前，他带人在青山镇追了我三条街。”王小天说话时，气得浑身发抖。

    “王小天，你说师傅是干啥的？”王根生不怒，反笑。

    “你是医生，大家都知道啊！”王小天不假思索的答道。

    “不错，我是医生，按照你的推理，我若是碰到仇人患病，是不是该补上一刀，不用替他治病了？”

    王根生淡淡的说道，好一个风轻云淡。

    “师傅，你的意思是？”王小天好一个懵逼。

    “什么意思，先喝酒，后救人，救了人之后，再谈恩怨，人都死了，有再大的恩怨又有什么意义。”

    王根生脸色一沉，刚才心平气和的和王小天说话，只是一个小小的铺垫而已。

    王小天竖起了大拇指，连声道：“师傅，你这境界就是高，徒弟佩服得的五体投地，四脚朝天。”

    “少来，既然入得我门，就得听我所言，赶紧喝酒，一会儿跟小红一起去救人。”王根生冷冷的说道。

    小红？

    赵瘌痢等人朝四处看，哪里有什么小红。

    小红应该就是一个女人，让一个女人下水救人，是不是显得有些残忍。

    谁知王根生对着红狼喊了一声：“小红，过来喝酒，吃肉，一会儿和王小天一起下水救人。”

    哎呀，我去！

    小红只是一条狗？

    赵瘌痢是哭笑不得，王根生还真够奇葩的，给一条狼狗起这么娇滴滴的一个名字。

    黄良等人却是气得不行，正欲牢骚几句，王根生看着他们，却是笑着说道：“你们也喝几口酒暖暖身子，

    一会儿帮忙王小天一起救人，最好是一鼓作气救上来。”

    “师傅，你让我们救人？”黄良一愣一愣的。

    “别急着喊师傅，距离一个月的试用期还远着呢，能不能跟王小天一样，就看你们的表现了。”

    王根生看着黄良，仍旧是一脸的心平气和。

    “大伙都过来喝酒，一会儿配合天哥救人，别他大爷的掉链子。”黄良朝几个小青年喊了一句。

    “你叫黄良？”王根生笑着问。

    “是的，师傅。”黄良轻声答道。

    “你小子办事最好牢靠一些，别跟你的名字一样，成了黄粱美梦。”王根生冷笑了一声。

    “不会的，我做事很牢靠的。”黄良好一阵尬笑。

    之前用拳头打王根生，结果没伤着王根生，反而导致自己手腕脱臼，这么痛的领悟，他怎么可能忘记。

    王根生带着一群人，一只狼狗喝酒吃肉。

    赵瘌痢等人在一边看着，只能用四个字形容，那便是心急如焚。

    吃好，喝好，大家便开始行动了起来。

    此刻距离最初那人落水，已经过去将近两个小时。

    王根生沉得住气，赵瘌痢等人却沉不住。

    稍有常识的人都知道，人的极限憋气时间也就是几分钟而已，现在过去了近两个小时，就算是牛也憋死了。

    王小天在腰上系了一根绳子，绳子的这头则有黄良等人拉着。

    赵瘌痢见是这样，他也猛灌了几口酒，在腰上系了一根绳子，跟王小天一起到了岸边。

    王小天和赵瘌痢还在岸边酝酿情绪，只见红狼以百米冲刺的速度奔了过来，四脚腾起，已经跳入了水里。

    这姿势美的，绝不亚于某些跳水的健将。

    王小天和赵瘌痢二人各自猛吸了一大口气，也各自跳入了水里。

    其他等人，则站在水边，照的照亮，拽的拽绳子，好一个紧张的气氛。

    王根生压根不去看他们，仍然坐在地上的塑料布上喝酒，那泰然自若的样子，好似雷打不动。

    水面偶尔会翻起水花，但很快便沉寂了下去。

    一分钟，两分钟，很快过去了五分钟。

    岸上的人又开始躁动了起来，这一次下去了两个人外加一条狗，难道又是有去无回吗？

    黄良走到王根生的面前，轻声问：“师傅，都过去五分钟了，还没有动静，要不将天哥拉上来。”

    “慌什么，再等五分钟再说。”王根生喝了一口酒，淡淡说道。

    五分钟？

    现在是十万火急，五分钟漫长得如同一个世纪。

    紧接着又是漫长的等待，就在第二个五分钟即将到来之时，水面上翻起了巨浪。

    一团火焰从水里钻了出来，是红狼。

    只见红狼四肢用力划水，它的嘴里却咬着一个人的一条裤腿。

    众人忍不住大声的喊了起来，有人立刻跳入了水里，用绳子将落水者系住，再齐齐用力，将落水者拉到了岸上。

    红狼前肢趴在岸上，王根生走过去，将酒瓶嘴对准了红狼的嘴。

    我去，红狼居然咕咕的喝了几大口酒。

    “小红，再辛苦一下，去帮王小天把人救上来。”王根生轻声说道。

    红狼连连点头，之后转身，再次潜入到了水底。

    两分钟之后，水面再次泛起了水花。

    只见红狼嘴里又是咬着一个人，此人正是赵瘌痢，赵瘌痢虽然呈昏迷状态，但手里还抓着另外一个人的手。

    便在这个时候，不远处再起泛起了水花，王小天从水中探出了脑袋。

    虽然生命没有什么大碍，但却是精疲力竭，无力再挥动双臂。

    黄良等人见了，急忙收起了手里的绳子。

    片刻功夫，王小天和赵瘌痢被拽到了岸上，经过短时间的兴奋之后，赵瘌痢的人再次陷入到了悲痛中。

    连同赵瘌痢，现在已经是四个人一命呜呼。

    他们原本想趁夜发一个横财，结果没料到连失四条性命，这代价也太大了一些。

    王小天经过短暂的休息之后，很快便恢复了体力。

    只见他走到了赵瘌痢的跟前蹲了下来，紧接着救了噼噼啪啪一阵耳光。

    众人是好一阵懵逼，王小天这是在公报私仇吗？

    但赵瘌痢已经死了，他即使是将手抽痛了，赵瘌痢又如何能够知道？

