    什么讲理的人,分明就是一群比他们还资深的抢劫者！

    一群原本打算拦路抢劫、最后反倒被抢得只剩下一艘穿梭舰外,啥都没有的倒霉抢劫者敢怒不敢言地看着楚灼一行人登上穿梭舰,扬长而去。

    更倒霉的是刚被万俟天奇试药的妖媚女子,作为一名圣帝境修炼者,原本不应该惧一个人皇境的炼丹师,偏偏那炼丹师炼的寒性毒丹,还真让她吃了一番苦头。

    那炼丹师对她的反应看起来十分满意的模样。

    穿梭舰飞进冰云域边缘处的一条空间裂缝，很快便消失在其中。

    万俟天奇满意地将记录着几种毒丹的药效及反应的玉简收好，笑嘻嘻地和楚灼道：“楚姐,原来用圣帝境的修炼者来试药，效果真的太好了，圣帝境的修炼者修为高,忍耐力也不错,才能更好的试出毒丹的极限在哪里。以后如果再遇到抢劫的，你一定要帮我再弄几个圣帝境的修炼者来试药啊。”

    楚灼听得无语,“你以为圣帝境遍地走,随时可以捉过来给你试药么？”

    万俟天奇挠挠头,“难道不是么？”感觉大荒界别的不多,就是圣帝境挺多的,简直就是大荒界的中坚力量。

    问题是，圣帝境再多,你一个人皇境的炼丹师还想让人家圣帝境给你试药不成？这么厉害，咋不上天呢？

    炼丹师振振有词,“那不是有你们么？”

    要不是因为有他们在,他的野心怎么养得如此大？如果只有他一个人，他当然是怎么低调怎么来，在有条件的情况下，就不允许他野望未来么？

    楚灼不想和这傻白甜炼丹师说话。

    封炤一爪子朝炼丹师的脸拍去，将他丢给玄影，让玄影这圣帝境好好教他做人的道理，省得这么奢侈地想要用圣帝境修炼者试药，哪天真被蠢死。

    幻虞有些畏惧地看一眼被拖走的炼丹师，小声地问碧寻珠：“寻珠哥，阿奇哥真厉害，竟然想用圣帝境修炼者试药。”这种事情，连她都不敢想。

    火鳞不以为意地道：“这算什么？将来要是有机会，化神境都可以。”

    碧寻珠看一眼大言不惭的火蛟，摸摸小萝莉的脑袋，说道：“乖，离他们远点。”省得哪天真作大死。

    小萝莉点点头，很听话地离他们远一点。

    穿梭舰在空间通道中飞行，偶尔能遇到几艘过往的穿梭舰。

    这些穿梭舰的规模一般都不大，对往来的穿梭舰表现一种漠视的态度，不过这种井水不犯河水的态度，比之空间劫道者要好多了。

    碧寻珠将莲花宝鉴拿出来，找到青临域的坐标。

    多亏白璃山那群兽，现在大荒十八域的所有域的资料都储存在莲花宝鉴里，只要他们不离开大荒十八域，就不虞会在空间通道中迷失方向。

    在碧寻珠定好青临域的位置时，楚灼将一个装穿梭舰的储纳戒给他，说道：“寻珠哥，这艘穿梭舰你收着。”

    如今他们乘坐的穿梭舰，就是上次来冰云域时，他们抢到的那艘，中等规模，比他们在灵世界得到的穿梭舰要好，灵光炮配备也齐全。而楚灼送给楚青词的穿梭舰，就是从灵世界带上来的。

    这次离开冰云域，又抢到两艘穿梭舰，楚灼自然不吝啬地分给身边的同伴，目标是让每个人都配有穿梭舰。

    碧寻珠看她一眼，没有说什么。

    另一艘穿梭舰，楚灼将它给火鳞，然后对其他人说：“以后等有机会，弄到更多的穿梭舰，每个人都配上一艘。”

    这话得到穿梭舰里的所有人和妖的热情附和。

    穿梭舰其实也是一种身份的代表，有穿梭舰代替飞行，可以缩减很多无意义的时间，也不用经历风吹日晒，更能穿梭空间，在各个域中自由来回，哪个修炼者不想要它？

    但穿梭舰这种东西，就算买得起也没地方买。

    盖因能炼制穿梭舰的无不是各个势力的炼器师，属于独家手艺，算是大势力控制下的穿梭器，没有门路的话，就算有材料，也找不到炼器师帮炼，一切都是白搭。

    有穿梭舰作激励，其他反抢来的储纳戒里的东西倒是没有那么让他们那么在意，随便看了看，发现这次抢他们的修炼者好像都挺穷的，储纳戒里的东西都不多，加起来没有一艘穿梭舰值钱。

    “穷成这样，怨不得要来抢劫。”万俟天奇说。

    其他人对他这结论不置可否，心里也认定他们挺穷，唯一值钱的就是三艘穿梭舰，可惜被他们反抢了两艘，也算他们倒霉。

    将反抢来的东西随便分了下，众人便各自去休息，等待穿梭舰前往青临域。

    ****

    冰云域到青临域之间的距离并不短。

    然而就算不短，两个月时间，穿梭舰也终于要抵达青临域。

    随着离青临域越来越近，封炤敏锐地发现楚灼的情绪有些不对，倒也不是说楚灼有什么异样的表现，那种微妙的情绪，只有和她朝夕相处的封炤才能感觉出来，其他人压根儿就没从楚灼那张平静到温和的脸上发现什么。

    黑色的小妖兽蹲坐在梁柱上，看着下面正在练剑的女修，一双异瞳深沉如渊。

    剑气划过，在前方的一面银色墙上烙下一条清晰的剑痕后，楚灼收剑而立，盯着那道剑痕，再次失神。

    青临域是她上辈子死亡之地。

    她死得糊里糊涂的，然后糊里糊涂地重生，重回十岁那年，一切重新来过。

    杀她的是何人？为何要杀她一个刚从灵世界来到大荒界的小人物，是意外失手，还是蓄谋已久？如果是意外失手——封炤就在她附近，根本不可能会有意外，或许是蓄谋已久，而且对方拥有一种可以屏蔽高阶修炼者探知，悄无声息地杀人的手段。

    自重生后，她其实一直在想这个问题。

    特别是知道白璃域之主就是封炤后，明白上辈子的误会，楚灼便知道封炤其实一直在暗中跟着她，以他的性格，应该不会离开自己太远的地方。

    所以杀她的人，确实是蓄谋已久。

    想到这里，她的身体微微紧绷。

    突然，肩膀一重，毛茸茸的触感在脸颊侧边滑过，楚灼偏首，便和一张毛脸相对。

    小妖兽探着脑袋看她，一双眼睛瞪得圆滚滚的，纵使知道他是个成年男人，人形模样压根儿就没有丁点可爱，但此时看到小妖兽可爱的模样，仍是让她忍不住被萌了下。

    楚灼将他抱到怀里，捏捏他的毛爪子。

    封炤看她一眼，见她面露微笑，仿佛刚才的失神只是瞬间，没有丝毫的异样。

    楚灼将剑收起，对着小妖兽额头那绺白毛亲了一口，便将他放到床上，到隔壁房间去洗漱，并对床上正在按自己的爪子玩的小妖兽说：“我要洗个澡，你不要偷看。”

    小妖兽瞬间自己踩着自己的爪子，身体一歪，骨碌碌地滚下床。

    楚灼：“…………”

    楚灼默默地将他从地上抱起，放回床上，便去洗澡了。

    等她换了一身干净的衣服回来，床上的小妖兽仍维持着自己踩爪子的姿势，一双眼睛瞪大看她，看得她有几分罪恶感，好像刚才开玩笑开大了。

    楚灼直接将他抄起来，对着鼻子亲一口，亲得他又炸毛后，揣在怀里走出去。

    嗯，男朋友这么怂，她要体谅他。

    刚到控制室，就听到一群人的欢笑声，食物的香气扑鼻而来。

    一群人已经坐在控制室里，正围在一起吃火锅，顺便谈论即将到来的青临域。见到楚灼他们到来，纷纷招呼过来坐。

    “楚姐，你修炼完啦？”万俟天奇一边往嘴里塞食物，一边问。

    楚灼嗯一声，怀里的小妖兽突然跳出来，下一刻，身边就多了一个白衣如雪的美男子，因为众人围坐在一起，空间并不大，再加上个大男人，两人便紧紧地挨在一起，肩膀抵着肩膀。

    楚灼转头看他。

    他恰好也看过来，一双眼睛如星空般深邃明亮，可能是想到刚才她开的玩笑，以及最后亲在鼻子上的一幕，视线一转，就这么转开了。

    楚灼看了看他的耳珠，有点红，顿时明白了。

    一群人边说边吃，十分热闹，丝毫没有食不言、寝不语的规矩，恰好每次聚餐，就是他们互相交流的时候。

    “楚姐，为什么要去青临域？”万俟天奇好奇地询问，“我听说那里没有域主，而且十分混乱，是大荒十八域中最混乱的一域了。”

    楚灼一脸深沉地看着他，说道：“就因为混乱，十分磨砺人，正好咱们一起去见识一下。”

    “真的？”万俟天奇心虚地问。

    楚灼一脸严肃地点头，点得几个都心怀忐忑，特别是万俟天奇和幻虞，他们是最不长进的，时常让楚灼无奈地催促修炼，可惜最后没修出个什么。

    至于同样让楚灼恨铁不成钢的火鳞和玄影，一个皮糙肉厚，完全没放在心上，一个天然憨，感觉不到主人的无奈。

    楚灼意味深长地看着万俟天奇，“听说青临域势力驳杂，厉害的修炼者不少，但机缘也多，我觉得很适合阿奇你呢。”

    毕竟上辈子，万俟天奇在大荒界扬名的第一站，就是青临域。

    青临域中的势力，几乎都被他招惹个遍，还胆大妄为地用极品灵丹悬赏各个势力的高阶修炼者，给那些势力惹出的麻烦不少。

    楚灼觉得，这也是个不错的线索，按上辈子黑化的万俟天奇的行事方式，能让他如此穷追不舍的，一定是涉及到毁灭天上海大陆的面具人的势力，或许可以从这方面入手，说不定也有什么收获。

    想罢，楚灼又看一眼万俟天奇。

    万俟天奇被她看得忐忑，紧张地问：“楚姐，你看我做甚？你说青临域有适合我的机缘，是什么？”难不成那机缘很可怕，所以她一边说适合他，一边又十分考验人？像古潭湖秘境那样的？

    “我只是随便说说，到了青临域才能知道。”楚灼非常不负责任地说。

    众人：“……哦。”

    吃饱喝足后，碧寻珠收拾好后，看一眼外面的情况，突然道：“到了。”

    闻言，众人纷纷看过去，果然就见前面的空间通道中已经出现一个空间出口，穿梭舰如同流星般穿过去。

    穿梭舰从空间通道出来，一股脑地扎进一片青色的浓雾之中。

    浓雾中，看不清其他，一群人挤在水晶屏前，一边看着水晶屏显示的环境，一边将灵识外放出去，想看清楚他们所在的位置。

    可惜青色浓雾仿佛有屏蔽灵识的作用，他们一无所获。

    碧寻珠微微拧眉，控制穿梭舰在青雾中飞行，一边问楚灼：“主人，怎么办？”

    楚灼沉吟了下，说道：“这雾看起来不同寻常，你们先不要出去。”

    碧寻珠应一声，控制着穿梭舰，在浓雾中前行，接着又听到楚灼说：“寻珠哥，打开探测灵灯。”

    碧寻珠用灵识控制穿梭舰的控制台上的一个按钮，穿梭舰前端亮起一束柔和的灵光，灵光穿透青色浓雾，消失在前方。

    穿梭舰配备的探测灵灯在周围并未起什么作用。

    众人的心神渐渐地被周围的环境吸引，无瑕他顾，纷纷注意外面的环境，警惕起来。

    楚灼垂眸，回想上辈子所知的青临域的资料，很快就明白他们现在所在的地方。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

