    而刚才还在怀疑自己是不是想太多的清穹茫然的看着自己大哥这一手操作。

    看看朋友圈，看看跟大哥一个性格的父亲的称赞，还有各路平时正经的不行的各路高管的一堆彩虹屁。

    虽然妹妹的确可爱的让他想要亲亲抱抱举高高。

    但他觉得，他大哥更严重，此刻已经被冲昏了头脑了。

    于是认真严肃的点开了他哥的头像，给清玄私聊发消息。

    清穹：哥，你是不是不分敌我？？

    怎么能这么轻易就被敌方收买了呢？痛心疾首！

    清玄：？

    清穹义愤填膺的话刚刚打出来，还没有发出去，就见对方又是发过一句话来。

    清玄：皮痒？

    清穹一噎。

    想着小时候自己可没少因为不省心调皮捣蛋被这个大哥揍，想一想连骨头都开始跟着疼。

    再想想最近自己这里堆积的工作——

    行吧，哥，你是我哥，你说的都对。

    于是他沉默的将自己打出来的话全都删掉。

    清穹：不，没有，我开玩笑的：）

    清玄：嘲讽我？：）

    清穹冷不丁看见这么一句，差点从沙发上栽下去。

    这是哪个混账让老干部懂了这是个嘲讽的表情？？

    说出来，他打不死他！！

    大概十秒之中。

    清玄的手机响起。

    清穹：错了，哥【行大礼】

    从心的可以。

    清玄懒得搭理这个从小就不靠谱，就知道调皮捣蛋，也不知道是随了谁跳脱性子的弟弟。

    低头欣赏完自家妹妹萌萌的照片，他活动了一下身子，宽大的屋子，只有书房亮着一盏灯，在黑夜之中静谧，原本处理文件头昏脑涨，看着谁都不顺眼的清玄恢复了精神，对待一些犯了错，正在家中赶工，瑟瑟发抖发信息来询问的下属都是和颜悦色的可以。

    ***

    另一边，反扣下手机的盛君殊看着小姑娘捧着是她两个脸大的大腕，呼呼啦啦的将汤都是喝见了底。

    才是抬手瞬间抹了一把自己的唇角。

    动作之中满是随意自然的样子，喝过热汤，还被手背微微蹭过的唇光泽红润，极其好看精致，漆黑的眸眨巴着，就这么看过来，带着一丝的茫然。

    盛君殊侧眸，看了看就放在小姑娘旁边纸巾盒。

    再看看对方理直气壮的样子。

    最后还是他站起身来，从里面抽了一张纸巾，捏着小姑娘的手，将上面的水渍给擦掉。

    “吃饱了？”

    盛君殊身上都是带着一种贵族华贵又性|||感的气场，说话的声音总是有点带着笑意与漫不经心，眼底却通常没有什么表情，极具欺骗性，让人看不透他到底是在想些什么。

    此刻声音却是多了几分柔软温和，像是因为周围的氛围，不自觉的这么放松了下来。

    清辉唔了一声，吃饱喝足眯了眯自己的大眼，几个位面以来的习惯，让她觉得有点困倦了。

    于是又秀气的打了个哈欠，软软的抬了抬自己另一只小手，给面子的回应了一下。

    看着小姑娘懒散的小样子，盛君殊没忍住扬了扬眉头，手中还捏着小姑娘微凉如同玉石一般触感的手腕。