    “这……怎么可能？大梁国青州居然有虚境强者？”

    平西侯孟延祖也心中震惊，渐渐的，心中更多是担忧。

    在大梁国，虚境强者，绝对能排上大梁国天榜前十的存在。

    而青州三大宗门宗主也不过天榜十名开外，一旦青州真有虚境强者，那绝对是无敌的存在！

    这个虚境强者究竟是什么身份，究竟是敌是友？来青州究竟什么所图？

    这点，才是孟延祖担忧的关键。

    “北燃，即可传我侯令，安排侍卫，隐藏身份，在青州疆域内搜寻那虚境强者，切不可为敌！一旦查清楚，立即回来禀告！”

    徐北燃当即领命后而退下。

    良久，孟延祖还沉静在青州那神秘的虚境强者的思索当中。

    “太渊，黑堡出了什么事？”

    孟延祖神色凝重。

    杨太渊是孟延祖委派西芒山脉镇守黑堡的唯一虎将，亲自回到青州，必定有大事。

    “侯爷，给。”

    杨太渊没有说话，而是从怀中取出一张发黄的兽皮。

    接过兽皮，孟延祖展开，一脸肃然。

    “所有侍卫，暂时退出大堂，没有命令，不准靠近。”

    孟延祖下令后，十几个护卫径直躬身齐齐退出。

    “太渊，跟我来。”

    随即，孟延祖领着杨太渊进入了侯府后院中的书房中。

    孟延祖神色凝重。

    “这封信上提到的西芒山脉中的远古残阵，是传闻，还是你亲自去查探过？”

    “侯爷，属下亲自去查探过。”

    杨太渊不敢有任何隐瞒。

    “究竟如何？”

    “这等阵法，属下的根本无法深入查探，但是属下很清楚，这残阵中的灵气十分浓郁，所以侯爷如果进去修炼的话，突破虚境也将是指日可待！”

    杨太渊话语中有些激动，这些残余阵法，虽然年代久远，但必定是某位大能所留下。

    对于当今的修士来说，无异于天赐宝藏。

    “星河也快年满十六岁了，至今还在气境，如果能在远古残阵……”

    孟延祖心下思忖，片刻后，不由微微摇头，心中叹道，

    “不行，这远古残阵中，或许藏有危机，在不知情的情况下，断然不能带星河去冒险……”

    “侯爷，这远古残阵从目前来看，危险性很低。”

    杨太渊似乎看出了孟延祖的犹豫。

    “哦，此话怎讲？”

    孟延祖心中很是期待。虽然四处寻找药王的行踪，但是药王性情古怪，对于星河的修为提升丹方给与不给，还是难以断定。

    如果能在这远古残阵中修为，可以给星河修为提升，那真是求之不得。

    “侯爷……”

    杨太渊压低了声音，“属下已经让朱魇在那远古残阵中修炼了一个月有余，朱魇已经顺利突破虚境虚印期，而且还在突破……”

    “嗡嗡嗡！”

    闻言，孟延祖脑子里嗡嗡作响。

    朱魇修为的虚境突破，对于他来说，实在太震撼了！

    终于……成功了！

    “朱魇突破，除了你我之外，不能让第三人知晓！”

    孟延祖正色道。

    “侯爷请放心！侯爷交待，就算是死，太渊也不负侯爷所托！”

    孟延祖心下激动万分。

    “侯爷，如今青州城中出现那神秘的虚境强者，也不知道对于侯爷是否有威胁，侯爷看，要不要属下让朱魇回到侯府当中，暗中保护侯爷？”

    杨太渊十分谨慎问道。

    孟延祖迟疑了片刻，沉吟道：“暂且不必。”

    朱魇是一张底牌。

    这张底牌，不到万不得已，不到生死攸关，绝对不能动用！

    “不过，侯爷，那神秘虚境强者，昨夜在覆灭黑虎门的时候，还布置了禁制……”

    杨太渊神色凝重道。

    “也就是说，那神秘强者，或许并非虚境，而是玄境？”

    孟延祖心神有些乱。

    不可能！

    大梁国开国老祖不过虚境虚印期而已。如果那神秘强者是玄境，怎么会突然出现在青州，又只是灭掉了那小小不足道的黑虎门而已。

    想到这些，孟延祖微微一笑：“太渊，路途劳顿，先去歇息歇息。只要那神秘强者，还在青州，相信一定能查出个水落石出。”

    “是，侯爷。”

    杨太渊径直退出书房。

    不过，坐在书房的孟延祖，不时打量手中那兽皮。

    “朱魇……”

    ……………………

    平西侯府，南苑。

    正在书房中读书津津有味，忽然一阵让人食指大动的饭菜香味传来。

    孟星河赶紧走出书房，来到了大厅。

    一出来就看到绿荷正在摆放菜肴。

    “少爷，饿了吧？”

    只见一顿丰富美味佳肴，已经摆放在餐桌上，荤素搭配，油而不腻。

    单单是闻着，孟星河就流口水。

    想不到，来到这里，本以为水土不服，对这里的饭菜口味有排斥。

    想不到，绿荷这丫头，能够将他的口味拿捏如此到位。

    “绿荷，你刚刚伤愈，这几天还是让府里的大厨来做吧，你要休息几天，养好身子再做也不迟。”

    孟星河坐下来，劝说绿荷道。

    “那怎么行？”

    绿荷反驳道，“那些大厨子，笨手笨脚，就算我把少爷爱吃的食材告诉他们，他们也做不出少爷喜欢吃的口味……不行不行。”

    这真的是实话。

    相比于绿荷的精致可口的厨艺，那些厨子的手艺实在过于粗糙和残暴了。

    孟星河淡淡一笑，立即迫不及待品尝一口肉片。

    油而不腻，又滑又嫩，入口即化，丝滑丝滑。

    “嗯，好吃，真好吃！”

    孟星河大口朵颐。

    “对了，少爷，我今天上午去城中挑选少爷爱吃的食材的时候，听说城中有开了一家新的书社，据说，里面的藏书十分全面，哪天少爷去看看？”

    绿荷望着孟星河吃得津津有味，心里乐开了花。

    “哦哦哦，嗯嗯嗯，好好好。”

    孟星河都没有嘴巴来说话了，一个劲往嘴巴里塞，狼吞虎咽。

    绿荷连忙去给孟星河倒上一杯热水。

    少爷，就是爱喝热水。

    所以一来的时候，她就已经准备好了一壶热水。

    “少爷，慢点吃，又没人跟你抢……”

    说着，绿荷捂嘴一笑。

    “来来来，一起吃。”

    绿荷倒了一杯热水后，孟星河一把拉住绿荷，硬是让她坐下。

    “少爷，绿荷只是一个丫头……怎么能跟少爷一起同桌，这不符合府内的规矩……”

    绿荷有些为难。

    “坐坐坐，一起吃。”

    孟星河立即放下了碗筷，一本正经道，“绿荷，你要是不吃，那我也不吃了。”

    绿荷怔了一下，赶紧坐下来，孟星河替她放好碗筷，替她夹了香喷喷的肉片。

    “来来来，看你瘦成什么样，多吃肉，得多长点肉。”

    孟星河笑着道。

    “咳咳咳！”

    正此时，门外一阵脚步声响起，来人还故意咳嗽了几声。

    绿荷抬头一看，吓得花容失色，连忙放下碗筷，立在孟星河身边，噤若寒蝉。

