
　　腾！

　　擂台上空，云层骤然撕裂，显露出一名老者身影。

　　苏清河！

　　这是古苏家的老祖，是苏清风的堂兄。

　　上古时期，苏家一部分强者进入古战场征战，另一部分则留在姑苏城。

　　前往古战场的主要有苏清河和苏清川等人。

　　留在姑苏领的，则有苏清河和苏振南等。

　　看着下方擂台情形，苏清河脸色很不好看，似乎想要出手。

　　“大哥，这是小辈的战斗，我们这些长辈何必插手。”

　　苏清风及时出现，阻拦苏清河。

　　论修为和实力，苏清风远远不如苏清河这个至尊。

　　但两人的确有一定兄弟情分。

　　苏清河看了苏清风一眼，便没再出手。

　　他也意识到，下方小辈战斗，他这个长辈插手，影响的确不太好。

　　何况苏秀也并没有真到绝境。

　　只见下方，苏秀脖子被洞穿出一个血洞。

　　这时，浓郁生机从他体内涌出，快速修复他的伤口。

　　与此同时。

　　刺目如大日般的金光，也从苏秀体内爆发出来。

　　轰！

　　顷刻间，刺向苏秀的剑就被震飞。

　　而苏秀头顶的黄金狮，竟从投影状态，快速化为实体。

　　真正的黄金狮，从苏秀体内出来了！

　　望着黄金狮本体，四周众人脸上都露出敬畏之色。

　　这可是真正的黄金狮。

　　以往人们只能在传记古籍中看到的存在，而今却亲眼看到。

　　黄金狮的体型极为庞大。

　　它长九米，高六米。

　　与它这庞大提醒相比，凌云就显得渺小如蚂蚁。

　　凌云目光冷漠，看向擂台外的苏家众高层：“今日决战，似乎是我与苏秀，而不是黄金狮吧？”

　　这话一出，人群中响起一片窃窃私语。

　　战斗到了这一步，似乎的确有了违背规则的迹象。

　　与凌云约战的是苏秀。

　　可现在，黄金狮的本体却出现。

　　先前只是投影，人们还能说那是苏秀的手段。

　　但黄金狮本体出现，若再与凌云战斗，这未免便很无耻了。

　　苏秀却似乎没有任何羞耻感。

　　他看向凌云的眼神透着彻骨杀机。

　　无论是为了面子，还是为了今后在苏家的地位，他意识到自己，都必须赢得这一战。

　　最好是趁机击杀“苏劫”。

　　而且，他从小接受的教育，都是为达目的不折手。

　　耻辱感这种东西，在他看来并不重要。

　　当即他就冷冷道：“我与黄金狮已签订共生契约，等我就是它，它就是我，我们本为一体，所以让黄金狮参战，并未违背规则。

　　你如果有同样的手段，也可以动用，我不会介意。”

　　四周众人一片哗然。

　　若非顾忌苏秀的身份和古苏家的权势，众人恐怕都会忍不住对苏秀破口大骂。

　　苏秀这话真的太不要脸了。

　　黄金狮这可是神兽后裔。

　　这样的存在，哪里是那么好寻找到。

　　更别说让对方签订共生契约。

　　苏秀这话，摆明就是在欺负“苏劫“。

　　“无耻。”

　　玄纯心直接骂出声。

　　余宛央眼眸里，也有怒火喷涌。

　　接着，其他势力的人都看向苏家众高手。

　　姑苏城苏家众人眼里，更是流露出期待之色。

　　他们期待苏家高层，能够主持公道。

　　在他们看来，战斗到了这一步，苏秀其实已经输了。

　　接下来再战斗，那就是不是苏劫和苏秀之战，而是苏劫和黄金狮的战斗。

　　这违背了这场决斗的初衷。

　　然而，苏清河却是冷冷道：“苏秀所言有理有据，此举不违背规则，苏劫你若有共生的存在，也可以召唤出来。

　　当然你也可以认输，从今以后好好辅佐苏秀，我家族肯定不会亏待你。”

　　今年这一战，也证明了苏劫的天赋。

　　若苏劫愿意低头，为古苏家所用，那他们未必不能留苏劫一命。

　　吼！

　　同一时刻，黄金狮发出怒吼。

　　比之前投影恐怖不知多少倍的威压爆发出来，带着滔天之势压向凌云。

　　在这惊涛骇浪般的威压下，凌云就如同大海中的一叶孤舟，随时都会倾覆。

　　凌云却笑了：“如尔等所愿！”

　　他没有共生妖兽。

　　但这不代表，他就没有底牌。

　　先前不使用底牌，只因他觉得，擂台赛没这个必要，胜了也胜之不武。

　　可既然苏秀要这么无耻，那便不能怪他了。

　　山河图！

　　凌云手中的定龙剑，开始出现变化。

　　山河图的力量，涌入定龙剑中。

　　要知道，山河图乃神器。

　　有了它的力量注入，定龙剑的力量将会是何等可怕。

　　凌云很少动用山河图之力。

　　一是担心暴露他有神器的秘密。

　　二是这本身是他的底牌。

　　但现在，以他如今实力，暴露一些底牌也不惧。

　　而眼前这情形，也容不得他藏拙。

　　黄金狮是至尊。

　　神兽血脉的至尊，更是本身实力强于同阶。

　　对付这等存在，凌云也得全力以赴。

　　北冥，万劫不复！～

　　凌云一剑斩出。

　　剑光璀璨，遮蔽天地。

　　然后，四周众人就骇然看到，剑光站在黄金狮头颅上。

　　黄金狮为神兽血脉至尊。

　　其防御力之强不言而喻！

　　之前凌云屡次破不了苏秀的防就可见一斑。

　　但现在，带着山河图力量的定龙剑，却带着浩浩荡荡的山河剑光，斩进了黄金狮的头颅里。

　　“吼……”

　　黄金狮发出痛苦的惨叫。

　　鲜血洒落虚空。

　　黄金狮坠落下来。

　　无数人呆滞，都骇然的看着这场景。天籁小说网

　　苏秀更是无法接受，眼睛里布满了血丝。

　　谁能想到。

　　凌云还有这种手段。

　　黄金狮本体的防御，居然被凌云破了。

　　很多人脑海里，都在回荡先前的画面！

　　那惊世璀璨的剑光中，仿佛蕴藏无尽山河。

　　那是什么样的力量？

　　人们无法理解，深觉震撼。

　　而凌云，并未罢手。

　　既然已出手，他就不打算再保留。

　　何况黄金狮实力强大，凌云同样做不到留手。

　　否则对方随时有可能反扑。

　　察觉到“苏劫”的意图，四周众人皆面露惊骇之色。

　　“苏劫”居然要杀了黄金狮！

　　黄金狮的身份何等尊贵。

　　这种尊贵，不仅是它本身实力，还在于它背后的种族。

　　“苏劫”若斩黄金狮，那必将引发恐怖后果。

　　似乎察觉到危机，黄金狮发出嘶吼。

　　嘶吼中，它身后虚空裂开。

　　一尊更庞大的黄金狮出现了。

　　所有人都预料不到这情形。

　　本是苏秀与苏劫的决斗。

　　结果，苏秀战败，不要脸的召唤了黄金狮。

　　黄金狮又败，竟又召唤黄金狮助中的长辈！

　　凌云同样没预料到。

　　所以，当这更庞大的黄金狮对凌云出手，凌云也猝不及防。

　　“不要。”

　　一道身影飞扑而出。

　　是余宛央。

　　擂台的防御罩，已在战斗中破损。

　　这让余宛央轻松进入擂台，挡在了凌云身前。

　　“宛宛……”

　　凌云瞳孔猛地一缩，心脏也仿佛被人紧紧抓住。

　　轰！

　　同一时刻，滔天之力降临。

　　这力量，狠狠轰在余宛央和凌云身上。

　　余宛央和凌云都倒飞出去。

　　凌云受了一定轻伤。

　　因为主要伤害，都被余宛央抵挡。

　　再看余宛央，肉身和元魂都在那恐怖攻击中，彻底泯灭。

　　凌云脑海一片空白。

　　“凌云，若有来世，我还愿与你不离不弃。”

　　空中，余宛央的残念轻声道。

　　“不！”

　　凌云无法接受这结果。

　　余宛央是真的死了。

　　形神俱灭。

　　不。

　　凌云忽然想到，他有机会改变这结局。

　　河图！

　　他不假思索，催动河图。

　　嗡！

　　时间法则发动。

　　刹那，时间扭转到一个呼吸前。

　　这一刻。

　　余宛央抵挡在凌云身前。

　　更庞大的黄金狮出手。

　　凌云仍无法彻底改变结局。

　　但他可以改变一些细节。

　　先前是事情发生得太突然，他来不及做出其他安排。

　　现在有了准备，即便只有一个呼吸不到，他也能尽力减少余宛央受到的伤害。

　　凌云将所有的元罡，都笼罩在余宛央身上。

　　接着，先前同样的画面出现。

　　余宛央和凌云被轰飞。

　　不过这一次，余宛央只是肉身毁灭，灵魂却保留下来。

　　擂台外，所有人的表情都变了。

　　谁都没想到会出现这等变化。

　　苏家众高层的脸色，都显得无比难看。

　　先前黄金狮出现在擂台上，他们还能用其他理由来解释。

　　但随着黄金狮一族的长辈出现，这次决斗以及苏家，彻底成了笑话。

　　苏家的规矩，正在被人肆无忌惮的撕裂。

　　“黄金狮族……”

　　苏清风愤怒无比，似乎想去向黄金狮族讨一个说法。

　　苏清河却连忙压住他，冷冷道：“苏清风，那是黄金狮一族的长老狮蒙，玉至尊强者，你若冒犯他，苏家也保不住你。”

　　“死又如何，若任由他们蹂躏苏家规则，苏家岂不是成了笑话……”

　　苏清风怒道。

　　没等他把话说完，苏清河就突然出手，直接将他击晕。

　　“伯祖，这……”

　　苏天明面色变换。

　　今天苏家的脸面，真是丢大了。

　　“我苏家，得罪不起黄金狮一族。”

　　苏清河冷冷道：“再愤怒，也得给我忍着！”

　　苏天明咬牙，只能忍耐。

　　他知道，苏清河说的没错。

　　苏家即便有了古苏家回归，也依然得罪不起黄金狮一族。

　　那可是须弥中域的顶尖古族！

　　何况，他对苏劫本就厌恶。

　　苏劫被黄金狮一族灭杀，也是好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2416章 再怒也得忍着免费阅读。https://xs.23sk.com 