    这话听得苏晚璃心里陡然生出不妙的预感。

    可她想到那次祁慕尘也经历过游艇爆炸的事，忐忑的心跳中又有了一丝丝的希望。

    “在想什么？想知道就跟上，别磨磨蹭蹭的。”男人冷漠的催促声，毫无耐心的传来。

    苏晚璃有些迟钝的迈开脚步，实在是因为那天游艇爆炸的威力，令她浑身还软弱无力着。

    她迟缓的迈开脚，而两个女佣则很贴心的跟在她的身后，仿佛是担心她会突然摔倒。

    苏晚璃有被这份细腻的照顾感动到，感觉自己能够被救助，是不幸中的万幸。

    别墅很大，装潢布置都是英伦风，小到摆件，大到一桌一椅，全都透着一种很低调但又很奢华的情调。

    苏晚璃愈发觉得这个救了自己的男人身份不简单，但她也无从猜测这个男人的背景到底是什么。

    而且，人家只是好心路过救了她，她没有必要去深究了解这个人的家世背景。

    苏晚璃默不作声的跟在男人的身后，主要她也确实没有这个力气去说话。

    别墅很大，苏晚璃感觉走了有几分钟才走出门口，通过花园小径，苏晚璃看到前方有一间独立的小现代风小平房。

    而走到门口的时候，男人忽然停下脚步。

    “你的朋友就在里面，你自己进去看吧。”他回头对苏晚璃说了这么句话。

    苏晚璃定定的看着这个男人两秒，这才将视线挪向面前的小平房。

    景然就在里面吗？

    她默默想着，随之迈开步伐。

    一进到屋子里面，那种灰色调的装修风格不知怎么袭来一种压抑的沉闷感。

    房子不大，眼前的一切可以一览无余。

    而在眼前的这个整洁干净的黑色茶几上，苏晚璃看到了一个正正方方的白色盒子。

    看着这个盒子，以及空无一人的屋子，苏晚璃渐渐地意识到什么。

    景然。

    苏晚璃走到茶几面前，直视着这个白色盒子，越是看着，她发觉自己的心弦越来越紧绷。

    她已然猜想到这是个什么盒子，但她仍然抱有一丝的希望。

    背后有脚步声传来，苏晚璃沉着的转过脸。

    长身玉立的男人对视上她清澈饱满的大眼睛，薄唇轻启，“打捞上来的时候已经没救了，全身高达百分之九十的烧伤，这是最后能给你朋友的体面的结局。”

    听到这话，苏晚璃的心沉了一沉，她又看向那个白色的骨灰盒，心情异常沉重复杂，好像有点想哭，但却没有一滴泪水落下。

    回想起来那个时候的画面，她沉吟了。

    景然，其实那个时候，你已经做了决定，想迎接死亡，了结你的人生是吗？

    你说谢谢我，是想谢谢在你十八岁的那年，我的一块钱圆满了你的梦想对吗？

    苏晚璃不知该如何形容自己此刻的心情。

    景然的死亡，仿佛带给她一种无形的压力。

    如果他不是执念的想要利用最后的时间和她相处，他就不会有这样的结果。

    可这样的结果，却又是他自己选择的。

    苏晚璃沉默的看着这个骨灰盒，继而听到身后传来男人冷漠的话语声。

    “伤心难过是最徒劳无功的事，收起你的眼泪，养好你的伤。”

    苏晚璃转过身，抬起仍然清澈漂亮的翦瞳，“你看到我哭了吗？”她平静自若的反问，又看了眼安静的搁置在茶几上的骨灰盒，“这是他自己选择的路。”

    话音落下后，苏晚璃就按照原路往回走。

    大概没想到苏晚璃会有这样沉着且洒脱的回答，男人似有一时的失神沉吟。

    抬眸见苏晚璃果断离去的背影，他突然感到好奇，有着这样一双坚韧目光的女人，她的个性到底是怎样的？而毁容前的那张脸又究竟是什么模样？

    苏晚璃回到房间，一个人静坐在床边，说内心毫无波澜是骗人的，景然以这样的方式离世，她内心多多少少有些触动。

    苏晚璃闭上眼睛，回想起当时游艇爆炸的时候，那一声巨响，像是贯穿她的脑袋一般，那种刺痛的感觉瞬间再次袭来。

    “嘶。”

    苏晚璃抬起手吃痛的抱住脑袋，与此同时也感觉到面部像是被灼烧一般，疼痛难忍。

    “啊。”

    苏晚璃无法抵抗的喊出声，闻声而来的女佣赶快叫来了医生。

    “疼……”苏晚璃赤红着双眼，唇间吐出颤抖的一个字。

    医生见她如此痛苦模样，立刻给她打了麻醉针，苏晚璃很快昏死过去。

    医生跟着小心翼翼的解开苏晚璃脸上的纱布，女佣看到苏晚璃脸部毁容的模样，有些不忍心的转过脸。

    可一别过脸看到迎面走来的男人，立刻恭恭敬敬的问候，“谦少爷。”

    男人习惯性的忽视这种问候，优雅自若的走到床前，看到苏晚璃面目损毁的程度，两道浓眉不禁蹙了蹙。

    “她的脸还能修复吗？”他问，不疾不徐的语调，听不出有什么情绪。

    “皇家医院有着全国最好的医疗团队，修复不是问题，只不过需要很长一段时间。”

    男人细长的凤眸又看了眼昏睡中的苏晚璃，“尽量把她的脸修复成从前的模样。”

    “是的，谦少爷。”医生答应下来。

    男人似有若无的颔首，转身前又看了眼苏晚璃。

    苏晚璃又在床上躺了两天，两天里她都只能躺着，睁着眼看着医生在自己的脸上动刀。

    她心里有着未知的恐惧，不知道自己的脸以后会变成什么样子，而在这样的时候，她最想要的就是祁慕尘陪在身边，然而这个现在成了奢念。

    苏晚璃知道自己不能脆弱，她知道身体是自己的，没有人替她难受，所以她必须坚强。

    接受了一上午的治疗后，苏晚璃这才起来吃了点东西，她的脸还是用厚重的纱布缠着。

    医生每天会给她换两次药，每次上药都是打了麻醉针，因为那种痛楚，实在承受不住。

    深秋午后的阳光很温暖，苏晚璃也有了精神下楼走走。

    刚走到院子里的时候，她看到那个被尊称为谦少爷的男人坐在花园的玻璃房外，端着欧式茶杯，优雅的品着红茶。

    他的气质极好，也可能是因为五官模样出众，从而更增添几分魅力。

    苏晚璃准备过去跟这男人打个招呼，刚巧看到他的随从拿着平板电脑递过去，“谦少爷，这是整理好的视频资料，这个男人就是祁慕尘。”

