    不外乎，有两种可能，一种就是逼着自己离开。

    另外一种，就是想让自己彻底的暴露出来，并且将自己斩杀在这里，然后，在以此来做一些其他的文章。

    不过，不管是哪一种可能，都不外乎他魔主，能够因此获取到最大的利益。

    没有好处的事情，剑无名心中清楚，以魔主的性子，是断然不会做出来的。

    “怎么，你们要对本座出手吗。”

    在这一刻，剑无名没有着急离开，因为现在，还不知道魔主真正想要的是什么。

    可以说，不到万不得已的时候，绝对不能轻易的做出选择。

    离开，的确是自己现在所想名，但若是只想着自己离开，不顾其他的话，那么或许就被魔主给利用了，并且还不自知。

    所以现在，剑无名想的很清楚，那就现在，看看对方究竟想要做什么吧。

    正是因为如此，剑无名此时，朝着对恃的双方走了过去。

    与此同时，手中的本命神圣剑，也已经浮现出来，迅速的凝为实体。

    很显然，现在他不介意，大开杀戒。

    水域现在，虽然和仙殿达成了联盟，但剑无名相信，这不过是利益的结合罢了。

    而且，这其中或许，还有其他的误会呢。

    以后，到底是不是还能继续一起走一程，现在还未可知呢。

    既然如此的话，现在这个时候，也就没有什么好跟他们废话的。

    “你若是不离开，我们自然不会。”

    在此时，水域的强者看到这种场面，也知道在魔主不出面的情况下，真的很难占据优势。

    不过，却也表明了态度，若是剑无名老老实实的待在这里，那也就不会出现那种情况。

    “这么说来，本座若是想要离开，你们便要出手了？”

    “我仙殿的事情，什么时候轮到你们水域来插手了。”

    “还有，是谁告诉你们，本座要离开了？”

    “另外，本座纵然是要离开，跟你们有何关系。”

    剑无名此时，每往前走一步，每说一句话，身上的杀意，也就越是旺盛一分。

    很显然，现在水域那边的强者，若是不能够给出一个合理的解释。

    很可能，他下一刻，他便会出手，毫不留情。

    剑无名的一番话，直接将水域的强者，说的哑口无言。

    他现在，不是以个人的名义，而是以整个仙殿的名义，以仙殿的立场，来表明态度。

    这，是我仙殿内部的事情，不管我走与不走，那都是我们内部自己的事情。

    你们水域，还没有资格，来插手我们仙殿的事情，不管何时，不管双方现在是什么关系，都不能改变。

    剑无名此时的一番话，让水域的强者，有一种被算计的感觉。

    好像他们，有些里外不是人一样。

    现在这个时候，他们也不能说，这是魔主的意思。

    因为，这也太丢人了。

    并且，现在也不知道，魔主刚刚，跟仙殿的强者，到底是怎么说的。

    现在看起来，就好像是，魔主故意要挑起他们双方之间的矛盾一样。

    否则的话，现在这个时候，仙殿的强者，为何站在对立面。

    而剑无名，也看起来没有要离开的意思。

    魔主，此时还一点面都不露。

    此刻，看着剑无名的态度，在看看仙殿的强者，跟剑无名保持一样的节奏。

    水域的强者知道，现在不管剑无名是不是真的要离开，他们都最好不要插手其中。

    因为这样的话，好像对于他们水域这边来说，没有丝毫的好处。

    水域的强者此时，意识到可能被算计了。

    在这个时候，刚要开口说话，剑无名却抢先一步开口说道。

    “看来你们，并非是真的要跟我们合作，而是想达到自己的目的之后，然后灭杀我们吧。”

    “否则的话，何必现在，就要杀了我这个仙殿的副殿主，怎么，想要一点一点的削弱我们仙殿的实力吗。”

    “哼，告诉你们，打错算盘了。”

    “经过你们的提醒，本座到是觉得，或许真的该离开一趟，调遣更多的强者过来，先将你们给灭掉，才是最为正确的选择。”

    剑无名此时，先声夺人，很是明确的表示，纵然自己真的要离开，那也是因为，对你们不信任，需要足够的力量来自保，所以才会离开。

    自己的离开，是为了仙殿的未来，是为了调遣更多的仙殿想着前来，以免之后的时候，被人算计之下，没有足够的力量自保和反击。

    在这一刻，剑无名将自己若是离开的理由，说的很是充分。

    听到剑无名此话，水域的强者现[笔趣阁 www.biqugew.co]在，感觉比吃了死苍蝇还难受。

    明明就不是如此，怎么感觉，他们水域这边，好像还成了算计别人，从而从中得利的一方了。

    只是现在，就算是解释，好像也解释不清楚。

    因为，看着现在仙殿强者的样子，就知道他们是不会相信的。

    “你们仙殿的事情，我们没有想要插手。”

    就在这一刻，水域那边，其中一名强者表示，他们并无此意。

    说话的时候，示意水域众强，将手中的本命神圣剑收起来。

    随后，带头往回退去了。

    此时水域的强者，主动的往回退去，剑无名也不好太逼迫对方。

    因为，一旦将对方逼的太急，到时候真打起来，就有些不太好了。

    因为虽说现在，仙殿之中的众人，所处的阵营，让自己不能够接受。

    但不管怎么说，都是一个势力的人，而且他们还有可能，是被蒙骗了。

    所以，不到万不得已的时候，剑无名也不希望，他们因此陨落。

    见好就收的道理，剑无名还是知道的。

    所以在此时，收回了自己的本命神圣剑。

    与此同时，仙殿的众多强者，不管心中到底是怎么想的，现在也都随着剑无名一起，收了各自的本命神圣剑。

    不过，剑无名的这一番话，却也没有打消有些人的怀疑。

    这些，自然不是仙殿之中的一些嫡系，而是来自于二世三宗之中的强者。

    特别是，其中无情剑宗的人。

    他们心中可是清楚的知道，剑无名对与冷冰玉所说，还是有很大疑惑的。

