
　　宁在地狱走一圈，不惹杀神人世间！

　　这是西方地下世界曾一度流传着的一句话。

　　杀神与他的人世间，对于杀手与雇佣兵而言，就是个禁忌！

　　最令人恐怖的，不是杀神强横的战力。

　　而是他自创的三大极刑，针刑，血爆术，死人花。

　　落在杀神手中，死……只是一个奢望！

　　在三大极刑之下，没有人能保得住任何秘密。

　　关于这些传闻，白莎莎自然听说过。

　　甚至知道，这并非传闻，而是真实存在。

　　但有些事情就是这样，知道归知道，并没有引起重视。

　　如今的夏天，已经很少动用这种手段了。

　　如此之下，也会让人下意识忽略。

　　现在被重新提起，白莎莎的脸色刹那苍白，没有了一丝血色。

　　她不知道三大极刑究竟是怎样的一种痛楚。

　　她只能肯定一点，自己绝对承受不住。

　　“夏少，你这和动私刑屈打成招有什么区别。”

　　白莎莎也豁出去了，冷笑道，“好吧，我不想受苦，既然夏天一定要让我承认，那我承认好了，没错，我的确认识王雄霸，至于怎么认识的，我有什么目的，容我想一想，我还要编造谎言来圆这个谎……”

　　这个时候，夏天黝黑眸子忽然变得深邃起来，犹如黑洞，摄人心魄。

　　度人经！

　　他之前所做的一切，包括说话，举动，其实都在一步步的暗示，一步步的压迫白莎莎。

　　毕竟，度人经催眠普通人容易，可是却很难催眠古武者。

　　需要压迫其意志，达到一定界限的时候，方有成功的可能。

　　他凝视着白莎莎，“王雄霸在什么地方。”

　　他没有询问白莎莎是不是和王雄霸一起的。

　　这样问没意义，这在夏天眼中，早已经是既定的事实。

　　亦没有询问对方为什么对付他，道理同上。

　　无非是觊觎他身上的四大神物而已。

　　即便对方都承认了，对夏天也没有多少意义，无非是杀死一个人，或者一群人而已。

　　他的目的是王雄霸。

　　夏九幽已经将王雄霸重创，夏天认为自己该做些什么了。

　　不能让夏九幽扛起一切，身为人子的他，更不能在一旁眼睁睁看着。

　　此刻，白莎莎的声音被打断，她抬起头，不由一滞，感觉夏天的眼睛有古怪。

　　尤其那双眼眸，就像是旋窝黑洞一般，似乎在缓缓的旋转。

　　紧接着，脑海中陡然爆炸开来，一片空白。

　　脑海深处，只有反反复复一句话，浩大而不可违逆。

　　“王雄霸在什么地方。”

　　“我不知道……”

　　白莎莎的表情有些呆滞，只是话音还未落下，脑海中传来一声脆响。

　　她猛然回神，激灵灵打了个冷战。

　　随即整个身躯剧烈颤抖起来，极其骇然望着夏天。

　　恰在此时，楼梯上传来急促的脚步声，同时伴随着一道关切的声音。

　　“莎莎……”

　　声到人到。

　　两个人冲了上来。

　　最前面一人西装革履，相貌英俊，气质不俗，但此刻却充满了焦急。

　　正是金傲荣。

　　在他身旁则站着一名敦实的中年人，身体很健硕，肌肉如同虬龙一般鼓起，眼睛亮的刺人。

　　“傲荣！”

　　白莎莎像是见到了救星一般，跌跌撞撞冲了过去，紧紧抓住金傲荣胳膊，泫然欲泣。天籁小说网

　　“没事了，没事了。”

　　金傲荣安慰一句，眼睛却直视着夏天，“夏少，这……究竟怎么回事？”

　　夏天脸上当即绽放出了笑容，看了看时间，“回来挺快的，白莎莎给你打电话的到现在，总共过去了十五分钟，闯了不少红灯吧。”

　　愕然听到这句话，不止金傲荣变了颜色，一旁的白莎莎更是身躯一颤。

　　她满是不可思议的望着夏天。

　　恰好，夏天也望了过来。

　　目光意味深长。

　　“夏天来了，他可能发现了什么，赶快回来。”

　　夏天又吐出一句话，如同炸弹一般，炸的两人脸色大变。

　　这就是刚才白莎莎给金傲荣打电话的内容。

　　“来的时候，我一直不确定，究竟只是白莎莎自作主张对付我呢，还是金少你也搀和进来了，后来白莎莎那个电话，给了我答案。”

　　夏天又将目光落在金傲荣脸上，“金少，我一直认为你是聪明人，而且是我非常欣赏，甚至愿意结交的一个聪明人，为何这次变得不聪明了呢？”

　　金傲荣的脸上不停变换，一阵青一阵白。

　　“夏少，这其中是不是有什么误会……”

　　“没有误会。”

　　夏天打断了他，淡淡道，“金少，你不是古武者，也不在古武界，但你也应该明白古武界的黑暗规则，一步走错，万劫不复啊。”

　　他抬手指向金傲荣和白莎莎，“现在是你们两个人，但你的身后是津门白家，而金少，你的身后是偌大的一个金家，超级豪门，接下来，你们可以好好想一想，是你们两个死，还是连带着你们身后的家族被灭门。”

　　金傲荣豁然变色，白莎莎更是惶恐不安。

　　“夏少，这究竟是怎么回事……”

　　夏天打断了他，“金少，我都说了，你是聪明人，我也不傻，何必再说这些废话呢。呵。”

　　说罢，他深深看了一眼两个人，转身就走。

　　他今日来此并不是杀人。

　　说句不客气的话，无论金傲荣还是白莎莎，在他眼中真不算什么。

　　他的目的已经达到了。

　　已经确定王雄霸之事，不仅和白莎莎有关，金傲荣也搀和了进来。

　　不对他们出手，是在压迫和逼迫。

　　“对了。”走至楼梯时，夏天止步，说道，“好好想一想，接下来该怎么对付我，毕竟，我不死，你们心难安啊，可以试着求助你们身后的那个人，上次杀我失败了，或许这次能够将我杀死也说不定。”

　　不再停留，他大步离去了。

　　直至他的身影彻底消失，金傲荣和白莎莎都没有说话。

　　过了许久，金傲荣才眼神示意身旁的中年人。

　　中年人点了点头，转身离去。

　　在此期间，金傲荣只问了一句话，而且声音压的极低，“你打电话的时候被他听见了？”

　　白莎莎的脸上涌现惊恐之色，摇着头，“我不知道，我在二楼3号房，他当时就在这里，而且你也知道，三号房的隔音最好……”

　　金傲荣陷入了沉默。

　　又过了十多分钟，中年人重新出现，沉声道，“金少，人应该离开了，至少我没有察觉到任何异常。”

　　金傲荣点了点头，正色道，“从现在开始，你把这里重新检查一遍，看一看有没有被装下监控什么的。”

　　“好。”

　　中年人立即开始检查。

　　在此期间，金傲荣和白莎莎一句话未说。

　　足足过去了一个多小时，中年人道，“没有任何发现。”

　　“呼”

　　金傲荣重重松了口气，又看了一眼中年人。

　　中年无声无息的离开了。

　　待他走后，金傲荣才道，“莎莎，究竟怎么回事，不要有任何隐瞒，把事情的详细经过和我说一遍。”

　　白莎莎的脸色再也看不到当初的自信与笃定。

　　换而取之的是惶恐与不安。

　　“我和几个朋友逛街回来，我就去洗浴了，出来就看到夏天坐在这里，他直接问我那个人在什么地方。”

　　她的喉咙蠕动一下，随后咬牙切齿道，“是耳苏把我卖了，我当初替那人联系凌天下，自然找到了耳苏头上。”

　　金傲荣霍然变色，“后来呢？”

　　“我当然不可能承认，可是……”

　　白莎莎的脸色极具变换着，“可是，可是我怀疑，她之前把我催眠了，我似乎说了一些不该说的话……”

　　什么！！

　　金傲荣大骇！

　　“怎么会这样，这……”

　　他一向有主见，此刻却是心绪大乱，不知该怎么办才好。

　　“你能联系上那个人吗？”

　　白莎莎摇摇头，“我早上的时候试过了，我现在试试。”

　　说话间，她有些惊慌失措找到手机，拨通了一个号码。

　　可惜对面传来了关机的提示音。

　　“我，我现在给家里打电话。”

　　白莎莎真的慌了，急匆匆的走向一个房间。

　　望着她的背影，金傲荣的神色多多少少有些复杂。

　　其实他知道，白莎莎肯定还有事瞒着自己。

　　“唉。”

　　他叹了一口气，有些失魂落魄下了楼，站在一层大厅门口，为自己点燃了一根烟，狠狠吸了一口。

　　吐出一口浓郁的厌恶，脸颊上涌现着阴郁。

　　他忽然说道，“大头，你跟我多少年了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3047章 威慑与惶恐免费阅读。https://xs.23sk.com 