
次日。

盛北北和爸爸妈妈妹妹一起吃早餐，桌面上摆着的都是姜澜雪亲自做的爱心早点。

自从盛北北回来后，姜澜雪每天变着花样给她做美食，恨不能把之前十几年所做过的菜式都让她尝尝。

雪球不好堂而皇之地在桌子上偷食物，干脆隐了形，用小爪爪快速地捞走一个水晶饺子蹲在桌子边缘吃得欢实。

饭后，姜澜雪将盛崇仁送到门口，替他正了正领带，柔柔地目送着他离开。

如今，北北已经回来了，崇仁和她再也不用满世界跑了，崇仁将心思放在了企业经营上，争取为一双女儿留下丰厚的家业，让她们余生无忧。

至于她则继续打理盛氏的慈善事业。

直到车子消失在拐角处，姜澜雪才转身回了屋。

“妈，我先回书房了。”盛北北等姜澜雪回来后说道。

“北北，你过来一下，妈妈有话跟你说。”姜澜雪带着盛北北在沙发上坐下，拉过她的手轻轻摩挲着，当年这孩子的手小小的，一眨眼都跟她的差不多了。

姜澜雪心中感慨万分。

“北北，妈妈想过了，你可以趁假期和朋友一起出去走走，一直闷在家里也不好。”姜澜雪伸手理了理盛北北的头发，缓缓道，“就比如顾延川。”

“顾延川？”盛北北顿时红了脸颊，顾延川昨天跑来放烟花给她看肯定被妈妈知道了，不然妈妈怎么会突然这么说？

姜澜雪不放心地叮嘱道：“你们现在还是高中生，就当做朋友一样，不要做过火的事情，好吗？”她知道热恋中的男女会情不自禁，她不想看到自己的女儿吃亏。

盛北北窘迫不已地点了点头。

察觉到宝贝女儿害羞了，姜澜雪好心放了行：“去忙吧，北北。”

“嗯，妈，我先上楼了。”

回到书房后，盛北北用双手冰了一下发烫的脸颊，真是太不好意思了，这还是她活了三世第一次喜欢一个男生。

以前她独身一人可以说喜欢就喜欢，现在却不能不考虑家人的想法。

妈妈这是同意她和顾延川见面了吧？

只要顾延川不再像以前那样，或许将来他们就可以在一起了。

叮！

是顾延川发来的信息。

盛北北点开查看。

顾延川：【小北，你回书房了吗？咱们可以开始视频了吗？】

盛北北直接发了视频邀请过去，看着顾延川在屏幕中的那张俊脸，她回想起了昨天夜里的场景，浅笑道：“延川，我妈刚刚说可以跟你一起出去走走。”

“真的吗？”顾延川高兴得直接蹦了起来，眼角眉梢皆是掩饰不住的狂喜，“阿姨答应让我们见面了吗？”

见状，盛北北那明净清澈的眼眸浮现细碎的笑意：“因为某人昨天来家里放烟花被发现了呢。”

“啊？”顾延川涨红着脸，挠着脑袋半晌说不出话来。叔叔阿姨该不会都知道他晚上翻墙找小姑娘的事了吧？哎呀，不知道会不会留下坏印象。

盛北北笑道：“你不是要带我去看烟花秀吗？”

“小北，你等我，我会安排好的！”顾延川很快便被吸引走了注意力，脑袋瓜开始思索除了烟花秀以外，还应该带小姑娘去做什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70500175"  chaptername="第二百二十二章  将来他们可以在一起">加入书签</a>
</div>
