    第1852章 天武死光了！   

    日照大江。

    

    山河辽阔。

    

    下一秒就有人影，恍若天外陨石，狠狠地砸在江河之中，大片的江水溅起千丈，在阳光之下，构建出数十道彩虹，美轮美奂。

    

    “你们说这里有天武境界的强者？”

    姜独的声音从河水之中传来。

    

    姜独喊了这么长时间，终于见到了一些效果。

    

    而因为他后来没有再杀人，大家虽然依然想让他死，可是在实在无法将其杀掉的前提之下，有人告诉了姜独一位古老天武的存在的地方。

    

    便是这条龙河之中。

    

    传闻这位古老的天武强者，是一位龙人混血，实力强大无比。

    

    这些人肯定是没有好心的，姜独可以确定，他们想着借用天武强者灭杀自己，自己死过一次，实力确定会削弱，甚至会一切回到原点。

    

    反正现在也杀不掉这个家伙，那还不如试试呢。

    

    而且既然你说太子夜鸿想要取天道而代之，甚至是毁灭天武大陆，你去和天武强者说啊！   

    毕竟夜鸿把他天武境的老子都杀了，能够打败他的，恐怕也只有更加强大的天武境了。

    

    姜独现在对于梦千秋也没有什么办法。

    

    因为双方的实力差距之大，即便是他现在，也远不是对方的对手。

    

    因为此刻的姜独，最多就是感受到武天的存在。

    

    可是你若是让他去夺舍武天？

    不可能！   

    甚至想要追寻捕捉到武天都是比较快困难的。

    

    只有无上境，才有这种资格。

    

    就仿佛当初的玄极子，就像当初的太上。

    

    当初的玄极子，阴阳无极，天地纳道可不是闹着玩的。

    

    只不过后来被姜独弄死了。

    

    可是那时候的姜独，也是在红莲业火大劫之中突破，突破之后才有镇杀玄极子的实力。

    

    现在的姜独，距离突破，还差太远。

    

    不过若是有天武境疯狂的打自己，三天，不，两天的时间，都有可能达到无上者的境界。

    

    不知道还来不来得及。

    

    刚开始从叶家逃出来，实在是太费时间了，足足耽误了姜独一天的时间。

    

    进入龙河，姜独快速的搜寻着这个天武境的踪迹。

    

    很快，一个蓝色的结界出现在姜独的视野之中。

    

    “轰！”

    

    姜独狠狠地撞在结界之上。

    

    蓝色的结界荡漾。

    

    他打不破这个结界，可是若是搞出来这么大的动静，里边的人应该能够觉察到。

    

    其他的武者后退，没有靠近。

    

    毕竟，那位天武的脾气也不是特别好，当初杀的人堆积在一起，也可以说是尸山血海。

    

    姜独等了一会。

    

    结界之内，没有动静。

    

    “嘭嘭嘭！”

    

    姜独挥手之间，几道剑光狠狠地劈了过去。

    

    蓝色的结界再次颤抖，姜独有些怀念镇渊剑，若是有镇渊剑，哪里还需要这么麻烦？

    

    造成了这样的动静，里边的人还是没有出来的意思。

    

    “他是不是已经不在这里待着了？”

    姜独皱着眉头看向身后的那一群人问道。

    

    “啊？”

    

    这一下，众人也觉察到了不对劲。

    

    “不应该啊，他隐居在这里，寻找着突破更高境界的契机，不应该会离开啊……”   

    一个相对熟悉这个天武境强者的家伙说道。

    

    姜独脑海之中，开始浮现了一种可能。

    

    “借一把剑用一下！”

    

    姜独伸出了手掌，顿时所有用剑武者手中的长剑都开始震动。

    

    “用我的！”

    

    一个青年手中长剑挽出剑花，飞到了姜独的手中。

    

    姜独深吸一口气，轮回之变！   

    万神光！   

    轮回天斩！   

    三道技能，一同释放，而代价就是……废掉！   

    数百道剑光层层叠叠，在龙河之下，化为了璀璨的幻影。

    

    河水涌动，大地震颤。

    

    轰鸣声不绝于耳，剑气冲破九霄。

    

    这一剑，所有人后退，脸色惊恐。

    

    这一剑，落在了蓝色结界之上，蓝色结界光芒大盛，随后就恍若玻璃一般，炸的粉碎。

    

    姜独脸色煞白到了极致，浑身陷入了极度的虚脱之中，甚至在水中都无力的漂浮。

    

    这样的状态，身后的那群人，简直就是一根手指头都能摁死他。

    

    可是，没有人动手！   

    因为所有人的目光，这一刻都聚集在蓝色结界之内的世界。

    

    在那里，原本应该是一座宫殿，可是现在，却只剩下一片废墟，自己一条浑身鲜血的龙尸，静静的躺在废墟之上。

    

    安静！   

    龙河之内，安静一片。

    

    谁也想不到，结界之内，竟然是这样的画面。

    

    这种安静，足足持续了数分钟，没有人再去关注姜独，即便是姜独现在的状态这么虚弱。

    

    “龙天武……陨落了？”

    

    终于，一个颤抖的声音，在龙河之内，响了起来。

    

    龙天武当然不是真名叫龙天武，而是因为这是他的特征，再加上天武境很少，所以一般会以他的特征在加上天武二字用来称呼。

    

    陨落了！   

    实力通天的天武境强者，竟然无声无息之间，惨死在自己的结界之中。

    

    这种事情，实在是太惊悚，太令人震撼了。

    

    姜独终于从极致的虚脱之中恢复了一丝力气，看着龙天武庞大的尸身，他双眼有些茫然。

    

    这天武境的强者怎么死的？

    

    被梦千秋打死的？

    

    该不会是……所有的天武境都被这个狗东西给打死了吧？

    

    姜独想到这个可能，眼珠子瞪大。

    

    若是所有的天武境都被梦千秋打死，那么姜独就注定无法在短时间之内突破到天武境。

    

    不突破天武境的话，姜独依靠什么活过去七天时间？

    

    梦千秋绝对不会给自己机会的。

    

    “我就说，那个什么太子夜鸿，真的在代替武天，他应该是把所有的天武境都杀了，就是为了防止有人来阻止他做这样的事情。”

    姜独叹了一口气。

    

    太绝了。

    

    众人听到姜独的话，一时间只觉得心中寒气浓郁到了极致。

    

    疯了，那夜鸿完全疯了不成。

    

    “谁有隔空传信的宝物？”

    

    这时候姜独开口了，他已经不对这一次抱有什么希望了。

    

    这次绝对失败，死定了。

    

    但是姜独却敏锐的觉察到了一个点，不对劲，很不对劲的一个点。

    

    这个能千秋，既然能够轻而易举的灭杀武天境强者，那为什么不亲自过来解决掉自己？

    

    毕竟自己的实力很弱，头顶还顶着大片的劫云，实在是好找。

    

    不仅是这次的轮回，还有上一次的轮回，对方同样是以毁灭世界的方式来杀掉姜独。

    

    没有面对面，一对一的强杀？

    

    姜独的眼神闪烁，若是这样的话，则是可以推断出来。

    

    梦千秋虽然能够选择将别人拉入特定的轮回之中，可是却绝对拥有着限制，就比如说不能对轮回者直接出手。

    

    这样的话，可能会引起真实意志的窥探。

    

    甚至是，梦千秋不能出现在自己的面前，上一个轮回之中，他虽然出现了，可是却没有做出任何攻击和防御，被姜独轻而易举的灭杀。

    

    是这样吗？

    

    姜独心中已经有了八分确定。

    

    “我有！”

    

    这时候一个身材矮小的男子说道，他的手中出现了两枚血色海螺。

    

    “奇音海螺，可以隔空传音。”

    

    姜独大喜，没想到还真的有这玩意。

    

    “好，你们现在去探查其他的天武境如何了，另外最好把龙天武陨落的消息传达出去，我去安排其他的事情。”

    姜独紧急说道。

    

    众人……   

    接过一个奇音海螺，姜独确定了自己的位置，下一秒就疯狂的向着叶家府邸冲了过去。

    

    还没有结束，姜独就不信，玩不过这个家伙！   

    

