    楚离笑道：“这位是咱们雨师殿的九公主薛洛雨。”

    “薛姑娘大名如雷贯耳。”孙明月抱抱拳：“光明胜境孙明月。”

    “孙姑娘的大名我也是如雷贯耳。”薛洛雨轻笑一声，淡淡道：“光明胜境的第一天才，没想到在这里见着面了。”

    孙明月笑了笑，伸手轻轻摘下了白纱，露出宜喜宜嗔的脸庞，眼波盈盈的瞥一眼楚离，似笑非笑：“雨师殿九公主武功容貌双绝。”

    她比先前更加的美貌，光采照人，因为武功大进，气质越发的清冷孤高，宛如天空上的一片白云，可望而不可及，站在她跟前不由的会升起自惭形秽之感。

    薛洛雨也伸手轻轻摘下白纱，露出一张绝美的脸庞，不逊于孙明月的美貌。

    孙明月是清冷，拒人于千里之外，她则是柔媚温婉，顾盼之际流光溢彩，勾魂摄魄。

    楚离笑了笑：“终于得见九公主真容。”

    孙明月似笑非笑的道：“果然名不虚传，九公主确实美貌。”

    “孙姑娘何必客气。”薛洛雨抿嘴嫣然一笑：“世人多是以貌取人之辈。”

    她说着将白纱重新挂回脸庞，遮住了柔媚美丽的脸庞。

    楚离明白了她的顾虑。

    看她的气质，冷漠而孤高，让人不敢靠近，可远观而不可亵玩。

    可她的容貌却破坏着这种气质，柔媚美丽不可方物，让人心神荡漾不可自制，与她冰冷的气质截然不同，宛如冰与火相合。

    她的相貌破坏了原本的气质，难免会惹得男人心动而上前。

    孙明月没有挂回白纱，看向楚离：“你们这是去哪里？”

    楚离道：“忘情崖。”

    “忘情论剑会？”孙明月道。

    楚离轻点头：“九公主要参加，你也要去吧？”

    “是。”孙明月叹口气：“不去不成，宗门所命不能不从。”

    楚离露出笑容：“可喜可贺，光明胜境千年第一人。”

    他与孙明月因为真无上金刚无上经而能感应到彼此，孙明月若真想找自己，直接运转真无上金刚无上经，纵使距离再遥远，也能生出感应，从而虚空挪移过来。

    不过她既然是要参加忘情论剑会，自然不能虚空挪移，只能凭着轻功赶过来。

    孙明月横他一眼，眼波盈盈，似嗔非嗔。

    楚离心怦的剧烈跳动一下，怦然心动，她这般风情极为勾人。

    薛洛雨看她对楚离如此模样，便知两人的关系。

    她觉得两人站在一起颇为相配，可谓郎才女貌。

    孙明月天资纵横，迈入超品之列，但比起楚离来还是差了一筹，与自己差不多，显然资质比自己好，如此说来，她还是自己进太昊峰的对手与阻碍。

    不过显然不可能对孙明月出手，否则楚离那一关都过不去。

    见识到楚离的厉害，她对楚离也更倚重与顾忌，真要得罪了楚离，后患无穷。

    楚离道：“光明胜境也想让弟子进太昊峰？”

    “哪一宗能拒绝得了太昊峰？”孙明月摇摇头道：“你呢？抓住这次机会才好，据说在忘情论剑会上表现卓越，进入太昊峰的机会便更大。”

    “……试一试吧。”楚离道。

    孙明月若能进去的话，他也该进去照应一二，而且太昊峰的武学也让人无法拒绝。

    这般鲤鱼跃龙门的机会确实不该放过，他的目标更大也更需要太昊峰弟子这个身份，一旦成为太昊峰弟子，他的身份将不再是执掌权势的障碍。

    孙明月嫣然一笑，周围仿佛陡然一亮。

    她匆匆过来找楚离，便是要楚离参加忘情论剑会，若能一起进入太昊峰再好不过，凭楚离的资质，真要争一争的话，大有希望。

    她对光明胜境所判定的楚离资质寻常不以为然，若真资质寻常，楚离怎可能短时间内冲到天下第一之境，楚离悟性之高，身体之强横皆是超出常人想象的。

    薛洛雨道：“孙姑娘既然也是参加忘情论剑会，那便同行如何？”

    她知道自己即使不邀请，孙明月也不会轻易离开，那还不如顺水做个人情。

    孙明月抢在楚离之前抱拳笑道：“那便多有打扰啦。”

    楚离道：“弑天剑乃万剑城原本遗失的神剑，非要夺回去，疯了一般的刺杀我，跟我同行的话极危险。”

    孙明月横他一眼道：“你身边何时不危险过！”

    楚离失笑。

    薛洛雨赞叹道：“孙姑娘好气魄。”

    她越发觉得两人的感情深厚，不过看起来倒是淡淡的，不像别的情侣那么腻人。

    楚离忽然皱眉看向远处，四道流光眨眼间到了近前，似乎要出手却忽然停住，落在十米外的树梢上，随着夜风飘飘而动。

    却是四个身着白衣的中年男子，目光如电的看向这边。

    他们冷电般的目光在孙明月身上流转。

    孙明月抱拳道：“郑师兄，陆师兄，成师兄，华师兄。”

    四个中年男子露出笑容，疑惑的看看她又看看一袭白衣如雪的薛洛雨：“孙师妹，你怎跟雨师殿的人走在一起了？”

    孙明月一指楚离：“这是楚离。”

    “楚离？”四人目光落到楚离身上，宛如电光般扫来扫去，仿佛要看他看透。

    楚离抱抱拳，轻颌首。

    “怪不得呢。”当头的中年男子摇头失笑道：“孙师妹，这次的忘情论剑会还是不能大意的。”

    他说着话之际还是盯着楚离。

    楚离目光平静，坦然的看着他们四个，看得出这四人的修为极深厚，不逊于孙明月，光明胜境看来实力也是极惊人的。

    孙明月道：“郑师兄放心吧，我不会大意，你们先回去吧。”

    “好，那咱们就先行一步。”四人颌首，面带笑容，丝毫看不出杀意。

    待他们化为四道流光消失于夜空，薛洛雨轻笑一声道：“托孙姑娘的福，免了一次刺杀。”

    她自然看出这四个超品高手的目标是自己，是光明胜境派出的刺杀者。

    只是他们没想到会碰上孙明月，所以只能收手。

    孙明月笑道：“雨师殿也有负责刺杀的吧？”

    薛洛雨笑盈盈的不置可否。

    楚离道：“不会有麻烦吧？”

    孙明月与他默契十足，知道他的意思，摇头道：“现在不比从前，自从踏入超品，宗门的管束便没那么宽。”

    楚离慢慢点头。