    迷龙此时已经来到了镇东营地，不出所料这里也遭到了日本人的轰炸，有七八辆卡车被摧毁，营地内的物资也出现了一定的损失。

    原本这里属于川军团的训练场和物资仓库，部队西进之后此地就逐渐失去了作用，后来用作于物资临时存放的中转站，只留下了少量部队在此驻扎。

    好在他那个营的弟兄在空袭开始的第一时间就拼死将大部分装备弹药搬出了营地，避免了物资全毁的情况发生。

    但在抢救过程中，却有一百多名士兵付出了生命的代价。

    “营长？”

    “兄弟们，营长来了！”

    ……

    在看到迷龙过来之后，在场的战士们纷纷停下手里的工作向他跑来。

    “都他妈哭丧着一张脸干啥玩意？孙老四，现在情况怎么样？”迷龙望着手下这满脸的一连长，急迫想要知道他这个营的伤亡情况。

    “小鬼子第二轮轰炸正好到咱头上，大部分物资我都让兄弟们提前转移到了树林里，只是二连在搬运最后一批炮弹时挨了一颗航弹，八十多个弟兄被炸死，还有二十几人身受重伤，二连长……也死在了殉爆中。”

    一连长孙老四低下头艰难答道，就在几十分钟前，他亲眼看到战友在那一团火光中变成了碎片。

    迷龙顿感一阵透骨酸心，身为营长没有第一时间出现在自己队伍身边，他的内心里多少有些自责。

    不过事发突然，也没有多余的时间去伤感了，这个时候他更应该振作起来，因为他是这支部队的指挥官！

    如果廖铭禹在这一定会感叹，这个曾经冲动又自我的刺头，谁也不服的铁憨憨，现在也逐渐变成一个合格的中级军官。

    每个人都在改变，连迷龙也不意外……

    “我先把受伤的弟兄送去医院，老四，你把受损情况统计出来，然后继续带着弟兄们整理营地，看看里面还有啥东西没被炸毁的。”

    迷龙随即下达了命令，他决定亲自将那些伤员送到医院，顺便去看看那边的受损情况严不严重。

    “是！营长！”

    孙老四马上安排了三辆卡车过来，一共23个伤员被抬上了车，营属医疗排已经给他们进行了简单的处理，但其中有几个伤势不太乐观，必须马上送到医院进行治疗。

    事不宜迟，迷龙也没带太多士兵，坐上车就匆匆出发了。而另一边，一伙宪兵正穿行在禅达的大街小巷里，他们的目的很明确，找到枪杀防空连连长的凶手。

    因为那些回来报告的士兵只知道这个人自称是什么三师营长，但名字、部队番号都不清楚，而且在禅达现有的两个军中也没有这个三师的番号，所以宪兵队长李洪现在也是十分伤脑筋。

    具体信息没有，想要在几万人的队伍里找到这么一个人，真还有点大海捞针的意思。

    这下可就难办了，李洪按照士兵提供的描述对比了第6军与第8军大部分营级军官，但发现完全不是要找的那个人，难道这家伙还真是某个小兵冒充的？

    就在他伤脑筋的时候，手下突然过来报告说，今天早上正好有一个营从前线回来，他们的驻地在镇东口，会不会是这支部队的军官呢？

    李洪瞬间来了精神，管他三七二十一，看看不就知道了？于是一行人浩浩荡荡地朝镇东赶去。

    ……

    “营长，前面那帮人是在干什么啊？”

    车才开到半路他们就遇到一伙儿带着袖章的宪兵，这些人全副武装气势汹汹，也不知道在执行啥任务。

    “谁知道这帮瘪犊子要去干什么坏事。”

    坐在副驾驶的迷龙十分厌恶的说道，车上众人也对前面那些人没什么好脸色，好像就没有哪个当兵的不讨厌宪兵队的吧。

    因为去往镇上野战医院的大路只有一条，迷龙他们正好与前来抓人的李洪碰到了一起。

    “没长眼啊！”

    “他妈的，快让开啊！”

    宪兵队狂按喇叭不停催促着，态度十分嚣张。

    “你们车小不能先往旁边让让吗？我们车上还有伤员呢！”

    因为路窄迷龙他们的卡车又比较大，而对方的吉普车又不肯停下来退让，两波人交汇而过时只能小心翼翼地缓缓挪动。

    李洪坐在车上眉头紧蹙，这支队伍有些眼生啊，会不会……

    只要有可能那就多留个心眼，心思缜密的他递了个眼神给副官，后者会意立马跳下了车。

    “等等！你们是那支部队的？”副官上前拦下了车队。

    “我们是荣誉第三师的，有事？”三师士兵反问道。

    三师！？

    副官眼睛一亮，手一挥，周围的宪兵立马靠拢过来，把整条路完全封死，场面瞬间变得紧张起来。

    “嘿！瘪犊子要干啥玩意？”迷龙火冒三丈高，本来就赶时间这帮人居然还莫名其妙将他们拦住，找死不成？

    咣当一声，迷龙跳下车怒气冲冲走上前大声质问道：“什么意思！？”

    副官被这一声怒吼给吓了一跳，看着人高马大又气势汹汹的迷龙，他心里居然有些胆怯。

    “老子问你话呢，这车上还有伤员，要是耽搁了治疗我他妈整死你！”

    迷龙再次厉声喝道，那股在战场上磨砺出的杀气破体而出，这种气势可不是这些只知道窝里横的人所能抵挡的。

    “你…你……”

    副官脸色苍白下意识地往后退了一步，就连话都说不利索，片刻后才恢复神态。

    “废物！”

    李洪暗骂一声，当着自己士兵的面被人吓得说不出话，这种事情他还是第一次见到，不过这个时候他也不得不站出来说了句了。

    “这么说，阁下便是这支部队的长官了吧？”

    “没错，你又是谁？”迷龙根本不知道对方的意图。

    “鄙人是禅达宪兵队队长李洪，我们倒也没别的意思，就是想确认一些东西……”

    李洪笑呵呵的样子一点也不像兴师问罪的，反倒如同老友一般让人感到十分亲切。

    “来呀，叫赵九过来认认人！”

    没一会，宪兵就把那个贼眉鼠眼的小兵叫了过来。

    如果迷龙还有印象的话，一定会认出这就是那支防空连的其中一个士兵，也就是他跑去打的小报告。

    “小子，好好看看，是不是他啊？”李洪背着手，沉声问道。

    小兵点头哈腰地鞠了一躬，只看了迷龙一眼便认出了这个杀神：“长官，就是他，就是他杀了陈连长！”

    “呵呵，那这就好办了。”李洪阴沉一笑，微眯着的眼睛逐渐散发出寒光：“所有人听令，给我把这个杀人凶手拿下！”

