    江桥下意识的把小猫咪举在胸前。

    “不穿就不穿，可是你别动不动电人啊，你又不是皮卡丘，我也不是小智。”

    “皮卡丘是谁？”

    “就是你那件睡衣上印着，眼睛睁得又圆又大的黄耗子。”

    白月灵认真想了想，那只黄耗子可爱是可爱，但不知道是不是自己的错觉，只要穿上那件睡衣，胸襟就显得异常的宽广，而这家伙更是有意无意的往她胸前乱瞟。

    “那只黄耗子咋了？”

    江桥有些心虚的望向别处：“有事没事儿就电它的主人小智，最后心甘情愿的被小智收服。”

    白月灵深深的看了他一眼，总觉得江桥话里有话，通过皮卡丘在映射她。

    “你心虚了！”

    “我没有！”

    “那你为什么不敢看我的眼睛？”

    他腾一下站起来，随便找了个借口：“我……我要去上厕所了，也看着你的眼睛吗？”

    “下流！”

    白仙子脸微微一红，虽说排泄是正常生理反应，但毕竟男女有别，而且这是很私密的事情，可这家伙却大大咧咧的说出来，一点也不害羞。

    “我不是皮卡丘，也不会被你收服！”她忽然大声说道。

    江桥脚步一顿，然后耸了耸肩：“噢，皮卡丘当初也是这么认为的。”

    厕所的门轻轻关上。

    白月灵微微一愣，立即反应过来，那家伙是在说，自己会被他收服？

    哼，想都别想！

    敢有这种坏心思肯定是被电得还不够。

    江桥心思复杂，皮卡丘野性难驯，他又没有大师球，通过正常手段强行收服的话只会被电，难道他也只能走感化路线吗？

    想讨个仙子做老婆咋就这么难呢。

    放完水，江桥调节好心态走出卫生间，对方毕竟是一万岁的老太太，见多识广，为了修仙问道，早就脱离红尘，忘掉凡俗，看来讨老婆这件事不能操之过急，只能从长计议。

    他把趴在白仙子腿边睡觉的福禄抱起来，挨着坐在她身边，小小猫咪还敢跟他争宠？

    “对面金克斯交闪了，小心点，莫甘娜可能随时都会控你，打团的时候你先别上，等鳄鱼先手，攒风攒风……”

    “闭嘴，菜狗！”

    白月灵不满的喝止道，这家伙人菜瘾还大，现在还指指点点的教她玩游戏？喋喋不休的烦死了。

    江桥被吼得一脸委屈，人菜怎么了，人菜就不能在看直播的时候发表评论了吗？

    几分钟过后，对方水晶爆炸，成功晋升白银I。

    江桥脸上堆起笑容：“白仙子神通广大法力无边，以一敌三不在话下，区区黄金段位还不是手到擒来？”

    “刚才如果不是你一直在我耳边唠叨，我能杀5个！”她没好气儿的说道。

    看来，关于五杀被抢这件事，即便是心境通透的仙人也不能释怀。

    “是是是，你EQ闪接狂风绝息斩的姿势真帅。”

    他忙不迭的点头：“喝水吗？我去给你倒。”

    “今天你咋回事？”

    白月灵微微皱眉，这人忽然对她怎么就变得殷勤起来了。

    “什么？”

    “无事献殷勤，非奸即盗！”

    江桥一时语塞，他的意图有这么明显吗？

    “你别乱想，我只是感谢你又帮我上了一个段位。”

    “是这样吗？”

    “当然。”

    江桥心虚的给她杯子里倒了一杯热水：“月灵同志，我的号能够从黑铁段位爬出来，你功不可没啊！”

    “举手之劳，不足挂齿。”她淡淡的应了一声。

    “所以，我决定把这个游戏账号作为圣诞礼物赠送给你。”

    “那你玩什么？”她疑惑道。

    “你是不是忘记了，我还有个小号。”江桥喝了一口水。

    “哦，菜狗。”

    他一脸幽怨：“你是不是在故意骂我呢。”

    “没有。”

    白月灵佯装淡定，但话到嘴边，嘴角仍是忍不住微微一勾，带着一丝忍俊不禁的笑意。

    “都笑起来了，你还说没有！？”

    “自己游戏玩得菜，自己起的名儿，还不让别人说了？”白仙子振振有词。

    江桥嘴皮一扯，无话可说。

    “对了，刚好疼迅有个免费改名的活动，你要是不喜欢【江道人】的名字，可以自己换。”

    “不用，我觉得挺好的。”

    “是吗？你们这些修仙者，不都是喜欢在法宝上留下自己的印记或者气息？比如我，天天都在我身上进进出出留下你的记号。”

    她眯着眼睛：“你说什么？”

    “咳……没什么。”

    江桥拿过鼠标点了两下，屏幕弹出免费改名的活动网页，输入账号密码登录，选定大区，指尖顺势在键盘上敲了几下。

    “改名叫【仙子坠凡尘】怎么样？”

    白月灵皱了皱眉：“你不是一直让我小心谨慎，千万不能暴露自己的来历，你这名字跟不打自招有何区别？”

    “首先，我们这个世界是没有修仙者的，其次，网名都是乱取的，鬼才信你的名字，只要你不人前显圣，谁会怀疑你是真·仙子？所谓的灯下黑，就是这个道理。”江桥笑了笑，让她不要担心。

    闻言，她缓缓点头，虚虚实实，实实虚虚，就算自报身份，也无人会信，修仙万载，这一点她居然还没江桥一个凡人看得透彻。

    “就决定这个名字了？”江桥问道。

    她沉默了几秒钟，然后敲了几下键盘，删去了几个字又重新打了几个字。

    “仙子的修行？”

    “嗯，不管是坠落凡尘，还是游戏人间，对我而言都算是一场修行。”白仙子轻轻点头。

    江桥觉得有些头疼，这女人的思想似乎还没转变过来。

    醒醒，这是蓝星，你回不去了！

    就算是红尘历练，这一世也得结婚，嫁人！

    “放心，我一定会助你修行。”江桥异常严肃。

    他点击确认改名后，注销登录，重新登入自己的小号，菜狗太难听了，必须得换一个。

    “你也要改名？”

    “总不能一直叫菜狗吧？”他翻了个白眼。

    “其实，我倒是觉得菜狗不错，很适合你。”她嘴角微微扬起。

    适合个鬼。

    江桥心里吐槽着，偷偷打量了她一眼，心里瞬间飘过十几个ID——

    仙子必须败

    仙子别闹了

    仙子不当人

    仙子我爱你

    仙子下地狱

    仙子太傲娇

    仙子结婚吧

    仙子你轻点

    ……

    但这些名字打上去估计会挨一顿电。

    他十指翻飞，随后留下五个字：

    【凡人的逆袭】

    ……

    （呜呜呜，写着写着，手机电源键突然坏了，开不了机，我的米6看来已经寿终正寝了，今天一更，祭奠我死去的手机，明天拿到维修店抢救一下，应该还能活）

