    在人生的最后三天里，袁术展现了他这一辈子的高光时刻。

    在袁术亲自带领下，十多万大仲禁卫军出城大战，短短两天里九战九捷，一连击破了关羽、张飞、夏侯惇、许诸、周泰等多位名操一时的大将，可谓是威风到了极点。

    当然，之所以能取得这么辉煌的战绩，与联军内部勾心斗角有关，更重要的是他们都知道这是袁术的临死反扑，为了不至于倒霉的给袁术当垫背的，众多大将都没有认真打，只要袁术不想着突围，其他情况下一见势头不对就立即撤退。

    两天之后，就在仲国最后一丝气运燃烧殆尽前，袁术就地解散了幸存的几万仲国禁卫军，然后遣散宫女、宦官（实际上已经差不多跑光了），紧接着对杨弘、纪灵、阎象等最后几位臣子下达了投降的命令。

    安排完后世之后，袁术亲手点燃了仲国皇宫，然后纵身跳入火海，自焚而死。

    失去了袁术，仲国算是彻底玩了，袁术之子袁耀在阎象的安排下主动开城，三家联军投降，寿春城被三家分片区占领。

    随着袁术毙命，曾不可一世，独战天下近半诸侯的仲国也随之进入了历史的尘埃中。九江郡内其他郡县也纷纷投降，整个九江郡也被孙曹刘三家诸侯占领。

    曹操、刘备两人力主诛杀袁耀，理由很简单——什么时候谋逆造反都是不可饶恕的重罪，袁耀作为曾经的仲国太子，自然要斩草除根。

    不过让人大跌眼镜的是，孙策硬顶着两人的压力，力保袁耀，让袁耀得以幸免于难。

    实际上，袁耀与孙策私交甚好。

    因为孙策的人格魅力，袁耀非常敬佩孙策，之前孙策在袁术麾下也多亏了袁耀照拂。

    另外，张勋狙杀孙策等人失败之后，寿春城军队按照袁术之前的命令要诛杀城内的孙策亲族，还是袁耀出面保住了孙氏一家老小的性命。

    杀了孙策再族灭孙氏一族自然没问题，但既然孙策没死，那就没必要再多此一举了。在袁耀的劝说下，袁术也打算留一丝香火情，不至于将事情做绝。

    也正是这一举动，让孙策极为感动，顶着刘备、曹操二人的压力，保住了袁耀的性命。

    当然，在现实利益上，保住袁耀对孙策也有好处，不然周瑜也不可能任由孙策意气用事。

    孙策此时可谓是兵强马壮，近水楼台先得月，前前后后吞并了上千万的仲国军队，而孙策手中根本没有足够多的基层将领指挥这么庞大的军队。

    不得已，孙策几乎全盘留用了仲国就将，目前孙策麾下除了高级将领外，绝大部分的中低级将领都是曾经袁术部下。

    逼死袁术就算了，毕竟这是你死我活的争霸战争，也没人会说什么。但袁耀既然投降了，还要弄死人家，这就太容易让人心寒了。

    此时袁耀一旦死了，孙策军几乎百分百会爆发动乱。

    所以孙策不但不能杀袁耀，还要好好的照拂他，保证的他的富贵，以此来安抚袁氏旧将的心。

    同时，阎象、杨弘、纪灵三人也投降孙策，条件也是必须保证袁氏一族的安全。先不说阎象和杨弘，纪灵虽然战绩比较尴尬，一连两次被刘备打得丢盔弃甲，但深知纪灵底细的孙策可不敢小看他，整个孙家军中，能稳胜纪灵的恐怕也只有他和周泰了，其余的韩当、祖茂等人顶多与纪灵在伯仲之间。

    就算是为了纪灵的效忠，孙策也得保下袁耀。

    至于会不会养虎为患，周瑜表示：“呵呵呵！”

    要事在这种情况被袁耀翻盘了，孙策、周瑜还是趁早抹脖子吧，别在这里丢人现眼了。

    针对孙策力保袁耀，刘备和曹操也只是象征性的反对了一下，见孙策态度坚决，也就不再拿袁耀做文章了。

    与实实在在的利益相比，区区一个袁耀根本不值一提！

    袁术死后，仲国故地就成了无主之地，在这么大一块肥肉面前，区区一个袁耀算个屁啊！

    曹刘孙进逼寿春的同时，豫州汝南郡、沛郡等原本被袁术占据的土地被曹操拿下，至此曹操一统豫州。

    同时曹操还趁乱将触手伸到荆州南阳郡，不过此时南阳的局势比较复杂，不但有仲国残部，还有曹操、孙策、刘表三方势力，四方相互戒备，但谁都不敢率先动手，局势非常诡异。

    刘备不但光复了之前被占据的下邳郡、广陵郡，再度统一了徐州全境，同时还占领了扬州九江、吴郡、丹阳三郡部分地区。

    孙策虽然暂时没有明确的根据地，但麾下军队近千万，且大部分还是原仲国精锐，又获得了大批的粮草辎重，短时间内不缺补给。

    这年头，只要手中有兵，想占领一块根据地还不是轻而易举？

    三人意气风发的开始商讨如何分割袁术的遗产。

    具体的谈（撕）判（逼）过程就不细表了，反正三方你来我往，唇枪舌剑，凶险程度完全不逊于刀刀见血的战场。

    经过数天的激烈讨论，最后达成了一致意见，豫州和南阳全部归曹操，孙策退出南阳郡，九江郡、吴郡全部归刘备，曹操、孙策势力退出这两个地方。

    丹阳郡以溧阳为界，北部归刘备，南部归孙策。

    庐江太守刘勋因为接纳了大量的仲国遗部，短时间内实力大增，本着柿子捡软的捏的原则，允许他暂时保持中立。

    不过在这个划分中，孙策牺牲最大，为了补偿孙策，刘备、曹操等人需将缴获的仲国粮草等物资移交给孙策，同时联合向朝廷上书，表孙策为扬州牧。

    当然，这个扬州牧的辖区不包括九江和吴郡，庐江虽然名义在扬州辖区内，庐江太守刘勋事实上割据，同时与曹操保持半联盟关系（刘勋与曹操私交很好）。

    所以说，最后孙策这个扬州牧的真实辖区只有会稽郡、豫章郡和丹阳郡南部地区。

    为了安抚孙策，刘备和曹操一商议，决定将荆州江夏郡划拨到扬州，至于荆州牧刘表会不会有意见，那就不是他们需要注意的了。

    话说回来，要是因为这事刘表和孙策撕了起来，那刘备和曹操能高兴地喝一杯。

    当然，以上划分纯属理论，想要真正获得上述地区的实际统治权，还得真刀真枪的去拼杀。

