    “你最后想说什么？”林欣妍疑惑地问道。

    “没什么。”聂凡摇了摇头，他本来想问问林叔叔知不知道关于九天巡龙的一些事情，但是还没来得及说，林伟宏就挂断了电话。

    “我父亲每天都很忙，可能有什么急事，你别介意。”林欣妍替林伟宏解释道，她也有点不明白，父亲有什么事情这么急，匆匆地挂掉了电话。

    “嗯，我知道的。”聂凡点了点头。

    林欣妍忽然想起刚才父亲说的那些话，她觉得自己又一次重新认识了聂凡，上下打量了一下聂凡，聂凡的个头算是中上水平，绝对不算是特别高的那种，虽然有那么一些壮实，但绝对算不上什么肌肉男，父亲居然说，寻常十几个人都不是聂凡的对手？

    能够一下子对付十几个人，这简直可以去当特种兵了！

    虽然之前聂凡打篮球的时候，表现出了很强的身体素质，但父亲的话，让林欣妍对聂凡的印象，有了一个很大的颠覆。

    “聂凡，你真的能打得过十几个？”林欣妍看着聂凡道。

    “我也不清楚，没试过。”聂凡想了想，得看那十几个是什么实力的，普通人自然是轻松放倒，但是他一般不打架，如果一打起架来，对方肯定不是残了就是废了，在城市里如果发生这样的事情，是要被警察带走的。”没试过我爸为什么断定你能打得过十几个。”林欣妍站起来，捏了捏聂凡的胳膊，“虽然很壮实，但看起来不是特别强嘛。”

    “呵呵，那什么样算是很强？”聂凡笑了笑，林欣妍见识得太少了，根本不知道强是怎么样一种定义。

    “你看电视里那些练健美的，一块块肌肉就跟馒头一样。”林欣妍在脑子里想了一下，那样应该算是很强的吧。

    “馒头一样？”聂凡失笑，但是不得不承认，确实有点像馒头，“肌肉粗大并不意味着他很强，他们练出这么大的肌肉是为了表演用的。”

    “那你练的什么，自由搏击？打架用的？”林欣妍愣了愣，问道。

    不是打架用的，而是杀人用的，不过这些话，他是不会说出来的，那种练健美体艹的肌肉男，聂凡即便手里只有一根牙签，也有三十种以上的方法把他扎死！聂凡的堂叔教了他特种兵的基本技能，而他又跟着父亲学了穴位、内家拳一类的东西，加上自己的摸索，他渐渐把这些东西揉合到了一起，便有了一些自己的东西。

    这些技能，不到关键时刻聂凡是绝对不会用的，只有碰到生死攸关的事情，或是关乎亲人安全的时候才会用。

    既来之，则安之，白天的时候，聂凡跟往常一样，跟林欣妍一起去上课，做个学生也不错，学校里相对还是比较平静的，没有太多纷杂的俗事，而且聂凡可以顺便借用一下学校里的健身房。

    不得不说，贵族学校的健身房就是宽敞，足足六百多平米的空间，摆放着各种器材，非常全面，果然是宁东那种小城市的学校不能比的。尤其是穿梭其间的备色美女，让聂凡觉得很是养眼。练健身的女孩身材都不错，穿着短袖运动装，更显得凹凸有致，充满了青春和火辣的气息。

    这健身房里有五六十号人的样子，有近一半是女生，其中能称得上美女的，大概有七八个的样子，比例相当高啊。

    聂凡虽然不是那种想要四处猎艳的色狼，但多瞄几眼养养眼还是非常乐意的。”是不是看花了眼？”林欣妍右手在聂凡眼前晃了晃，看到聂凡色眯眯地乱瞄，不禁有些来气。

    “呵呵，还好还好。”聂凡尴尬地笑了笑，目光落在林欣妍的身上，只见林欣妍穿了一套米黄色的运动服，上半身是短袖，显得青春活力，下半身是一条长裤，勾勒出了她尤其修长的美腿，让人赞叹，不愧是练舞蹈的，这身材。

    林欣妍的出现让周围那些男人的肾上腺素立即猛增，其中有个练拉力的肌肉猛男又加重了一些重量，猛喝了一声，把那些铁驼子慢慢地拉了起来，肌肉突兀狰狞。

    那些正在健身的男生用尽了各种方法想要吸引林欣妍的注意。

    从周围那些人的反应，便可以看出来，林欣妍有着多么高的人气。

    聂凡呵呵一笑，美女的魅力，果然是不一样。看到聂凡跟林欣妍有说有笑的样子，那些男生们都投来了想要杀人的目光，但是一听说聂凡是林欣妍的表哥，一个个态度就变了。

    林欣妍走后，给聂凡端茶送水的明显多了起来，聂凡也乐得轻松。

    找到了一个打发白天时间的方法，而且是自己喜欢的事情，聂凡还是相当开心的，正好给自己来一些强化锻炼。

    时间过得很快，又到了晚上，聂凡再次进入了游戏，听说莫克西那边已经是热闹非凡了，论坛上、街边的玩家一个个全都在讨论这次拍卖会，有一些是在讨论拍卖会上的拍品，有一些则是在讨论拍卖会到底是谁开的。

    不管怎么样，这次拍卖会的广告打得还是相当不错的，现在看来，已经无人不知，无人不晓了。

    聂凡朝塔吉特村外面走去，准备找个地方召唤马匹，前往莫克西。

    “哪怕不买东西，我只要能去看看就满足了。”一个玩家道。

    “你以为那种拍卖会是你能参加的？看看应邀去参加拍卖会的都有些什么人就知道了，全部都是各大工作室的老大级人物，还有一些是经常在游戏里混的富豪。据说一个大型工作室最多也就收到三张请帖而已！”

    听到那些玩家的议论，聂凡在想，原来这么多人渴望去拍卖会，却没有机会，到时候拍卖的东西，可千万不要让人太失望！

    几个游魂工作室的玩家结伴从村口方向走过来，他们看到聂凡之后，脸色大变，远远地绕开聂凡，然后快速地走掉了。影魔交代过下面的人，暂时不要主动招惹聂凡。聂凡之前变狼战斗的视频，在一众游魂工作室玩家们中间传开了，有几个游魂工作室的玩家私下里叫聂凡死神冥夜，可见他们心中对聂凡的畏惧。

    因为聂凡的关系，游魂工作室暂时也不敢对浴血工作室动手了。他们看到聂凡，自然是唯恐避之不及。

    看到那些游魂工作室玩家们的举动，聂凡淡淡一笑，不去理会，他懒得去找这些小喽喽的麻烦。

    出了塔吉特村，聂凡戴上斗篷，召唤出马匹朝莫克西方向飞奔。

    莫克西。

    今天的莫克西比任何一天都要热闹得多，村口人来人往，络绎不绝，有很多都是三五成群，穿着鲜亮的装备。有很多人是骑马过来的，到了村子里面，马匹实在不能走了，这才下马。

    不知道风舞九天和战歌来了没，聂凡想着，在村子外面把马匹收了回来，朝村子里走去。

    居然有不少是三十级的，很多都是各大工作室的头头，就算等级稍低一些，绝大部分也都是二十五级以上的。

    突然见到这么多牛逼的人物，莫克西村的原住民玩家们显得受宠若惊，把仓库里一些压箱底的好货都拿了出来，大声地叫卖，价格开得老高，希望某些大款能够一下子吃下。

    “那个长头发的美女是雪域工作室的头头，虽然足艮凤舞九天比差了一些，但也是别有韵味。要是能泡上她，就爽了。”你就想吧，听说她是鹰魂工作室老大的情人，国内排名第三的工作室，据说鹰魂很有背景。”

    “那些大工作室哪个没背景？没背景的混得下去么？”

    “你不懂！我说的有背景，可不简单。”

    两个长相猥琐贼眉鼠眼的盗贼在窃窃私语，聂凡朝他们所指的方向看去，那边确实有一个长头发的女玩家，是个法师，只是看侧脸和背影，应该是个美女，她的背后跟着一个高大的男战士和一个穿皮甲的姓感女盗贼。

    聂凡的目光只是粗略地扫过，便不再停留，朝村子中央方向走去。聂凡穿着黑色斗篷，让人看不清长相，由于村子里穿黑色斗篷的人特别多，所以聂凡也不是特别引入注意。

    “血7老大…．．”

    远处一个声音吸引了聂凡的注意，循声看去，只见五六个玩家簇拥着一个战士，正在前面走着。

    那个战士三十二级了，等级居然比凤舞九天还要高，个子大概有一米八的样子，身材健壮，头发削得很短，眼角上有一道狰狞的伤疤，全身三十级的青铜套装，背后背着一把古怪的大剑，那把大剑前端特别巨大长满尖刺，后面稍细一些，剑身上布满了黑色的流纹。

    灰原沼泽倒数第二个BOSS出产的黑魔之剑，三十级青铜装备，属姓是所有三十级战士青铜装备中最好的，跟黑魔铜的差不了多少。

    而且剑身上还镶嵌了两块残缺的力量宝石。

    仿佛是感觉到了聂凡的目光，那个叫血刀的入朝这边看了过来。

    聂凡若无其事地继续朝村子中央走去，跟血刀错身而过。这个人就是魔神工作室西部区域的老大血刀了，聂凡记下了他的脸。

    看到血刀看向路上一个身穿斗篷的玩家，旁边一个法师问遵：“血刀老大，怎么了？”

    血刀摇了摇头，道：“没什么。”

    —300月票的加更依然有效，以后每天6000字基础更新，每200月票加更一章，推荐每增加一万张，加更一章2000字章节，现在总推荐是31万，先试行一个月。

