    甘学林的彩礼就给得更足了，足足十万块的彩礼全都在陆向红的身上。

    当然，对外也只说给了两千块的彩礼。

    两千块吗，足够让所有人都震惊了。

    不止如此，电视机也被甘学林给弄来了，这年头能有几家人有电视机啊，这可是稀罕物件。

    除了这大头，自然也少不了三十六条腿。

    缝纫机等等，别人家有的，甘学林绝对会比别人多上几倍。

    周六一大早。

    左彩英家里的院子里就挤满了人。

    有过来帮忙的，也有过来凑热闹的。

    一片喜气洋洋。

    陆向红一早就起来穿着打扮了，她换了一身全新的绿色军装，胸口上还别上了小红花。

    她还给自己弄了一个不算出挑却十分好看的发型，头发上面也别着前段时间她就自己制作准备好的干花，插在了头发上。

    另外她还用了空间的化妆品给自己画了一个美丽的新娘妆。

    至于这个年代的结婚妆容，她可不敢苟同。

    前段时间，她在省城里看过别的新娘子的妆容，把脸蛋涂了两坨红，喜庆倒是喜庆。

    但是有着后世审美的陆向红可不敢让人化成这样。

    索性她自己给自己画了。

    画好后就将后世的化妆品给收进了空间里。

    当然为了不让人生疑，她先前在百货大楼也买了这个年代的一些化妆用品，还故意在上面弄了点使用痕迹。

    陆向红自己有空间的事情一向谨慎，很多细节上的事情都十分注意。

    她可不像被当成怪物拉去研究。

    这会，她的房间门突然响了起来。

    陆向红应道，“进来。”

    来人却让陆向红有些意外，竟然是许久没见过的大嫂莫巧珍。

    莫巧珍变化倒是有些大，整个人丰盈了不少。

    陆向红前段时间从她大哥陆忠国口中听说了她大嫂生了一个大胖儿子的喜事。

    因为她和大嫂莫巧珍的关系并不怎么样，所以她没有上门去恭贺，只买了两罐奶粉让她大哥给带回去。

    许是有了孩子的缘故，陆向红觉得莫巧珍的笑意都带着当母亲的温柔。

    “小妹，祝你新婚快乐。”莫巧珍笑着说道，顺手还将门给关上了。

    陆向红疏离又客气地笑了笑，“谢谢。”

    今天是她的大喜日子，她可以看在她大哥的份上，不跟她计较之前的事情，但是也仅限于此。

    莫巧珍尴尬地笑了笑，也知道她不受欢迎。

    其实在很早之前，她就想过来找小妹好好道歉。

    但是因为刚生了娃，孩子又小，她一直忙碌着，根本没有多余的时间挤出来。

    现在宝宝大了一些，但是也离不了人。

    刚才她是让忠国先带着一会孩子，而她则过来找了陆向红。

    “小妹，对不起，我这句道歉来得太晚了。”莫巧珍一脸愧疚地说道。

    先前她也不知道被什么迷了眼睛，竟然做出这么多过分的事情来。

    后来看清了娘家的冷漠的面目后，她现在反倒是更珍惜和自己在一起生活的陆忠国。

    而陆忠国在意的小妹，她也不希望因为自己的原因而疏远了。

    陆向红稍微有些讶异地看了一眼莫巧珍，但是心里依旧对莫巧珍毫无好感。

    莫巧珍继续说道，“我知道我之前做了很多错事，但是你大哥是真的心疼你的。”

    她从口袋里拿出了一个布包，打开一看，里面竟然是装满了钱。

    “这里有一千两百块钱，一千块是之前的抚育费，这个还给你。还有两百块是你哥给你准备的嫁妆。”莫巧珍将钱放到桌面上说道。

    “钱虽然不多，但是都是你哥的心意。以后要是有啥事就找你哥，你哥说要给你撑腰。”莫巧珍说道。

    “小妹，之前的事情真的对不起，是我没当好一个大嫂。”

    “我也不指望你能原谅我，但是我希望你可以不将我做的事情放到你哥身上。”莫巧珍说道。

    听到这里，陆向红点了点头，“这点我可以答应你。”

    毕竟陆忠国确实对原主不错，对她也挺好。

    莫巧珍破涕为笑，“谢谢你，小妹，我就不打扰你了。”

    说完，莫巧珍就走了出去，至于放在桌面上的钱，她看也没看一眼。

    以前，莫巧珍将钱看得很重。

    现在，她终于明白，有些东西比钱重要多了。

    钱没了可以再挣，但是有些东西一旦失去就再也回不来了。

    陆向红在莫巧珍离开了好一会后，才将钱收了起来。

    当初这笔抚养费她本不想给，但是爷爷奶奶希望自己以后没有后顾之忧就给了。

    至于她哥给的两百块钱嫁妆，今日凑个喜头她就收下了，等她哥给孩子办宴席的时候，她再还礼回去。

    没一会，吴春慧等人也过来了。

    陆向红没邀请京大的同学，毕竟还没有熟悉到那种程度。

    倒是邀请了考上了省城的吴春慧，两人一直信件来往从没断过。

    关系自然要比一般人亲近些。

    吴春慧看到陆向红的时候，眼睛都在发亮，“向红，你今天可真漂亮。”

    陆向红好笑地看着吴春慧夸张的样子，“那当然，”

    吴春慧本来还想过来看看有什么需要帮忙的，结果发现都已经被准备好了。

    因此就一直陪着陆向红在房间里头聊天。

    两人正在聊着笑着，突然外面一阵闹哄哄的声音响了起来。

    “新郎来咯！”

    “天啊，吉普车，新郎开着吉普车来啦。”

    “……”外面一阵阵惊呼声响起。

    甘学林为了接亲可是找了三辆车过来，一辆是为了接新娘，一辆是为了拉两老给陆向红陪嫁的嫁妆，还有一辆纯属是预防万一。

    甘学林穿着一身绿色的军装，整个人挺拔帅气，脸上的笑意怎么也止不住。

    何永修等人跟在甘学林身后，嚷嚷着接新娘子等喜庆的话。

    这边看热闹的人哪有这么容易就让人给接走，立马蜂拥过来了一群人将大门口给堵上了。

    甘学林给何永修递了一个眼神。

    何永修立马了然，拿着一篮子的喜糖和喜饼.往另外一边一站，“发喜糖咯，先到先得！”

    先前拦路的人轰然跑到了何永修面前，一人一手抓一把喜糖，热闹极了。

    而甘学林也走到了左彩英和田明达两老面前，“爷爷奶奶，我来接向红了。”

