    三株道树枯萎，内虚境亦在不断扩张。

    随着时间的推移，其结果自然便是三株道树彻底凋败，被内虚境所吞没。

    在吞没了三株道树以后，内虚境本身似乎也获得了生长的特性，也开始生长发育起来。

    仅仅是瞬息之间，内虚境便生长到了方玄明的大小。

    于是方玄明便就此被吞入了其中。

    或者在方玄明的视角看来, 是自己进入了内虚境里。

    ……

    从来没有人试过在万天虚境中进入一个虚境里，方玄明无疑是第一个。

    如果有旁人的话，应该能看到方玄明就这样消失在了原地。

    然后什么都没有发生。

    至于从内部吞噬了方玄明的内虚境，也已然没了踪迹。

    毕竟内虚境终究在方玄明的体内，方玄明一旦消失，内虚境自然也就不再了。

    这一过程与渊面的自吞噬有些相似。

    事实上, 如果说没有内虚境的话，方玄明一时间还真不知道该如何脱身。面前这堵法则之壁在源源不断地朝着他的掌心处输送威光，也反过来将他的双手锁死在了此处。

    身为长春宗内门弟子的方玄明已然消失，但那个长相与方玄明一致的“老祖”却仍旧留在了原地。

    这位“玄明老祖”是坐着的，而方玄明在接受赐福之时是站立的。

    至少方玄明的努力还算有用，这样他就无需穿越到四万八千载之前去当祖师了。对于道心微微有些动摇的方玄明来说，这是一件需要向自己证明的事情。

    ……

    无形，无貌，亦无识。

    浑浑如鸡子。

    非有。

    非无。

    非亦有亦无，非非有非无。

    恍惚之间，仿若出现了一张面孔。

    或许是因为面孔出现的缘故，原本的浑浑漾起了一丝涟漪。

    然后便有越来越多的涟漪在这片浑浑中荡漾。

    来回传递，层层交织。

    仿若穿针引线，亦如妙笔生花。

    任何的涟漪在经过一个漫长的时间之后，必然能交织出其原本的样貌，尽管很多时候只能无限接近，尽管这个时间的长度远远超出炼气修士所能想象，但是它必然会实现。

    尤其在这虚境之虚境中。

    万天虚境本就是超脱与时空之外的妙境。

    虚境之虚境，自然无所谓时间。

    一个身影出现在了此地。

    “我”出现在了此地。

    或者说此地就是“我”之定义的界限。

    “我是方玄明。”

    出现在此地的人是方玄明。

    方玄明睁开了双眼。

    通透。

    就好像有什么东西被打通了一般。

    不只是此地，更是方玄明自身。

    这是方玄明的第一感受。

    在这之后, 方玄明便感觉是不是有什么东西在盯着自己。

    虽然当他感知此地时，却不能见得其存在。

    此地无垠无边际，但方玄明却能对其中的一切都了如指掌。

    就像是了解自己的身躯一般。

    ……

    “咚咚。”

    突然一个声响自方玄明神识深处响起。

    就像是敲门声一般。

    方玄明心念微动。

    然后一个身影便来到了此间。

    出现在方玄明面前的，是祖师。

    尽管没有见过对方，尽管与壁画里的样子大相径庭。

    但方玄明能认出来，出现在自己眼前的，就是祖师。

    “你好。”

    “你好。”

    祖师率先开口，方玄明下意识回应。

    寡淡如水一般开场。

    “晚辈拜见祖师！”

    片刻之后，方玄明这才反应过来，站在自己面前的，正是四万八千载之前，长春宗的开派祖师！

    任方玄明在这万天虚境中所行之深度再如何冠绝古今未来，祖师仍旧在方玄明之上。

    即便抛开祖师身份不谈，单凭这一点，祖师就足以获得方玄明的尊敬。

    “不必不可。”

    方玄明正欲一拜，却被祖师伸手拦了下来，只得抬起头一脸疑惑地望向眼前的祖师。

    “无需以你们的礼节待我，你我之间平辈相交即可。”

    于是方玄明脸上的疑惑便加深了数分。

    “用你们的话来说，我的应该叫……”

    “万天三株。”

    此地名曰万天虚境, 万天虚境之中，有三株老祖之真体。而青丘灵洲的那株三株神木, 则是三株老祖真体于无穷世界之一的显化。

    四万八千载之前，祖师天纵奇才，于三株神木前自行领悟长青之法，而后独自进入万天虚境之中，得三株老祖传承，承三株道体。

    而后归来，扬名于中州，最后开宗立派。

    这是方玄明基于宗门所提供的说法，以及自己的所见所思得出的结论。

    但是现在，一个长相应该是年轻时候的祖师的家伙，站在了他的面前，并且告诉他，自己叫做“万天三株”。

    不至于说让方玄明的世界观就此崩塌，但其中的转变多少有些超出了他的意料。

    ……

    “我就是你们口中的三株老祖。”

    “我同样也是你们长春宗的开派祖师。”

    三株老祖就是祖师。这姑且算是可以震动到包括方玄明在内每一个长春宗弟子的信息，方玄明也觉得自己此刻应该表现出震惊之色。

    但是他没有，他只是看着眼前的这位老祖，显然在等候对方的进一步说法。

    “应该这样说，出现在青丘灵洲的三株神木是我留在那里的显化。”

    “而你们口中的开派祖师则是我在那里的一股分灵的化形。”

    自称万天三株的祖师已经将事情解释的很清楚了，所以方玄明没有尝试去寻求证据，也没有继续这个话题，而是问道：“敢问可是前辈，将归于虚境的晚辈救了回来？”

    尽管对方说要平辈相交，但既然对方真的是祖师，那方玄明终究还是以长春宗后人自处。

    万天三株朝着某个方向望去，微微蹙眉仿佛看不清晰，然后说道：“不是。”

    方玄明确实能感觉到，之前有一股视线在看着自己，也正是那个视线的介入，促成了归于虚境的方玄明的再度显形。

    他以为那人便是老祖，但现在看来非也。

    他将自己的疑惑告诉对方，万天三株则说道：“我看不清楚。”

    “对方并不在此处，而是以某种极为高妙的手段干涉了过来。”

    方玄明又问道：“敢问前辈。”

    “此处……究竟是何处？”

