    剩下的所有超绝境巅峰强者，都无比坚信，在他们之中，一定有一个人获得了秦屠天的所有规则奖励。

    对此，他们深信不疑。

    但是谁获得了，他们不知道。

    那就杀。

    真这么继续杀下去，到最后也许只能有一个人站着，甚至是死光光也不一定，就算他们及时醒悟，也将会死更多的人。

    而不只是现在的三十五人。

    其中，还有十一个是被花如是所杀。

    说来也讽刺，真正死在花如是手里的，也就十一个人，他们彼此厮杀，却足足死了二十四人。

    这就是昆仑圣地的人。

    一个个都杀疯了。

    也可以说，是被昆仑圣地的规则逼疯了。

    要是杀人没有规则奖励，他们也不会如此厮杀，说不定可以和平共处。要不是杀人，获得了霞光规则奖励，还有规则之声宣布，要不是杀了获得规则奖励的人，就可以跟杀人爆装备一样爆出来。

    那就不会有今天的厮杀。

    杀了又如何？

    又没有什么好处。

    还要让每个人都拿自己的命去赌。

    昆仑圣地的规则，好像就是在逼着这些人，或者说是在诱惑这些人去厮杀，像是这些人都死绝了才好。

    可既然如此……

    那你他么的在这个时候，响起规则之声，奖励我干嘛？

    让他们继续杀啊。

    这规则之声一响，在配合着一道一彩霞光的规则奖励，直逼剑魔府邸而来，傻子也知道，我没死啊。

    还有……

    不是说霞光规则奖励，极为难以获得的吗？

    我可什么都没干，这也奖励？

    理由是，我制造混乱，造成超绝境巅峰强者三十五人死亡？

    去你大爷的。

    就算奖励，你奖励个七彩霞光规则奖励也行啊？

    一彩霞光规则奖励算什么回事？

    我是差这点奖励的人吗？

    我不要。

    我想让剩下的一百四十八名超绝境巅峰的傻叉，继续厮杀，最后死的一个不剩。

    什么霞光规则奖励，我他丫的不稀罕！

    秦帝被气得，想要跳起来骂娘。

    干嘛呢？

    安安分分的做一个，懂事的规则不行吗？

    都不是第一次坑我了啊。

    简直不当人子！

    之前杜老爷子还跟他说，有很多人都怀疑他是不是规则之子。

    狗屁！

    我是规则他爹才差不多。

    坑爹的玩意儿！

    我都是坑我爹，我爹从来都没坑过我。

    而昆仑圣地的规则，一直坑我，所以，昆仑圣地的规则就是我儿子，我是他爹！不接受反驳。

    真想弄死这儿子！

    这一刻，秦帝有些能够体会到他爹，秦战天的感受了，有些同情他爹了，并暗暗发誓，以后不坑爹了。

    “一彩霞光规则奖励？秦屠天没死？”

    剩下的一百四十八名，还在厮杀的超绝境巅峰强者，直接愣了，都在一瞬间，快速退开，并齐齐向剑魔府邸看去。

    他们相信，昆仑圣地的规则，是绝对不会错的，也决计不会奖励一个死人。

    那秦屠天是真的没死。

    “哈喽……”

    这时，秦帝笑呵呵的出现在众人的视线中，对着外面的一众超绝境巅峰强者挥手，算是打招呼了。

    “……”

    那些超绝境巅峰强者，虽然知道昆仑圣地的规则不会错，就像是他们坚信，秦帝叫秦屠天一样，可真见到了活着的秦帝，他们依旧接受不了。

    怎么可能？

    六万尸魔大军知道穿帮了，也都悄咪咪地，悄无声息地向剑魔府邸飞奔而去，临走前，还不忘将剩下的尸体，尸块，也一并带走。

    秦帝大人要啊。

    其实六万尸魔大军，乌央乌央的撤退，虽然没发出什么声响，但别人又不是瞎子，根本就做不到掩人耳目。

    不过，剩下的那些超绝境巅峰强者，却也没心情搭理尸魔大军。

    又杀不死。

    “你怎么会在剑魔府邸？”终于，有人忍不住了。

    没道理啊。

    那些杀不死的怪物大军，虽然之前靠近了剑魔府邸，但却也没有哪个尸魔进入剑魔府邸，纵然秦帝的本尊，隐匿在尸魔大军中，也不可能出现在剑魔府邸。

    “你们猜？”

    秦帝笑呵呵的。

    “……”

    猜？

    谁他么的猜？

    我们又没有猜病。

    我们就不猜！

    “你……根本就没离开剑魔府邸，离开剑魔府邸的，始终都是你的傀儡分身？”有人低喝道。

    这也让众人极为恼怒。

    从始至终，人家秦帝都没离开剑魔府邸，离开的只是秦帝的傀儡分身罢了，这也就解释了，秦帝为什么会出现在剑魔府邸。

    “你们这些人中，倒是有那么一个两个，没有我想象中的那么傻的。”秦帝耸了耸肩，淡淡的说道：“我明知道你们想要袭杀我，我会轻易离开剑魔府邸？你们也不动动脑子，好好想想？”

    “哦，是我错怪你们了，你们这些人根本就没脑子。”

    “对不起。”

    “我给你们道歉。”

    “不过，我就是喜欢你们这种，没脑子，却还喜欢算计别人的废物。”

    秦帝当然知道，这些人不是没脑子，只是他们都是昆仑圣地，最为顶尖的存在，已经很久没有动过脑子了。

    跟韩夫人一样，自以为无敌，遇到什么事，直接用武力解决。

    一路莽就行了。

    只可惜，他们并不是无敌的。

    “那些傀儡分身，是你七彩霞光规则奖励获得的？”有人死死盯着秦帝。

    “你们再猜！”

    秦帝耸了耸肩。

    “……”

    我他么的就不猜。

    “如果我所料不错的话，七彩霞光规则奖励，奖励给你的傀儡分身，应该已经消耗完了吧？”

    “必然是如此，不然从不善算计的剑祖，怎么会在最后算计我们？”

    “剑祖竟然也会一再算计我们，实在是出人所料。”

    剑祖。

    不是这样的人啊。

    如今变成了这样，肯定是被秦帝给带坏了。

    而这样的剑祖，实力又强大无匹，以后想杀，也就会更难了。

    “秦屠天，你的傀儡分身已经用完了，除非你永远躲在剑魔府邸之中，否则，我们必杀你。”

    “是吗？”秦帝眉头一挑，目光突然变得呆滞起来，看着众人，“你们要不要猜一猜，我现在是傀儡分身呢，还是我的本尊？”

    “目光呆滞，难道……依旧是傀儡分身？秦屠天的傀儡分身并没有用完？”

    众人立即发现了，秦帝的不正常之处。

    目光呆滞。

    怎么看都不太像是本尊。

    “嘿嘿，我的演技还不错吧？”前一刻还目光呆滞的秦帝，立马恢复了灵性，并继续问道：“你们再猜一猜，我现在是傀儡分身，还是本尊呢？”

    【作者有话说】

    增加到4200票的加更！

