    　　“姜晨！你们还活着！”

    　　杨鹏被手下叫了出来，他胳膊上缠着绷带，看样子应该是在战斗之中受伤不轻！

    　　“怎么？你想看我死？”

    　　我有些奇怪，我们那些弟子哪里去了？

    　　按理说我们回来，那些弟子应该是先出来吧？

    　　怎么一个也没有看到呢？

    　　杨鹏急忙摇头：“不……不是，只是……”

    　　看着杨鹏有些犹犹豫豫的样子，我心里突然有一种不好的感觉！

    　　“只是什么！快说！！？”

    　　杨鹏疑惑的说到：“你们烈风剑宗有些弟子说看到你们被击杀了，所以……我们以为你们都死了呢！”

    　　“无稽之谈！”

    　　我冷哼一声，这绝对是王虎他们干的！

    　　“赵长老他们呢？”

    　　既然回来了，当然要证明一下自己没事了！

    　　“赵长老他们已经返回烈风剑宗了，这次你们那些弟子伤亡比较惨重！”

    　　“快给我们准备马匹，我们也要回去！”

    　　听到杨鹏说赵长老他们已经返回，我心急如焚！

    　　如果他们以为我们死了，那在烈风剑宗的林佳琪知道我们死了，不知道会做出什么事！

    　　在杨鹏的安排下，马匹很快到位，我和张岚立即骑马赶回烈风剑宗！

    　　但是不论我们在怎么赶，我们还是用了一天一夜的路程！

    　　而这时候，赵长老等人已经返回来三天了！

    　　当我们到达烈风剑宗的大门之后，那些弟子简直傻了眼！

    　　“姜……姜晨，你们……你们不是死了吗？！”

    　　我淡淡一笑：“谁说我们死了，我这不是活的很好吗？”

    　　“可……可……”

    　　没有理会这些弟子，我径直赶往我的宅子。

    　　刚刚靠近宅子，远远的，我就听见一阵嘈杂声！

    　　“贱人！这次看你还嘚瑟啊！还勾引我们烈风剑宗的弟子啊！”

    　　这声音，是张颖！？

    　　“哼！你才是贱人吧！靠睡人获得大比第一，你有什么可嚣张的！”

    　　是林佳琪！

    　　张颖：“林佳琪！你该死！你居然敢污蔑我！我今天就要杀了你！”

    　　“师姐，还请手下留情，这个婢女，我看上了！”

    　　一道莫名的男声传来，我感觉有些熟悉，却分辨不出来。

    　　不过，他说的婢女，时什么意思？

    　　“怎么？我张师姐说话，你有意见！？”

    　　是那个李师姐！

    　　“哼！姜晨一定会回来的，到时候要你们好看！”

    　　“哈哈哈，不说姜晨死了，就是他没死，一个关门弟子，怎么让我们这大比第一好看啊！”

    　　张颖和李师姐出奇的嚣张，而且从她们的只言片语之中看，难道张颖获得了这次大比的第一名！？

    　　我极速来到院子门口，只见除了林佳琪，其他几女都被捆住在地上。

    　　周围，数十名烈风剑宗的弟子围在边上！

    　　“你们这些女人，长得还真有几分姿色，怪不得能勾引我们烈风剑宗这么多弟子！

    　　不过，这次你们成为奴婢，想必烈风剑宗的弟子们，应该很开心吧！哈哈哈！”

    　　张颖手里拿着一根辫子，耀武扬威！

    　　林佳琪边上，站着那个曾经让张颖吸干过的师兄，他紧紧的把林佳琪护在身后。

    　　“师姐，其他人我不管，但是林佳琪我要定了！”

    　　张颖冷哼一声：“哼！看你那点出息！”

    　　“不行！要是想要我！必须把我这些朋友一起带走！”

    　　林佳琪心急如焚，可是，那些弟子已经把她们团团包围！

    　　“张颖！姜晨一定会为我们报仇的！”

    　　迟小小恶狠狠的盯着张颖，那模样恨不得咬下张颖一块肉！

    　　张颖举起鞭子：“我倒要看看这个死人怎么报仇！”

    　　说完，她拿着鞭子就要打！

    　　我怒火中烧：“张颖！你找死！”

    　　极速施展步伐，我冲上去一巴掌把张颖击飞！

    　　这一巴掌，我用了练气初期的实力！

    　　“姜晨！”

    　　“姜晨你没死！？”

