    拥护斯努比成为球队领袖在尼克斯更衣室已经成为政治正确。

    赫伯威廉姆斯在进入更衣室第一件事情就是称赞公爵大人在今晚做出的极大贡献。

    然后斯蒂芬马布里在旁边总结：“我们之所以能赢取这场比赛，是因为我们树立了核心意识。当我们拥有一匹头狼，我们应该做的事情是紧跟他的步伐，从一个胜利走向另一个胜利！”

    他的声音掷地有声。

    尽管并不是每个人都认同马布里‘谄媚’的讲法，但现实摆在眼前，几乎所有人都从胜利中受益。扎克兰多夫今晚拿到了26分11个篮板，而他只上场了29分钟，效率值爆表。昆汀理查德森7投5中拿下了15分，他仿佛看见下一份中产合同在向他招手。其他像加里纳利、杰弗里斯、大卫李这些都得到了极好的数据反馈。

    并且，尼克斯还赢取了胜利。

    这对已经很久没有在季后赛赢球的尼克斯来说，无疑是一件无上光荣的事情。毕竟，他们客场击败的可是卫冕冠军兼常规赛冠军波士顿凯尔特人啊。

    在更衣室里，几乎每名球员都接到了来自亲朋好友的祝贺电话。

    与此同时，大苹果城的球迷们早就一片疯狂，他们为这场始料未及的胜利欣喜若狂。

    在赛前，没有人会想到尼克斯竟然能跟卫冕冠军打的不分上下，而当肯特里克帕金斯受伤离场后，更是直接一波流带走比赛。

    尼克斯已经今非昔比了！

    这几乎成为所有球迷的共识。

    而纽约媒体也在抓紧时间准备他们的溢美之词，他们已经想好了给每个人的赞美，当然最重要的是给斯努比公爵。

    关于‘斯努比公爵就是纽约未来’这件事情从常规赛最后一场比赛落下帷幕后，已经逐渐成为纽约球迷们心目中的主旋律。此前一直痛批以赛亚托马斯透支未来三个首轮选秀权换来斯努比的他们开始转过头对神算子帕特莱利冷嘲热讽，他们甚至‘善意’提醒热火队，随着斯努比的越来越强，交易给你们的首轮选秀权越来越不值钱了喔！

    “神算子也许真的做了一笔亏本生意。随着斯努比的越来越优秀，勒布朗在2010年加盟的可能性越来越大。毕竟，这儿是全世界最大的城市，这儿有最大的商业价值。同时…我们也已经逐渐建立一个稳固的季后赛班底，只要他到来，随时可以登基！”

    唐尼沃尔什坐在詹姆斯多兰的办公室，他的语气越来越放松，神情越来越向往。

    当然，最重要的是，他对杜格的印象越来越好。自从杜格在与德里克罗斯的巅峰对决中获得胜利，以8号秀的身份逆袭状元郎成为08届的最佳新秀、并且率领不被看好的尼克斯闯入季后赛后。唐尼沃尔什已经完全确定斯努比接下来在球队的身份……他将成为吸引勒布朗詹姆斯2010年加盟纽约的重要筹码，并且他会成为勒布朗詹姆斯的有力助手，两人携手，极有可能创造纽约辉煌历史。

    “公爵配上国王。多么和谐的组合。”

    唐尼沃尔什又忍不住陷入美好想象：“他们两人都能担当多个位置，并且都非常擅长串联球队，当他们同处一队，只要搭配两名射手，立马就能起飞。我们的进攻将多么的锋芒毕露，我们的防守将多么的坚不可摧。”

    詹姆斯多兰点头。

    这的确是一个令人想到就忍不住心生向往的美妙组合。

    但是，当前还有一个非常棘手的问题要处理。

    “麦克与以赛亚的事情需要得到处理，他们都想重返教练席位。”詹姆斯多兰对唐尼沃尔什说道：“但现在的情况是，斯努比团结了所有球员，并且他们选择了赫伯威廉姆斯，而且还拿下了胜利！所以，现在是三选一的局面。”

    詹姆斯多兰不想破坏掉球队好不容易产生的化学反应。他一直坐在电视机前观看比赛，他能够清晰的感受到尼克斯上半场与下半场的截然不同。

    所以，他内心里是希望两名主教练的内讧赶紧结束。

    但现在的问题是……

    以赛亚托马斯是球队高级副总裁，并且他给球队带来了斯努比。

    而德安东尼的合约还有五年，同时他还是主教练兼总经理。

    赫伯威廉姆斯虽然声望不如前两者，但他的战术体系给球队带来了胜利。

    詹姆斯多兰很难做出取舍。

    唐尼沃尔什实际上是想选择德安东尼，但他并没有这么做，而是表示：“我们应该让斯努比做出选择，他是球队核心，也是球队领袖。他的意见至关重要。”

    詹姆斯多兰想了想，他将电话拨给杜格。

    杜格的回答平静而又祥和：“以赛亚托马斯先生与德安东尼先生因为波士顿恶劣反常的天气，同时患上严重流感。赫伯威廉姆斯临危受命，就任临时主教练。”

    詹姆斯多兰与唐尼沃尔什都倍感意外。

    但在二十秒钟后，詹姆斯多兰点头：“好，我明白你的意思了。”

    以赛亚托马斯与德安东尼几乎在同时接到唐尼沃尔什的放假通知，两人原本都以为这件事情只是一个小插曲，球队老板一定会站在自己这边。毕竟两人都在跟詹姆斯多兰的电话中表达过会与对方和平相处的想法，他们谁都不想错过这次千载难逢的黑八机会…要知道凯尔特人的内线防守可是完全毁灭了啊。

    然而，结果让他们失算了。

    当斯努比平静的说出流感病毒时，赫伯威廉姆斯的上位就无比契合了历史进程。

    而一旦尼克斯真的完成历史上第二次黑八，舆论声浪倾盆而至，那么…赫伯威廉姆斯成为正式主教练这件事情也就八九不离十了。

    “我可以向所有波士顿的球迷保证，黑八这件事情绝对不会发生！！”

    保罗皮尔斯在赛后新闻发布会斩钉截铁的说道：“无论肯特里克在什么时候归来，我们都会轻松杀入第二轮。”

    道格里弗斯也强调：“我们教练组有几套截然不同的战术体系，我们仍然有三位全明星坐镇。我们绝不是别人所想象的那么不堪一击。”

    ……

    【感谢“kevinzkr”打赏2000币，今晚还有更新。】