    “你父亲哈鲁达胖的像一头猪！他整天泡在酒坛子里，应该没有几天活头了。到那时你就是铁兀部的酋长了。如果你敢乱定现在就让你死在这里！”小蝶冷着脸说道。

    当着这么多人的面小蝶骂蒙另哥的父亲，让蒙另哥怒火中烧。虽然他心里也希望他的父亲越早死越好。

    “今天我要把你们两个抓回去。把这里的人统统杀光！”蒙另哥吼道。

    “可以啊，只要你能从这里闯过去。”长寿答道。

    身后传来了杂沓的脚步声。一群群山里人拿着木棍锄头镰刀向这里奔来。

    “冲过去把这些人都杀光！”蒙另哥大声喊道。然后他擎刀在手第一个冲过来。

    长寿闪身向前来到木架车后面，手指一捻一根引光奴已经出现在手里。

    只是这根引光奴在长寿手里爆燃起一团大火球。把奔过来的蒙另哥吓了一跳。

    长寿点燃了木架车上那根黑铁筒后面的纸捻然后就纵身向后跳出去。

    小蝶和火燎道人都急忙伸手捂住耳朵。

    “又在装神弄鬼！”蒙另哥又向前扑了过来。

    嘭！

    那辆经过加固的木架车震动一下向后退去。

    黑铁筒口处一团火光闪过。

    其实这些事情人们都没有注意到。大家看见的是已经扑到近前的蒙另哥居然像一片树叶一样倒飞了出去，然后重重的摔在地上。

    蒙另哥身后也响起一阵哀嚎。许多士兵的身上爆出一道道伤口，有几个人直接倒在地上抽搐几下就不动了。

    这一幕把在场的所有人都惊呆了。这是什么东西？虽然还没有一次能把几百斤的石头抛出几十丈距离的投石机厉害，可是它更小巧更能杀人于无形。

    “看到没有，这里还有一个！把蒙另哥抬回去给他们好好看看。”小蝶说道。

    蒙另哥死了，这些乌骨士兵就失去了主心骨。一时之间不知道该怎么办好。

    这一次连对方一个人都没有伤到，可是自己这一方却折损了一两百人。

    聚集而来的手拿各式各样器械的人越来越多。一个个都怒视着这些闯进他们家园的乌骨人。

    乌骨士兵没有了敢战之心，用两根长矛绑上绳子把浑身冒血软得像没有骨头死的不能再死的蒙另哥放在上面向后退去。

    几个孩子好奇的上来摸着木架车上的铁筒。两个铁筒一个冰冷一个滚烫。

    “离那个没有点燃的铁筒远一点！”火燎道人喊道。

    “真是好东西！将来一家有一个就好了。”老柯莫羡慕的说道。

    “光是这些铁就能打好几副粑犁！用五十只羊换一个，你愿意吗？”王木梁说道。

    “换！当然换了！”老柯莫连忙点头说道。刚刚说完他突然起身向远处跑去。

    看见乌骨人进山的时候他把半山腰上的羊都忘了回来报信，现在一下子想起来了要赶紧回去看看羊群还在不在那里。

    “这一次是让柯莫大叔碰巧看到乌骨人进山了，这才让咱们有了准备。现在乌骨人走了，可是他们很可能还会再来。要派几个人到山口盯着。”长寿说道。

    每一个人都急忙点头。

    各种各的地，各回各的家，各生各的娃。这就是这些农人平时的日常。可是现在危机来了，大家也都知道要报团了。

    刘铁锤也上来摸着刚刚放过的铁筒说道：“真是个好东西！要不给我也弄一个吧。”

    “刚吃几顿饱饭，家里有几袋子粮食就觉得自己了不起了？”王木梁不忿的说道。

    王木梁这几个月一直在打铁炼铁而没有种地。不过他通过用铁器换来的粮食和铜钱其实比刘大锤这些种田的多很多。所以从心里他隐隐的有一种优越感。

    种田有什么了不起，还是要靠手艺吃饭！

    “有了这个东西，谁再来抢我的地和粮食就轰他一下子。”刘大锤向往的说道。

    长寿和石再亮回到红梅寺。石再亮问道：“你真的打算把那个铁筒卖给那些人？”

    “他们如果能出得起价钱，卖给他们也没有什么。”长寿答道。

    石再亮摇头。

    “火药大楚国早就有了。可是朝廷为什么不弄你这种东西而是去弄几丈高需要几颗大树才能架起来的投石机？”石再亮问道。

    长寿摇头表示不知道。

    “我研究过投石机。那个东西看似简单其实复杂的很。而且笨拙不能移动。搬运一次需要耗费几十个人才行。”石再亮说道。

    “我就问你一个简单的问题。”石再亮接着说。

    “水泊梁山会不会用投石机对付朝廷的进攻？”石再亮问道。

    “不会，那些粗人怎么摆弄得了那种东西！”长寿答道。

    “如果有你和火燎道人弄出来的铁筒，你说他们会不会用？”石再亮接着问道。

    “当然会了，这个东西多简单啊。而且容易操弄。”长寿答道。

    长寿说完就看见石再亮对他微笑。他马上醒悟过来。

    “大楚国皇帝为了江山永固怎么会让民间有这种东西？这也是历代朝廷都不喜欢机巧的东西的原因。民可使由之不可使知之，民智不能开！民智开了，岂不是要天下大乱？”石再亮说道。

    “我怕什么？我也不想当皇上。我就是要把这种东西给那些平民百姓，让他们人人都觉得自己就是皇上！”长寿说道。

    刹力虎在两个太监的搀扶下走下台阶。他低头看着浑身都是裂口的蒙另哥。

    蒙另哥身上的血早就流干了。身上一个个裂口就像张口的嘴。

    “这是怎么弄的？”刹力虎问道。

    “我们也不知道。就听见一声巨响然后一个铁筒里喷出火球来。蒙另哥将军冲在最前面，他当时居然飞了起来！然后就变成这个样子了。”一个乌骨士兵答道。

    “去把太医找来。”刹力虎吩咐道。然后他转头问道：“你们看见什古乃了？”

    “看见了，公主就和那个小法师在一起。那个铁筒也是那个小法师弄响的。”士兵答道。

    “看来他还真是有些手段。”刹力虎小声说道。

    两个太医快步走了进来。

    “你们看看他身上的伤口到底是怎么回事。”刹力虎命令道。

    “陛下，他身上不知道被什么东西把多处骨头都打断了。”一名太医说道。

    两个太医拿出小刀切开蒙另哥身上的伤口。不一会就从蒙另哥身上取出十几片大小不一的铁片来。

    久经沙场的刹力虎对蒙另哥的惨状没有什么不适。他只是看着那十几片铁皮皱眉。

    “骑快马去找幹离布王子，让王子妃普速完也一起过来。”刹力虎说道。

