    盖伦狐疑道：

    “真没有？”

    林洛对天发誓道：

    “真的！那天以后我根本没去过密银城，也没见过拉克丝了。”

    盖伦蹙眉，很是不解道：

    “那……这就说不通了，难道是我多疑了？”

    林洛觉得事情不太对，他问道：

    “到底发生什么了。”

    盖伦嘟囔道：

    “我记得我没看错，那天你晋升三阶军团长的时候，我们都在场的。”

    “所以呢？”

    盖伦瞥了他一眼道：

    “当时拉克丝也在场，她瞧见你进阶三阶军团表情好像很惊讶，你还说你没偷偷跟他见过面？而且我的确发现，最近好像真有偷偷摸摸的人在接近拉克丝，所以我才问你。有没有见过我妹妹。”

    林洛摇头：

    “不骗你，我这几天都在操心军团和一些私事，就练兵那天，来了趟德玛西亚雄都。”

    他忽然想到什么，惊讶道：

    “等等，莫非其余冒险者偷偷冒充我？”

    ‘拉克丝是谁？’羊灵疑惑的声音忽然响起。

    林洛顿时汗颜：

    “没什么……一个朋友。”

    盖伦的声音把林洛唤回现实：

    “算了，我只是想确认一下。既然不是你，那肯定是其余冒险家了……可恶，这些该死的家伙……”

    盖伦忽然咬牙切齿，把砂锅大的拳头捏的咔咔作响。

    林洛冷汗直流，这家伙还真是护妹狂魔。

    盖伦目光恶狠狠道：

    “最近这段时间，我会悄悄观察一下，如果真有不法之徒偷窥我妹妹，我会把他的脑袋拧下来，挂在密银城上三天三夜！”

    林洛暴汗，还好当初自己对拉克丝很礼貌，否则说不定脑袋就不保了。

    “对了，话说回来，这是我给你的私人奖励。你好好努力，到时候打仗你得站在王室这边，我很看好你的，去吧。”

    盖伦悄悄塞给林洛一个令牌。

    这就是NPC好感度的好处了。

    只要好感度达标，就能获得对方的一些物品，如果是少数恋爱向的npc，他（她）就会给你写一些情书，赠送一些玫瑰花之类的小心意。

    像盖伦这种天降猛男的兄贵NPC，肯定是不会送花的，这个令牌是他军团的一支私人精英小队。

    他以朋友身份送给林洛，说明后者在他的心中已经有了一定地位，得到他的认可了。

    【提示：德玛西亚之力-盖伦对你的好感度提升至：友善。你获得了他的私人奖励：冕卫令牌（五十人小队）】

    【描述：你可以催动冕卫令牌，十秒后召唤出五十名银翼龙禽精英奇兵，协助你战斗。】

    林洛看到这个眼睛一亮，还真是意外之喜。

    银翼龙禽骑兵，是密银城也就是冕卫家族的精英护卫。

    除了王室的大内护卫，就属冕卫家族的银翼龙禽骑兵最牛逼，起步都是三十级的蓝名。

    最厉害的是，这些银翼龙禽骑兵是不限时的。

    “好家伙，什么叫大气！”

    林洛终于明白什么叫冕卫家族一把手，什么叫德玛西亚大将军。

    随便一个好感奖励就如此离谱，要是好感度拉更高一点还得了？

    林洛甚至浮现一个异想天开的念头，自己把他好感度拉满，以后是不是能请他出动无畏先锋军团帮自己打仗，打那帮玩家岂不是跟打儿子一样？

    摇摇头，这种事想想就够了。

    他收好任务卷轴和冕卫令牌，朝宏伟大殿的外边走去。

    他刚走出门没几步，忽觉一道熟悉的靓影正悄悄站在很隐蔽的墙角后，在冲自己招手。

    林洛感知很高的，连忙定睛一看。

    却见拉克丝正戴着斗篷兜帽，露出小心翼翼表情打量四周，见自己望过去，立刻招手示意自己过去。

    “是她？”

    林洛有些诧异，她来这里做什么？

    林洛不动声色打量四周，一副漫无目的样子朝那个地方走去。

    忽然一个急转弯，快步冲到墙角后，拉克丝连忙抓住林洛，飞快地将他拽到一个隐蔽的角落中。

    “拉克丝……你怎么了？”

    林洛感觉莫名其妙。

    他目光一瞥，不经意间看到拉克丝身后有一道暗门，似乎通向着哪里。

    拉克丝此时的表情很紧张。

    她扒开兜帽，金色的长发柔顺地流泻而出。

    她刚想说话，这时二人同时感觉到什么，不约而同地并排靠在墙壁上，同时屏气凝神，大气都不敢喘！

    “咦？林走得这么快啊？”

    “那小子做事雷厉风行，有我当年的风范。”

    “咱们也该回去了。”

    “是的。”

    “对了，听说你妹妹最近被人骚扰？有没有可能并不是那帮冒险家，而是某些贵族的间谍，毕竟你妹妹的秘密……”

    “知道了知道了，你小声点！”

    林洛和拉克丝小心翼翼地躲在这里，听见沉重的脚步声朝远处走去，直到脚步声彻底消失，二人才松了口气。

    刚才显然是盖伦和嘉文四世路过这里。

    不过他们可能没集中警惕，不然林洛也很难躲过感知。

    “……呼！终于走了。”

    林洛下意识松了口气，但忽然觉得不对劲。

    不对啊！

    我又不是贼，我有什么好躲躲藏藏的？

    这时拉克丝忽然拉住他，纤细的食指竖在嘴上示意噤声，俏脸贴近，面容有些严肃，以极低的声音道：

    “你跟我来，我有重要的事对你说！”

    林洛被她搞蒙了，

    “有什么事，这么神神秘秘？”

    “是一个很重要的秘密，不能让别人知道的！”

    拉克丝从墙角边探出脑袋，左瞧瞧右瞧瞧，发现没有人，道：

    “你跟我来就知道了。”

    拉克丝可能太紧张了，而且真的有什么重要的事，连呼吸都很急促。

    她忽然扭过头来，明媚动人的脸颊上露出从未见过的郑重之色：

    “接下来，我要带你去一个地方。待会你无论遇到什么，都要保持安静，可以答应我吗？”

    林洛意识到对方好像不在开玩笑。

    他深吸一口气：

    “拉克丝，你可别做什么危险的事。”

    他很清楚，对方体内是拥有强大的光之魔法的。

    而魔法，在德玛西亚是禁术，尤其在宏伟广场这种地方，一旦被暴露出拥有魔法，别说盖伦了，连嘉文皇子都保不住她。

    “放心，我又不傻。”

    拉克丝忽然触电般察觉到什么，连忙缩回手，低头拉拢兜帽，声如蚊蚋道：

    “反正……你跟我来就好了！”

    ……

    林洛在拉克丝的带领下，来到了一个未曾设想过的地方。

    这竟然是一座监狱！

    准确来说，这是一座无比隐秘，被镇压在宏伟广场之下，一个完全用高纯度禁魔石打造的……

    ——禁魔监狱！

    “……嘶！”

    林洛踏入这里的时候，看到了极为触目惊心的一幕。

    这个监狱之中，遍布关押着瘦骨嶙峋的囚犯，这些囚犯外貌之悚然，简直让任何人都揪心。

    他们几乎瘦成了骷髅，在凹凸明显的骨架痕迹上，披着一层宛如死灰的皮肤，两颗浑浊的眼珠已经失去灵动，头皮上的一圈像是被锋利的刀子割开过，然后再粗暴地缝合起来。

    一眼望去，所有囚犯都不太像是人。

    因为他们目光失去灵动，像是失去了人所拥有的思考能力。

    所有的囚犯都光着身子，身上遍布着创伤，只遮住了私处，就像耶稣被钉在十字架上般，双手被禁魔石打造的石锁高高地吊起来，双脚也叉开，脚踝上也绑住了石锁。

    这些人的脖子上，也被禁魔石锁狠狠地扼住，但那些囚犯似乎早已失去痛苦的触觉，所有人的表情都只有麻木。

    林洛一眼望去，足足有成千上万的囚犯。

    他们看见自己和拉克丝进来后，用一种麻木不仁，仿若行尸走肉的呆滞目光望过来。

    这一刻林洛真的感觉头皮发麻，浑身都渗的发慌！

    这里是哪里？

    德玛西亚为什么会出现这种地方？

    他一个洞察术甩过去，这些人的信息反馈了回来。

    这些人并不是怪物，而是德玛西亚的居民。

    准确来说，是罪民。

    在德玛西亚这个国家，拥有魔法之人罪无可恕，如果能从婴儿时期开始祛除魔法还好，若隐瞒过去长大成年，那下场就非常可怕了。

    拉克丝目光同情地看着这些人，咬咬嘴唇道：

    “这些人……都是被鉴定出拥有魔法力量的人民……他们被贵族的士兵捉来，囚禁在禁魔监狱……他们都是可怜之人。”

    林洛耸了耸鼻子，监狱之中充满了浑浊、发霉、恶臭的气息，就像一座修罗场。

    他环视了一圈，感觉有些不适，无论是心理上还是生理上。

    他问道：

    “他们究竟犯了什么罪……要把他们这样折磨，施加这些酷刑？”

    拉克丝低下头，表情复杂道：

    “拥有魔法之罪。”

    林洛仿佛听到什么极致荒谬的话，不解：

    “拥有魔法也是罪？即便这是德玛西亚传统，也不至于残忍到这种地步吧？”

    拉克丝叹了口气，十分无奈道：

    “这是初代王臣立下的法律，是德玛西亚的宪法第一条。至于这些酷刑，都是那些贵族干的。”

    林洛又问：

    “那些冒险家们呢？冒险家里有很多法师，贵族怎么不去抓他们？”

    拉克丝低声道：

    “因为他们不是德玛西亚人。”

    林洛感觉更荒谬了，表情惊诧道：

    “可那些诞生在德玛西亚，又具有魔法天赋的人该怎么办？毕竟这不是他们能决定的。”

    拉克丝道：

    “是的，所以对待婴儿，才会有免费的驱魔仪式。”

    林洛指着这些成千上万的囚犯道：

    “那他们，是怎么回事？”

    拉克丝道：

    “他们有的是没有被查出来，有的是被父母偷偷隐瞒，但总而言之……他们都是成年人。”

    说实话，林洛最初看到这一幕，心里有些荒谬和生气的。

    毕竟是个正常人，亲眼见到这一幕多少会有种不适感，还有困惑感。

    德玛西亚这个禁魔法律，还有那些贵族的残忍行径，确实让他无法接受了。

    因为一道建国初代的糟粕法律，就能将成千上万人施以酷刑，然后关押在暗无天日的地底监狱中，关键是他也多少了解过，普通百姓并不知道这些，被隐瞒的恶行，才是最可怕的。

    “拉克丝，我无法接受这些贵族的行为。”

    林洛脸色有些难看。

    他说这这句话的原因，不是因为这一幕有多残忍。

    是有一个他更觉得讽刺的问题，没有当着拉克丝的面发问。

    那就是，既然魔法是德玛西亚的原罪，那为何拉克丝却好端端的活着，甚至比九成九的德玛西亚人生活得更优越？

    当然，他并不是针对拉克丝，他指的是这种莫须有之罪名，贵族的魔法子嗣不与处置，平民们却要承受如此残忍的酷刑。

    林洛委婉地问道：

    “这里的囚犯……有贵族的人吗？”

    拉克丝表情忽然黯然下来，她的表情已经回答这个问题了。

    林洛深吸一口气，他终于能确定了！

    这所谓的禁魔法律，或许根本不是什么原罪，而是初代的王臣、如今的贵族，用来统治德玛西亚的手段。

    林洛身为战斗玩家，很清楚法师的恐怖战力。

    德玛西亚这样做的唯一原因，无非要强行扼死魔法力量。

    因为这种力量是上天赋予，是贵族们没法用权力、金钱、地位决定的，假如有一天，平民中出现一位强大的魔法师，极有可能威胁到贵族的地位，这才是他们担心的问题。

    这个问题，也正是王室和贵族之间的根源矛盾。

    在十几年前，年轻的嘉文四世曾经提出过，支持德玛西亚废除禁魔法律的言论。

    但这在老派贵族里，这是绝对绝对不允许的！

    这触及到他们的根本利益！

    这是他们的逆鳞！

    这个矛盾一旦触发，立刻就像镜子被打碎一样，再也不可能复原了。

    王室和贵族也彻底撕破脸，变得针尖对麦芒。

    从那时起，所有贵族阶级开始联合起来，合力将王室架空。

    这也是嘉文四世到今日，还未继承王位的真正原因！

    这一切的源头，都是因为四个字。

    ——禁魔法律！

    ……

    这一刻。

    林洛恍然间忽地明悟了什么。

    他的目光望着这些麻木不仁，嘴角流着浑浊口水，不断傻笑的可怜罪民们，他眉头紧皱着，想了片刻，他的目光逐渐变得坚定起来。

    “拉克丝。”

    林洛忽然望向她，他语气中悄然涌现一种强大的信念，他的双眼中也汹汹燃烧起一股火苗。

    他的语气也变得郑重起来：

    “我发誓，我一定会站在王室这边的！我会亲手帮助你，帮助嘉文皇子和你的哥哥，帮助德玛西亚王室，推翻这些罪恶残暴的贵族。我也会亲手帮助你们，撕烂那可恶的禁魔法律，我说到做到！”

    就在刚才，他的确感觉自己内心悄然震动了。

    这种糟粕的法律不仅没对德玛西亚造成任何好处，反而将其逐渐推向衰败和灭亡。

    原因很简单，事实就证明了一切。

    德玛西亚力量一日不如一日，各种叛军迭起，王朝不是一朝崩塌的，而是从内部逐渐腐败的。

    林洛更是清楚，自己最开始之所以站队王室，是因为成就点高，抱大腿容易，对后续发展有所帮助，仅此而已。

    但刚才一幕幕真的触动了他。

    他感觉到一股五味陈杂、荒谬的讽刺感，当然还有对这些可怜人的同情。

    他是知道的，他早就知道德玛西亚对魔法的严苛。

    但很多事就这样，只有你亲眼见过，才能意识到一件事的可怕性……

    刚才林洛亲眼目睹了一幕幕宛若人间地狱的场景，他确实感觉到了，自己无法接受这种荒谬的法律。

    如果没有能力，林洛或许会像普通人那样冷眼旁观。

    但他现在有实力，他有玩家里最强大的实力！打个游戏而已，我有一身天大本领，做事何须瞻前顾后？

    除此之外。

    理智告诉他，这肯定是德玛西亚的最大主线剧情了！

    如今越来越多玩家成立三阶军团，不久的将来，必然面临派系的选择。

    既然如此，林洛决定选择王室。

    在此之前他肯定是为了利益的，但从现在开始则不仅是这些，如果有个东西让你很不爽，而你有能力去解决他，那就没有拒绝的必要，更何况这件事不是坏事，但或许对那些贵族来说，可能是坏事。

    林洛竖起眉梢，眼中火苗开始熊熊燃烧起来。

    这是如今强大实力，带给他的自信。

    或许德玛西亚的百姓会害怕那些贵族，但他可不怕！

    今天见到禁魔监狱景象后，他更加坚定要站在王室这边的立场！

    拉克丝怔怔地看着林洛，她之前在另一个人眼中，也同样看到过这种眼神。

    只不过那个人眼中浮现的，是仇恨之火，是复仇之焰。

    但二人身上，都有一种相同的强者信念。

    这更让拉克丝确信，自己带他来这里是对的！

    “林，这些以后再说，我现在要带你去一个地方。”

    拉克丝压低声音，小声地道：

    “你跟我来。”

    她继续向前走，林洛摇头散去这些念头。

    也对，拉克丝忽然带自己来这里肯定有她的原因，却不知到底要做什么。

    双人穿过了一道道禁魔石铸造的刑架。

    林洛不动声色地打量着四周，他发现随着深入禁魔监狱，越往深处这些人受到的酷刑就越可怕。

    有人浑身器官都已经不完整，有的甚至颅骨已经被敲碎，还未缝合起来，更有甚至只剩下半边头颅和身子，但却在一股诡异的力量下，完全的活了下来。

    这一幕幕让林洛触目惊心，罪孽真的至此么。

    他不由问道：

    “拉克丝，越往后面的人，会越来越惨么？”

    拉克丝似乎来过这里无数遍了，她表情怜惜虔诚，点点头。

    林洛恍然想起自己初次见她时，她站在朝阳下祈祷着经文，表情亦是如此。

    林洛明白了。

    当初的她，是在为这些可怜的‘罪民’祈祷。

    她的心地善良是一方面原因，更大原因……其实是同病相怜。

    因为拉克丝，她同样也是一位身具魔法的成年人。

    但她却在家族的保护下安然无恙，没人知道，她内心是何等的想法。

    ……

    很快二人来到牢狱的最深处。

    这里伫立着一座完全用禁魔石夹杂着禁魔钢打造的巨大囚笼！

    整个囚笼，宛如囚禁过一位无比恐怖的存在。

    林洛瞳孔收缩，就连狮子老虎，都用不着被如此巨大的囚笼困住。

    这囚笼通体有十几米高，成一个笔直向上的圆柱体，足足有数千根坚固的禁魔钢林立着，组成一个可怕的禁魔牢笼，每根囚柱的间隙不到五厘米，散发着一股冰冷而绝望的镇压气息。

    但就是如此一个巨大的囚笼，在囚笼的前方却出现了一个狂暴巨大的破洞，仿佛被可怕的力量冲破。

    林洛忽然想到什么，他问拉克丝道：

    “这就是你想带我来的地方？”

    拉克丝点头道：

    “是的。”

    林洛仔细地打量四周，忽然问道：

    “你为什么要带我来这种地方？据我所知，这里不是我能进来的吧？”

    拉克丝沉默少许，忽然道：

    “是的，但我之前不是答应过你么？”

    林洛蹙眉不解：

    “答应过我？”

    拉克丝的表情忽然惊诧起来，她提高声调道：

    “林！你不会都忘了吧？”

    她睁圆眸子，用手比划道：

    “我们……我们当初的约定啊！！！”

    林洛猛地想起什么，他一拍脑袋！

    擦，我怎么把这茬给忘了！

    他打开任务列表点到好感任务这一栏：【光辉女郎-拉克丝的好感度任务：壮大军团】

    这任务是林洛好早之前接的，任务要求英雄进阶到湛蓝级军团，然后获得盖伦的认可，就能获得奖励。

    当时林洛没多想就接受了，并且他最近把心思都放在军团和转职上，导致就渐渐把这个任务忘记了。

    “没没没！我记得呢！我说过的，我会把军团升到三阶的，你看！”

    林洛连忙指着自己的湛蓝军团勋章。

    他终于明白了，难怪拉克丝从刚才到现在都不对劲，还偷偷带自己到这么危险的地方来。

    原来一切都因为自己这个任务。

    而她冒着风险带自己来这里，只是为了给自己奖励？

    我的天，上哪里去找这样的宝藏女孩！

    “对不起拉克丝，我记性不太好，你不要生气。”

    林洛抓了抓脑袋，只能苦笑。

    拉克丝苦着脸道：

    “你个可恶的家伙，原来你把当初的事都忘了！我可是下了好大决心，才带你来这里。”

    林洛欲哭无泪，这你倒没说错，我确实忙啊，我快忙死了！

    不过拉克丝属于善解人意型，她见林洛露出歉意，便没有不开心了，反而安慰道：

    “放心，我不会生气。我哥哥和你都是掌管军团的军团长，你们这些大人物忙来忙去，我早习惯了。我现在要给你一些东西，你千万不能告诉别人。”

    她忽然提起裙摆，踮着脚，小心翼翼地走向那巨大的牢笼之中。

    在那牢笼的里面，她竟然打开了一个暗格。

    接着她从漆黑隐秘的暗格中，翻出几本古朴而焦黄的笔记本。

    “喏。”

    拉克丝走到林洛面前，连忙塞给他，生怕别人看到一样。

    “这是什么？”

    林洛看了一眼，好像是什么特殊笔记。

    拉克丝小声道：

    “你之前不是问过，我有没有收过徒弟，或是教导过什么人么？”

    她把声音压到极致道：

    “你当时说的……其实是魔法吧？”

