
　　天亮以后，一家人整理了一下，外面的修士不但没少还增多了。

　　“我对付两个元婴没有问题的。”

　　剩下的十个金丹就有问题了。他们母子三个想要对付还真的胜算不大。

　　“看来他们是眼馋这六阶阵盘了。”苏媛媛苦笑。

　　“走吧，也不能总是留在这里。他们是不会善罢甘休的。”

　　一家人从阵法里出来。苏媛媛快速的收起了阵法，和空间里的长臂猿也沟通好了，不行收他们进空间好了。

　　谭绍庭执剑朝着两位元婴行礼。

　　“前辈。不知道有何赐教？”

　　“是你进阶了？”

　　“是。”

　　“留下你们的储物戒饶你们不死。”

　　谭绍庭皱着眉头，“恕难从命了。”

　　“那就让我见识一下大宗门弟子的能耐了。”

　　一个元婴初期的老头窜过来。

　　苏媛媛头难受,不过还是一直关注着这里，看着谭绍庭和一个元婴战在一起了，她突然间扔出了六阶的困阵。直接困住了正在打斗的两人。

　　没一会儿谭绍庭出来，看着另外的一个元婴中期的修士。

　　两人也没有交谈。直接的动手。

　　围在一边的十个金丹看着这个情况，都跃跃欲试的。

　　苏媛媛的阵法已经准备好了，这是一个五阶的幻阵加困阵,就等着他们过来。

　　现在也没有经历关注谭绍庭那边了,齐彦一直在一边看着。实在不行，雷灵术还是可以帮到父亲的。

　　齐泓就在母亲的身后站着。娘俩现在面对着这是个金丹。

　　苏媛媛想着这一帮人还真是小心，怎么就不过来？看来自己这边的吸引力还不够。

　　想了想，拿出了一个朱果啃着吃。

　　这下可是让在一边看着的修士咬牙切齿了，这是什么败家的女人？朱果当然都知道了。

　　苏媛媛随手递给了儿子一个，娘俩就这样看着他们吃。

　　终究是有人坚持不住了，有一个人动了，另外的九个也不想落后了。

　　娘俩执剑等着他们过来，就等着他们靠近这样长臂猿才能放出阵法。

　　终究是人太贪婪了，在他们十个被阵法笼罩以后，娘俩出了阵法。

　　谭绍庭也不想拖太长时间，这里环境恶劣，不知道会发生什么。

　　找准机会神罚使出。

　　当元婴中期的修士被锁定后用尽办法也没有挣脱。

　　谭绍庭斩杀了元婴中期的修士，他知道大儿子在一边，立马的坐下恢复，

　　就这么一剑,已经抽光了他两个丹田所有的灵力了。

　　灵泉水，极品灵石双重加持下他的灵力快速的恢复着。

　　苏媛媛和齐泓娘俩放出了两个金丹修士。

　　娘俩也是速战速决。不过就是怎么想快,毕竟相差太多，胜利的代价就是需要一半的灵力。

　　谭绍庭两个时辰恢复以后，娘俩已经斩杀了两个金丹了。

　　谭绍庭收起了阵法，刚才的那个瘦小的元婴看到就剩下自己的，马上就想要跑。

　　谭绍庭怎么会给他这个机会？两人战在一起。

　　齐彦现在已经放心父亲了，他也过去一起去对付金丹修士了。

　　“你究竟是什么人？是不是隐藏修为了？”

　　老倔一定是被杀了，一个金丹后期的修士能斩杀元婴修士？这根本就不可能。

　　谭绍庭哼了一声，他在找机会，这个元婴初期的修士太谨慎了。让他不好使用神罚剑法。

　　“你放了我，以后就是在这里遇上你们我也会转身离开。”

　　谭绍庭没有搭话，而是加快了手上的动作了。

　　娘俩在收拾了第二个金丹后也休息了一下，每人喝了一杯灵泉水。齐彦也过来了，娘三继续。

　　修士也是千奇百怪的，法修，剑修，刀修，还有一个用长鞭的。

　　母子三个有灵珠的加持下，虽然都受伤了，但是都不是大事。

　　谭绍庭那边收拾了元婴前期的修士后，收起了他们的储物戒,也过来了。

　　有他的加入。一家人的很快收拾了他们。又快要晚上了，一家人商量不离开这里了。

　　等到灵力都恢复后，才查看他们的储物戒。

　　说实在的最多的还是灵石。也有几个比较新奇的术法，最有趣的就是变身法。

　　“大哥，离着雷池还有多远？这一路上咱们可是都有收获了。”

　　“还要经过两个绿地后还有一段距离。”

　　齐泓点头，“咱们第二个绿地还没有到。

　　你们还真是奇怪，他们平时都会在哪里生存的？不可能真整天在沙漠里吧？”

　　其余的三口也不知道怎么回事。

　　“我想着第二块绿地应该就在附近了，要不怎么可能会过来这么多的修士？”

　　他们父子也觉得是这样的，谭绍庭搂着苏媛媛让她靠在自己的怀里。“睡一觉。”

　　“嗯，我睡觉了。”

　　兄弟两个就是打坐修炼，他们清楚的明白能够越阶还是因为灵珠能给源源不断的灵气。还有就是功法和剑法也是顶尖的，其中还有一大部分原因是因为心理。

　　反正不修炼那是真的不行，要是遇上修为扎实的，他们就不一定了。

　　接下来一家子路上就是不断的杀妖兽，进步那就不用说了。

　　到了第二块绿地的时候，在心情上一家人都放松了。

　　主要是看着满眼都是黄沙，现在看到这绿油油的一片绿地，觉得心情上开阔了很多。

　　刚刚进来，过来两个筑基后期的修士。“想要在这里停留每人五十块灵石。”

　　一家人都愣住了。“这里是你们的地方？”齐泓问。

　　“是，就是我们的老大的地方。”

　　苏媛媛不想因为这个生气，扔出了二百灵石。用钱解决的还是不要动武了。

　　两人得了灵石以后离开了，其余的什么都没有说。

　　谭绍庭放出了五阶阵盘，一家四口进去休整。23sK.com

　　“娘，你还真的给灵石了？”

　　“能用钱解决的都不是事。”

　　“就怕他们还是过来找麻烦。”

　　“那就面对呗？不是什么大事。”

　　这次最坏的事情没有发生，一直到第二天他们离开，也没有人过来找麻烦。

　　一家四口还觉得挺不可思议的。

　　“老大，就这样放走他们了？”

　　“嗯，他们也算是给我除掉了两个对手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1470沙漠免费阅读。https://xs.23sk.com 