    1996年11月初，作为世界500强企业之一的摩托罗拉集团董事长，克里斯托夫·高尔文，人生中第1次踏上了华夏的土地。

    如果是在平日里，摩托罗拉集团董事长这样的大人物来到华夏，一定会有不少媒体争相报道，同时克里斯托夫也会被国内的各位大人物们争先恐后拉过去，来自己的城市参观。

    没办法，现在招商引资在华夏已经成为了最流行的名词，所有大人物们为了自己城市的发展，都可谓是不遗余力的推动着这个过程。

    不要误会，作者君在这里不是想要讽刺什么，而恰恰相反，这才是整个华夏的发展最为重要的时刻，如果没有这些大人物们屈尊降贵地招商引资，哪来的华夏曾经20年的快速发展，这对于华夏来说，是一件正确的不能再正确的事情。

    不过这一次克里斯托夫·高尔文的到来却非常的低调，低调到甚至都没有带任何人，他一个人就偷偷摸摸来到华夏了，这也不怪华夏没有任何人得知这位大人物的到来。

    没办法，克里斯托夫又不是来投资的，人家是来给别人的院子除草的，这种事情知道的人越少越好，不但是华夏人不能知道，摩托罗拉公司内部的任何人，更是不能知道，甚至连看都不能够看到这个画面，否则你让克里斯托夫还怎么在公司内部抬起头呀。

    是的没错，到了11月份，这一场在全世界观众面前打赌的赌约，已经有了结果了。

    大千2手机，在三个月内卖出了360万台，独领群雄，成为了三家手机里面销量数据最疯狂的一家。

    其次是诺基亚8110，卖出去了180万台，只有大千2的一半，这个数据实在是太可怜了。

    但更可怜的是摩托罗拉，原本冠军相最浓的摩托罗拉STARTAC，最终的销售业绩只有120万台，比诺基亚8110还少了60万台。

    所有的销售数据都是由世界移动通讯联合会来统计发布的，再加上三家之间虎视眈眈，所以数据上是没有任何虚假的，确确实实就卖出去了这么的手机。

    而作为销量最后一名的摩托罗拉总裁，自然要按照约定来给我们的贾老板除草了。

    不过来到华夏的克里斯托夫并没有第一时间就去找贾亚鹏，然后胡乱的给人家除一下草走人，克里斯托夫决定在华夏好好的考察一下，看看这个培养出了大千这个恐怖对手的国家，究竟是怎样一个状态。

    结果不看不知道，一看吓一跳。

    虽然此时华夏和米国依然相差甚远，街上行人穿着也非常的朴素，就算是一线城市，比如魔都这样的城市，街道上的汽车也不多，哪怕是红灯，等车的车辆也不会超过二十辆，所有的一切都表明，华夏还是一个贫穷的国家。

    但是和克里斯托夫见过的其他贫穷的国家不同，贫穷的华夏人脸上，却透着一股子截然不同的气息。

    街道上所有人都走的很快，每个人脸上几乎都写满了忙碌，街道两侧摆满了各种各样的小摊小贩，但与此同时，街道两侧，各种各样的高楼大厦拔地而起。

    这一切显得有些不和谐，但是却有充满了力量。

    “这就是华夏速度吗？”克里斯托夫低着头，小声的自言自语道。

    此时华夏速度的说法，在华夏内部毕竟非常流行了，在国际上也小有声誉，其中最著名的就是深圳三个月起一栋高楼大厦的杰作了。

    但是克里斯托夫自己却不相信的，知道他亲眼见到了华夏城市的面貌，他才忽然感觉，自己似乎错了，自己一直都错看华夏这个国家了，而正是因为自己的浅薄与错误，摩托罗拉与自己都付出了相应的代价。

    正当克里斯托夫低着头思考着的时候，他忽然发现，周围的人都在看着自己，对自己指指点点的，这让克里斯托夫不由的脸蛋一红，他还以为是有人认出了自己的身份，连忙落荒而逃，浑然不知，这仅仅只是华夏人对于他这个金发碧眼的外国人的好奇而已。

    “ Hello， can I help you?”忽的，一个年轻的，似乎还是学生的年轻人主动走到了克里斯托夫的面前，用听上去口音有些诡异的英语说道。

    “yeah！”克里斯托夫连忙说道，他为了自己的面子，拒绝了一切随行人员，就连翻译也拒绝了。

    结果到了华夏，离开了车站，面对到处都是中文的世界，克里斯托夫就有些抓瞎了，他正打算去找一个翻译所，找一个英文翻译来帮助自己，想不到就有人送上门来了。

    其实这个青年的英语也不咋样，有很多口语上的错误，但好在听得懂单词，所以两人还可以交流，在这位年轻人的帮助下，克里斯托夫总算临时找到了一家酒店住下。

    “请问，你是翻译吗？或者是导游？”克里斯托夫好奇的问道。

    “不，我只是一个高中生而已！”对方笑道。

    “那你怎么主动和我说话，还给我提供帮助？”克里斯托夫不解的问道。

    “那个……我只是想要练习我的口语！”年轻人有些不好意思的说道“我们老师说了，未来的华夏想要发展，那就必须要走向世界，向大千集团一样，成为全世界都著名的公司。”

    “所以英语很重要，我们必须要练习好英语，这样才能够更好的和外国朋友交流，让自己得到更高的发展！”

    “我的口语一直不太好，所以看到您，就鼓着勇气上来和您说话了，这也是我们老师教我们的，如果在外面有幸遇见了几位外国朋友，就应该积极主动的提供帮助，顺便还可以练习一下自己的口语，所以我就和您说话了！”

    “真是一位了不起的老师！”听到解释，克里斯托夫感叹道。

    “嘿嘿，我们所有的老师都是这么说的，老师们都说，华夏必须要勇敢的走出去，就像大千一样，勇敢的走出去！”年轻人带着灿烂的笑容说道，然后就离开了，只留下一个人沉思的克里斯托夫。

    他忽然想到了太爷爷还在的时候，和他说的一个故事。

    那个时候他的祖爷爷刚刚创建摩托罗拉公司，而第1次世界大战也才刚刚结束，为了开拓市场，祖爷爷曾经去过一趟扶桑，然后回来就向周围的人感叹说“扶桑这个国家了不得，以后搞不好会成为米国最大的对手！”

    别人问他为什么，他说，他去扶桑，发现扶桑所有的年轻人，要么在从军打仗，要么在捧着本英语书学习，而且这些年轻人，也非常热于和他这个外国人交流，尤其喜欢打听米国的各种新技术。

    所以他的祖爷爷断定，扶桑的前途不可限量，没有任何人能够阻拦这样一个民族的发展。

    一开始克里斯托夫无法理解这些话里面的深刻含义，直到他到了华夏，见到了那个华夏年轻人，才忽然有点明白了。

    “华夏太可怕了，恐怕未来米国和华夏必有一战，嗯，经济上的！”克里斯托夫低着头感叹道。

