    见李武毫无反应，黑色老虎的脸上，露出人性化的残忍笑容。

    虽然眼前的这个小不点有点小，还不够它塞牙缝，但这是它从未吃过的种族，也许是什么绝世美味也说不定。

    人类虽然在永恒界是最常见的种族之一，但是分散在整个永恒界还是显得十分稀少。

    这黑色老虎从未离开过这片山脉，甚至都没有离开过这座山峰的附近，没有遇见过人类，很是正常。

    就在这时，李武缓缓转过身来。

    李武的速度看上去很慢，但是却又是在瞬息之间转过身来的，给黑色老虎一种十分怪异的感觉。

    但是下一刻，李武只是轻轻瞥了黑色老虎一眼。

    下一刻，这方圆百里内，都算得上一方豪强的黑色老虎，就这么没有了声息。

    仅仅一眼，就这么轻飘飘地击杀了一个传说级野兽。

    永恒界的生灵虽然都很强大，但是受到规则影响，诞生的信仰之力堪称微乎其微。

    一个传说级的生灵，诞生的信仰之力，可能还不如星空中随便一个黄金级生灵。

    所以，李武并没有收服黑色老虎的打算，直接选择了抹杀。

    区区一个传说级尸体，李武已经不放在眼里了，就连献祭的兴趣都丝毫无法诞生。

    李武直接大手一挥，将其丢到了自己的神国之中。

    不过降落的地点完全就是随缘了，看看哪个幸运儿可能获得这一具传说级尸体。

    在天风中世界内，弱小的生灵普遍存在，传说级尸体，对于那些弱小生灵来说，那就是珍贵的资源。

    天风中世界内，一座无名村庄内。

    这是一座坐落于某个大山脚下的村庄，村庄内，大概有数百户人家。

    大山之中，时不时便会冲出一些青铜级或者白银级的妖兽袭击村庄，所以村庄对于修炼十分的热切。

    挨家挨户，不论男女，都是从小便开始修炼。

    此刻正值正午，火辣辣的太阳从天空上洒落而下，将整个村庄笼罩。

    在村庄的中心，有着一座青砖铺就而成的小广场。

    “呼～哈～”

    此刻，小广场上，十几个少年少女穿着兽皮制作而成的衣服，全身暴露在火辣辣的太阳中，不断地挥舞着拳头，全身早已被汗水浸湿。

    而在少年少女的面前，是一个脸上留着一道狰狞疤痕的中年壮汉。

    此刻，整个壮汉正满脸凶神恶煞地看着眼前的少年少女，口中不断呵斥着：“你们早上是没有吃饭吗？这么软绵绵的拳头，能够打死妖兽吗？都给我用点力！”

    壮汉是村庄中的强者，平时不进山打猎的时候，就会出现在这里，用最严格的方式训练村庄中的孩子们。

    这些少年少女中，最小的不过才七岁，最大的也不会超过十二岁。

    如果可以的话，壮汉也希望他们能有一个快乐的童年，而不是天天在这里疯狂地挥舞着拳头。

    可是，现在不疯狂变强，以后面对妖兽袭击，甚至进山猎杀妖兽，就会死的更惨。

    所以，壮汉只能收起自己的仁爱之心，故作凶狠地呵斥着他们。

    突然，壮汉似乎是察觉到了什么，不禁抬头看向天空。

    下一刻……

    轰！

    一声巨响声中，一道黑影从天而降，狠狠地砸在了村庄的某个角落。

    “出事了！”

    壮汉脸色狂变，他连忙冲着身前的少年少女急促吩咐道：“你们赶紧躲到地窖去，我去看看发生了什么，我不让你们出来，你们就绝对不能出来，明白吗？”

    看着壮汉严肃的表情，十几个少年少女也很是懂事地点了点头，异口同声道：“明白！”

    闻言，壮汉这才朝着黑影落下的方向赶去。

    与此同时，村庄内，一道道身影从四面八方赶了过去。

    很快，壮汉就来到了一处废墟之前，那里本来有着几个村民的小木屋，如今已经全部倒塌，地面更是塌陷出了一个巨大的大坑，看上去狼藉无比。

    “村长。”

    就在这时，壮汉看到了一道苍老的身影，连忙恭敬地行了一礼。

    村长回过头，看了眼壮汉，微微点了点头。

    如果换在平时，有人和他打招呼，他一定会乐呵呵地回应。

    但是现在，他的表情十分严肃，死死地盯着眼前的废墟。

    越来越多的村民赶了过来，但是废墟内却毫无动静。

    “村长，要不然我下去看看？”

    又过了一会，眼看废墟还是毫无动静，壮汉自告奋勇道。

    闻言，村长沉默了片刻后，这才缓缓点了点头道：

    “二熊，那你下去看看吧，切记千万小心。”

    闻言，二熊点了点头，他打起了十二分的精神，缓缓来到废墟的中央。

    紧接着，在村民的注视下，他开始扒拉起来。

    一快快或大或小的木头碎片，被他轻松丢向一旁。

    也不知道过了多久，二熊的身影一顿，脸上露出了不敢置信之色。

    “村长，你快来看，这玩意好像有点不得了。”

    闻言，村长神色一动，连忙来到了二熊的身旁。

    下一刻，他的目光落在了二熊的脚下，很快，他忍不住发出一声惊呼。

    映入眼帘的，赫然是一具黑色老虎的尸体。

    但哪怕只是一具尸体，村长依然能够从其体内感觉到摄人心魄的力量。

    “这尸体，最低…最低也得是暗金级起步啊，这……”

    村长彻底激动了，浑身仿佛筛糠一般颤抖着，不是恐惧，而是激动。

    妖兽的尸体，那可浑身都是宝，尤其是强大的妖兽尸体，那更是重宝了！

    ……

    夜幕降临。

    村长的小广场上，数百上千村民拥挤在其中，听着村长慷慨激烈地演讲。

    说到最后，村长高呼一声道：

    “这一定是星空主神赏赐给我们村庄的礼物，这份礼物十分的贵重，甚至很可能让我们整个村庄都脱胎换骨，我们一定要发自内心地感激星空主神！”

    一夜之间，整个村庄超过七成的居民，从浅信徒演变成了李武的狂信徒。

    而这一具传说级的尸体，也正如村长所说，在未来的时间，给这个村庄带来了脱胎换骨的变化。

    当然了，这都是后话了。

    事实上，作为当事人的李武，在将尸体丢进自己的神国后，就再也没有关注了。

    之后的时间里，每隔一段时间，天风中世界内，就会有一具具尸体从天而降，散落在世界的各地。

    而这诡异的“尸雨”，也确实给不少人带来的巨大的好处。

    ……

