    两人回到房间，华鸿远看着脸色沉重的夏汐梓，想到什么，脸色一变，问道：“汐梓，你手上的玉镯不会就是骆家……”

    后面的话，华鸿远不敢说出来。

    要真如他所猜测那样，那墨凛！！！

    夏汐梓摇头，她也不知道是不是，“大伯，不管是不是，我们都不能承认，要我手上的玉镯真是骆家寻找的玉镯，我会想办法弄下来，还给骆家。”

    想留下他们夫妻在青华山，那是不可能的。

    华鸿远脸色凝重的道：“只怕晚了。”

    夏汐梓不明白的看着他，“什么晚了？”

    华鸿远叹息道：“骆家对阿凛的态度你也知道，刚刚骆家主的话你也听到了，我想，骆家是不会放弃阿凛的。”

    夏汐梓沉默了一会，没想到好办法，现在她的心里很乱，根本就不能冷静下来。

    华鸿远，“等跟阿凛见面再商量。”

    华鸿远离开后，夏汐梓把衣袖拉上去，看着手腕上的玉镯，无奈叹气。

    一个小小的玉镯，怎么就那么多事。

    D国的事，好不容易解决，如今又来个骆家。

    她心里已经百分之九十肯定，手腕上的玉镯就是骆家寻找的玉镯。

    半山腰。

    骆景山准时来到实验室，正好碰到墨凛从里面出来，手上抱着三把兵器，伸手拿过一把，仔细打量，对准上面的放大镜，对着靶子开了一枪。

    百分一百射中红心。

    使用效果也让骆景山很是吃惊，轻巧，准确率百分一百。

    “走！”

    说着，带着墨凛来到专门的测试点，这里有活物，也有移动靶子，还有会跑的猎物。

    都是青华山自养的，为的就是测试新造武器的准确率。

    测试点里正在测试武器的人见骆景山过来，负责人匆忙赶了过来。

    “骆先生。”

    骆景山点了点头，“给我们找个安静点的地方，放些活物，还有移动靶子。”

    负责人点头，转身去安排。

    墨凛把手上的两把武器交给骆景山，“骆先生，我想去见我妻子，至于测试，你安排，有任何问题，过后我会回来处理。”

    他是真的很想见汐梓，这么努力组装完成，就是想早点出来见她。

    哪有时间在这里浪费。

    骆景山往前走一步，拦下他的去路，说道：“这怎么行，东西是你装组的，你最了解，你又是军人出身，由你出手，比我找人更为靠谱。”

    这理由，他怎么就拒绝不了呢！

    墨凛面色难看，心急如焚，只好耐着性子跟他去试测室。

    骆景山把兵器还给墨凛，走到一旁站好。

    墨凛给枪上膛，瞄准靶子，开了一枪，对方跑出一人，走过去查看，拿着旗子摇了摇，表示打中十环。

    对于自己组装的兵器，墨凛很了解，根本就不需要测试。

    骆景山掏出手机把刚刚墨凛打枪的一幕拍下来。

    随后，骆景山直接点开视频，跟山上的骆元思连线。

    山上。

    骆元思看完墨凛打靶，对骆景山道：“已经确认，东西就在夏小姐身上。”

    闻言，骆景山愣了一下，“这么说，之前我们的猜测是正确的？”

    骆元思点头，“没错，不过，我看她的样子，并不想留在青华山。夏小姐从医，对留在青华山并不感兴趣，可以理解，只是墨凛，不管用什么办法，都要把人留下来。”

    “要是我没猜错的话，凤镯应该是认夏小姐为主了，就算我们拿到凤镯，也不能使用它，还不如听从父亲的遗愿，把青华山交给他们。”

    骆景山沉默了一会，抬头看着正在打活物的墨凛，只见他一打一个准，“哥，青华山是我们骆家的心血，真的要交给他们吗？”

    不是他不舍得，而是青华山是他们骆家几代人的心血，让他这么交出去，多少有些不甘心。

    骆元思轻声道：“之前你不是说了吗？墨凛或者夏小姐有一个是姑奶奶的后代，不管他们中的那个，都是骆家的后代不是吗？”

    闻言，骆景山笑了，这次，眼中没有不舍，也没有其它想法，认可骆元思的话。

    不管他们中谁，只要是姑奶奶的后代，不也是骆家的后代。

    “我知道了。”

    骆景山来到墨凛身后，看着对面的野鸡不停的掉落，说道：“你妻子身上是不是有个玉镯？”

    墨凛停下打枪的动作，疑惑的看着他，“骆先生，你这话什么意思？”

    骆景山见他眼中带着防备，含笑道：“别紧张，昨天看到夏小姐手腕上的玉镯很漂亮，想问你们在哪里买的，到时候小女结婚时，想买一套给她做为陪嫁。”

    闻言，墨凛放松警惕，“是我墨家祖传的，老古董，骆先生要是想买上好玉，我可以帮你联系。”

    骆景山眼中闪过惊喜，“真是你墨家祖传的？”

    墨凛皱眉，难道他听不懂话，刚刚他说的很清楚不是吗？

    “嗯，是我奶奶亲手戴在汐梓手上的。”

    墨凛毫无保留说出来，是因为夏汐梓给玉镯做了伪装，根本看不出原来模样。

    他也不担心，骆家能看出它本来模样。

    骆景山笑容快掩遮不住，憋着笑，“那太可惜了。”

    原来他就是姑奶奶的后代，看来他造兵器的天赋是遗传骆家的。

    此时正在房间想办法的夏汐梓，还不知道自己被墨凛给卖了个彻底。

    这时，房间被人敲响，起身去开门，只见骆冰枫带着郗博裕站在门外，两人看到夏汐梓开门，也不问她愿不愿意，直接挤开她进入房间。

    “夏小姐，听说我大哥的病是你治好的，你看能不能帮我们诊断一下，自从生下博裕，我这身子越来越差。

    还有博裕，从小就体弱多病，你看有什么办法可以治？”

    夏汐梓站在门口，看着母子俩自来熟的在房间东找找西看看，郗博裕更是坐在她刚刚坐的位置上，毫无避讳的看她的电脑。

    走过去，合上电脑，把它放进包包里，随后看着母子二人，冷声道：“郗夫人，这就是你们求医的态度？”

    骆冰枫听到她这语气，不爽道：“这是骆家，我是骆家小姐，整个骆家哪里我不能去，你不过是骆家请来的医生，还想让我对你什么样的态度？”

