    “尾巴也摸了，可以说了！”

    雪渊咬牙切齿的挤出几个字。

    初筝：“……”

    初筝镇定的又撸两下。

    漫不经心的吐出两个字：“我不知道。”

    “你耍我！！”

    说好给尾巴摸，就告诉他的！

    “我真的不知道。”初筝一脸的认真。

    “……”你以为你摆着这么认真的脸，我就会相信你吗？

    初筝确实不知道自己身体到底怎么回事。

    她要是知道，就不会到这里来。

    “啊——”

    惨叫声从深处传来。

    初筝和雪渊对视一眼，同时往声音传来的地方奔去。

    浓雾深处，隐约有人影晃动。

    初筝比雪渊先一步到，她最先看见的就是站在雾气里面的夕兰。

    夕兰穿着一身红色的裙子，以往温婉的气质不复存在。

    突然间就像是有了祸国殃民的一代妖姬妖邪气息。

    她脚边躺着一具村民的干尸。

    夕兰听见动静，抬眸看过来，那眼神说不出的阴冷。

    配合上此时的环境，更显得恐怖。

    初筝脚步一顿。

    妈的！

    这个小美人的眼神怎么这么可怕。

    是想吓死我吗？

    “没想到你自己来了。”夕兰红唇轻启，语调没了往日的温婉，透着几分古怪。

    “我不来，你打算去接我？”

    初筝问得一脸认真。

    “……”

    夕兰将脚边的村民尸体踹开，红裙轻微晃动。

    “我其实挺感谢你的。”

    夕兰笑得诡异。

    初筝忍住身体里那乱窜的力量：“我没看见你的诚意。”

    感谢我是这样感谢的？

    “……”夕兰再次被噎：“当初如果不是你把聚魂锁拿出来，我现在也不会出现在这里。”

    “？？？”

    聚魂锁？

    关那破玩意什么……

    初筝忽然顿住。

    好像原主的身体，就是从聚魂锁破碎后，才开始出现问题。

    聚魂锁……

    原来是这样。

    可是那跟我又有什么关系。

    初筝一脸的冷漠。

    初筝不为所动的样子，让夕兰更显得尴尬。

    她这反应……

    夕兰都不知道该如何接话下去。

    夕兰深呼吸一口气：“你身体难受吗？”

    “我……”

    “难受就对了。”夕兰自顾自的接话：“因为你身体里的力量，是大人的力量。”

    初筝的‘我不难受，胡说八道’卡在喉咙里。

    “聚魂锁将那些力量封印住，这东西本应该在你父母手里，没想到，我找这么多年，找错了人。”

    初筝面无表情的问：“你谁啊？”

    突然开启讲故事模式。

    我说过我要听的吗？

    过分！

    “我？”夕兰怪异的笑两声：“我是夕兰啊。”

    “……”

    初筝差点爆粗口，她最后生生的给忍住。

    爆粗口不是一个女神应该做的。

    她要保持高贵冷艳的形象。

    不管了。

    先干翻吧。

    “大人马上就要能出来了！”

    夕兰突然激动的大吼一声，吓得初筝一个激灵。

    你家大人是谁啊！！

    熊孩子放出来，就不能好好管管吗？

    非得放出来吓人。

    初筝做掉夕兰的姿势还没酝酿好，雪渊忽然又打断她：“你想让杜回出来？”

    “杜回又是哪个狗东西？”

    初筝语气不耐，冷冰冰的有点吓人。

    这不是下面那村子的名字吗？

    怎么又变成一个人名了？

    欺负我这个小可怜不懂吗？

    雪渊瞥她一眼：“你没听过杜回？”

    那语气里带着点嫌弃和质疑。

    初筝冷漠脸：“哪个狗东西？”

    到底有完没完，就不能让我先干掉她再说话吗？

    我要忍不住了！！

    身体里的力量，像是在找一个出口，找不到就不断冲击她的经脉。

    雪渊：“杜回是……”

    “大人的名字是你能直呼的！！”夕兰突然呵斥一声。

    轰隆隆——

    夕兰的话音刚落，四周突然开始摇晃起来。

    初筝这才看清，夕兰身后的浓雾中，有一潭血池。

    而此时血池正汩汩的冒着泡。

    下面似乎有什么东西要出来。

    夕兰面色顿时激动起来，眸子都放光。

    初筝身体随着地面震动，轻微的晃动。

    她微微吸口气。

    小狐狸侧目看着她，冷哼一声。

    臭不要脸的女人就知道死撑。

    “大人……”

    “大人。”

    夕兰望着血池的方向，激动的喊着大人。

    血池只是汩汩的冒泡，并没有任何声音回应她。

    轰隆隆——

    地面晃动得更厉害。

    蜘蛛纹一边的裂纹，不断蔓延。

    “小心！！！”

    雪渊突然叫一声。

    初筝只觉得脚下踩空，失重感袭来，整个人都往下坠。

    这变故太突然，不仅仅是初筝没有防备，就连夕兰都没有防备，跟着初筝坠落下去。

    眼前的光线被吞没。

    初筝想在空中稳住身体，可是体内的力量，正不断拉扯她往下面去。

    哗啦——

    底下传来重物落进水里的声音。

    暗淡的光线渐渐亮起来，初筝看见底下的那一潭血水。

    血水里漂浮着东西……

    黑色的毛发，隐约可以辨认出那是人的脑袋和四肢……

    一具干尸从初筝身边极快的掉下去，砸在血池中，血池里冒出更多的脑袋。

    初筝连忙稳住身体，银线将她带偏，避开落入血池的悲剧。

    “接住我！！”

    雪渊的声音从上面传来。

    初筝抬头看去，黑色的小狐狸，正如炮弹一般砸下来。

    初筝下意识的闪开。

    “接住我！”雪渊见此叫得更大声。

    初筝只是冷着一张脸看着。

    雪渊砸在血池旁边，咕噜噜的滚两圈停下。

    他爬起来第一件事就是瞪初筝：“你为什么不接着我！”

    “我为什么要接着你？”初筝反问。

    “你……”

    雪渊找不到话反驳。

    怒火却蹭蹭的往上冒。

    “那你别摸我尾巴！！”

    雪渊气得跳脚。

    初筝：“……”

    在这个世界上，唯一让我觉得还行的事，也要这么给我剥夺吗？

    为什么要这么对我这个弱小无助的小可怜！

    初筝思忖片刻，朝着雪渊走过去。

    “你干什么！”

    雪渊警惕的看着她。

    初筝微微弯腰，小脸绷紧，严肃保证问：“要不你再掉一次，我这次接着你。”

    “！！”

    雪渊用震惊不可置信的眼神看着她。

    初筝认真的点头。

    我说的是真的。

    一定接住你。

    雪渊：“……”

    滚！

