    也不敢有人在这里闹事，据说，翠红馆的老板和侍卫们都是功夫很高的人，甚至有人传说他们都是修者。

    修者在这个世界是高于一般武者的存在，所以，听说是修者的地盘，自然没人敢违背人家的规矩。

    翠红馆内又分为了四个才艺苑，棋苑，曲苑，诗苑和画苑。

    也就是以琴棋书画四大才艺来区分的。

    四大苑里的才艺表演者有男也有女，表演者表演时皆戴着半面蝴蝶面具。

    可以说，这个翠红馆，是整个京城内一个很热闹的存在。

    以前皇帝没继位前，也来玩过。

    冯雪英进来后，直接就去了棋院。

    因为那位馆主是坐镇棋院的。

    她进去后，看到有几桌上有人在面对面而坐下着棋。

    当见到一个夫人进来，所有人都好奇的看向了冯雪英。

    冯雪英则是一一扫视着在场的众人，最后，她的目光定在了那个穿着蓝衣的中年男人身上。

    “夫人找人？”那位见到冯雪英看自己，看来，她是来找自己的，她竟然能一眼认出自己来。

    “是，故人嘱托，民妇找馆主。”冯雪英特意的放低了自己的身份，假装自己是个民间妇人，并且，她有意无意的展示了一下手里的令牌。

    那个人顿时明白了，打量了她几眼，点点头，对与他下棋之人说道：“这局先放着，等我回来。”

    “好！”对面是个年轻人，自在的喝茶等着他。

    而馆主则是直接带着冯雪英一行人从后门出去，去了后面的一间屋内。

    “令牌给我！”那人向她伸手要令牌。

    冯雪英犹豫了一下，递了过去。

    “你是冯大勇的女儿？”那人看了她一眼问道。

    “是，先生，我爹说，我有为难之事可以来找您。”冯雪英当然也是听过才能那个流言的。

    那人淡淡一笑，“那你爹有没有告诉过你，当你生命有危险时，才可以用这块令牌？”

    冯雪英点头，“说了，如今就是到了我最为难的时候。”

    “好，我们只帮你一次，这个东西我们也会收回。以后，这里你再也进不来了。说吧，要我们帮你做什么？”对方甚至都不自我介绍，只是问道。

    冯雪英的脸上露出了一丝狠戾的神色，“先生，有个人要杀我，而我希望你们能替我出手杀了她们母女俩。”

    馆主淡淡的看了她一眼，“杀女人？还是杀两个？”

    “是，只要她们死了，就不会再有人跟我过不去了。”冯雪英说道。

    那人一顿，看了一眼手里的牌子，点头，“可以，留下地址，你可以离开了，回去听消息。”

    “呃，地址我也不知道，她们一个叫楚墨兰，一个叫楚清，就在商人住的东区住着。至于具体是哪一家，我不知道，需要你们自己查。”

    馆主皱了一下眉，“这两人是母女？”

    “是！”冯雪英点头。

    “好，知道了，你离去吧！”馆主点头。

    等冯雪英离去后，馆主看了一会儿令牌，一个意念，令牌在他手中化为了粉末。

    楚墨兰，楚清！

    “来人！”他喊了一声。

    进来一个黑衣暗卫，“主子！”

    “安排人去查一个叫楚墨兰的女人，她的女儿叫楚清，与晋王妃冯雪英有仇，确定了人后，两个都杀了，只准成功不准失败！”

    “是，主子！”那暗卫应了一声，出去了。

    冯雪英目的达到了，回府的路上脸上都是轻快的笑容。

    谁知却在路过一条街上时，看到了楚宁。

    冯雪英顿时目露凶光，差点咬碎一嘴牙齿，“小贱人，你就好好的在街上溜达一下吧，不然死了可就再也溜达不成了。”

    身边两个婆子嬷嬷的低着头。

    等冯雪英回到府里，就见到了宫里来的嬷嬷和公公正在厅堂等着她。

    “晋王妃，皇后娘娘宣你入宫问话呢！”那嬷嬷恭敬的给她行了一礼，笑着说道。

    冯雪英一顿，这是皇后身边的薛嬷嬷。

    “薛嬷嬷，知不知道皇后娘娘宣臣妾是为了何事呢？”风雪音好奇，皇后从来没单独召见过自己。

    莫非是因为战事将起，让自己带头捐钱？

    冯雪英收拾了一下，没等到自家女儿回来，只能先进宫去了。

    谁知她这一趟进宫，就再也没出来。

    跟着两位嬷嬷和公公进宫时，冯雪英一直觉得，皇后应该是有求于自己。

    只是，等到了皇后的坤宁宫时，看到里边站着的皇帝和晋王时，再看向皇后，她迷惑了，这是要做什么？

    她赶紧先给皇上和皇后行礼，然后也向晋王行了一礼。

    晋王冷冷的看着她，似乎是气恼不已。

    “晋王妃，知道本宫今日找你来是做什么吗？”

    “臣妾不知，还请皇嫂示下。”

    皇后看着她还是一副懵懂的样子，冷笑了一声，向着旁边的嬷嬷示意了一下，“给晋王妃看看吧！”

    那嬷嬷端着一个木盘，盘子里是一封信。

    当看到那个信封时，冯雪英脑子里哄的一声炸开了。

    完了，这东西怎么会在这里呢？

    皇帝，皇后和晋王三个人看着她慌张的神色，眸色更冷。

    “晋王妃，是不是很眼熟呢？要不是晋王带着人去救火时，还发现不了这个东西。”皇后冷笑着说道。

    “不，我不认识这东西。”冯雪英脸色惨白，赶紧矢口否认。

    “是吗，你连你爹的字迹也不认识了吗？冯雪英，真是没想到啊，你们父女不止想要谋我们花家的江山，还想把本王弄成一个傻子？可惜你失算了，你们在汤里动的手脚，本王都知道。”

    晋王冷哼着说完，冲着帝后跪下了，“臣有罪，竟然被妻子骗到现在，竟然在身边养了一只狼。”

    “皇弟不用自责，你也是受害者。只是，冯大勇胆敢背叛朕，勾结外敌卖国，诛九族都不过份，不过看到晋王的面子上，只杀了冯家父子父女即可。”

    皇帝冷声道。

    说完，皇帝喊了一声，“来人，把冯雪英押入死牢，等候处决！”

    皇帝一句话，就决定了冯雪英余生的命运，进宫时她还是各种猜测，此时，却已经心如死灰！

    完了！

