
　　她明显感到这个出现话的时间间隔长了一点，然后上面出现了一行字。

　　“见好就收吧你个小智障。”

　　“……”

　　也是，能出去那不是好事？

　　她还是见好就收吧，管对方是谁呢，只要能快点出去，都不是坏事。

　　她沉默以后，对方又继续说了。

　　“请看完日记然后找到线索，迅速和你的队友离开吧，你们的离开这个游戏也会结束的。”

　　话说到这里就完了，商以柔开始翻看日记，每篇日记都写的不多，但是却认认真真整整齐齐的。

　　落款都是小温莎伯爵的名字，这本日记写了也有好几年了。

　　商以柔迅速看了一遍，看完那一刻，她突然发现，自己偏见这毛病，也没改掉。

　　温莎伯爵的亲爹死很早，所以温莎夫人把所有的希望寄托在小温莎伯爵身上，对他要求非常高。

　　就这样他很少有追求自己梦想的时候，他的梦想就是当一个艺术家，一个画家，但是温莎夫人只想他成为远超他爹的牛掰人物，并且基本上一直让他待在古堡里，不接触那些“下等人”。

　　这个“下等人”，就是农妇的儿子，两个人都有绘画天赋，但是也有一样的宿命，农妇的儿子同样望子成龙，逼迫他成为更优秀的人。

　　所以当两个孩子遇到之后，自然因为命运变得惺惺相惜起来，之后两个人就有了这个秘密基地。

　　但是，重点是这秘密基地被发现了，温莎夫人辱骂了农妇和她的儿子，并不再允许他们一家来这里工作，就这样两个小孩子不再来往。

　　因为失去工作，农妇对儿子责骂不已，而另一边的温莎伯爵也变得沉默寡言，后来，他把自己关在房间里越来越像个怪物。

　　就在他待在这个“秘密基地”不愿意出来时，他睡着了，烛台掉落烧了这个房间，他这这里重度烧伤就像一个怪物。

　　因此才有了温莎伯爵是怪物的说法，但是农妇的儿子没有嫌弃他，反而还偷偷来看他。

　　但是这事儿被农妇发现了，温莎夫人也发现了，于是农妇又被羞辱一番，这个羞辱的气氛就转移到了儿子身上。

　　所以，农妇儿子再也忍不住了，直接逃出来找了温莎伯爵，但是温莎伯爵因为容貌丑陋变得愈发自卑，不愿意再和小伙伴玩。ŴŴŴ.23sk.com

　　农妇儿子也不堪这样的生活，各种压力之下，两个人在这个“秘密基地”燃火自杀了。

　　这就是整个故事的走向，两个单纯的小孩都不想害对方，而包括商以柔在内的所有人，都觉得温莎伯爵变成了怪物，然后残忍的同化了农妇儿子。

　　这种偏见，真是无法避免的存在。

　　父母的压力式、给予厚望式教育，就这样一次又一次引发了悲剧。

　　再抬头时，这里的一切都变了，俨然一副烧毁的模样。

　　商以柔看着手中的日记本，里面是温莎伯爵留下的一句话。

　　“我真的好向往风，我想活在风中或者变成风，因为只有风，才能给予我一切。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百九十八章 喂，起风了(31)免费阅读。https://xs.23sk.com 