    第416章冰糖葫芦

    时间，回到一个小时前。

    从陈长青这边离开的阿雪，顺着来的时候留下的脚印，一路往回走。

    她记得很清楚，在避暑山庄旁边，一处等待公交站的公共椅周围，当时这里站着一个卖冰糖葫芦的老大爷，阿雪不是没吃过冰糖葫芦，但在这白茫茫一片的大雪天，红彤彤的冰糖葫芦显得格外耀眼。

    带芝麻的五毛钱一串，不带芝麻的一块钱三根。

    如同雪地里奔跑的小鹿，虽然之前被陈长青勾起不好的回忆，但很快阿雪就蹦蹦跳跳的找到卖冰糖葫芦的老大爷。

    除了冰糖葫芦，还有冰糖苹果，冰糖山药豆等等。

    很多东西阿雪没见过，但这红彤彤的颜色，在下雪天实在是太配了。

    阿雪就要了五根冰糖葫芦（两个带芝麻的，三个不带芝麻的），两个冰糖苹果，五毛钱三根的山药豆要了十九根，因为一共就十九根，多出的那一根老大爷白送。

    然而，就在阿雪准备回去的时候，意外发生了。

    一辆黑色的轿车在公交站前停了下来，随后从车里走出了两个穿着宫装的女人。

    其中一个穿着蓝色宫装的女人掏出五十块钱递了过去：

    “老板，我回来了，东西全要，这是五十块钱，多的不用找了。”

    老大爷自然很高兴，被风雪染上一层冰霜的眉毛都不由的翘起，裂开的嘴角，露出一口微黄的牙。

    这么冷的大雪天，如果不是为了生计，谁愿意在这种天气出去做生意？

    突然来了一个大客户，一口气要了自己全部的糖葫芦，老大爷被冻僵的手脚瞬间麻利多了，想到今天能早点回家，脸上不由乐开了花。

    只是下一刻，从车内又走出一个女人，同样是穿着一身宫装，看起来很漂亮，只不过眉宇间带着几分咄咄逼人的厉色：“林如，怎么山药蛋没了？”

    蓝色宫装女人楞了一下：

    “啊？魏燕你说什么？我没听清。”

    从她的口音能听出，这个叫做林如的女人不是南方，她的音调更偏向南方。

    当然，卖糖葫芦的老大爷听不出对方是南方还是北方，但他听出第二个下车的小姑娘有些难缠的意思：“两个小姑娘，山药蛋都让这位小姑娘买走了。”

    话音落下，这个叫做魏燕的宫装女人眉头一皱，下意识质问道：“不是，老大爷，之前不是说让你给我们留着吗？”

    来者是客，况且之前对方的确说过要买下自己所有的糖葫芦，但问题是对方只是撂了一句话，然后就走了，万一对方骗自己呢？

    当然，这些话老大爷是不会直接说的，而是一脸歉意的摆摆手：

    “不好意思啊，其实我做的冰糖葫芦最好吃，酸酸甜甜的。”

    只是对于大爷的说法，魏燕眼里却闪过一抹不满，她咄咄逼人的指着对方：“大爷，先来后到，之前我们说好了，东西都给我们留着，你说现在怎么办？”

    卖糖葫芦的老大爷脸色一僵，他看了看旁边的阿雪，又看了看咄咄逼人的魏燕，随后试探的问道：

    “要不，我给你便宜点？”

    只是让老大爷没想到的是，这个魏燕仿佛来找事的一样，异常强硬的表示：

    “不行，说了五十块钱买全部，一串都不能少。”

    看着对方这强势的模样，卖糖葫芦的老大爷眼里闪过一抹难色，一时间不知道应该说些什么：

    “这……”

    旁边的阿雪本来是准备走的，但看着被自己小了二三十岁的小姑娘逼得一句话说不出来的老大爷，终归还是有些于心不忍，便开口道：

    “我问一句，既然说让老板给你留着，那我问你交过预付定金了吗？”

    魏燕眉头一皱，她看了阿雪一眼，下意识开口道：

    “一共五十块钱的糖葫芦还需要定金？”

    阿雪这边不由的乐了，随即诧异的看着魏燕：

    “也就是说你没有交定金，这也就是说，约定并不具备法律效应，所以严格意义上在你没有交钱之前，车上的糖葫芦仍然是属于老板的。”

    魏燕：“？”

    旁边的林如眉宇间带着几分思索，虽然她不认识阿雪，但从气质和衣着打扮看，显然阿雪也不像是普通人。

    初来乍到，在一个相对陌生的环境，林如不想惹麻烦，所以便劝说道：

    “差不多得了，老板，剩下的糖葫芦有多少，你按照正常价都卖给我就好。”

    只是林如这边话音刚落，旁边的魏燕却感觉面子无光，随即摆出一副泼妇的模样，也不看阿雪，而是对卖糖葫芦的老大爷说道：

    “林如，这不行，要讲契约精神。老板，我们之前约好了，要么你现在将所有的糖葫芦给我，我给你五十块钱，要么我们一根糖葫芦也不要。”

    老板脸色僵住：“这……”

    说真的，要早知道会这么麻烦，今天就不出来买糖葫芦了。

    而在另一边，看着表情有些难看的阿雪，隐约感觉不太好的林如，仍然试图解决这件事情：“魏燕，没必要这样，这么冷的天，老板……”

    只是下一刻，魏燕却摇摇头，一脸挑衅的看着阿雪：“林如，你不懂，人争一口气，佛受一炷香，这事交给我。”

    “老板，你说卖给谁？”

    挑衅的小眼神，给人的感觉就仿佛在说，你不是喜欢给人抱打不平吗？我看你现在怎么办。

    卖糖葫芦的老大爷脸色微僵，他看了看阿雪，又看了看林如和魏燕。

    此刻是大雪天，天气冷的要死，卖糖葫芦的老大爷迟疑了片刻，最终看向阿雪：“小姑娘，要不……”

    只是还没等卖糖葫芦的老大爷说完，阿雪便抢先说道：

    “要不这样，老板，我也出五十块，糖葫芦我都要了。”

    卖糖葫芦的老大爷楞了一下：“真的？”

    阿雪笑着点点头，从口袋里掏出五十块钱：“真的，这是五十块钱。”

    说着，阿雪若有所指的看了魏燕一眼：“我可不像某些人，五十块钱还要回家取。”

    魏燕楞了一下，迅速反应过来的她，脸色一阵青一阵白：

    “你敢骂我？”

    阿雪平淡的看了魏燕一眼：“没提名没道姓，你怎么知道我骂你？”

    如果对骂还好，可偏偏看着阿雪这平淡的表情，再加上对方比自己还漂亮，谈吐也不是自己能比的，这让她心中不由有一种丑小鸭应要跟白天鹅对比的感觉。

    这让她心中怒火中烧，气愤之下，也管不了那么多，直接就扑了上去：

    “我撕烂你的嘴。”

    然而下一刻？

    “啪！”

    凌厉的一巴掌，没有丝毫拖泥带水，看着扑过来的魏燕，阿雪反手一巴掌就将对方扇趴在地上，而看着还挣扎着想要爬起来反击的魏燕，阿雪眼里闪过一抹冷色：

    “你知不知道，在正当防卫的情况下，我就算打死你也不用承担一点法律责任？”

    冷酷的眼神，不同于陈长青平日里看到的那个俏皮姑娘，认真起来的阿雪，堪称女强人中的女强人，几千人的百乐集团，里面能人无数，但却没有一个人敢跟阿雪炸毛。

    在阿雪极具威严的目光下，魏燕张了张嘴，但却一句话都说不出：

    “我……”

    直到下一刻，阿雪冷冷的看了她一眼：“滚，别让我看到你。”

