 从胡州回来，龙隐第一时间就把孙嘉数那百分之四十的股份送到了宁欣手中，同时解除了安全警报，也解除了霍伟强的职务。

拿到股权书的宁欣，顿时兴奋得不能自己，立刻就去忙碌宁安集团的事情了。

她现在是百分百控股宁安集团的大老板，宁安集团赚的每一分钱都是她的，她完全可以决定任何一个决议，而不用询问其他人。

在这样的情况下，她怎么可能不兴奋？

至于龙隐，则是“叙述”了夺回股份的经过，同时向宁欣说明受伤了，需要休养一段时间。

他身上的伤，虽然已经好得七七八八了，但是，确实没有完全康复。

一个道玄修法者、一个九重天武者的诅咒反噬，确实不是那么容易恢复的。

而且，他也准备借着养伤的时间，把空间袋里面的药材好好利用起来。

他是这么准备的，结果却被崔梦瑶和宋凝香拖了出来，硬是要龙隐陪她们游玩，同时还要敲诈龙隐一番。

因为，龙隐给她们介绍的男朋友，把她们甩了。

按照她们的说法，她们受到的巨大伤害是龙隐导致的，必须得龙隐赔偿才行。

结果龙隐就在两人的拉扯下，硬是陪着两人逛了半天，还被两人敲诈了几百万的礼物。

钱倒是无所谓，主要是陪两个家伙太浪费时间，也是非常无聊的行为。

所以，龙隐觉得还是干脆给两个人找个男朋友，让两个人去烦其他人去。

“刚刚才失恋，现在说什么也不找男朋友了。”

崔梦瑶哼道，“我等到大学以后再找......大一也不找。”

两个人都刚高考完，上大学不就是转眼的事情？

宋凝香笑道：“那我大学毕业以后再找男朋友！”

龙隐瞟了两人一眼，说道：“怕是还没有毕业就跑出去和人开房了吧？”

在现在的时代，这实在太平常了。

“姐夫你说啥呢！”

宋凝香哼道。

崔梦瑶也是瘪嘴说道：“把我们当什么人了？

我妈可是说了，绝对不能随便找个人嫁了，以后要找个门当户对的。”

龙隐笑了笑，说道：“那恐怕不太好找啊！”

以两家的身家，都是几十亿的家庭，找个门当户对的，选择顿时就少了。

而那些大世家的子弟，在宁佳和宁夏的眼中，恐怕都是“穷人”，她们恐怕是不会答应的。

毕竟她们现在有钱啊！“以后的事情以后再说！”

宋凝香摇摇头道，“姐夫，咱们去坐过山车怎么样？”

“不去！”

龙隐果断摇头，“逛得差不多了，我们是不是应该回去了？

要不这样，姐夫送你们跑车，你们不要来烦我。”

“不行！”

两个人顿时一左一右拉住龙隐，严肃地说道：“这是你欠我们的，必须陪我们走出失恋的阴影。

跑车而已，我们自己可以卖。”

“那我送你们天使之梦如何？”

龙隐无奈地说道。

即便宁佳和宁夏身家几十亿，两人也买不来这样的东西。

听到天使之梦，崔梦瑶和宋凝香都有些意动。

“用一件衣服就把我们打发了？”

崔梦瑶哼道，“再说了，那衣服买来也穿不出去，一辈子也穿不了几回。”

“衣服的事情等会再说，等我们玩够了再去！”

宋凝香笑呵呵地说道。

两个人就是缠着龙隐，怎么也不让走。

就在此时，两人的电话都分别响了起来。

拿起电话一看，崔梦瑶立刻接起，冷冷地说道：“还打电话来干嘛？”

宋凝香瞥了一眼电话，直接挂断，随后关机了。

她瞟了崔梦瑶一眼，哼道：“别理他们！”

“以后别再给我们打电话了。”

崔梦瑶喝了一声就把电话挂了。

但是，随后电话又响了起来。

旁边的龙隐，瞟了两人一眼，淡淡地笑了笑，没有说话。

这叶家又在干什么？

“好，我给你机会，我倒要看看你们怎么解释。”

崔梦瑶冷笑道。

放下电话以后，崔梦瑶看向龙隐，哼道：“你介绍的那个混蛋，说忘不了我，又来找我了。

我给他机会，看他等会说什么。

对了，我等会要是打他一顿，你可得帮我。”

“打打杀杀的事情别找我！”

龙隐微笑道，“我可是文明人，不干这种事情。

你们不会打架，就不要去找别人的麻烦，打输了住院、打赢了坐牢。”

给叶家一个面子，动手就不必了。

崔梦瑶白了龙隐一眼，哼道：“胆子这么小，也不知道大姐看上你哪点！”

“问你们大姐去啊！”

龙隐笑道，“对了，你们对他们两人还有感觉吗？

我说实话，你们要是想挽回，眼前就是最好的机会；要是没有那份意思，为了避免他们纠缠你们，我把他们赶走就是。

慎重考虑，不要轻易做决定。”

“他们不是你朋友吗？”

宋凝香问道。

。

“他们还不够资格当我的朋友！”

龙隐笑了笑，“再说了，你们可是我小姨子，这关系要更亲一点嘛！”

“嘁！”

两个女孩都哼了一声。

不过她们却是思考起她们的感情来。

好半晌之后，宋凝香才说道：“姐夫，其实我对他没有什么感觉，只是被他一直追，实在无奈才答应的。

现在既然已经分手了，那就算了吧！”

“你呢？”

龙隐询问崔梦瑶。

崔梦瑶淡淡地说道：“我觉得是被他戏弄了，实际上我也感觉得出来，他其实不是很喜欢我。

每次约会，都像是走流程一样，敷衍了事的，实在没什么意思。”

“那你们还要我赔偿你们的损失？”

龙隐瞪着两人。

“咳咳！”

崔梦瑶干咳了两人，“两个美少女陪你，你还不开心？”

“就是！其他人我们都不给好脸色的，姐夫你赚到了嘛！”

宋凝香笑眯眯地说道。

龙隐哼道：“等我把那两个人打发走，我就回去了。”

“你敢！”

宋凝香顿时瞪大眼睛，“你要敢回去，我就跟大姐说你非礼我！”

“我们就跟大姐说，你带我们去酒店，居心不良！”

崔梦瑶也哼道。

龙隐笑了笑，说道：“好吧，等会带你们去酒店开房去！”

 