    后来，俞天熠和顾沫漓折腾完后，都已经是中午了。

    　两人前往餐厅，便听贺晚柠说，准备下午出海去看鲨鱼，问大家都谁要去？

    　在场的女孩子们几乎都很想去，于是，这个提议算是全票通过。

    　因为人多，而岛这边有个私人游艇，所以，下午时分，众人便坐了游艇出海。

    　那边有一处地方，柠檬鲨出没很多，游客可以在船上的教练的带领下，近距离接触鲨鱼。

    　到达地点后，教练已然跃入了水中，手里提着一些吃的，然后潜了下去。

    　不多时，便有受到食物引诱的鲨鱼闻着味道过来，很快，游艇上的众人便都看到了水下一掠而过的影子。

    　教练游了上来，道：“大家可以准备下水了，但是要注意听我指挥，在水面浮潜就好，不要潜下去。”

    　白念倾是第一个下去的，她刚下去，就冲霍言戈伸手：“二少爷，我来保护你！”

    　话音一落，就收到了众人齐刷刷的注目礼。

    　白念倾一愣，猛然间反应过来。

    　不知道为什么，她和他在一起的时候，她尝尝自动进入保护他的状态。虽然，他是个大男人，体力也比她好，可是，她总像老母鸡护小鸡。

    　哎，职业病啊！

    　她有些不好意思，生怕让霍言戈觉得在兄弟们面前没面子，连忙摆手解释：“我是开玩笑的，平时都是二少爷保护我！”

    　说完，见霍言戈下来了，她连忙凑过去，小媳妇一般道：“言戈哥，刚刚我是不是说错话了？”

    　“嗯。”霍言戈一本正经：“所以晚上回家记得领罚。”

    　白念倾怎么不知道领罚的意思？尤其是，现在大家都在，他竟然这么说出来。顿时，脸颊耳朵脖颈全红了。

    　贺晚柠距离二人比较近，所以听清了，顿时调侃道：“念倾，为什么领罚要害羞啊？”

    　白念倾更没脸见人了，连忙将脑袋埋在霍言戈的肩膀，装死。

    　她本来大大方方找个理由解释的话，可能还好。此刻这般模样，顿时，所有人都知道了。

    　难得看到霍言戈和白念倾这般相处模式，众人觉得新鲜好玩，齐齐大笑。

    　白念倾：“二少爷，你快说句话啊！”

    　霍言戈困惑：“我说什么？”脑海中忽而划过某个画面，他喉结滚了滚：“嗯，不是领罚，是爬树。”

    　白念倾：“……”她能回游艇上躲着么？

    　这时，其他人也相继跃入了水中，趴向水面，果然看到了下方有很多柠檬鲨。

    　见贺晚柠一直在蹬腿，似乎要去逗鲨鱼，霍景潇连忙一把将她拉进怀里：“宝宝，听话，不许过去！”

    　“没事啦，你看教练还总潜下去喂吃的呢，我就是想感觉一下，能不能蹬到它们嘛！”贺晚柠道。

    　霍景潇无奈地看着她，果然是比他小好几岁啊，还这么爱玩，真让他操心！

    　为了避免贺晚柠真下去‘捣蛋’，霍景潇将她抱紧，尽量远离鲨鱼。

    　可是，做这番动作的时候，他还没多想什么，直到她真的整个人都缠了上来，他才意识到这动作有多引诱！

    　眸子眯了眯，眼底都是危险的情绪，他沉着嗓子在贺晚柠耳边道：“宝宝，别乱动，要不然……”

    　她满脑子还都是鲨鱼，直到这时，才猛然间反应过来。

    　“你——”贺晚柠又不敢弄出太大动静，只是瞪着眼睛，锁住霍景潇：“大家都在！”

    　他知道大家都在，否则，他现在就吃了她！

    　“别动。”他扣紧她。

    　贺晚柠也知道，多以也不敢动。

    　正在这时，周围传来一阵惊呼。

    　他本能地以为他被发现了，正觉得丢脸时候，却听到前面的顾沫漓道：“天哪，我还是第一次看到骑鲨鱼！”

    　贺晚柠听了，也连忙往下看。

    　这时，教练抓住了一条鲨鱼的背鳍，在鲨鱼的带动下，快速往前游动，那个画面，相当玄幻！

    　“景潇——”贺晚柠也是满眼兴奋，于是马上找霍景潇分享：“你快趴下去看啊！教练太帅了！”

    　只是，话还没说完，马上被面前的男人一把扣住，然后，封住了唇。

