    “阿嚏！！！”

    会议厅中，高木涉病恹恹的抽出一张纸巾，浑身打了个寒战。

    “高木警官感冒了吗？”

    柯南关心的问道。

    “没有...”

    高木涉也不知道为何突然打喷嚏，他明明挺健康的啊...

    莫非...

    是最近太劳累了？

    看来，等手头上的事情忙完，他得请个假，好好休息几天了...

    否则身体扛不住啊...

    “大家都回房间休息吧，接下来让我们警方进行定时巡逻，确保大家的安全。”

    敲定主意的目暮十三走到会议厅中间，宣布原地解散。

    西鲁欧夫几人互相看了看，对此都没什么意见。

    好欺负的已经死了，剩下的几人也不是什么善茬，怎会害怕国际杀手史考兵呢？

    毛利兰伸出手，拉着亦步亦趋，似乎有什么话想说的柯南回了A301号房间。

    至此，会议厅内只剩下了榊诚、目暮十三、铃木史郎、毛利小五郎、白鸟任三郎以及宫野大小姐。

    见留下的都是能够信任的人，目暮十三放下心来，说道：

    “榊诚老弟，你觉得史考兵离开了没有？”

    即使船上的小艇少了一艘，目暮十三也不认为史考兵就此离去。

    因为...

    除了死者，船上并没有其他人消失。

    史考兵还在船上的可能性很大。

    “目的没有达成，对方为什么要离开？”

    向后一靠，翘起二郎腿，榊诚拿起桌上的水杯喝了一口，淡然道：

    “史考兵还在船上。”

    “果然是这样吗...”

    长叹一声，目暮十三再次开口：

    “那榊诚先生知不知道谁是史考兵？”

    “....不知道。”

    耸了耸肩，榊诚也很‘无奈’：

    “关于史考兵的情报太少了。”

    “对方喜欢收集罗曼诺夫王朝的秘宝，也是为了回忆彩蛋而来，但...”

    “船上这些人不都想得到回忆彩蛋吗？”

    “那对所有人进行硝烟测试如何？”

    毛利小五郎提出了解决方案：

    “鉴识课应该带来了专门用的试纸吧。”

    “最好不要那么做。”

    没等目暮十三说话，榊诚便抢先一步道：

    “之前基德受伤的时候，柯南说过，史考兵是站在天桥上，身穿大衣手套，进行狙击活动的。”

    “这恰恰证明史考兵有很强的反侦察意识。”

    “他应该不会留下线索，况且....”

    顿了顿，他补充道：

    “如果冒然对所有人进行硝烟测试，很可能会打草惊蛇，让藏在暗中的史考兵心生警惕。”

    在众人都以为史考兵乘船逃离的时候，忽然进行硝烟测试，并不是一个很好的方法。

    一时间，讨论又陷入了僵局。

    摆在众人面前的路，已经不多了。

    “既然主动出击不够稳妥，那就引诱对方出来！”

    白鸟任三郎说：

    “史考兵不是想要回忆彩蛋吗？”

    “那他肯定要进入城堡，择机抢走剩下的彩蛋才对！”

    话已至此，榊诚与宫野大小姐、毛利小五郎也明白警视厅的意思了。

    被一群警察包围，史考兵不可能傻到动手。

    就像引蛇出洞般，想把对方引出来，就必须让他感觉一切皆在掌控之中，然后轻心大意...

    说起来容易，做起来难。

    如何让国际杀手史考兵大意轻敌？

    首先...

    大家都不能表现出，知道他就在身边，战战兢兢的恐慌感。

    所以目暮十三疏散了其他人，只留下了榊诚他们，就是为了封锁消息。

    有些事，知道的人越少越好。

    “榊诚老弟，这次还是要辛苦你啊...”

    踌躇半晌，目暮十三说道：

    “想引出史考兵，我们警方是不能大动干戈的。”

    “如果你能协助警视厅....”

    “为什么要他来涉险？”

    沉默不语的宫野大小姐冷冷的开口了，她横眉扫视众人，有些不满：

    “抓国际杀手，本是你们警视厅的职责，凭什么让一个无辜群众冒着生命危险帮你们？”

    “为民众抵挡狂风的盾牌，竟缩在民众身后？”

    “天底下有这种道理吗？”

    目暮十三被质问的面红耳赤，一个字也说不出来。

    他很清楚，宫野大小姐说的话是正确的。

    肩扛樱花章，他们就是民众的保护伞，不论再难再险，一线缺口都需要他们去顶上，而不是作为‘普通’民众的榊诚。

    可你要警视厅现在拿出来另一种方案...

    根本不现实。

    “好了小哀，不要为难目暮警部。”

    榊诚知道宫野大小姐在担心他，也很感动，但...

    基德老弟的仇，必须报！

    他要...

    杀鸡儆猴。

    “目暮警部，我可以进入城堡，保护其他人。”

    听到这句话，目暮十三猛地抬头，激动道：

    “真的？”

    “嗯，可我有两个条件。”

    “榊诚老弟尽管说！”

    “第一....”

    榊诚竖起一根手指：

    “警视厅所有人，不准在没有收到我信号的情况下，擅自进入城堡。”

    “啊....”

    目暮十三有些不理解了：

    “为什么？”

    “让我们截住史考兵的后路岂不更好？”

    “他，从来就没有后路啊...”

    微微一笑，榊诚不再多说，竖起第二根手指：

    “第二个条件，闲杂人等，一律退下！”

    “譬如铃木会长、铃木园子等没有自保能力的人员，一旦我与史考兵交火，根本无暇保护他们。”

    铃木史郎有些尴尬的挠了挠头：

    “榊诚老弟放心，我不会让园子进入城堡的...”

    “嗯。”

    榊诚点点头，看向毛利小五郎：

    “还有兰小姐，让她也留在城堡外面吧。”

    “我是没意见...”

    毛利小五郎皱了下眉：

    “让小兰留在外面的话，柯南也得留下。”

    “正合我意。”

    嘴角一扬，榊诚冷笑道：

    “柯南也不准进入城堡，省的碍事。”

    “那您的助手呢？”

    这时，白鸟任三郎双目微眯，似是话里有话：

    “她也应该留下来吧。”

    “当然。”

    榊诚脸色不变道：

    “她会替我盯着城堡大门。”

    闻言，宫野大小姐撇了下嘴，没有当面反驳。

    “我明白了。”

    目暮十三郑重点头：

    “就按照榊诚老弟说的，无关人等一律留下。”

    “为了以防万一，就由白鸟老弟陪同进入城堡，如何？”

    榊诚看了眼白鸟任三郎，说道：

    “好。”

