    第140章有钱撒着玩也不给你

    “是谁？”

    “谁躲躲藏藏的，给老子滚出来！”

    突如其来的鼓掌声令楼层里的所有人为之一振。

    十几个大汉更是满脸警惕，眼里带着可怖的凶残，恶狠狠地看向门口的方向。

    姜橙眠跟霍景淮以及司醉几人从楼梯间走上来。

    他们态度随意，不见紧张，懒散地站在门口，也不知听到了多少的谈话。

    “司少！”

    楼层里光线昏暗,钟婉玉依旧清晰的看到了站在门口的司醉，眼里泛起激动之色。

    “……”

    司醉瞥了一眼钟婉玉，注意到身上没什么明显的伤口，没再说话。

    之前让钟婉玉作陪，是看在这人外貌清纯又不多话，不会生事的份上，谁知是个脑子里面装稻草的。

    祝哥扔掉手里的香烟,用脚踩灭，“你们是谁？这女的金主？她弟弟欠了老子三百万，今天你们要是把钱还清了就能把她带走，不然的话给老子滚的远远的！”

    手里拿着电筒往姜橙眠一群人的脸上不断的扫射，觉得脸生，没认出谁的身份。

    钟婉玉还没说话。

    钟泉已经迫不及待的开口，出口的话毫无疑问是希望司醉几人还账，他姐姐可以供他们玩弄。

    钟婉玉被气得胸脯一颤一颤的，呼吸变得急促，脸色苍白，眼神愤怒，气愤的怒骂钟泉狼心狗肺。

    半天也不见司醉几人开口。

    祝哥等的不耐烦，“你们到底有钱没有？不替钟婉玉还账的话这女的就交给我们处置了，你们哪来的滚哪去，最好别多管闲事！”

    烦躁地摆摆手，立即有狗腿子手下上前将几人团团包围，密不透风，大有一言不合开战的架势。

    这群人的浑身带着不小的煞气,以及作恶多端的罪孽因果。

    平时没少干这档子缺德事。

    姜橙眠扭了扭手腕，“有钱撒着玩也不给你们这种渣滓。”

    宋时简附和姜橙眠说得对。

    他的嘴角挂着一抹吊儿郎当的笑，眼里却全然没一丝的暖意。

    目光寒冷彻骨，“我地盘里的人你也敢动，狗胆子不小，你也不打听打听，那片区域谁是爹。”

    祝哥被姜橙眠跟宋时简接连怒怼，自觉面子受到侮辱，气极反笑，挥手让属下开打。

    “给我打！狠狠的打！”

    今天一定要教训教训这群不知天高地厚的臭小子臭娘们。

    随着祝哥发号施令，这群手下握紧拳头朝姜橙眠等人挥去，力道加重，气势汹汹。

    敌人众多，来势汹汹，看上去寡不敌众姜橙眠这边处于劣势下风。

    “臭娘们！”

    一个壮汉冲上前，拳头紧握，带着无尽重力的拳头对准姜橙眠的脸。

    眼看，拳头马上落下。

    这一拳砸下，可以预见到，面部会被揍的血肉模糊,面目全非，鲜血淋漓四溅。

    姜橙眠泰然不动。

    “砰——”

    拳头还没落下。

    大汉被人揪住手臂，被一个漂亮利落的过肩摔狠狠的砸在地上。

    “废物。”

    “这点本事也想伤我的人？”

    霍景淮把人摔在地上。

    紧接着，其他继续冲上来的人无一例外，全都被他给放翻了。

    霍景淮手段凌厉，不拖泥带水，司醉跟薄君瀚还有宋时简也加入战斗。

    这几人战斗力彪悍。

    没几分钟，这群壮汉全被打伤，躺在地上脸色苍白的哀嚎惨叫。

    钟婉玉脱离控制。

    小跑到司醉的身后寻求庇护。

    “咳咳咳……玛德……”

    祝哥躺在地上，痛声怒骂。

    徒然，眼神瞥到屋内的钢管，眼里闪过狠厉的光芒。

    (本章完)

