 “是这样，我想认您干娘。”

乔玉灵直接说。

蒋老夫人懵了，随即连连摆手，“不可不可，这怎么可以，王妃身份高贵……”“只是一个身份而已，还能大得过人情常伦？

那年我们遇到难处，孩子没有保住，若不是嫂子将孩子抱回来，您一家给细心养着，孩子恐怕早就没了，现在看到她活得好好的，我这心里也算是放下了，不说有华儿这一层关系，与您相处这两天，我也喜欢您的处事，我是真心提出来的。”

乔玉灵说的很认真。

蒋老夫人有些为难，她不想占乔玉灵的便宜，毕竟……这可是辰王妃。

这时南宫辰维在一边淡声道：“认个干亲也好，以后华儿有空可以回来住，也不用落什么话，来舅舅家，总比什么身份都没有的好。”

蒋老夫人迟疑了一下点头，“行，那我就受了。”

“您自然受得。”

乔玉灵立刻笑了，她跳下软榻，拿起一边的茶水，直接就跪了下去，快得房间里的人都没有反应过来，“干娘请用茶。”

蒋老夫人立刻接过了茶快，忙让身边的人将乔玉灵扶起来，“快，快起来。”

乔玉灵还没有起来，南宫辰维也上前跪了下去，蒋老夫人这次被惊得不轻，直接站了起来，有些慌乱，“辰王，万万使不得。”

蒋长栋也在一边拉着南宫辰维想让他起来，南宫辰维没动，只是很淡的道：“玉灵是我的妻，她的干娘便是我的干娘，蒋家娶了我南宫辰维女儿，受得。”

是的他这一跪是为了他的妻女。

蒋老夫人忙点头，“好好。”

除了好字，她也不知道说些什么了。

南宫辰维手上没茶，蒋长栋见扶他不起来，也不知道怎么办了，南宫辰维看了一边的茶一眼，蒋长栋明白了立刻上前将茶端了过来，递给南宫辰维，南宫辰维递给了蒋老夫人，老夫人接过去，乔玉灵与南宫辰维两人这才起来。

蒋老夫人两杯茶杯都喝了，“真好。”

“干娘，我们到现在还没有吃饭呢，大哥陪着诸城主他们也没有吃饭。”

乔玉灵笑呵呵的提醒。

“是是是。”

蒋老夫人一拍腿，对着身边的婆子交代，“快去准备，再将林兮请过来，我们一起吃。”

“好。”

蒋老夫人笑眯眯的看着乔玉灵与南宫辰维，然后自己起身去一边的柜子下面拿了一个盒子出来，挺大的一个盒子，蒋老夫人自己抱着还有些费劲，蒋长栋慌忙上前帮自己的老娘抱着。

盒子上了桌，乔玉灵本想说什么都不用准备，可是……话到了嘴边，最后没说，老人的一番心意，她应该收着，以后再慢慢还。

蒋老夫人打开了盒子，然后从里面拿出来一个小盒子，递给了乔玉灵，“这个给你，算是干娘给你的改口物件。”

“谢谢干娘。”

乔玉灵笑呵呵的伸手接了过来，一点都不含糊。

蒋老夫人就喜欢她的爽快劲儿，然后又拿了另一个盒子递给了南宫辰维，“这个给你虽然不是什么值钱的东西，但是我的一点心意。”

南宫辰维恭敬的接了过来，乔玉灵已经有些忍不住想要打开了，蒋老夫人看到她这个样子，不由笑了，“打吧打吧，这里没有外人，打开看看喜不喜欢。”

乔玉灵眉眼弯弯，伸手打开之后，竟然看到一对……帝王绿的翡翠手镯，前世她对这些东西也是有过一些研究的，这对镯子拿在手里十分有质感，而且触手冰凉，现在正是夏天，摸着十分舒服，一点杂质都没有。

这要是放在前世，一对手镯可以换好几套一线城市的别墅不在话下。

“干娘这礼物太贵重了。”

乔玉灵心里有些过意不去。

蒋老夫人道：“王城里这些东西多，只是好的不多，不过咱家在王城多少有些地位的，这东西没你想的那样贵重，你皮肤白，戴上好看。”

乔玉灵笑了，伸手戴在手腕上，当真是特别好看，她看到盒子里放的另一个，抬头看着蒋老夫人问，“干娘，您看这个是一对儿，不如我借花献佛，将这个给嫂子？”

蒋老夫人笑了，“不用了，林兮也有这样一对儿，这个有两对儿，现在你们两个一人一对儿也算是公平。”

乔玉灵有些不好意思了，“真是好东西。”

她又念叨了一句。

“不是什么值钱东西，喜欢就好。”

蒋老夫人说。

蒋长栋站在一边看着，有些着急了，忙对蒋老夫人与乔玉灵，南宫辰维道：“娘，王爷，王妃你们先坐着，我去看看林兮怎么还没来。”

蒋老夫人轻轻点头，看着儿子走了，乔玉灵还没有想明白，“大哥怎么走得这么匆忙，不是有下人去请嫂子了吗？”

蒋老夫人笑了，但是没有解释，没一会饭菜上桌了，蒋长栋也林兮也回来了，林兮的手上还抱着一个盒子。

乔玉灵瞬间明白了，感情她刚刚认的这个干大哥……看到干娘拿礼物，跑回去拿礼物了呀，一时间她竟有些不好意思了。

蒋老夫人看到没有说话，似乎早就猜到了会是这样。

开饭了，蒋老夫人举杯只说了一句，“希望以后大家都事事顺心。”

“谢谢干娘，希望干娘每天都开开心心的。”

乔玉灵回答。

 