    慕念是真没想到，傅斯年专门走到她面前，就是为了问她这个问题。

    她觉得好笑，便冷冷反问道：“我跟他做了什么，跟你有任何关系吗？”

    “回答我的问题。”

    “我不想回答，也没有必要回答，我跟他做什么都是你情我愿。”

    你情我愿。

    所有人都能感觉到，慕念说完这句话之后，傅斯年整个人都变得阴沉。

    他直接伸手擒住了她的下颚，俯身吻住了她。

    贺青岚不敢置信地看着这一幕，身体情不自禁地发抖，还没有感觉到难过，眼泪已经从眼眶里流了出来。

    他怎么能……怎么能对一个人这么热烈！？

    傅斯年居然会如此疯狂，又没有理智地吻一个人吗？

    为什么这个人是慕念，为什么这个人不能是她？

    为什么？

    贺青岚如被人一击重锤，整个人呆愣在原地，忘记了一切反应。

    黎曼君也没想到，傅斯年会当着自己和贺青岚，还有厉家人的面，去强吻慕念。

    慕念用力地挣扎开，抬手就给了傅斯年一个巴掌。

    啪——

    清脆的巴掌声，在沉默的房间里，显得格外清晰。

    慕念用力地揉着自己的唇，直到唇瓣上，出现了细小的伤口，嘴角都破碎了一块，眼泪也顺着脸颊而下，可她还依旧非常用力地揉搓着唇。

    她像是要把傅斯年带来的痕迹，都完全清除一样地用力着。

    厉司衍心疼到了极点，他红着眼眶将慕念搂进自己怀里：“不哭了，不疼了，不弄了，我们不爱了，好不好，宝宝？”

    他声音沙哑到不成样子，极其用力地搂着她。

    他像是要把自己所有的力量，都全部给她一样。

    “不难过了，我们不爱了，世界上的男人那么多，你看上谁了，哥哥都给你抓回来好不好？”

    厉司南压着怒气，忽地抬手，对着天花板连开了五枪。

    陆沉立刻下了逐客令：“不好意思傅爷，就算我这小店从此开不下去了，也请您，离开这里，别再出现了，我们这里，不欢迎你。”

    “怎，怎么会这样……”贺青岚不敢置信道，“陆老板，这是京城，你知道你说出这句话之后会面临什么吗？”

    “我当然知道，但是没有人比南哥的家人更重要。”

    南哥。

    这个称呼一出来，很多东西不言而喻。

    陆沉见傅斯年还没有要走的意思，直接唤人叫安保。

    很快，傅斯年被陆沉的安保们围住。

    “傅爷，请回吧。”陆沉再次下逐客令。

    但。

    傅斯年依旧没有任何动作，他只是看着慕念，眸色冷而炙热，极强的反差，使他整个人充满了矛盾感。

    厉司衍抬起头，猩红的双眼死死盯着面前的人，他缓缓松开慕念，忽地一拳朝傅斯年袭去。

    几乎是瞬间，傅斯年握住了他的拳头。

    “傻子！”厉司南骂了句脏话，立刻伸手擒住傅斯年的手腕。

    而此时，厉司衍已经露出痛苦的面色。

    傅斯年下意识的防卫，并没有考虑到厉司衍能不能承受。

    所以，他这一下几乎可以把厉司衍的骨头给捏碎

