
随即唐绾绾的脑子里便是出现了一条清晰的路线。前面布店左拐，第二个路口，直接走到底。

确定好路线，唐绾绾首当其冲，很快就到了目的地。

云来客栈门口好几名捕快站在门口，唐绾绾一眼就看到王大贵和另外一个认识的人。“王大哥，里面情况怎样？”

见是她来了，王大贵忙上前帮她将马稳住，扶着她下了马。“好妹子，你总算是来了，现在就看你的了，他们都说你医术好，说不定能看出些什么。”

“没有找仵作吗？”

“有，可是他们也没有什么结论。”

“这也太奇怪了些。”唐绾绾嘴里嘀咕了句，随即进去了。冯大人办案是出了名的雷霆手段，他手下更是有一帮不错的人，仵作当然也有固定的，一个个都不是等闲之辈。这次的事情，怎会如此棘手。

进去后，南平郡王正坐在那喝茶，坐在太师椅上，身边有两名美婢正在给他喂新鲜的水果，几人在调笑。唐绾绾眉头微微一皱，然后收敛情绪，上前请了安。“民女拜见郡王。”

“听说你有两把刷子，你去看看可会有什么线索。看看你是空有其名，还是某些人故意的吹捧，都快将你吹到天上去了。”南平郡王这句话明显的意有所指，而且说得话很是刺耳。

王大贵他们听了，很是生气，手里握着刀柄似乎想有动作，唐绾绾朝他摇了摇头。

“民女不敢妄自尊大，毕竟有那么多的前辈，我只是想尽一份绵薄之力，希望能帮助一二。若是无事，民女去了。”

“嗯！”

顾运之和冯大人还在勘察现场，不在这里。王大贵带唐绾绾直接过去了。

她过去时，外面站着一名年轻男子，一脸的哀伤之色。

仵作和其他大夫应该都已经走了。

房间里就剩下顾运之和冯大人。两人显然已经看了好几圈了。冯大人的眼睛更是布满了血丝，显然从昨日命案发生后，他一整夜都没有合眼。

“师父，冯大人。”

“阿绾，你来了。”

唐绾绾点了点头，问冯大人要笔录。

冯大人见她这么问，眼睛不由一亮，看着顾运之说：“看来你徒弟还不赖呢。”

顾运之看到唐绾绾便跟她介绍了下，墨公子。“阿绾，这位公子是墨池渊，此次墨家的事情，由他负责。还有一名幸存者，乃叫墨露，是墨家的大小姐，现在住在县衙后院。”

唐绾绾大概的了解了下，说先看看，等会再找他们问下情况。

进到房间里，一溜排的死人，还是将她吓了一大跳。虽然早就有心理准备，她还是愣了好一会儿。然后戴上手套，口罩，开始十分仔细的检查死者的情况。

唐绾绾在查看尸体时，小百科也没有丝毫的反应，看来她找的方向不对啊。

十几名死者，身上和脸部没有任何异样，就连一个红色的御痕都没有。不过有一点比较奇怪，按理说，如果他们似乎中毒而亡，死之前多数是会挣扎的，那么他们脸上的表情应该是比较痛苦，狰狞的。为何他们的表情如此平和，就像是睡着了一般，更为诡异的是还面带微笑。

那脸上的微笑，初看觉得没什么，可是仔细一看，却显得有些诡异。

门窗完好，并没有任何脚印之类的，门锁也是好的，说明并没有强行被撬开的痕迹。

唐绾绾大概看了下口供和笔录，决定还是从询问店小二掌柜的开始，然后再问墨池渊。“大人你们可否排查过，昨日客栈里的其他客人，还有客栈的隔壁邻居的人，他们有没有听到什么奇怪的声音，或者周围发生过什么奇怪的事情。”

听她这么问，冯大人顿时一拍脑袋懊恼道：“你看我，真是大意了，这么重要的事情，竟然忘记问了。我现在就去安排。”

见顾运之蹲在地上看着什么，默默出神，唐绾绾便也蹲了下来，朝他看的地方看了看问道：“师父你在看什么？”

他便是回答道：“你不觉得这地上的蚂蚁，有什么奇怪的吗？”

唐绾绾仔细看了看，道：“还真是的，它们似乎在害怕什么。”唐绾绾她们看的地方，这里有一处盆景，蚂蚁原本可以直线走路，然后将食物搬到窝里去，不想它们竟然绕了老大一圈，才回到窝里。这些小动物又不会说话，按说走路完全是靠自己的本能，那么它们为何非要绕开这里呢？”

“将这里挖出来看看。”

“是，公子。”黑熊忙从身上拿出短刀，直接插到泥土里，将那处的泥土直接挖了上来。“公子有东西。”

没想到拿出来后，拿东西竟然奇臭无比。而且似乎还连着一个木牌牌上面写了东西。

顾运之忙对黑熊道：“先包起来，放外面去。”

黑熊忙用一块黑布，将这个整个儿都包了起来。

唐绾绾也被那味道熏的有些头晕，她看了看这里种的盆景树，怪不得叶子花不拉几的，莫不是因为这泥巴里的东西。“师父这味道好像是麝香，里面还加了别的东西。不过那个木头是做什么的。”

顾运之面色不大好，嘴里嗯了一声，说道：“你再看看其他地方，看看是否有遗漏。等会你就知道了。”唐绾绾点了点头，然后起身走到冯大人那边，跟他说了几句话。

一会后店主和店小二都被叫来了。

顾运之直接问店主这里面的东西。从何处而来，一开始店主还在矢口否则，见被顾运之说是，用来给人下诅咒的，还是赌咒，他才支支吾吾的说了。

原来一年前有个道士在他店里住店，因为身上没有盘缠，就说送他一个富贵。

原来就是在花盆中种下赌咒，就是一旦入驻此房间的人，必是好赌之人，而且还逢赌必输。

店主因为这个发了不小的横财，只要是看着有钱的主，就往这个房间里带，只要一住到这个房间，这里的人，便会嗜赌如命。

只是以往最多让人倾家荡产，没有闹出人命，这次可是玩大了，直接18条人命，还是听说有些背景的墨家。墨家以造船为主，听说他们墨家造出来的船，又大又结实，远航基本没有问题，哪怕在海上遇到大风浪，也能支撑得住。因此只要是想出远海的人，都得在墨家订船只。

只要靠上独家经营，基本上都是一块大肥肉，不然墨家也不会如此的财大气粗。

却没想到，此次出门却弄出这么大的纰漏。墨家已经有人传信回去了，最快也要五天才会有人来接应他们。而这边的事情还没有头绪，简直是一团乱麻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186960"  chaptername="260章  花盆里藏赌咒">加入书签</a>
</div>
