    先前倒不觉得这父子俩有相似之处，可如今一看，唐父看到画轴的表情简直和唐然看到烧烤料的表情一模一样！

    得，看来还真是亲生的。

    “这，这难道就是古地球最神秘的水墨画？”唐父声音发抖，忍不住走向前：“好东西，好东西啊！”

    古地球？猫猫歪了歪头，这画是自己用五百积分从系统商城内买的，这么便宜，估计是修仙界中一个不怎么有名的画师所画，上面的灵气少的可怜！

    唐父激动的摸着画轴，嘴角是抑制不住的笑容：“你要跟我换星植？可以啊，这满园的星植你随便挖，喜欢哪个挖哪个！”

    卯亦清：虽然我或许应该为此开心，可你为什么一副赚大了的表情？

    这让本猫忍不住怀疑自己是不是吃亏了啊！

    唐然嘴巴张了张，然而唐父在他说话之前，直接一脚踹飞了他：“我宣布交易成功，本人不接受退货！”

    说完，唐父抱着卷轴，转而消失在大家的视线中。

    唐然爬到卯亦清面前，肿着脸艰难的开口道：“你是不是傻啊，居然拿那么贵重的画去换一堆烂花烂草！”

    “这画很珍贵？”卯亦清犹豫的问道。

    “当然啊，你不知道吗？前几年拍卖了一副古地球的水墨画，足足卖了八个亿呢！！！”

    “……！！！”

    为什么，不就是幅水墨画吗，为什么值钱？猫猫不理解。

    在卯亦清看来，水墨画是再容易不过的东西了，她用尾巴蘸点墨水随随便便就能画很多出来。

    “呵呵，现在后悔晚了。”唐然一边说，一边给自己的脸抹上修复液：“老头子最奸诈了，这会绝对已经跑没影了。我建议你把这个庄园全挖了，多少能弥补那么一点点点点的损失。”

    然而猫猫震惊了几秒就迅速淡然了：水墨画虽然之前，但只要有积分，想换多少换多少。

    相比之下，星植难得，水墨画易得。

    但卯亦清还是听从了唐然的建议，原本种满奇花异草的庄园，真的被她挖空了！连一根苗苗都没剩下的那种。

    多余的种空间嘛！

    虽然过程有点意外，但卯亦清还是收获颇丰。只有唐然可怜兮兮的看着他：“拜托，我是真的很喜欢你的烧烤料，卖我一点吧！”

    卯亦清像看傻子一样的看着他：“你爹刚坑过我，你觉得说这个合适吗？”

    “啊，这是不能说的吗？”唐然一脸吃惊。

    你爹有你这么个憨批儿子，是他的福气。

    看在自己挣了很多积分的份上，卯亦清送了这家伙一点烧烤料，并且允诺如果他能帮自己介绍更多的星植收集家，她会继续送下去的。

    四统突然幽幽的开口：“没想到星际人这么喜欢风雅，如果清清当初选了重现古地球文化的任务，挣钱简直比大风刮来的都容易啊！”

    猫猫有些不满：“你为什么早点提醒我水墨画这么值钱？”

    “清清啊，画这东西的价格，是跟画师有直接的关系的。”四统无语道：“你拿商城的画出去卖，署名是个没名气的人，人家不会买账的。”

    “除非清清你苦练画工，成为一代名家，这样哪怕随便涂鸦几笔也能卖出天价。”

