    第703章 霸气的老爷子

    “没错，我就是陈阳，你找我有什么事吗？”陈阳满脸坦然，甚至还明知故问。

    愤怒到近乎失去理智的顾宏虎一看陈阳承认了自己的身份，却还如此坦然，顿时怒发冲冠！

    再也没有任何的顾虑。

    指着陈阳就发出一声愤怒的咆哮：“你们给我上！直接宰了他！“

    他身后的四个打手闻言，立马就要动手。

    王洪见状赶紧挺身而出，王国栋等人也是极力阻拦。

    可是那四个打手，都不是一般人，他们的力量，完全不是王国栋等人可以抵挡的。

    只见四人以鬼神莫测的速度，急速靠近陈阳。

    就在陈阳默默运力，准备反击的时候，突然从楼上传来了一声爆喝！

    “放肆！你们当这是在顾家吗！想动手就动手？“

    巨大的爆喝声，让人震耳发聩，也打断了所有人手中的动作。

    包括那四个打手，全都停下了脚步，站在了距离陈阳两米远的地方。

    所有人的目光，齐刷刷的朝着楼梯间看去。

    只见王老爷子跟王清月正从楼梯上，缓缓走下来。

    王老爷子一身古典装扮，手中还杵着一根镶嵌着宝石的拐杖。

    虽然已是白发苍苍，但是那股强大的精气神，确是让人为之一振。

    这个状态的王老爷子，甚至都让陈阳震动了一下。

    这老头极度不简单，身上的那种气势，甚至都让陈阳动容，很有危机感。

    所有人看到王老爷子，都相当震惊。

    而说起最震惊的人，自然还得是顾宏虎。

    因为王老爷子被顾家家主偷袭，这件事他们顾家的高层几乎都知道。

    原本他们认为王老爷子就是不死，肯定也是半残。

    所以今天他们才敢如此嚣张，直接上门要人，杀人。

    可是现在看到神采奕奕，气场惊人的王老爷子一点事情都没有，他能不吃惊吗？

    “王……王家主，你不是被……王家主你也在这！那正好可以给我们评评理！“顾宏虎差点说漏嘴，不过他反应能力还算快，关键时刻反应了过来。

    王老爷子自然是听出来了，但是他收回去了，老爷子也不好多说什么。

    只是冷冷一笑，点了点头：“你找我评理，这完全没有问题，但是你要在我王家杀人，而且还是我王家贵宾的话，那就别怪我对你不客气了。”

    王老爷子满脸慈笑的走下了阶梯。

    但是话语却是充满了威胁之意。

    顾宏虎听了，心里既恼怒，又惧怕。

    不过他毕竟是顾家高层，为人处世这些年，总不至于被一句话给吓住。

    “王家主，只要你帮我主持这个公道，我顾某自然是不敢冒犯您，但是您公然偏袒的话，这件事就别怪晚辈对您不敬！”顾宏虎这话说的天衣无缝。

    既给了王老爷子足够的尊敬，也表明了自己的立场。

    他就是要杀陈阳！

    王老爷子听到这话后，也没发怒的理由，只好点点头，示意自己会公正的看待这件事。

    “好，有王家主这句话，我顾某也放心了。”顾宏虎凶狠的眼神一转，直接盯上了陈阳，随后就说起陈阳的”罪状

    来。

    当然了，他说话自然是避重就轻的了。

    只说陈阳两次欺负他儿子顾明轩，但都不提他儿子干了些什么。

    而说到昨晚顾明轩被陈阳废掉之后，他更是咬牙切齿，茨木欲裂。

    恨不得直接冲过去，直接用牙齿给陈阳撕碎。

    “王家主，你说就他如此行径，我顾家能容他不死吗？”

    咬牙切齿的说完陈阳罪状之后，顾宏虎再次看向了王老爷子，想看王老爷子到底是怎么一个态度。

    如果王老爷子不知道事情经过的话，听到顾宏虎的一番描述，肯定也会觉得陈阳该死。

    可是刚才在上面，王清月是将事情的具体因果，全都说给了他听的。

    他深知这一切的因果，全都是顾铭轩惹下的，陈阳这么做，合情合理！

    于是他并没有急着对顾宏虎表态，而是似笑非笑的看向了陈阳，问陈阳有什么说的，或者补充的。

    陈阳知道，王老爷子想要保住自己，也得有个理由。

    于是当即也就开口数落起顾明轩做的那些混蛋事情来。

    陈阳将上次顾明轩火烧自己房屋，还有昨欲对妮子做出龌蹉的事情，全都说了出来。

    正常人听到自己的儿子如此混蛋，多多少少肯定也会有些愧疚。

    可是这顾宏虎却是不然。

    在他眼里，他儿子的所作所为，都是正常的。

    火烧陈阳家房子。

    一个农房而已，有什么大不了了不起？

    对妮子图谋不轨。

    一个农村来的穷大学生而已，他儿子看上还是福气！

    “你说了这么多，是承认昨晚就是你在凯迪乐ktv，废了我儿子是吧？”顾宏虎眼神犀利，盯着陈阳。

    陈阳敢作敢当，丝毫不惧。

    “没错，是我废了他，他要我对我妹妹干下那种事，我没杀他就算好的了，你应该感谢我。”陈阳淡然说道。

    听到这句话，顾宏虎双眼刷的一下又通红了。

    他真想直接动手血刃了陈阳，报顾铭轩的仇。

    可是王老爷子在这，他真的不敢太放肆，于是还是强压着怒火，看向了王老爷子。

    “王家主，你听到也看到了，这狗东西废了我儿子不说，还这样的大言不惭，我顾家有不杀他的道理？”顾宏虎大声说道。

    王老爷子微微点了一下头，但这不是赞同他去动陈阳。

    只见他沉吟了一会，道：“这事不管怎么说，都是你儿子冒犯人在先，人家惩罚一下你儿子，也是应该。”

    “什么？”

    顾宏虎听到这话，顿时怒上心头，就要忍不住爆发了。

    可这时王老爷子又话锋一转，说道：“不过话说回来了，受伤的是你儿子，而且年纪轻轻被废掉，这个惩罚确实是有些过重了。”

    顾宏虎眼睛一亮：“那这么说，王家主是同意我宰了这小子洛？”

    王老爷子摇了摇头：“你先听我说完。”

    “陈阳固然也有不对，惩罚有些过当，但是他的过错，也不至于要了他的命啊，我看这样吧，我从中调节，给你们出个折中的方案，你觉得怎么样？”

    顾宏虎内心非常愤怒，压根就不打算放过陈阳，不过他还是想听听，王老爷子会出个什么折中方案。

    “王家主你说说看。”

    “好，老爷子你说吧，我听着。”

    眼看双方都同意，王老爷子就慢悠悠的说了起来。

    （新的一周，向大家跪求推荐票啦！）

    (本章完)

