    典公屠？！！是谁？

    在场的人听到这句话，都向四周望了望，却没有发现什么。然而，在下一刻，一道凶厉的黑色气芒如同闪电般陡然袭杀向刚刚还颇为倨傲的关羽。

    “铛！！！”关羽一回刀猛然一反手，一计回刀术用出来。

    然而，那磅礴的黑色气芒，哪里是现在的关羽能抵挡的，巨大的反震力和余芒，直接轰击在关羽身上。

    “轰！”神元力护罩直接全部碎裂的关羽直接被轰飞向身后的一座山峰上。巨大的轰鸣声，激荡起无数飞禽走兽。

    “噗！！”关羽直接喷了一口鲜血出来。

    “二弟！”

    “二哥！”这一幕，让刘备等人目瞪口呆。战力最高的关羽，竟然连一招都接不住！难道……

    众人一望，就看到一个魁梧的身影走了出来。

    “典韦！！！你怎么会在这里？还有，你叫林牧主公？！”刘备此刻大惊失色。

    哪怕是和周泰对战的华雄，和李典切磋的赵云，和于禁对战的夏侯惇，此刻都是心头猛颤。

    来者，真的是典韦！

    典韦典公屠！！！

    典韦头上神州第一神将的名号，可实打实的！在诸多神将还被天道限制时，典韦的七元神将层次，简直就是碾压！！

    单挑无敌！

    就如周泰，他本可和华雄酣战，也许可能和夏侯惇等也能对战数十回合，可面对典韦，周泰一招就人家制服了。换作他们，也是差不多这个样子……这就很难受了！

    林牧给了典韦什么好处？！！

    不由地，华雄夏侯惇等人心中都冒起这个念头。

    他们可是知道，各自的主公都给典韦送过密信想要招募典韦的。财宝、美女、官位、土地等等，甚至连爵位都暗暗承诺了。可惜，典韦根本就没有什么反应！

    “典韦，为什么？我给你那么多的承诺，你不归降于我这个汉室宗亲、北中郎将右翼将军，为什么？！他林牧给了你什么？”刘备望着典韦，低吼道。

    沉默的林牧闻言，微微一怔，好家伙，刘备这家伙竟然都敢私底下去招募典韦了！看来在董卓麾下混的是不错啊！

    前世刘备虽然也救过董卓，但那是刘备无意中遇到，主动去做的，可不知道怎么地，却被董卓嫌弃，导致不和，刘备和公孙瓒就南下投了卢植。

    在之后卢植被罢黜，董卓掌权，刘备公孙瓒都不好混。这也导致后面刘备只获得了一个安喜县令之职。

    然而，这一世，不知道是不是龚都逼得他们太狠，张梁太强，导致董卓和刘备厮混在一起，狼狈为奸。

    这一下，刘备的黄巾之乱封赏，绝对不止一个县令！

    “主公并没有给我什么财宝、官位，一点财物都没有给我，甚至还搬走了我不少的宝贝。”典韦闻言，咧咧嘴道。

    林牧听到典韦这样说，顿时尴尬无比，卧槽，还真是这样，他去招募典韦，还真没给什么承诺，就一个虚名：大荒领地第十军团的团长之位。

    而且，林牧的部队，也还真去典韦的军库中搬了不少物资……

    刘备闻言，怒意更甚！马德，林牧啥都没给你，还抄了你的家，你就这样跪舔林牧？！

    “主公给我的，只是一个劳苦百姓的一个希望，仅此而已。”典韦幽幽道。

    “劳苦百姓的希望？哈哈！！你一个黄巾之将，不知道破坏了多少百姓的家，竟然谈希望！”刘备闻言，怒极而笑道。

    除了刘备这般惊怒外，旁边还有一个人也是如此。

    为什么？为什么？为什么林牧会真的招募到典韦？！

    这一刻，朱煊简直都要气疯了。

    为什么林牧得到天阶建村令后，混得风生水起，而他获得特殊天阶建村令墨心，却那般倒霉被黄巾军攻陷了。

    为什么他官职比林牧高，却根本吸引不了历史名将.

    为什么费尽心思挤入刘关张，却没有横扫黄巾军！

    为什么！！！朱煊此刻，眼冒嫉妒的绿光恨恨地盯着风轻云淡的林牧。

    一个于禁，一个周泰，这已经引起了无数领主的羡慕嫉妒恨了。后来爆出黄忠，那简直就是领主玩家的蘑菇蛋威胁！

    而现在，竟然还搞来了典韦！这个只是排在吕布赵云之后的超级猛将！

    甚至于，在神话三国之中，赵云好像干不过典韦。典韦的提前出世，竟被冠上了神州第一神将的名号！

    恐怖如斯！！

    制裁，限制，必须要联合其他领主制裁或限制林牧！

    朱煊此刻已经嫉妒到理智不清了！

    对于眼冒凶光盯着自己，林牧丝毫不以为意。锋芒毕露的他，连那些幕后老家伙都不怕，还怕领主玩家。

    若不是顾忌龙廷，顾忌刘宏等人，顾忌被董卓曹操袁绍等合力针对，林牧可能连广宗城都不会让给他们！

    哒哒！！！

    典韦身影如同鬼魅一般，走了几步，竟然直接跨过湖泊，一眨眼就来到了林牧身边。

    “公屠！”臧霸和蒋钦同时出口打招呼道。

    “宣高，公奕！”典韦微微一笑回应。

    “公屠你怎么会来了？”林牧低声意外问道。

    对于典韦，他真没有叫过来，黑山军那边可是非常忙的。

    哪怕没有典韦，他都有信心应付关羽刘备的。

    “额？主公，不是你叫我来的吗？”典韦闻言，粗眉一皱问道。

    “我没有啊……”林牧神色一顿，旋即两人对视一眼，恍然。

    有意思了！某些人又参与进来了啊！

    不过，暗中通知典韦的那个人，应该是倾向于大荒领地的，怕他林牧出问题，故而通知典韦救驾。

    此人，应该是对他的底牌毫无所知！

    也好，省下来。

    既然那些人加入进来，肯定有什么凶残的手段加进来的，得要注意了！

    林牧暗暗打起了十二分的精神，同时，他也默默起了一个念头，敌人对付他的利器，也许可以夺过来，变成对付他们的利器！

    “轰！！！”在这个时候，被轰飞出去的关羽，从坑洞中迸射出来，来到刘备身边。

    “神州第一神将，果然不凡！来！再来！！”关羽虽然看起来狼狈，可却没有什么实质性的伤害。

    “轰！！！”擎着青龙偃月刀，关羽如同恶虎般袭杀向典韦。

    好家伙，关羽不愧是传说中的名将，哪怕知道有差距，却也不甘示弱，勇于拼杀。

    “主公，我去去就来。”典韦说了一声，身影如同闪电般也冲向关羽。

    林牧点点头，没有交代什么。

    其实，若是要交代，肯定是让典韦不要那么凶残，干掉了关羽。毕竟关羽是神州的猛将，是神州的底蕴，可不能出问题，哪怕他在敌人麾下。

    不过他知道，与典韦一战，关羽应该不会出啥问题的。若是和他这类龙主一战，那就不好说了！

    “刘备将军，你所说的建村令，不在我手中，你这般着急想必是某样重要的家传之宝落入了黄巾军手中吧。你应该去问问幸存下来的张曼成等人！”林牧忽悠着刘备道。

    尼玛，你的赤龙令，就在劳资领地内，你咬我啊！

    “哼！是我误会林牧将军了。这都是某些黄巾降将向我透露的消息，回去后我必斩了他！”刘备认怂了。

    神州第一神将典韦的名头，果然镇住了刘备。

    “刘备将军，既然其他人都有对手，不如，我们也切磋一番？”林牧咧咧嘴笑道。刘备虽然认怂了，可林牧却不想绕过他。

    林牧旁边的臧霸蒋钦两人，不知道为什么，竟感知到一股刺骨的寒意在弥漫着。主公，怒了！

    “哦！切磋，正有此意！”刘备闻言，竟没有反对，反而点点头。这让林牧心中的警惕又升了一分！

    “铛！”林牧右手一招，龙神枪骤然出现在手中。

    嘭！！！旋即林牧一蹬，直接杀向刘备。

    林牧，终于和刘备交手了！

    林牧VS刘备！

    主公都开始干活了，剩下的臧霸和蒋钦，也想找事干了，然而，刘备一方，没有外援了，就剩下一个异人朱煊。

    “朱将军，既然大家都切磋了，不如我们也来切磋一番吧。”臧霸露出恶魔般的微笑道。

    “额……宣高，这粗活，让我来吧。”旁边的蒋钦不乐意了。

    “公奕，你就不要和我争了，除了和主公打过，我还真没和其他异人切磋过呢，让我来吧。”臧霸争取道。

    而对面的朱煊闻言，不单止眼绿，连脸都绿了！

    （这一卷的名称为风生水起，是不单止是林牧风生水起的，玩家、其他诸侯等，也风声水起的。不过，最厉害的当然是林牧啦。）

