    “好大的狗胆！”

    “你敢承认自己领的是婉贵妃的指令？而非假公济私、利用此机会，在本宫忠仆身上泼脏水！”

    小梁子等人不曾想到，傅令曦会突然发难起来，两股战战地重跪下来，磕首道，

    “娘娘，奴才确实得了贵妃娘娘之令来寻物，并非有意触怒娘娘，娘娘此言，奴才罪该万死！

    但还请娘娘息怒，奴才方才之言句句属实。

    倘若，若奴才在絮朵姐姐身上，找不出那紫檀手串儿的，奴才甘愿、任由娘娘处置！“

    瞧他一副胸有成竹的模样，傅令曦冷嗮一声，“怎么，你就如此笃定？”

    “呃、”

    被傅令曦阴鸷的眼神盯上，小梁子一时捉急竟忘了自己，不过是怀疑上絮朵‘偷’，而非拿出确切的证据来抓人。

    这逼急了才脱口说出这话来。

    他确实不应该如此笃定、把自己的狗命阔出去！

    瞧他眼神躲闪、一脸心虚的，傅令曦眯了眯狐狸眼，冷哼一声，

    “倘若本宫今日让你在絮朵身上搜，可不就中了你的意，寒了自个儿忠仆的心？

    即便是一场误会，其心将会与本宫有离，还是说、正中的婉贵仪之怀？“

    “娘娘！”

    小梁子还没搜到‘赃物’却被傅令曦反咬一口，致容婉茹于不利，这下心里急得比在热锅上烤的蚂蚁还要烦躁焦急。

    他哪敢承认是容婉茹的意思！

    只是哑巴吃黄连，这不说，容婉茹亦难逃其纵容之罪！

    傅令曦狐狸眸一凝，面上肃然，身上倏然释放的灵压，逼得小梁子喘息不得。

    听其冷冷地斥声，“你只需回本宫之言，到底是还是非也！”

    “奴才岂敢乱权、陷娘娘之不义！此事是误会，误会啊！”

    “误会？那代表是你等狗奴才私心报复、想往本宫身身边的忠仆泼脏水？亦或，你等真正的目的是本宫才对？

    那更该是千刀万剐！来人呐！”

    得傅令曦一声，早候在一旁等候她的指令的小应子，上前将小梁子架了起来——

    “娘娘息怒！娘娘息怒！”

    吃了小应子好几拳硬拳头，哪是在宫里养尊处优的小梁子能承受得住？

    几拳下来，小梁子躺在地上卷缩着身子，人已分不出东西南北，嘴角汩汩溢出鲜血来。

    眼见其气痛哭流泪、万分懊悔，却只能含糊不清地不断重复着，“娘娘……恕罪……奴才……误会……”

    见此一幕，吓得一旁跪地、瑟瑟发抖的千和千意面如死色。

    二人心思转啊转，一下也转不出个办法来救人！

    同时，咸福宫也得了消息。

    晓得傅令曦在御花园这一幕，其正在惩治自己的奴仆、借题发挥！

    “好你个傅氏！”

    容婉茹气得将手中茶碗扔了出去，正好砸在刚踏入花厅的千秋的脚边。

    见此，千秋惶恐跪地，忙劝声道，“娘娘息怒！此事，还待娘娘想办法，把千和姐姐等人救出来才是！”

    被千秋一提，容婉茹这才缓缓地冷静下来，眯了眯促狭的丹眼，咬牙道，

    “不错！”

    “傅氏那贱妇，竟是利用小梁子来反咬本宫一口？她这分明是想打狗给主人看！警告本宫！”

    千秋自是担心二位姐姐，内心焦虑不安，可面上却不敢太过于表露出来，

    她猜忌主子真正的心意，到底会不会前去救人！

    听其忿然道来，“听来消息，说小梁子被宸皇贵妃娘娘打个半死，娘娘得想想法子，不然，很快便轮到二位姐姐受罪，这事，明摆着是打娘娘的脸来……”

    千秋只是一贱奴，哪敢求主子为千和千意二位姐姐出头？

    但，她不得不要提醒容婉茹。

    傅令曦当众弄出这么大的动静，很快整个后宫的嫔妃，乃至皇上耳中也能闻得此事，其栽赃不成，反倒被她戏弄。

    折了奴才不说，自己也脱不了干系！

    傅令曦如此当头一捧，确实打得容婉茹‘眼冒金星’，气得连气息都不稳、浑身在颤——

    死了奴才还是小事。

    被傅令曦这一波连敲带打、犹如板上钉，打得她毫无还手之力！

    此哑巴亏她要是咽下的话，她的名声岂要比臭水沟还要臭熏天了！

    【得想个法子抽身才是！】

    “千秋，你去传本宫之令，太后赏赐的紫檀手串儿，本宫已命人寻回，叫小梁子等莫要再寻了。”

    容婉茹唯一想到的便是，暗示傅令曦息事宁人。

    ‘偷’这事，唯有她自己清楚，既然东西‘找’回来了，那傅令曦指自己栽赃、破脏水之事便不成立。

    她越想越觉得憋屈不得。

    这事明摆着，傅令曦是事先晓得自己故意栽赃之事的！

    容婉茹眯了眯眼眸，阴鸷地盯着跪地的千秋——

    【此事唯有自己与几个忠仆晓得，难道自己身边出了内鬼不成？】

    御花园

    傅令曦悠然地坐在石墩之上，由着紫栾端着茶碗在她身边伺候着，素染给她呈糕点。

    而容嬗阴沉着脸，盯着地上一众跪地的千和二人，还有躺在地上不省人事的小梁子。

    敲、打了将近一个时辰，傅令曦也饿了。

    瞧容婉茹还尚未派人过来领人，她也不着急，就跟她耗着呗。

    此时，千和千意也冷静不少。

    纵然傅令曦手段狠厉，也只是对小梁子动手，并未威胁及二人，反令二人绷紧的神经松懈下来。

    交换了个担忧的眼神，二人目光都投向咸福宫的方向，希望容婉茹能派人过来解救她们。

    “奴才给娘娘请安，娘娘万福金安~”

    二刻的脚程，终于盼来了人，千和二人死灰的眸子瞬间一亮。

    “唔，容贵妃终于来领人了？”

    傅令曦懒懒地睇了跪地之人一眼，抿了一口茶，这才把茶碗略为加了力道地搁在了石桌之上——

    “砰”的一声响。

    虽声音不大，却在死寂的空间里尤为地敲人心。

    来人下意识的心头一紧、头皮发麻。

    千和与千意心里也咯噔一声，摸不准傅令曦是否又要发难了。

    二人是怕了她。

    她总是出其不意地放招，但发难的理由又叫人寻不出错处，重点她出手狠！

    她们的娘娘栽在她手里，不冤啊！

    “奴才是前来转述贵妃娘娘之言，太后赏赐的紫檀手串儿已命人寻回，命小梁子等人即刻跟奴才回去复命。

    贵妃娘娘省得不长眼的奴才惊动了娘娘，望娘娘海量，不与其一贱奴计较，待其被带回咸福宫，贵妃娘娘定然对其施以重罚、惩治一番，给娘娘一个满意的交代。”

    “哦？”

    听其旦旦之言后，傅令曦好看的眉梢轻轻一挑，眼底尽是讥诮之意——

