    姜老师这两天跟着也在帝都大学学习了几天，本来都在准备要回郸城的，谁知邱晟睿找到了他，告诉了他这两天的事。

    姜老师才知道，原来他学校的当珍宝一样的学生，竟然在这里遭到了针对。

    被辱骂，被没收手机，还被罚没饭吃，如果这样还要被踢出培训的话，那这全国赛，不参加也罢！

    ……

    上晚自习前，董教授果然替秦明月拿回了手机。

    她第一时间联系了萧陌然，苏老爷子没什么大碍，醒了，还说了几句话，然后又睡着了。

    秦明月也松了一口气，毕竟，她收了钱，答应要保苏老爷子三年命的。

    下了晚自习后，秦明月回了宿舍，她还想着今晚不用翻墙了，倒是可以早点睡。

    经过白天童月灵的冷嘲热讽，宿舍里其她几个女生明显疏远了秦明月，估计是怕被她牵连了。

    秦明月本就不善与人交流，一点也不在意。

    华羽曦不跟别人一样，她一直感念着上次的罚站事件，从抽屉里把她从老家带来的特产分给秦明月吃。

    秦明月躺在床上，翻看着手机，手机上多了两张照片。

    她给自己的手机改装过，所以，她的手机有一个特殊的功能。

    就是当有别人企图要解锁手机时，手机相机会自动启动，拍下这个人的照片。

    秦明月盯着照片中的女人一会儿，说了句：“真丑！”然后点击删除了。

    童月灵后回来的，坐在床上，拿着镜子照着脸，还故意扯大嗓门说了一句：“好期待明天呀，听说明天对某人的处理结果就能下来了。”

    华羽曦洗完脸坐到床上，皮肤干得厉害，她立即打开在网上买来的童氏护肤品。

    盖子一打开，上铺的秦明月就闻到了味道。

    就在华羽曦准备往脸上涂时，秦明月叫了她一声：“别涂，试一下我这个。”

    然后递了一瓶面霜给她。

    “对哦，我用这个套盒长痘，痒死了，好吧，那我就用一用你这个吧。”

    华羽曦打开瓶盖就闻一股舒适的青草香气，还混着淡淡的人参香味。

    “这个味道我喜欢。”

    然后往脸上一涂，她就叫道：“哇，好润呀，一抹就开了。”

    接着她抹了全脸，感觉长痘痘的方清清凉凉的都不痒了，好舒服。

    于是问道：“秦明月同学，你这护肤品哪里买的，真好用。”

    “我自己配的，你用几天试试，应该对你脸上的痘痘有效。”

    “哇，真的太好用了，没想到你还会自己制做护肤品呀，抹的时候一点也不刺痛，现在整张脸都像吸饱了水一样，舒服死了，我这套童氏的套盒一千多买的呢，跟你这个没法比。”

    秦明月打着手机游戏：“嗯，你那个没用，扔了吧。”

    随后‘咚’的一声，一千多的套盒就扔进了垃圾筒。

    华羽曦家境也不错，没用的东西，她扔得也不心疼。

    童月灵在听到‘童氏套盒’这几个字时就一直竖起耳朵来听。

    尤其在听到华羽曦竟然当着她的面，直接把她家的童氏护肤品直接扔进了垃圾筒时，气得差点跳了起来。

    她觉得，这个华羽曦跟秦明月一唱一合的，是在羞辱她，羞辱童氏！

    但到是别人自己花钱买来的东西，扔也是别人的权利，童月灵到底不敢说什么。

    她哼了一声：“三无产品也敢用，小点用烂脸！”

    华羽曦抹了秦明月的面霜之后，已经舒舒服服地戴着蓝牙耳机躺下了。

    ……

    郸城，在家的秦妍嫣接到一个电话。

    “喂，嫣嫣，你好呀，我是童云舒，还记得我吗。”

    秦妍嫣立即兴奋了起来：“原来是童小姐呀，当然记得呀。”

    童云舒边上站着苏文珊，这通电话也是苏文珊授意她打的。

    “哦，是这样的，就是你那个姐姐，秦明月，我想向你打听一下，她有什么特长没有？”

    秦妍嫣本来挺兴奋的，但一听到是来向她打听秦明月的，顿时感觉被泼了一盆冷水一样。

    秦妍嫣看了站在厨房里给她冲牛奶的方雅茹一眼，然后将手机换到了另一边，还走到了外面的阳台上。

    “哦，你说我姐姐呀，她，她……”

    不等秦妍嫣说出来，童云舒就接过了口：“我知道她成绩特别好，尤其是数学，还来帝都大学参加培训了，然后她还会书法，书法得过大奖是吧。”

    秦妍嫣表情变得有些僵硬，声音也是低低的：“是的，我姐姐她确实很优秀。”

    “我想问的是，除了这些，她还有什么其它特长，比如，会医术呀什么的，你们家里人生病她有给你们开过药吗，嫣嫣，这个信息对我挺重要的，请你一定要如实回答我。”

    秦妍嫣还真的想了一下，然后说道：“这个，是真没有，我姐姐她不会医术，她才多大呀，怎么可能会医术，想一下也知道不可能。”

    “你确定吗？”

    “确定。”

    “哦，那不好意思打扰你了，有空到帝都来玩呀。”

    然后童云舒就挂了。

    方雅茹冲好了牛奶给秦妍嫣端了过来。

    “嫣嫣，我刚才好像听到是童小姐给你打电话了？”

    秦妍嫣点了点头，“是呀。”

    方雅茹一脸期待地问：“那童小姐说什么了？”

    秦妍嫣端过牛奶，喝了一口，神色不太自然地回答道：“哦，她说，让我有空去帝都玩。”

    方雅茹开心地拉着秦妍嫣叫道：“真的吗女儿，童小姐真这么说吗，那看来她很喜欢你呢，女儿呀，你一定要加油考上帝都大学，有了童小姐这个关系，说不定你能带着我们整个秦家踏进帝都圈呢。”

    就因为听到童云舒说了让秦妍嫣有空到帝都去玩的话，方雅茹就高兴得不得了，觉得她女儿真是太优秀了，太捧了。

    幸好上次没受到秦明月的影响，童小姐还愿意搭理她们就是个好事。

    想到秦明月方雅茹又想了起来，说道：“嫣嫣，我刚才好像听到你提起你姐姐，是怎么回事？”

    秦妍嫣撩了下头发：“哦，童小姐就是好奇问了我一句，她问姐姐有什么特长，会不会医术什么的……”

    不等她说完，方雅茹就说一句：“她哪里会什么医术，从小让她学什么都学不会，她会医术就怪了。”

    方雅茹又想起一件事：“不过，你姐姐还是有特长的，她书法不错，那次德川的艺术节上，后面被证实，她的书法根本没有抄袭。”

    想到这事，方雅茹心里就浮起一阵阵的愧疚：“那次，是我误会她了。”

    其实那天拍场会写下书面断决关系书后，方雅茹心中也后悔过，觉得秦明月再不好，也是嫣嫣的姐姐呀，还有方家那边。

    不过后悔也只是占了一点点而已。

    方雅茹是个不太会想事的人。

