 林寒惊讶道：“这就是祖陵？”

公孙无忌叹道：“不错，这些坟墓的主人，正是历代的仙岛岛主，或对仙岛有着大贡献的太上长老埋骨之地。”

林寒憾然，发现这片虚空之中，充满了浓郁的道则之力，在这里感悟修炼，绝对比外界要迅速很多。

最重要的是，在大墓的诸多墓牌之前，还闪烁着一些奇特的光影，有一个个小人正在那里炼功的画面，很妖异。

林寒心想：“看来那些小人，就是那些前辈，在临终之前，用特殊的秘法，将自己毕生修炼感悟铭刻下来，传承下去，以造福后人。”

公孙无忌似看出他的想法点头道：“正是如此，但这些感悟，对你来说太高级了，现在去领悟他们没有什么用，目前最重要的还是去尝试学习《易天十二转》和《截剑九式》，走吧。”

说着向内走去。

林寒摇头暗想，这座祖陵，简直是瀛州仙岛从古至今积累下来的修炼宝库啊，怪不得由三位太上长老看守，太珍贵了。

一路向内，大约行走了五分钟左右，终于在前方，林寒看到了一座更加恢弘的大墓，若墓中之皇、坟中之帝般，矗立在整片祖陵的最中央，蕴含着一股特殊的威严，让人看一眼，都忍不住有一种想要对它臣服的感觉。

林寒看着墓碑道：“这就是祖师爷的大墓了。”

在巨大的墓碑之前，刻着“镇元道祖”四个大字。

公孙无忌点头道：“恩，祖师爷创建瀛州仙岛，在仙岛后人当中，有着无与伦比的崇高地位，这座大墓，正象征着他的地位。”

林寒看了看四周，不由茫然道：“《易天十二转》和《截剑九式》呢？”

前方只有一座大墓和一个墓碑，并无小人炼功的影像闪烁。

公孙无忌指着前方道：“正在墓碑之内。”

林寒怔道：“墓碑？”

公孙无忌道：“不错，你用手掌贴在上面仔细感悟，就能察觉到两簿神功的精神波动，不过那股精神波动，十分浩大，足以将人活活压死，曾经那些尝试过的人，就是无法逾越这一点关卡。

祖师爷曾经在仙逝之前，言明过，《易天十二转》和《截剑九式》只传有缘人，若缘分不够，强求只会自讨苦吃。

所以，接下来你见事不可为一定要及时中止。”

得曾经他有一位师叔，就是一个气高心傲之人，不顾众人的劝说，毅然决然的尝试，在明知不能成功的情况下，仍旧不肯放弃，结果被那股浩大精神威压碾碎，只留下一具肉身空壳，身死道消。

那时，他还年幼，亲眼看到仙岛同悲的一幕，不愿这样的情况，再度发生。

林寒点了点头，郑重道：“放心，我会格外小心的。”

接着他深吸了一口气，缓缓的走到巨大的石碑之前，伸出手掌，贴在那石碑之上。

他闭上了眼睛，探出自己的心神，开始仔细感应，石碑内的一切，只觉石碑之内像别有空间一般，自己的心神宛若一个鱼儿游到了大海，感觉不到一点尽头。

轰！就在他微微皱眉，暗忖这样要寻找到什么时候之际，忽然石碑之内的空间像凝聚出了一个大风暴般，有一道道汹涌无比的暗流，在他前方汇集了起来。

他在里面看不到任何东西，一片漆黑，却感觉前方像有一片巨大的海啸，在向他呼啸而来，那可怕的威压还未临体，他心神就感觉到一股深入骨髓的危险之意，让他有些颤栗。

鸿也感觉这一点，提醒道：“注意，那股精神威压来了。”

明白林寒学《易天十二转》和《截剑九式》很重要，在林寒手贴在墓碑之时，他的心神也跟了进来，看能否帮上林寒。

林寒点头，当下心神紧绷起来，像是要独自迎接海啸的苍劲大树般，准备起来。

根据公孙无忌说，这股精神威压，不可躲避，只能正面的抵挡支撑下来才可以，像祖师爷冥冥之中对后人的一种考验。

若常人，嗅到那股势不可挡的味道，估计第一时间就会产生怯意而退出了，但他心智坚定，不是那么容易妥协的，故此十分的坚定。

轰隆隆！终于，庞大的黑色海啸，朝着林寒席卷了过来，像滔天洪水冲击人体，也如猛烈罡风席卷大地，每一股气流，都若刀子一般，要将林寒的心神给冲散。

饶是林寒经历多诸多的苦难和现在境界不低，心神已经格外的坚固了，也第一时间，有撕心裂肺，身体有要被强行拉扯而来的巨大疼痛感。

林寒忍不住惨叫了一声：“啊！”

声音蕴含着巨大的痛苦，难以形容他现在的疼痛，比死亡还难受，那股撕裂感，还连绵不断。

林寒不由焦急，心中喊道：“鸿，快想想办法，我根本抵挡不住！”

他有些骇然，发现小觑了这精神威压的可怕，怪不得能让仙岛以前那么多杰出的人物，都束手无策，甚至惨死，这样下去，他根本支撑不了多久，心神也要被撕的粉碎。

而心神，代表的是他的意志，破碎就代表着他这个人就死了，只留下外面一具空壳躯体，他自不愿落入这个下场。

鸿似也知道情况紧急，立刻喝道：“立刻运转混沌造化诀护体！”

此诀乃北皇飘风的盖世神诀，蕴含一股凛凛大气的威严，林寒运转开来后，心神也会带来这股威严，是抵挡面前困境一个不错的办法。

林寒心中一亮，暗忖自己在关键时刻，竟忘了这一点，当下，心神将混沌造化诀运转而来，体表腾起大片炽盛的青光，顿时让他的意志，若神祇一般，有着一股傲古凌今的霸气之感，这就是混沌造化诀，林寒运转而来后，整个人气质都会发生很大的变化。

在这种情况下，林寒果然感觉到，那威压之中的撕裂感，一下子变弱了许多，被混沌造化诀的青光，大部分阻挡在外。

不过，他还是不敢掉以轻心，因为这股精神威严太庞大了，也不知道会持续到时候，他此刻运转混沌造化诀，却是消耗很大，倘若在他力竭之前，还想不到办法，他的下场仍旧堪忧。

 