    “陆怀明是个老奸巨猾的，他知道，如果是我，将他暂时性拘留，我肯定会让拘留所的人按照最高的标准来进行拘留的。”

    “他刚刚挨了一顿打，又缝了针之后立马就被放了，你觉得，他会不怀疑吗？”

    周钊点了点头：“也是，那我就先不放了。”

    “不过陆怀明挨了一顿打，也闹腾的很厉害，先前在缝针的时候，一直在放狠话，说让所有人都等着。”

    “他还叫人，将他的律师请过去了，现在他的律师应该到了。”

    陆翌然应了一声：“不管他，由着他闹腾吧。”

    “这样也挺好的，他现在应该是最为愤怒的时候，在愤怒的时候，就容易冲动行事。”

    “我们且等着吧，要抓他的把柄，现在，到他离开拘留所之后，都是最好的机会。”

    周钊明白陆翌然的意思，想了想：“那我再调派一些人回来，我感觉，最近这段时间，咱们这边用人的地方还多着呢。虽然榕城总部这边也有不少的人，可是可能还是不太够用的样子。”

    “嗯。”陆翌然点了点头：“调吧，申请航线，直接派专机去接。”

    “没关系，动静大些也没关系，我就是要让陆家还有那些准备浑水摸鱼，趁机对我下手的人看看，不管什么时候，他们都没有丝毫机会。”

    陆翌然挂断了电话，手指在轮椅上轻轻敲了敲，才又给吴文杰打了个电话过去：“差不多了，让陆氏集团官方微博发律师函。”

    “是。”

    “然后发公告，就按照我们之前拟定的公告来发。”

    “发酒店监控视频，无剪辑版本。再发六年前，那天晚上我们的行车记录仪视频记录，无剪辑版本。”

    “然后将温云云和叶景阳之前的聊天记录，通通都发出去。”

    陆翌然冷笑了一声：“他们等的，应该就是我们这样反击的吧？”

    “我倒要看看，我们反击之后，他们还有什么手段。”

    “是。”

    吴文杰应了下来，却并没有挂断电话，只直接又另外开了个视频通话，一一安排了下去。

    过了大概一分钟左右，吴文杰才再次开了口：“陆爷，都已经发出去了。”

    “文案视频那些都是我们提前准备好的。”

    陆翌然颔首，挂掉电话才转过头看向安澜。

    “你现在，可以给时淮打电话了。”

    安澜眨了眨眼：“现在？”

    “嗯。”陆翌然点了点头，又解释着：“如果之前网上那些东西，是时淮和陆家的人放上去的，他们肯定是一直盯着网上的动静的，我们的东西一放上去，他们就会立刻收到消息。”

    “然后，立马做出反击。”

    “这个时候，你给时淮打电话，如果他在准备做什么的话，你打电话过去的，就能够起到一定的干扰作用。”

    安澜盯着陆翌然看了一会儿，才啧了一声：“陆爷可真是，阴险狡诈啊。”

    “是吗？”陆翌然嘴角勾了勾：“只是我的阴险狡诈，都只用在对手的身上，放心，安总不是我的对手，我不会对安总阴险狡诈的。”

    &gt;安澜瞥了陆翌然一眼，睫毛微微颤了颤：“我不是你的对手？我怎么觉得，这像是在骂我呢？”

    陆翌然眼中笑意更浓：“安总想多了，安总还是，先打电话吧。”

    陆翌然说着，却是直接打开了电脑，从里面点击了一个音频通话，和吴文杰的，而且还外放着。

    安澜一脸茫然地看向陆翌然。

    陆翌然笑了笑：“我们现在，如果是在回榕城的路上，按照我们的实时位置，应该是在高速路上。”

    “是和吴文杰在一起的。高速路上，是不会这么安静的。”

    “而且，时淮那么精明的人，我怕他会直接调用天网系统，查看我们周围的车辆情况，到时候声音和他看到的画面不匹配，他也会怀疑。”

    “所以，和吴文杰那边连线，然后当做背景音还公放出来，是最好的处理办法。”

    安澜默默地向陆翌然竖起了大拇指，这才拿出手机，拨通了时淮的电话。

    等了大概五六秒，时淮才接起了电话。

    “喂。”

    时淮说完，紧接着便笑了笑：“先前陆翌然给我打了电话，说他和你在一起了，恭喜啊。”

    “嗯。”安澜低下头应了一声。

    “他还怀疑网上那些视频是我发出去的，我都不知道他说的是什么。”

    时淮顿了顿，才又低声问着：“他应该，跟你提起过了吧？”

    安澜点了点头：“他跟我说过了，先前他打电话的时候就在我旁边，但是我当时睡着了。我刚醒，他就将这件事情告诉了我，可是我有点不相信，”

    “我刚还因为这件事情和他吵了一架，我说，当年是你救下了我和小九，如果不是你，我和小九可能早就没了。”

    “而且这些年，我们在法国，你也对我们十分照顾。”

    “如果你真的想要害我和小九，之前你明明有很多次机会的。甚至，只需要在小九被人绑架的时候，不帮我们，不救小九，可能一切也就不一样了。”

    “你如果要害我们，不用等到现在。”

    时淮那边沉默了一会儿，才笑了起来：“是啊，我如果要害你们，何必等到现在。可是陆翌然却不相信我，却一口咬定，是我做的。”

    “我刚才就一直在想，是不是因为之前我在国外的时候，和你们关系太好了，小九也很喜欢我的原因，所以让陆翌然心里不高兴了？”

    “所以他想要利用这样的办法，挑拨你我之间的关系，想要让你我关系破裂，这样一来，他就可以彻底占有你了？”

    时淮垂下眼，声音轻轻的，可是说出来的话，却带着几分凌厉：“你可能和陆翌然相处的时间不多，对他的性格不太了解，但是据我所知，他性子还挺偏执的。”

    “不过我也能够理解，如果你和我在一起了，你身边还有一位蓝颜知己，我心里可能也会不舒服的。”

    “所以……”时淮沉默了一下：“我是不是应该，主动先离你远一点啊？”

