    青羽的神之纸分身将自己安排好了之后，那双漆黑的眼眸透过面具的眼孔，聚焦在青羽的身上。

    “等等……”

    青羽在与神之纸分身对视在一起之后，立即发现了一点点的不妥之处。

    “这个眼睛不对！”

    青羽立即说出了他所见到的直观感受，顿时眉头微微皱起，开始思考起这其中的事情来。

    “我不知道长门原本眼睛的颜色，可是用我自己眼睛的样子，配合长门的模样，总是觉得怪怪的。”

    “虽然玖辛奈的眼睛是黑色的，但是漩涡一族的眼睛并不完全是黑色的，还有香磷的红色眼睛。”

    “稍微调整一下吧。”

    “总不能让他们认出来。”

    “至于上一次他们已经见过了我的眼睛……”

    “不需要解释。”

    “这种神秘的感觉就是让三代陷入到疑惑中的最佳手段！”

    青羽瞬间就想到了解决的办法，随着他的话说出来之后，面前的神之纸分身眼睛上面纸片翻飞起来，看起来就像是在卷纸一样，快速的发生变化，从原本的黑色眼睛，颜色稍微变浅下来，并且逐渐泛红。

    “可以了。”

    青羽在这个变化的过程中按下了停止键，现在的眼睛整体上看只是没有那么的黑，相对来说浅了许多，并且仔细看过去，隐隐有些鲜艳的红色眸光，当然若是不仔细看的话，并不那么容易被看过来，多了许多神秘妖异的色彩。

    “哈哈哈哈哈哈哈，去吧。”

    青羽对着神之纸分身点了点头，现在的情况他已经是非常的满意了，说完之后直接躺在了铁板床上，等待着一会去吸引外面的人的目光。

    “是！”

    青羽的神之纸分身在听到了青羽的话之后，立即应了一声，随即双手拍在一起，心念一动立即沟通了外面的一个飞雷神术式。

    嗖！

    青羽的神之纸分身立即使用飞雷神之术，整个人身影一动瞬间在原地消失不见，直接离开了这个地方。

    ……

    木叶村内。

    小树林中。

    青羽的神之纸分身突然出现在一棵树的旁边，他的右手拍在树干上，那里有着一个黑色的图案，正是他以前预留下来的飞雷神术式。

    有了这些事先留存好的布置。

    现在他完全可以游刃有余的穿梭在木叶村之中，并且不会被任何人发现。

    青羽的神之纸分身确定了一下自己的方位之后，抬眼向着前面的方向看过去，那里刚好就是火影办公室的方向。

    当下这个时机刚刚好。

    三代授权了旗木朔茂做为本次战斗的统帅，并且忍者大军已经出了木叶村。

    俨然属于开弓没有回头箭了。

    那么……

    若是现在将团藏的伤势治好的话。

    不知道三代的内心会涌现出什么样的波澜。

    ……

    青羽的神之纸分身在几个闪身之后，快速的出现在木叶村之中，来到了火影办公室的门口。

    “你是什么人？！”

    火影办公室的门口站着两个守门的忍者，这两个人均是中忍，他们在看到青羽的神之纸分身出现之后，顿时瞪大了眼睛，每个人的眼里都有着浓浓的谨慎。

    这个人他们没见过。

    身上也没有木叶村的标识。

    说不定是其他村子的人……

    这两个守门的忍者都处于一种精神紧绷的状态，现在已经进入到了战争的阶段，任何一点点的意外，都有可能导致战争向着不同的方向发生改变。

    “没有你们的事。”

    青羽一步踏出，双手宛若闪电一般，在两人完全没有反应过来的前提下，快速的拍在了两人的肩膀上。

    啪！啪！

    两道最为原始的身体碰撞的声音响起。

    伴随着这两道声响，那两个守门的忍者发现他们的身体根本不能动弹了，身上出现了一道道漆黑的痕迹，并且这些黑色的纹路就像是有生命一般，直接爬满了他们的全身，将他们的所有行动都限制了起来。

    这种限制的强度非常大。

    以至于他们连说话都做不到。

    只能眼睁睁的看着青羽在他们的注视下一步一步的走进火影办公室里面。

    对于青羽来说。

    这里已经不是第一次来了。

    来过许多次了。

    已经很熟悉了。

    他直接向着路口尽头的楼梯走过去。

    踏上楼梯之后，沿着半弧形的走廊，走到了火影办公室正面方向的房间，站在了房门口。

    这就是火影办公室。

    三代火影猿飞日斩就在里面。

    就在这个时候。

    青羽的神之纸分身抬手向着火影办公室的门上敲过去。

    咚咚咚……

    敲门的声音骤然响起，透过火影办公室的门，传递到里面正在盯着卷轴的三代耳中。

    “请进。”

    三代那低沉富有磁性的声音缓缓的响起，他在说完这句话之后，便将手上的卷轴放下了，向着火影办公室门口的方向看过去。

    按理说村子中绝大多数的上忍都已经派出去了。

    这个时候敲门来的人，必然不会是有什么太高的身份，自然也就没有什么大事。

    他完全可以不用这样的重视。

    要知道……

    以往有忍者进来的时候，三代都是一边低头看着卷轴，一边听着进来之人的汇报。

    可是……

    就连他自己也说不清楚。

    他就是觉得想要看看这个时候是谁来了，并且具体有什么事情，这种感觉非常的奇特。

    咯吱……

    伴随着门被开启的声响。

    青羽的神之纸分身走了进来，他在进入到这里之后，便立即注意到了坐在办公桌椅子上的三代。

    与此同时。

    三代也看到了他。

    “你是……”

    三代的眉头轻蹙，他快速的打量了一番面前的这个人，对方脸上戴着面具，并且没有木叶村的标志，看起来并不像是根部的忍者，跟像是其他村子的人。

    “三代火影大人。”

    青羽的神之纸分身将嗓音压低，摆出一副故意不用自己声音说话以掩饰自己身份的样子。

    “你忘记我了吗？”

    青羽并没有回答三代的话，而是以一种灵魂拷问的形式，说出了这么一段话。

    “你是……”

    三代眉头皱得更紧了，他在听到青羽的话之后，整个人都愣了一下。

    仅仅是片刻之后。

    三代仿佛想到了什么，眼睛瞬间瞪得大大的，瞳孔中写满了震惊。

