    对于上官玥体内的情况，谢瑶说不清楚究竟是怎么回事，但是可以断定，这种情况是不正常的，一定存在某种问题。

    只不过究竟是什么问题，她暂时还没有发现。

    如果给她足够的时间，她倒是可以找出上官玥身上存在的问题。

    但是现在，她的时间很宝贵，没有心思去管别人。

    父亲和哥哥在前线究竟是什么情况，还不得而知，只从昭楚帝逼迫楚寒接受赐婚时，得到了一些细枝末节，猜测现在的情况一定是十分凶险。

    父亲和哥哥一路高跟猛进，打的东傲国节节败退。只希望现在即便被围困，也能凭借实力尽快脱困，反败为胜吧。

    见谢瑶诊脉完毕，却迟迟不说话，上官玥勾唇冷笑，“王妃不必妒忌。所谓生死有命，富贵在天。我命中有一个王爷的孩子，即便谁也夺不走。如果王妃命中注定没有王爷的子嗣，便也是强求不来的。”

    “王妃不如现在全力助我安胎，王爷高兴之下，便会多宠你几次。到时能否有孕，就看你自己的造化了。”

    谢瑶抬头看了一眼，“你不怕死的话，大可以跟楚寒去说，让我帮你安胎。”

    上官玥并不在意，因为她原本就没想过让谢瑶真的帮她安胎，只是故意羞辱谢瑶而已。

    “王妃这样威胁我，就不怕被王爷听见？”她瞥了谢瑶一眼，目光下意识一转，却看见了一样东西。

    在谢瑶的房中，竟然有一张跟楚寒手中一模一样的弓！

    她绝不会认错，因为楚寒的那张弓造型实在太奇怪了，根本从未见过，更无法仿冒。

    为什么在谢瑶这里也有一张一样的弓？

    “我只是实话实说，你当成威胁，还是当成别的什么，是你的事。”谢瑶淡淡说了一声，朝着外面吩咐，“子晴，送客，上官侧妃腹痛难忍，要回去安胎了。”

    “是。”子晴立刻进来，朝着上官玥道：“上官侧妃，请吧。”

    上官玥没在意谢瑶的话，不仅没走，反而迈步走到那张弓跟前，伸手拿了起来，“这弓的样子怎么如此奇怪，王妃是从何处得来的？”

    谢瑶眸光一沉，直接回身将弓拿了回来，“刀剑无眼，有些东西你还是不要乱碰的好。万一你受了伤，还要赖到我的身上。”

    “王妃倒是比我还要小心。”上官玥勾唇，眼中带着探究，“王妃的弓是来历不明吗？为何不敢说？”

    “黑市上买的。”谢瑶直接把楚寒想好的借口拿了出来。

    “黑市？王妃，你别忘了自己的身份！到处乱跑只会给王爷丢脸！”上官玥撇嘴。

    原来是买的，看来只是王爷刚好也买了一张一样的弓而已。

    有机会让紫菱也去一趟黑市，她也要买一张弓！

    “是王爷给我买的。”谢瑶随便怼了一句过去。

    “不可能！”上官玥神色下意识的变了一下，然后恢复如常，“王妃是知道王爷也有一张一样的弓，便想要借机气我，让我小产？自欺欺人！”

    说完，她一转身，冷笑着走了。

    她要看看，谢瑶还能强撑到几时！

    上官玥离开后，谢瑶觉得有些烦躁，静不下心来，便出了扶云轩，在府中随意走走，想要消磨掉心头的烦躁。

    漫无目的的走了一段路，忽然看见楚寒从前面走了过来，脚步一顿。

    “你是来找本王吗，有什么事情？”楚寒看见谢瑶，便走了过来。

    谢瑶微微一愣，看了一眼周围才知道这里是朝阳殿附近，“我只是到处走走，没想到不经意间走到这里了。”

    “有心事？”楚寒看出了谢瑶的心不在焉，以为还在为前线的事情担心。

    谢瑶淡笑，浅浅摇头，想到了什么，开口道：“上官侧妃有孕了，恭喜王爷。”

    楚寒神色一动，嘴角立刻绷紧，停顿了片刻才回应，“本王还有事情要处理，你自便吧。”

    说完，便一转身进了朝阳殿。

    谢瑶疑惑的看了一眼，楚寒不高兴？

    ……

    将军府。

    平日里安静的府门前，此刻却‘热闹非凡’，聚集了很多百姓，每一个百姓都不是空手来的。

    有的百姓手里拿着鸡蛋，有的百姓手里拿着烂菜叶，有的百姓手里拎着污水。

    忽然，人群中扔出一颗臭鸡蛋，打在将军府的大门上，立刻碎裂开来，散发着阵阵恶臭。

    “叫什么将军府？连一个东傲国都打不赢，叫废物府算了！”扔臭鸡蛋的百姓怒骂道。

    那一颗臭鸡蛋似乎点燃了所有人的怒火，什么烂菜叶，什么脏水，全都往将军府门前招呼。

    门房的人听见动静，想要开门去看一眼，结果刚打开门，就被一片烂白菜叶糊在脸上，连忙又将门紧闭了。

    外面的百姓见状，以为将军府心虚，骂的更欢。

    “呸！谢将军卖国求荣！之前都打的东傲国节节败退了，怎么转眼就会被东傲国围困？一定是谢将军拿了东傲国的好处，故意这么做的！无耻！”

    “谢将军太不要脸了，为了利益竟然连自己的国家都能出卖！士兵的命不是命吗，就这么白白牺牲了，谢将军你的良心不会受到谴责吗？”

    “谢将军骁勇善战，打了无数场仗，也赢过无数场，怎么到了东傲国这里会败？当然是被人收买了！为了银子，便枉顾所有士兵的性命，枉顾所有百姓的性命，简直无耻至极！”

    门房的人听到这些，脸色顿时变了，着急忙慌的就往里面跑，去禀报老将军去了。

    老将军听到这个消息，脸色顿时一白，一口气险些没上来。

    莫离见状连忙上前一边拍打胸口，轻抚后背，一边劝说，“老将军息怒！外面不过是些普通百姓，很容易被煽动，老将军不必在意！”

    老将军终于缓过来，长长的出了一口气，老眸中带着哀伤，“我当然知道他们是被人煽动的，但即便如此，这也只是开始而已。”

    说完，目光看向外面远处的天空，幽幽一叹。

    该来的，终究还是要来了吗？

