    叶秋见到这个女人一直看着自己，不禁皱眉，问道：“这位女士认识我？”

    林静云回过神来，神色如常，笑着说道：“这位先生看着有些面熟，不知道我们以前有没有见过？”

    叶秋眼睛微眯，仔细打量着对方，片刻之后摇头道：“我想我们没有见过。”

    林静云笑着说道：“那看来是我认错了，自我介绍一下，我是花城大酒店的总经理，林静云，不知道先生怎么称呼？”

    叶秋伸出手说道：“叶秋。”

    “原来是叶先生。”

    林静云跟叶秋握了握手，她的手很软，就像是温玉一样，很难想象要是这双手放到男人身上，那会是怎么样的一种体验，“不过叶先生我也看着很有眼缘，不知道方不方便交个朋友？”

    姚振飞突然笑道：“林经理，没想到我们花城最有名的美人居然也有这么主动的时候，不知道是不是看上我们叶兄弟？

    说真的，林经理让我有些伤心了，我来花城那么多次，也没有见你那么热情的。”

    林静云笑盈盈道：“姚老大，你可真是高看小女子了，我可不是花城最有名的什么美人，只是姚老大身份太深厚了，小女子也不敢深交啊。”

    姚振飞微微一笑，对着叶秋小声介绍说道：“叶兄弟，这位美女就是花城大酒店的总经理，林静云林小姐，我认识她有一段时间了，可是也没有见她对那个男人这么假以辞色的，你可是有机会了。”

    叶秋没有说什么，只是笑道：“原来是林经理，没想到花城大酒店的总经理会来亲自迎接，真是让人受宠若惊……”“叶先生说笑了，姚老大的贵客，必然也不是一般人。”

    林静云浅浅一笑，笑容很是优雅，可是优雅当中又带着一丝丝成熟女人的诱惑感，让人有些欲罢不能。

    “姚老大，叶先生，包厢我已经给你们安排好了，这边请。”

    林静云的确是收到了姚振飞来的消息，所以才出来迎接的，要是一般的人可没有这个待遇。

    姚振飞笑道：“那就麻烦林经理了。”

    叶秋转头一看：“对了，黎黎呢？”

    姚振飞说道：“刚才看到黎黎小姐朝着这个方向跑进来了，也不知道跑到哪里去了。”

    风狼这个时候已经没事了，不过精神很萎靡，有气无力的说道：“不用管她，她能够出什么事情，之后再找就行了！”

    叶秋摇头。

    黎黎的确是不可能会出事的，问题是，其他人可能要出事啊。

    林静云说道：“你们是不是在找一个十七八岁的小姑娘？

    穿着白色连衣裙，腰上有一个绿色的小包包？”

    叶秋点头：“没错，林经理看到了吗？”

    “当然。”

    林静云笑容优雅动人，“那么漂亮的小姑娘很让人注意，刚才她应该是跑去了石坊了。”

    叶秋一愣：“石坊？”

    姚振飞笑着解释道：“叶兄弟，你对于花城应该也有所了解，这里除了每年的迎春花展很出名之外，还有玉石也非常有名。”

    叶秋点头：“我记得花城这里有着十几个大型的玉石开采场，而且靠近边境，另一边是若开地区，有着全球最大的玉石交易市场，所以国内的富豪还有想要赌石以求暴富的人，都会来到花城。”

    林静云唇角含笑：“叶先生说的都没有错，而我们酒店其实也会做赌石生意，石坊就是我们的赌石场。”

    “刚才叶先生你们看的那块石料，就是我们酒店的镇店之宝，根据一些老师傅的推测，以这块石料表现在外的品质，加上内部含有的玉石多少来判断，价值起码能够达到5亿以上！”

    叶秋眉头一挑：“这块石料你们卖吗？”

    林静云浅笑道：“当然是卖的，不过价格很高。”

    “多高？”

    叶秋问道。

    还没等林静云开口，姚振飞就说道：“就卖5个亿，叶兄弟，其实我也打这块石料的主意很久了，可是价格真的太高了，而且里面还有多少的玉石谁也说不好，要是只有表面那么一层，那么最多也就三百多万，如果有一半的话，那么就有四五亿了，要是有五成以上，那么就是赚大了。”

    叶秋听完之后感叹道：“5个亿的赌博，从三百万到几亿，一刀富一刀穷，一刀天堂一刀地狱。”

    不过这块石料的价格其实也有些虚高了，正常来说价格应该在2—3亿之间。

    而放了那么高的价格，那么就是不准备卖的，是拿来撑场子的。

    林静云笑了笑：“叶先生说的不错，所以赌石还是少碰为好，我见过不少因为赌石家破人亡的案例了。”

    叶秋莞尔：“林经理，要是你们酒店的老板知道你劝我不要碰赌石，不知道会怎么感想？”

    林静云一眨眼睛，这个充满成熟韵味的女人，突然有些俏皮的说道：“那是因为叶先生是我朋友，所以我才劝的。”

    言语之间已经把跟叶秋之间的关系，迅速的拉近到了朋友上面。

    不得不说这个女人的交际能力很强。

    “还是先去找黎黎吧。”

    叶秋说完就在林静云的带领下，一行人朝着花城大酒店的石坊走过去。

    没有多久，叶秋等人就到了堆满了石料的一个区域，而且这里面的人还非常的多。

    花城大酒店作为花城知名的酒店，同时也是著名的赌石场所之一了，很多来这里旅游的客人都会来这里试试运气，而且能够住得起五星级酒店的客人，都是非富即贵的，都愿意花上些小钱来体验一下。

    “在那里。”

    一行人很快就找到了黎黎在哪里，只见这个小丫头正双眼放光的趴在一堆石料上面找着什么，而在她的旁边，还跟着一个青年，似乎正在殷勤的说着什么，眼神不时的扫过黎黎身上的某些地方，嘴角时不时的闪过阴冷之色。

    “他怎么会在这里？”

    姚振飞看到那个青年脸色猛地一变，急忙对着叶秋说道：“叶兄弟，我们快点过去。”

    

