    “你确定你不是瞎编骗人的？”

    本来大家都听得好好的，可是当保罗三世无比确凿地说什么灵魂有八大功能的时候，老丫终于憋不住，一个问题脱口而出。

    其实保罗三世是忙里偷闲，利用花鲜生恢复阶段需要一阵功夫的机会，给大家普及一些关于灵魂的东西。他当然知道那里的内容非常多，那是生命的一个组成部分，而且是更重要的组成部分，可是却没有得到应有的重视，有人甚至只承认人生命中物质的部分，也就是可见的部分，或者说可以动刀子砍砍削削的部分，外科手术到那里，他们就到那里，连中医的经脉理论都排斥，更别说只听说看不见的气了。

    灵魂这东西既看不到也摸不着，拿刀子砍，哪怕把自己看成碎末，也看不到它。

    所以，他们干脆就予以拒绝，眼不见为净。

    保罗三世虽然有这个心愿，帮助大家一把，可是他没有准备长篇大论作学术报告，不在意所说的什么东西都那么确切，他说八大功能的时候，大概意思是功能不少，我可以轻易列举其中的八大功能，而不是说只有八大功能。

    还有，我今天说有八大功能，有必要的话，我明天再来一个八大功能，岂不理所当然？

    你老丫又不是真的不懂，竟然还煞有介事来问问题，简直笑掉大牙了。

    反正事情也不急，保罗三世反唇相讥给了老丫一句：“听你这话你知道灵魂有多少功能，要不换你来给大家说说？对了，这个有点儿强人所难，要不你就说说灵魂到底有多少功能，可好？”

    即使这么简单的问题，老丫还是傻了眼。

    他是智枢，出个谋划个策还行，灵魂的事情他哪里知道？

    看他受瘪，保罗三世继续开涮：“你也别说多少功能了，你就说说一两样灵魂的功能就行，如何？这个简单吧？来来来，请你过来，给大家说说。”

    老丫顿时面红耳赤，灵魂的事情他也就隐约知道一些，让他给深入浅出介绍哪怕一个功能，他也无能为力，他又不是那种恬不知耻之辈，所以只好装聋作哑了。

    保罗三世难得这么个机会，索性痛打落水狗：“我下一个问题，就是请你就一个灵魂的功能，来给在那个等着的三个小孩提高一层，这个没有那么广泛，就是一个具体的技巧，你给办好。这个最后一道小题你怎么样，能不能完成？”

    老丫汗都冒了出来。

    “我说三保罗，你口中积德好不好？我就是调侃一下，可是你太过份了，专门哪壶不开提哪壶，还一壶一壶又一壶，我承认在灵魂这个事情我不如你，就请你大显身手。”

    心道，等遇到智慧相关的问题时，我再找你算账不迟。

    保罗三世哈哈一笑，放下这茬儿不提，开始说正事：“咱们是现场教学，一边教导你们有关灵魂的知识，一边将这三个小孩儿的灵魂能力顺手提高，不要以为这是瞎猫碰死耗子，让他们三个小家伙捡了个便宜，其实不然，那是因为他们三个是我们复仇纵横的中坚领导核心人选！花鲜生不用多说吧，他是总枢，他的能力和成就，直接决定了我们所有人的能力和成就，你们都那么大了，不会没有听到过兵怂怂一个，将怂怂一窝吧？所以花鲜生厉害，就是我们大家都厉害，多简单的推论！

    “还有黑丫儿白丫儿，到现在为止，你们还以为她们两个冲上去救小花儿和他死在一起只是意外吗？现在和花鲜生一起接受灵魂的洗礼是她们的意外好处吗？果然如此，就是你们的悟性太差了！你们大概听到过以前一个说法，就是黑丫儿白丫儿是花鲜生的黑白护法吧？这岂能是空穴来风？现在两个丫头用她们的舍命保护花鲜生证明了她们就是名副其实的黑白护法，效果如何就不要在意了，还有以后是一直停留在黑白护法的层次上，还是发展成其它什么东西，我们静观其变就好，不要瞎操心，但是即使是她们的职位，黒枢和白枢，如果她们的能力提高到花鲜生的一半幅度，也就是现在的五十倍，那也非同小可，对不对？

    “什么五十倍？”

    火鸦不知道是真不知道，还是为了逗哏，正经地问道。

    “怎么就你不知道，我准备给花鲜生把他的综合能力提高一百倍，当然是灵魂能力，这是我以前说过的计划。”

    “哦，这也是我想得到的。”

    火鸦有点跃跃欲试，其他人也不少蠢蠢欲动。

    “哦？你们有人也想这样干，博得一个好机会？实话实说，我赞成你们的奇思妙想，也希望你们如愿以偿，可是关键就是当机会飘过你们面前的时候，你们能不能抓住，就如同黑白丫二那样的榜样。

    “我保罗三世在这里给你们每一个人都送上良好祝愿，希望你们在将来的某一天，心想事成，我也会豪不吝惜地在你们死亡以后，做一场如同这三个小孩儿一样的起死回生。”

    “三保罗！你不干正事啦？”

    老丫虽然稳重，可是也对保罗三世的啰嗦有些烦了。

    “谢谢老丫提醒，现在就干正事，第一我要给三个孩子恢复和加强的就是他们灵魂中的协调能力，这个能力，在每一个人的灵魂中都是本来就有。

    “否则，人就不能协调自己的行动，甚至不能存活。

    “比如，吃饭和呼吸这两个行动，就必须协调，如果你只顾吃饭，忘了呼吸，那就会憋死。

    “相反，只顾呼吸不顾吃饭，则会饿死。

    “而这两种行动能够互相配合，以至于不死，就是因为它们有灵魂在那里协调。

    “这种协调不是人可以去做，而是自动就能完成，所以这是灵魂的功能，负责这样的协调。

    “当然行动层面的协调只是一个例证，而灵魂实际负责的协调起码有几千种，什么时候都在运行。

    “按种类说，灵魂的协调功能主要是自身的协调，也就是说，活着就要协调，活着必须协调。

    “什么时候没有协调，那就是死了，究其根本，也是灵魂离开了他。

    “比如刚才花鲜生、黑丫儿、白丫儿就没有了协调，那是因为他们死了，死了就是因为没有了灵魂。

    “没有灵魂，当然也就没有了灵魂协调这个功能。

    “所以，灵魂协调，最基本的功能，就是自身的协调，比如那三个死而复活的人，都有了呼吸，那是协调的象征，也说明他们都有了灵魂，恢复了生命。

    “灵魂的协调第二大功能，就是他们和周围环境的协调。

    “刚才你们看到三个人的呼吸，这既包括他们自身协调，也包括了他们和周围环境的协调，他们呼吸的时候，是把外面的空气吸进去，然后把里面的浊气呼出来，和周围环境进行叫唤，没有这种似乎理所当然的叫唤，任何人都不能成活。

    “当然吃食物也是一种协调，任何人都不能啥都吃，也不能啥都不吃，必须通过消化系统协调一致地把需要东西吸收，将不需要的东西排泄。

    “处理人和人之间的关系也是一种协调，没有任何人可以不和任何打交道的，没有这种打交道还是活不成，最起码要和自己的父母协调，否则就不能取道这协调的媒介来到世上，再牛的人也不行。

    “另外还有一个通常不被人重视，却是最关键的协调，和造物主的关系，造物主让被造来到世上，当然要保持和他的协调才能继续与他同在。

    “由此可见，灵魂负责一个人与自身与外界所有关系的协调，是多么地责任重大。

    “知道这些原理以后，你们就知道每个人都有灵魂，每个灵魂都有这个协调功能，但是这只是一个基础。

    “既然这只是一个基础，人人都有，有这种程度的协调能力就不足为奇，厉害的在后面，就是经过我的灵魂加强以后，以超强的能力正面发挥灵魂的能力，比如协调能力。

    “这样，为了让你们加深理解，增加印象和认识，我现在就让这三个孩子接受我的帮助，让他们现场变现一下他们提高以后的协调能力。

    “你们需要注意的是，这三个孩子话在恢复和提高过程中，还没有完成，他们表现出来的一些动作，只是其中的一部分，我不会因为让他们表现就饮鸩止渴，影响他们的综合提高。

    “注意，我现在就用意念增加他们的灵魂协调能力，这个本来不用说出来，但是为了让你们知道我让他们干了什么，他们正在干什么，所以我会将那个步骤说出来。

    “现在，增加你们的互动协调！”

    只见刚才只是在那里平躺只有呼吸，现在两边的黑丫儿、白丫儿突然各自朝花鲜生转身，向他抱去。

    与此同时，花鲜生动作飞开，却是平躺姿势不变，左右手左右飞出，正好制止了黑丫儿白丫儿的拥抱。

    众人的眼睛一花，这个组合动作已经完成，在花鲜生的阻挡之下，黑白丫儿不但停止了拥抱动作，而且又回到了原来的位置，恢复了原来的姿势。

    “你们都看到了吧？这三个人都是因为灵魂的协调主动能力巨大，各自启动了自己的主动行为；但是，最终以主动协调能力强大者取胜，他们三人中，花鲜生提高了百倍能力，以至于他在没有恢神智的前提下，也能让黑白丫顺服，因为她们二人只是各自提高了五十倍灵魂能力。

    “这个例子只是告诉你们，灵魂的协调能力提高，在主动发挥作用的时候，他的威信和号召力会有极大提高，而这两种能力是一个卓越的领袖人物必备的，可以预测，经过这次提高，花鲜生才会正式成为复仇纵横的天然领袖，我们这些人还有以后聚集的人都唯他的马首为瞻。”

    看到大家都明白了他的工作原理，保罗三世才加速了进度，一阵阵地给三个小孩施加他的灵魂加持。

    都叫灵魂加持，却大大不同，从三个人的反应就可以看出了。

    有的加上去几乎没有什么动静，三个人保持呼吸平稳，保持原来卧姿。

    可是有的如同暴风骤雨击打在弱苗的田野，让这三个人如同铁板活烧田鸡，在那里蹦起三尺高，嗓子里发出不知道是人还是猪的嚎叫。

    这也看出保罗三世开始那么做的心机，如果没有那个铺垫，估计多一半人上去和他拼命的了。

    剩下没去的也就是狗蛇、水行那类，它们实在是插不上这些人类的事情。

    如此一来，这些人就分成了两类。

    一类就是保罗三世，他实施这些程序，虽然没有多大的体力付出，可是精神的负担还是很大，尤其原来打算只对付一个，可是没有想到花鲜生这小子死人一个也能该他找麻烦，给他添了两个负担，这样他就有些小鸡吃黄豆——强弩，时间不长，也就汗湿双鬓了。

    这个时候，他可不能停，继续干，而且还加快了速度，这也是一种不由自动，这个时候他已经汗流浃背，印象当作很久很久没有如此卖力气，没有想到这个时候还卖了老命。

    又增加了两种能力，保罗三世神智不停，声嘶力竭地喊：“填鸭式给三个孩子灌输各种技能，正当此时，大家一起上！”

    早就等着无比心焦的老丫、火鸦、孔毓良、华升、闻人异馨、百媚一拥而上，各自把自己最好的功夫，集中神智，向三个人传输过去，主要是花鲜生，其次是黑丫儿、白丫儿；最后是狗蛇、水行也混在当中，该它们学习的东西，也流到它们那里。

    在这关键时刻，保罗三世拼了老命，他不但要给花鲜生、白丫儿、黑丫儿输送灵魂力量，还要帮助其它所有人，帮助他们输出或者输入，一时间他的输出量上升到最高水平，他不由吼叫连连，汗出如浆。

