    眼瞅着安剑清被刀气所罩，二哈也来不及细想，一步拦在安剑清面前，想要挡下这一记杀神一刀斩。

    “嗯？！”

    却不想，已经临身的刀气，却瞬间溃散掉。

    而这个时候二哈才猛地反应过来，中了眼前这刺客的调虎离山之计！

    柳生飘絮眼见二哈上前, 心中顿时一喜。

    就在二哈侧开身形挡在安剑清面前的时候，她刀势一转，直奔绣榻上的赵御而去。

    有二哈的金刚不坏神功挡着，凭她的本事根本无法越过二哈而伤到赵御。

    而此刻，二哈被自己的虚晃一刀调开，赵御面前再无阻碍！！

    柳生飘絮手中的刀去的极快, 二哈和安剑清根本就阻拦不及，眼睁睁的看着那一抹雪亮的刀锋, 落在了赵御的脖颈上。

    “吼！！！”

    二哈目眦欲裂, 周身金光瞬间爆开，整个人的气势都上了不止一个台阶。

    可即便如此，还是来不及了……

    刺啦！

    迸裂的刀芒瞬间掠过赵御的脖颈，甚至于连上半身的衣物，都被那刀气绞了个粉碎。

    可持刀的柳生飘絮却一脸的震惊。

    因为她明显的感觉到，刀锋虽掠过赵御脖颈，却好像斩到了生铁上一样，未入肤半分！

    她手中的倭刀虽然算不上什么神兵，但是却也是一等一的利器。

    在杀神一刀斩下，一般的宝甲都挡不住，更何况是血肉之躯？

    即便是金刚不坏神功，在没有驱使之前，也绝对挡不住她手中的刀。

    况且，现在她刀下的，还只是一个昏迷不醒的废人？

    来不及细想的柳生飘絮瞬间回刀，反手出刀挡住了二哈袭来的拳头。

    砰！

    劲气四溢之下，柳生飘絮手中的断刀, 被二哈的劲气彻底绞碎。

    柳生飘絮心里明白, 想要再次击杀赵御，已经是不可能的事情了。

    念及至此，柳生飘絮毫不犹豫的身形一错，避开发狂的二哈之后，撤身朝着秘牢外掠去。

    “别追！”

    看着赤红着双眼直奔柳生飘絮而去的二哈，安剑清赶紧出声阻拦。

    可一来他伤的不轻，二来柳生飘絮的身法太快。

    等他开口说出这两個字的时候，二哈已经追着柳生飘絮，掠出了秘牢。

    柳生飘絮掠出水井，一旁早有接应的人等候。

    看着两手空空的柳生飘絮，接应的天罡正要说些什么的时候，却感觉脚下传来一阵诡异的颤抖。

    “杀！！”

    伴随着一声怒吼从井口传来，脚下的颤抖更加的剧烈起来。

    片刻之后，井口猛地凸起，而后瞬间炸裂来开。

    乱石飞尘当中，一个满身金芒的壮汉如金甲战神一般，落入众人眼中。

    这井口本就窄小，依照柳生飘絮的身段, 自然能轻而易举的掠出井口。

    可二哈却不行，膀大腰圆的他小心翼翼的倒也能进出井口。

    不过现在的他一心想要杀掉柳生飘絮, 也顾不上其他，有金刚不坏之身加持的他，直接破井而出。

    “拦住他！”

    柳生飘絮后撤一步，对着身边天罡道。

    十几名天罡瞬间围成一个诡异的阵型，将二哈困在其中。

    如果有高手在场，会很明显的感觉出来，这一刻的这些天罡，精气神提升了不止一个档次。

    “杀！！”

    两伙人废话不多，瞬间绞杀在了一起。

    ……

    秘牢当中，安剑清挣扎着起身，来到绣榻前，看着衣衫尽毁的赵御。

    他是亲眼看到柳生飘絮的刀落在了赵御的脖颈上。

    可现在看去，赵御的脖颈上，却连一道白印都没有。

    柳生飘絮不清楚，安剑清也不明白，甚至于连二哈和江玉燕都不知道。

    赵御终于敢没心没肺的睡大觉，就是从臻至化境的十三关金钟罩开始的！

    不同于其他的武学，这一门金钟罩一旦过了十三关，即便是不催动劲气，周身也一样能金刚不坏！

    也就是说，现在的赵御即便是躺着让人砍，普天之下能伤到赵御的，不出三人！

    咚……

    就在这个时候，安剑清感觉自己眼前一黑，整个人瞬间瘫软在地。

    而当安剑清倒下去的时候，又有一个身影重新出现在秘牢当中。

    这人轻功卓绝，侧身挂于秘牢墙壁之上，小心翼翼的观察了一阵之后，这才轻手轻脚的来到赵御跟前。

    “这特么又是谁？！”

    眼睛紧闭的赵御，心里都忍不住开始骂娘了。

    其实在七天前，江玉燕最后一次给他渡内息的时候，他就已经恢复了神志。

    只是却不知怎么回事，就是醒不过来。

    所以这七天，发生在身边的每一件事，他都感知的很清楚。

    而二哈和安剑清的对话，他也听得见，只是却无可奈何。

    那人悄无声息的来到赵御跟前，先是查看了一下安剑清，确认其真的昏过去了之后，这才起身看向赵御。

    不过，这家伙似乎并不着急下手，反而上下打量着躺在床榻上的赵御。

    虽然看不到周围的情况，但是赵御还是能感觉到这个王八犊子炽热的眼神。

    光着膀子被一个老爷们死死的盯着，赵御浑身都一激灵。

    以前老是那这个吓唬那些不肯就范的家伙，难不成这就报应来了？

    “卧槽……”

    就在赵御胡思乱想的时候，那人终于出手了。

    不过却不是动手刺杀赵御，而是将手伸入赵御的背后，开始摸索了起来。

    “二哈，你个瘪犊子玩意，再不回来老子……”

    被一个老爷们‘含情脉脉’的摸索，赵御虽然恨的咬牙切齿，却又无可奈何。

    现在赵御唯一能做的，就是祈祷二哈赶紧出现，将这个变态千刀万剐了！

    那人摸索了一阵之后，终于将手从赵御的后背抽了出来。

    还不等赵御缓口气，这家伙又摸索了四周的被褥和枕头下面。

    似乎在寻找什么……

    虽然这人将周围都搜索了一遍，可最后还是一无所获。

    就在赵御觉得事情已经到此为止的时候，那人接下来的举动，却让赵御结结实实吃了一惊。

    这王八蛋眼见没有得到自己想要的东西，直接将目光放在了赵御完好无损的裤子上。

    督公说了，东西就在眼前这人身上。

    可他已经将周围搜遍了，一无所有，那么唯一能藏的地方，就只有下身的裤子里了。

