    就算是缓缓地提高拍卖价格，这件太虚神铁最终也注定会落入周叡的口袋里面。

    这样一来，周叡甚至还会节省下不少的仙王丹。

    不过周叡却仍旧选择了这种先声夺人的拍卖方式，直接将太虚神铁的拍卖底价提升了五倍。

    此举一则能够表露出这件太虚神铁，自己志在必得。

    二则，对于周叡来说，他一念之间便可以炼制出无数的仙王丹来。

    究竟是花费一枚仙王丹，还是一亿枚仙王丹，根本没有任何的区别。

    沉默了一好会儿之后，整个乾坤会场当中顿时哗然一片。

    “什么？五亿？直接将底价提升了五倍？！”

    “凶狠，实在是凶狠，财力雄浑，这人是对于太虚神铁势在必得？”

    ……

    场中那些天君境界的巨头们，亦是对于周叡的身份来历十分好奇，他们纷纷向着周叡所在的天字号包厢投去了探究的目光。

    他们虽然见多识广，但是这样直接开口报出一个天价的拍卖方式，或许说不是前所未有，不过却也是极为少见。

    然而因为天字号包厢上面所笼罩的特殊禁制，他们却是始终无法看清周叡半点。

    将目光收回以后，那些巨头强者们便重新恢复了平静当中，没有一人开口与周叡竞争。

    倒并未是他们没有那么多的仙王丹来与周叡竞拍太虚神铁，只是那些仙王丹是要留到最后，用来竞争那件至宝天地玄门的。

    如果用在这远远超乎其本身价值的太虚神铁上面，那么根本就在浪费仙王丹，实在是不值得。

    而且，通过周叡所报出的价格，他们自然知晓周叡心中对于那块太虚神铁的志在必得之意。

    倘若他们开口加价，周叡也一定会再次提价的。

    再加上这天字号的贵宾包厢，向来只用来招待那些十个纪元修为以上的巅峰天君。

    他们又何必为了这块根本无法竞拍到的太虚神铁，去恶了一位实力神秘莫测的强大修士？

    还不如卖一个面子，交好一番呢。

    “好！恭喜这位道兄，五亿仙王丹夺取了太虚神铁，现在只要交割丹药，就会立刻把法宝交给你！”

    眼见得无人再次开口竞价，离震之主一锤定音道。

    继而，但见他大手一挥，直接将那块太虚神铁封印到了一方小小的世界当中。

    命身边几位天君境界的甲士，捧着那方小世界，将太虚神铁送到了周叡所在的贵宾包厢里面。

    待到太虚神铁来到自己的面前以后，周叡纵指一点，一道由仙王丹汇聚而成的浩瀚丹河，当即便从他的指间急射而出，落入了那几位天君甲士的手中。

    眼见得这浩瀚澎湃的丹河，那几位天君的脸上不禁浮现出了浓浓的震撼之色。

    神色恭敬地点过仙王丹的数目以后，他们便躬身退出了天字号包厢，返回离震之主身边复命去了。

    那几位天君回到离震之主的身边，同离震之主耳语了一番以后，便在离震之主的吩咐下，准备第二件拍卖的天地神物去了。

    “五亿啊，那可是五亿仙王丹，就这样给出去了？”

    “如果是没有给的话，肯定会被赶出乾坤城，甚至囚禁起来的。”

    “这人到底是谁？也许是一尊几近仙王境界的伟岸巨头吧。”

    “可惜啊，在贵宾包厢之中，看不到真面目。”

    ……

    眼见得如此情景，当即便再次引起了诸多人的遐想连篇。

    此情此景，无疑便是表明了那包厢之中的人，已经付出了足够的仙王丹。

    “好了，诸位，下面开始拍卖第二件至宝，是从永生之门中，流传出来的文字，诸位看好了。”

    就在这个时候，那离震之主的声音再度响彻了起来。

    随后，那几位天君甲士就再次抬出来了一尊巨大的水晶石。

    但见那水晶石之中，封印着一枚足足高达万丈，纵横无敌的古字来。

    这枚古字，乃是一个极为玄奥的‘寿’字。

    其上自有一股股悠远、沧桑、亘古长存的意境，勃然透发而出。

    刹那之间，所有人的目光全部都被那枚‘寿’字吸引了过去，即便是周叡也不例外。

    永生之门当中不仅喷涌出了无数的天地神物，更是时不时就会吐出几枚蕴含着本源法则的古字，这枚‘寿’字便是诸多古字之一。

    例如顶尖仙王境界强者之一的元始魔主，他便是永生之门当中所流传出来的‘魔’字转世而成。

    犹如造化仙王所炼就的造化神器三十三天至宝，其上便铭刻着三十三枚永生之门里面流传出来的远古文字。

    实力强横的世间自在王佛，身上亦有‘卍’字和‘佛’字以及‘禅’字，洪荒祖龙更是初生便身怀‘龙’字。

    种种数不胜数的例子，均都体现出了永生之门里面流传出来的远古文字当中，蕴含着强横无匹的威能。

    价真货实的‘寿’字，有鬼神莫测的气息和延续天命的气运，绝对不是一般的文字能够比拟得了的。

    也许‘寿’字没有‘武’字的强横，没有‘宝’字的奥妙深刻，没有‘人’字的无穷潜力，仅仅只具有增加寿命这一效果。

    然而仅仅凭借这一点，‘寿’字就足可以压倒一切，破除一切障碍，让所有的人都奢望得到它。

    一时之间，那些天君巨头们个个都在摩拳擦掌，想把这枚‘寿’字得到手里。

    这是可以增加许多寿元的好东西，一旦得到，完全可以多活三五个纪元，没有人可以抵挡得住这等强大的诱惑。

    这些远古文字对于周叡来说，亦是充满了诱惑力。

    他到是无需为自己的寿命担忧，身为强大的仙域之主，待到他真正晋升仙君境界以后，便会跳出时空长河。

    到了那个时候，寿命几乎就会达到亘古不朽的境界。

    不过这枚“寿”字如此神异，周叡自然也不可能就此错过。

    无论是用来赏赐麾下混元道宗之内的修士，又或者是将其交易到其他族人的手中，都是是一种不错的选择

    毕竟眼下购买这枚远古文字所需的仙王丹，对于周叡来说乃是随手便可以炼制的物品。

    左右不过是无本的买卖，因此周叡又岂能眼睁睁地看着这些宝物溜走呢？

    “我出五亿一千……”

    查明那枚‘寿’字乃是自永生之门内部所流传出来的，货真价实的‘寿’字以后，当即便有一位天君境界的修士开口竞价道。

    “五十亿！”

    然而还未等他的话语完全落下，周叡那平淡至极的声音，却是直接打断了他夺得那枚‘寿’字的希望。

    只要是仙王丹能够买到的物品，那周叡就不可能让其落在他人的手中。

