    没用？

    怎么可能！

    被几颗卫星锁定，饶晨的机甲同时出现在各种指挥部的显示器上。

    这群号称是经验丰富的老军官目光严肃的看着机甲，脑子里转过无数的念头！

    “哥哥，导弹又来了。”

    晨曦在画面上奔奔跳跳的，面对着导弹来袭，仿佛一点也不在意。

    “打开能量盾！”

    正好趁这个机会实验一下机甲的功能。

    话音刚落，一层淡蓝色的薄膜出现在机甲周围，随即，导弹来袭，绚烂的火光绽放，每一颗导弹都被能量盾挡的严严实实。

    “遭遇到攻击，能量盾损耗0.02%，自动补充，能量盾100%...”

    机甲显示着当前的状态。

    饶晨点点头，这才是未来科技的实力。

    十多发空对空导弹，砸在能量盾上，可以说跟挠痒痒没什么区别。

    甚至可以说，它造成的伤害还没有能量盾恢复的速度快。

    也是，不管空对空导弹再怎么先进，它所携带的炸药并不多，因为它要面对的目标往往是皮薄馅大的现代战机。

    这种导弹讲究的是射程和准确度。

    饶晨并不在意。

    下方，军队的来已经开始行动，将那些看热闹的群众一个个的劝离现场，直升机轰轰的响声不绝于耳，战斗机在身边轰鸣，还有坦克好自行榴弹炮也将炮口对准了饶晨。

    但是，饶晨还是发现有一些顽固的人不愿意走。

    那些高举告示牌欢迎外星朋友的二傻子们，正在冲击军队组成的防线，他们大概还有十多个人，脸涨的通红，情绪很是激动的在说些什么。

    饶晨看了看，晨曦很贴心的将声音放大。

    “你们这是在干什么！为什么要攻击我们的客人！”

    “请停止使用暴力，我们要用热情来欢迎他！”

    “如果地球遭受攻击，全部都是你们的错！”

    “...”

    如此种种，饶晨看着那些人，似乎根本不怕那些对准了他们的枪口，正疯狂挤兑着由士兵组成的防线。

    “呵呵...”饶晨再一次发笑，他觉得这些人可是真有趣。

    这种反智主义他还是第一次感受到。

    早就听说国外有些人到现在都相信地球是方的，地球是宇宙的中心。

    去国外的知乎网站上一看，各种各样的反智提问数不胜数。

    你似乎很难去想象，一个生活了几十年的人，有一些连基本的常识都没有。

    甚至于，他们就连自己的国家在世界地图的那个位置都不知道。

    “￥%……&*...”

    下面，突然响起一阵英语，叽里咕噜的，饶晨让晨曦直接翻译。

    “这位朋友，你已入侵...空域...请回到地面，接受调查...”

    还接受调查呢！

    搁着干啥！

    合着你们以为外星人也要听从你们的安排吗？

    饶晨撇撇嘴，他动了！

    “晨曦，在保证不伤害人类的前提下，将这些战车全都报废！”

    机甲是可以由光脑控制的。

    人来操控，饶晨还是个新手，没轻没重的。

    但光脑不会。

    在晨曦的操控下，机甲的四周瞬间亮起了金黄色的流光，一股压迫力油然而生，地上的战士们一个个全都缩缩脖子，感觉肩膀上沉重了不少。

    “他...他这是要干什么？”

    老毕坐在安全屋里瞪大了眼睛。

    “攻击！攻击啊！”

    一股不妙的感觉从心头涌现，他大声的下达了命令。

    现场的战士们也察觉了到了不对，在一道开火的命令下，一阵响彻空间的轰鸣声响起，底火被撞击，炮弹沿着膛线，用极快的速度出膛。

    火光闪烁着，距离的这么近，每一发炮弹全都击中了目标。

    饶晨看了看提示。

    “能量盾损耗0.11%，已补充完毕，能量盾100%...”

    没用！

    没用的！

    高等级文明面对如今人类的武器就是碾压之势，特别是这种天空战使用的机甲，良好的防御力是他耐以生存的特征之一。

    看到毫发无损的机甲，下面的战士们明显有些慌了，此时的他们，似乎是处在变形金刚世界里一样，面对这机甲，毫无用处。

    可变形金刚里的机器人并不强，在饶晨看来，连人类用把破枪都能杀死，的确说不上强。

    而他！

    强无敌！

    诶！

    不装了！

    我膨胀了！

    饶晨让晨曦控制着机甲，在第二轮炮击还没有放出来时，身影一动。

    巨大的身形带着强烈的狂风，在刹那之间由静转动，流光在天空中还残存着淡淡的痕迹，身影却从众人面前一晃而过。

    怎么回事！

    一阵骚乱出现，被狂风吹倒的士兵们从地上爬起，一个个的愣在原地。

    他们似乎还没搞清楚刚才发生了什么事。

    太快了！

    超出想象的快！

    “长官，快看！”

    有士兵发现了异常，纷纷指向某地。

    人们的视线朝手指的方向看去。

    他们看到，那些长长的炮管，如今被断成两截，大炮瞬间变成了小水管。

    “这...”

    有些人敏锐的注意到，那些切断的炮管口子，光滑无比，仿佛没有遇到任何阻碍，机甲的身影闪过，就这么掉落下来。

    有人看着这一幕，喃喃自语道：“这比做包皮手术快多了...”

    “机甲呢？在哪去了？！”

    老毕却没有注意到这些，他的目光一直闹闹锁定在机甲身上，看到机甲出手，甚至有段时间还痛苦的闭上了眼睛。

    他认为，这一出手，必定会掀起恐怖的灾难。

    届时，整个世界都无法幸免。

    结果，等到睁开眼睛，没有想象中惨烈的情况。

    那个未知的生物似乎只是想在人类面前显摆一下，一个人都没死！

    这是好事！

    老毕缓了缓心神，可他发现，机甲却消失不见了！

    “快...快找到他！”

    “报告，在机甲行动后，我们的卫星就自动解除了锁定，机甲消失了！”

    “消失？”

    “对！他凭空消失在卫星监视之下！”

    这话一说出来，老毕的脑海中刹那间蹦出一个人影。

    那个人，似乎也是在众目睽睽下，消失不见了。

    这两者之间，难道有什么关系吗？

    老毕想到一种可能性。

    说不定，这根本不是什么外星人！

    一切，都是那位来自未来时空的人类弄出来的...报复！

    老毕不由得缩缩脖子，此时此刻，他似乎被一把刀架在了脖子上。

    汗水，早已浸透了衬衫，他用手巾擦擦额头上的汗珠，转过头，开口道。

    “马上给我连线华夏大使馆！”

