    前世的童话镇，是苏远在心里给慕妍构筑的城堡。

    今世的童话镇，将是苏远现实中为慕妍打造的帝国。

    只有真正的童话，才配得上这个苏远最爱的丫头啊。

    飞花众人本以为被苏远拿出来的歌吓着吓着也就能习惯了，只是冷不防又被他一波眩晕技能给秀了一脸。一众人刚从歌里醒过来就窝进了控制室把《当你老了》循环着听，等舍得出来，已是半小时后了。

    唐三岁他们回到录音室，苏远依旧给他们开了作弊器，“这首歌我赶时间所以只用了单吉他，你们编曲的时候伴奏乐器可以加上钢琴和权鼓，间奏可以用小提琴试试。”

    “现在先录一下《那女孩对我说吧》”，话音落下，众人归位。

    先录伴奏再和人声，这次很顺利，3遍过后毛子打来了ok的手势。

    苏远没急着去听，等做下后期的耐心还是有的。留他们在里面磨其他两首，苏远继续在一边琢磨曲谱。

    折腾到晚上快7点钟，终于全部都录出了小样来，不是精细制作，但苏远满意了，总比自己单吉他的效果要好。何况那话筒放大器是真的赞，出来的音质效果好太多了，苏远记得当年去过的好几家录音棚都舍不得买，太贵了。

    等毛子把小样压缩了MP3格式，唐三岁拿了2个MP3把歌都拷了进去。苏远也没扭捏，直接道了谢就接过了唐三岁递过来的MP3。

    看唐三岁接上耳机就窝进了沙发蜷起身子抱着抱枕，嗯，真是像只小猫一样。

    大勇他们还在收拾，苏远也就接上了耳机。这些歌里满满都是苏远的情绪，拥有时对慕妍的爱恋，孤独时对她的想念，失去她时的绝望，一起到老的幻想...

    慕妍，你什么时候回来啊，给你的的情书和礼物都已经准备好了...

    ***

    全部收拾妥当已经8点多了，饥肠辘辘的一队人马杀向饭店。

    晚上算是庆功宴，虽然只是出了小样，一分钱收益都还没见，也不知道什么时候苏远才会让他们开始外流...但是苏远已经同意让他们使用就够了，宝藏在手，天下我有啊。

    这家店的名字很文艺，嗯，它的名字就是“文艺饭店”。面积不小，格局装修都不错，客人，客人不多。苏远到的时候就看到寥寥3桌。

    刚落座乐天就径自去柜台拿来了啤酒可乐，感叹的对苏远说道，“我们飞花真的是不容易啊，刚开始接点活加上这家店还好点，不用向家里伸手。这几个月这店突然开的人就多了，生意差了太多，又得接活去...”

    看苏远投来疑问的目光，唐三岁点点头淡淡的说，“嗯，这家我们4个开的，原来是租的店面我刚买下来收他们房租。”

    大勇三人面面相觑：.......

    苏远：难怪叫“文艺饭店”，这几个愣头青。唐三岁，你可以的！

    “房东说卖了是你买的啊！你爸什么时候又愿意给你钱了！不是掐了吗！”

    “苏远带我赚的钱叫我买店面，我想想就把这买了啊，免得哪天我们交不起房租被赶出去...”唐三岁瞬间光芒四射。

    苏远一个冷颤，实在扛不住这三个男人投来的饿狼般噬人目光。

    “柳莹的事我还没和他们说。”唐三岁补来一刀。

    “这个...是偶然，偶然。你们这店要赚钱我也可以教你们啊...”苏远缴械。

    唰！身上目光多了一道，不过唐三岁的没杀伤力，早免疫了。

    大勇看了看周围的客人，“待会快点吃，吃完回飞花说，筱沁，我们得聊聊房租的事情。”

    “真是，早知道就不说了。”唐三岁白了一眼苏远。

    苏远：有我什么事？

    饭菜上来了，都是些客家经典菜：焖豆腐，红烧鱼，粉蒸肉，炒粉干....

    庆功宴还是有点气氛的，虽然吃的有点仓促。

    大勇几人可能是真穷怕了，互相对了几杯酒就开始认真填肚子，不到半小时搞定。

    出了门，唐三岁和大勇就各自走向自己的车，苏远脸上闪过一丝怒色，慕妍前世就是这么离世的啊！这年头，路上车少，连酒驾的意识都没有！

    压下自己的情绪，苏远对唐三岁喊道，“钥匙给我，勇哥，你们车停这，都坐筱沁姐的车回去。”语气稍微有点凶。

    唐三岁一时没反应过来，下意识递过钥匙。

    众人这才反应过来又愣住，苏远？15岁？要开车？

    “苏远，你有驾照吗？别开玩笑，我可不敢坐！”唐三岁一脸可怜的小表情。

    苏远没说话，开了车门进去离合挂挡倒车扭头一气呵成，货真价实的老司机，还怵这个？按下车窗朝着唐三岁他们喊，“上车，勇哥的车就放那。”

    看到苏远的熟练度，唐三岁也只好上了副驾，大勇他们一起挤进后排。

    “苏远，你怎么会开车的?”唐三岁是见过苏远家泥房子的，实在忍不住就问道。

    “我表哥就是开车的啊，这又不难。”嗯，表哥是开车的是真的，不难也是真的。诚实小郎君·苏远。

