    “ou la yimi iso luar iso

    lufu yi iso…”

    李峻的嗓子柔润入心，就连很随性的呢喃哼唱也像一种缓慢抒情式的诚朴音符，清澈嗓音间融满了纯真希冀。

    闭上眼睛不去看他那张年轻帅气的脸庞，只是听声音的话，不禁让人以为歌声来自复古的留声机，音色之醇厚饱满如百年佳酿，简直就是无上的享受。

    此时，无论是等着看笑话的孙有谦也好，或是冷漠以对的林海峰也好，听到李峻的歌声合着音乐，仿佛天作之合一般完美，他们骤然失语般什么话也说不出来，只能依循自己的本能，被歌声吸引，脑子放空地听着。

    直到李峻一气呵成地唱完，众人才缓过神来，却不知道该说什么是好。

    唯有陈婉怡满脸欣慰的笑容，伸手向录音室内的李峻比划了两个大拇指，然后转身看向孙有谦等人，笑道：“孙总监，您再给指点指点？”

    “呃，挺好，挺好的！”孙有谦脸红脖子粗的嗫嚅了半天，这才含含糊糊的吐出这么几个字。

    他倒是想挑点刺，却不知道怎么扯才好，如果愣找补的话可能会更丢人。

    算了，今儿栽了！

    孙有谦无可奈何的摇摇头，看陈婉怡的眼神中有着说不清道不明的怪异，还有几分恼火之色。

    你们有病吧？

    既然李峻会作词作曲还会编曲，那当初何必要死气白咧的跟自己要歌呢？

    说好话求人很过瘾是吗？

    混蛋。

    以后别想从我这拿走任何作品了。

    但是孙有谦转念一想，李峻以后估计也不缺歌唱了，心头堵的他差点背过气去，只好低下头沉默不语。

    陈婉怡见孙有谦服软了，又转向林海峰，微笑请示道：“林总，您说呢？”

    我说？

    你想让我说什么？

    说对不起我小看李峻了？

    林海峰面无表情的站起来，轻飘飘的扔了一句：“就这么着吧！”

    说完，他便转身走向了门口。

    就在他将要走出录音棚的时候，却脚步一顿，回头深深地看了李峻一眼。

    一个人，只是几年时间不见，变化就有这么大了吗？

    ………

    8月7日18时，微博。

    网友们正在热烈的讨论着周鑫新歌发行5小时销量突破200万张的新闻。

    周鑫的粉丝们自然是欢天喜地锣鼓喧天的庆祝着，恨不得把这个耀眼的成绩单贴满网络上的每一个地方，告诉全世界自己的偶像到底有多棒。

    路人网友也很感叹，自从前些年各大音乐网站出台了对数字专辑的购买数量进行限制每个账号只能购买一张的规定之后，过百万销量的专辑和单曲已经非常非常少见了。

    而周鑫仅用了5个小时就卖出去200万张，不得不说，这是一个非常亮眼的成绩，足以证明周鑫如今超高的人气。

    当然了，也有不少人对他的成绩很不屑一顾。

    李峻微博超话里就有很多。

    【免牙红】：“哎呀，真受不了，臭得瑟什么啊，也不看看泰纳给了他多少宣传资源！”

    【石榴花】：“就是，企鹅音乐首页广告，各大娱乐网站封面，各种营销号吹捧，泰纳的艺人也发微博打广告，不出成绩才丢人呢！”

    【栀子花】：“呵呵，谁叫人家是泰纳娱乐的太子爷呢！”

    【夏兰】：“好啦好啦，别提不相干的人了，小心有人过来巡逻！”

    【含笑花】：“对，咱们安安静静的等李峻的新歌出来就行了！”

    【丁香】：“啊？小峻的歌已经出来了啊！你们都不知道吗？”

    【石榴花】：“我去！新歌什么时候出来的？”

    【丁香】：“就在刚刚啊，企鹅音乐已经上线了！”

    【紫罗兰】：“怎么没听到动静呢？连泰纳的官网都没有发布消息。”

    【栀子花】：“他玛德，泰纳娱乐也太过分了吧，太子爷的新歌玩了命的宣传，到咱们李峻这儿却什么都没有，区别对待的也太明显了！”

    【夏兰】：“唉，谁叫咱家李峻没资源没人脉没背景呢！”

    【金鱼草】：“好啦好啦，先去听歌吧，泰纳没人宣传咱们就自己宣传！不蒸馒头也要争口气！”

    【含笑花】：“没错，一会我就发朋友圈给李峻宣传！”

    【栀子花】：“对，我也发！”

    ………

    昌庆影视基地。

    “CUT！”

    “收工了！”

    “辛苦大家了！”

    随着导演的一声收工，在外边淋了半天雨的工作人员顿时一哄而散，张诗妮也在小助理安红撑起的雨伞下快步跑回了自己的保姆车。

    一上车，张诗妮赶紧脱掉了身上的衣服，已经进秋天了，秋雨落在身上可不好受，湿哒哒的衣服贴在皮肤上，被夜风那么一吹，人特别容易感冒，现在她就冻的瑟瑟发抖，嘴唇都发白了。

    “妮妮姐，给！”

    安红给老板裹上毛毯后，又连忙端来一杯热乎乎的姜糖水，“小心烫！”

    “嗯…”张诗妮手指哆嗦着接过来，小口小口的喝着水，胃里开始暖和了，身体也一点点的缓了过来。

    看到她这副狼狈的样子，安红嘟嘴抱怨道：“妮妮姐，当初你干嘛要接这部戏啊？戏份不多吧，还老是受罪！”

    张诗妮轻轻叹了口气，“这不是有咱们公司的几个新人在嘛，我得给她们撑撑场面站站台。”

    “唉，要是每个经纪公司的老板对待艺人都像妮妮姐这么尽心尽力就好了！”

    张诗妮抬眼看着满脸感叹的助理，有些好笑的问：“这话是怎么说的？哪个经纪公司的老板招你不待见了？”

    “泰纳的林海峰就不行！”

    “哦？他怎么了？”

    安红拿起吹风机给老板吹着头发，嘴里毫不客气的吐槽道：“那个人就有毛病，管理素质也不高，我要是泰纳董事非踢了他不可！”

    “他怎么李峻了？”

    “咦？妮妮姐，你怎么知道我说的是李峻呀？”安红好奇的问道。

    张诗妮没好气的翻了个白眼，“废话，除了李峻，泰纳的艺人还有哪个让你这么上心的？”

    “呵呵，那倒也是！”安红不好意思的吐了吐舌头，“要不是李峻在泰纳我才不关心那破地方呢！”

    “林总到底怎么气着你了？”张诗妮认识林海峰，也算是半个朋友，在她看来林海峰眼光很独到，为人也八面玲珑的，挑不出什么太大的毛病啊。

    “哼，他对旗下艺人搞区别对待太过明显了，凭什么周鑫的新歌给那么多宣传，《那些花儿》却什么都捞不到？我们李峻差周鑫哪儿了？”

    张诗妮闭着眼淡淡道：“每个经纪公司对旗下艺人的统筹规划都不尽相同，这没什么好非议的。”

    安红噘嘴嘟囔着，“我就是有点不服气嘛！《那些花儿》那么好听，可是上线一个小时销售量还不到两万，总有种暴殄天物的感觉。”

    “酒香不怕巷子深，会好起来的。”

    “但愿吧！”安红叹了口气，“要是李峻在咱们公司就好了，妮妮姐肯定不会亏待他的。”

    听到这话，张诗妮下意识的眯起了漂亮的双眸。

    “好啦，去休息吧！”

    “嗯，姐，有事你再叫我！”

    “知道了！”

    张诗妮裹着毛毯，猫着腰，在沙发床的角落里找到了自己的手机和耳机，然后她躺在床上，摆了个舒服的姿势，戴上耳机点开了企鹅音乐。

    此时，《那些花儿》的付费页面显示已经有26835人购买了这张单曲。

    她点击付款图标，也花三块钱买下了这首歌。

    几分钟后。

    张诗妮十分满意的扬起了嘴角，循环着歌曲，打开了自己的微博。

    ……………

