    这话刚刚落下，大殿内一片死寂。

    半晌之后陈不凡扑通一声跪在地上，“扶摇宗主大人明鉴，此事绝无仅有啊！”

    “我三宗清风两袖，正气一身，何来妖言说我三宗为邪啊！”

    “这定然是某些小人的奸言，宗主大人万万信不得啊！”

    “你在这儿胡说八道什么？”

    最后一句是金铃儿说的，这三人可没有这个胆子。

    听着金铃儿的恼怒之言，张放解释道：“我没说他们真是邪道，我就是吓吓他们，恩威并用知道伐？这是一种策略。否则总是给他们好处，他们不得蹬鼻子上脸了？指不定到时候会不会在背后插我们一刀！”

    “胡说八道，这三宗我知根知底，怎会害本尊？”

    “不论这五百年过去物是人非，也不论我们如今不是原先那上三甲而是一魔宗，就只说假如这上三甲宗门还在，难道也是好言好语地供奉着他们么？那岂不是他们骑到我们头上来了？”

    金铃儿沉默半晌，“本尊说不过你，懒得跟你说，你自己看着办，不要叫这三宗之人寒了心。办岔了，本宗为你是问。”

    “得嘞！”

    金铃儿听着张放这语气轻佻的声音，心想着是不是这凡人跟这三宗没关系所以才为所欲为呢？

    其实金铃儿想得没有错，张放也确实是有这么一重意思在里面。

    金铃儿跟你们有关系，可本宗跟你们三宗却没有半点关系，如今坐落在这落阳山脉的宗门可是扶摇魔宗，而不是你们之前那上三甲大宗门。

    金铃儿对你们多有忍耐，本宗可不惯着你们，要么就心悦诚服老老实实将手里的东西都交出来，要么就滚远点，别想着傍我扶摇这条大腿！

    你们三宗第一回上门本宗给了你们好处了，第二回上门你陈不凡嘴上说是投诚，实则再拿本宗做挡箭牌，若是本宗不给你们一点颜色看看，真不把这魔宗二字当回事了？

    此事张放看着跪在地上的三人，“三位道友这是做什么？大家都是同一路上的道友，何故行此大礼？还不快快请起？本宗可没说你们三宗就是邪道，是不是谣言，本宗还是分得清的。快坐快坐。”

    这时三人才松了一口气，嘴上忙不迭道着宗主大人明鉴，缓缓站起来，可刚刚屁股还没碰到椅子，就又听张放幽幽道：“虽说是三人成虎，虽是谣言，可若是真没有半点迹象，又怎会空穴来风呢？”

    李明与唐子文听着这话又扑通一声跪在地上，喊着说这是妖人的奸计，远近百姓就没有对三宗有所怨言之人。

    而陈不凡则是明白了，苦笑一声，缓缓跪在地上，“晚辈年轻气盛，请扶摇宗主大人恕罪。”

    李明与唐子文二人愣愣，纳闷着这陈不凡怎么就得罪了扶摇宗主呢？

    二人不明就以，但也不傻，只道是陈不凡卧床数十年，始终是脑子有些转不过弯了，若是哪里得罪了宗主大人，还请宗主大人体谅。

    张放端起茶，喝了一口，淡淡道：“起来吧，跪在地上像什么样子？若是叫别人知道了，还不以为是本宗不饶人？”

    李明与唐子文战战兢兢站起来，可转头一看陈不凡还跪在地上，犹犹豫豫又准备跪下，只被张放扫了一眼之后才作罢，回到椅子上坐下。

    这回，就只敢半个屁股挨着凳子，更无论先前靠着靠背了。

    看了一眼陈不凡，李明刚准备再劝一句，为唐子文拉了一把之后闭上了嘴。

    唐子文道：“我等三宗经由数月总算是查出了一些重宝的消息，特整理成一枚玉简献给宗主。”

    张放呵呵笑了一声，“不着急，不着急。”

    唐子文欲言又止。

    只拉着唐子文与李明二人随意扯了一些天南地北之事之后张放道：“如今时间也不早了，三位快快请回吧，若是呆得久，只怕你等宗门上下要着急了。毕竟本宗是魔道宗主嘛。”

    “怎么会，怎么会，宗主大人仁心远扬，怎会担心？只是如今时间确实不早，我等不敢再打扰宗主，就先行告辞了。”

    张放点点头。

    那唐子文又道：“这重宝……”

    “此事今日不必再言，以后再说吧。”

    张放起身瞥了一眼还跪在地上的陈不凡，“若是要跪，且山下去吧，莫要扰了宗内清净。”

    “多谢宗主。”

    陈不凡缓缓起身，跟着另外二人缓缓往山下走。

    李明与唐子文担忧看了陈不凡一眼，走到山脚下才问道：“道友，你因何事惹恼了这扶摇宗主？”

    陈不凡苦笑道：“一点小聪明罢了。”

    “如今这该怎么办？这扶摇宗主连重宝都不要了，岂不是……”

    陈不凡道：“不必担心，扶摇宗主无非是想给在下一些惩戒罢了，既然没有杀我，那就还是有转机。”

    忽然陈不凡想到了什么，“不知先前在那大殿二位道友的杯中是什么？”

    “上好的灵水。”

    “就只是灵水？”

    两人点头。

    陈不凡脸色变幻莫测，最后苦笑一声，冲二人行礼道：“是在下拖累你们了。二位道友且回宗门复命吧，不必管我。”

    “陈兄，你当真要……”

    陈不凡叹息一声，又点点头。

    唐子文叹息道：“道友，你这性子确实要改改了。我等二人愚笨，无陈兄此等心思与天资。莫怪在下言语逆耳，我们几乎一道上山修行，你天资卓越，将我二人远远甩在背后，可如今这么多年过去，你与我二人的修为呢？却是我们二人还要高上一些。”

    陈不凡沉默着。

    唐子文又道：“虽我二人大道已经止步于此，可你若是没有在这扶摇宗得到特殊际遇的话，怕如今还只在床上昏迷着。当时你被害之际可不是因为猜到了今日有这种机会吧？这小聪明，比不过真愚笨啊！”

    陈不凡苦笑一声，“道友不用再说了，在下已经懂了。人不可有小聪明，需得有大智慧。只希望我陈某人古稀之年明白这一点还为时未晚吧。”

    他长叹息，恭敬跪下，闭上双眼，默然如松。

