

    谢安澜显然并没有给他解惑的意思，根本没有理会跟在她身后的百里修，反倒是直接蹲在地上研究起地砖上的纹样来了。

    那大理石上雕刻的花纹并不是什么特别华丽繁复的花纹。其实也算是一种缠枝纹样，只是上面的花朵是一种比较少见的形态。花瓣是一根一根细长微卷的模样，即便是雕刻看上去也带着几分妩媚和妖娆。

    百里修微微扬眉，也跟着蹲了下来道：“这花儿到是有些少见。”

    谢安澜挑眉道：“百里大人见过？”

    百里修道：“自然见过，这应该是龙爪花。在皇陵之中有这种花纹，也不算奇怪。不过历代帝王，大都更钟情牡丹芙蓉莲花一类，倒是少见有人喜欢这种花的。”

    谢安澜轻抚着地上的花纹轻声道：“我却知道，这花儿还有另外一个名字。”

    百里修微微扬眉，许多花草都有着各种各样的名字，并不是什么奇怪的事情。只是谢安澜既然单独提出来说，想必是与她如此重视这花纹有关的。

    谢安澜道：“曼珠沙华。”

    “梵文？”百里修挑眉，“不想陆夫人竟然对佛学也有了解。”

    谢安澜淡淡一笑，抬头看着百里修道：“百里公子，我只是觉得这花纹很漂亮，并没有什么别的。所以你也不用特意跟着我。”

    百里修自然不相信，含笑道：“在下也没什么事。”

    谢安澜也不去理会他，低头继续看地上的花纹，垂下的眼眸中却不由得闪现出几分激动的神色。纤细的手指在地上划过，浑然不在乎地上的灰尘沾染上自己的指尖。

    曼珠沙华的纹样确实是不奇怪，但是这个纹样却不同。很久很久以前……她见过。

    血狐，你来过这里？

    站起身来，谢安澜开始在前厅里各处打转，可惜这里面的东西早在很多年前就被百里修让人搬走了。找了一圈也没有找到更多有用的东西。谢安澜一时间也无法确定，这花纹到底是巧合，还是真的如自己所想的。

    百里修意味深长的看着眼前沉默的女子，也不多说什么只是不远不近的在后面跟着。

    直到后面传来了嘈杂声，显然是准备破机关的众人遇到了麻烦。谢安澜这才放弃了继续寻找线索，飞快地朝着殿后冲了过去。

    巨大的大理石影壁后面是一个巨大的水池，即便是已经过去了上千年，这里面依然还有水。显然这水池下面必定是有一个地下河道或者是泉眼的。只是面积丝毫不比前厅小的水池挡住了他们的去路，几个绝顶高手过去不难，大部队想要从这里通过却是不可能的。然而这里却是通向古墓另一端的必经之路。

    “怎么回事？”谢安澜问道。

    百里胤道：“水下面有机关，水里，有毒。”水池边上有一个湿漉漉的人躺在地上，脸上已经是一片铁青，显然是中了剧毒。谢安澜认出，那是百里修的侍卫之一。

    谢安澜皱眉道：“水里有毒？这池中必定是活水，若是有毒的水流出去，下游的人畜怎么会没事？”而且已经过了一千多年了，上阳关附近好像没有很容易让人无故中毒的地方。

    百里修挑眉道：“陆夫人是怀疑我们临时投毒么？”

    谢安澜淡淡道：“百里大人想太多了。”侧首去问百里胤，“你们方才动了什么地方？”

    百里胤皱着眉，指了指水中间的一个石雕道：“那是机关，想要将水全部放掉的话，必须从那里入手。”只是他们的人刚刚过去扭动那机关，人就只剩下半条命了。

    谢安澜挑眉，看来百里修手下的人果然是人才辈出啊。沉吟了片刻，谢安澜足下轻轻一点便朝着水池中间的石雕掠了过去。

    “公子，小心。”莫七沉声道。

    谢安澜落在了那石雕上，却并没有伸手去触碰。这是一座女子的石雕，整个雕像是以汉白玉雕成，一个大约二十出头的美丽女子，那女子眉心有一个红色的桃花印记，是用红宝石镶嵌而成的。谢安澜对那女子的容貌并不怎么感兴趣，让她有兴趣的是那女子腰间挂着的锦囊。雕刻着雕像的人想必是对着一个真人或者是一副画像雕刻的，才能有如此生动细致的模样。就连锦囊上的花纹都纤毫毕现。

    谢安澜看着那锦囊上的图样，不由得微红了眼睛，

    那锦囊上刻着的是五只姿态各异的狐狸。一只红色的狐狸十分高贵冷艳的站在最前头，俨然一副本宫天下第一的姿态。一只青色的狐狸懒洋洋的趴在窝里流口水，一只蓝色的狐狸一脸萌萌哒但是爪子里去抓着一把血淋淋的匕首想要戳青狐狸。还有一只银色的狐狸被埋在书堆里，只露出一个狐狸脑袋。在那堆成了山的书堆最上面，坐着一只白色的狐狸一只手拿着个罗盘，一只手捏着三支香。

    整个雕塑都是汉白玉做成的，只除了女子眉心的桃花妆和腰间的锦囊。锦囊上的狐狸似乎都是用特殊的涂料充填而成的，过了这么多年颜色依然如新。谢安澜小心的伸手抠了下青狐的身上的颜料。仔细分辨了一下，是碎玉磨成的粉加入了一些不知名的东西。

    抬头再看了一眼那女子的雕像，谢安澜低声道：“血狐，是你？”

    “公子，小心！”身后传来了众人惊恐的叫声。

    谢安澜从石雕上一跃而起，只见锦囊突然从中间裂开露出了里面一个刻着许多自己的圆盘。

    谢安澜眼力极好，即便是凌空跃起也能清楚的看到那圆盘上的字迹。来不及在心中骂娘，谢安澜抽出腰间的银鞭往那渐渐往上升起的石雕上一缠，身体在荡过那锦囊的瞬间飞快的在圆盘上拨弄了几下，然后飞快地闪开了。

    石雕轰的从中间裂开，倒入了水池之中溅起阵阵水花。谢安澜手中长鞭一抖，分块的卷向原本立着雕像的地方。那里只剩下一个小小的石台，石台中央放着一个黑色的小木盒。谢安澜地长鞭卷起了小木盒便朝着岸边掠起。

    身后轰隆隆的声音响起，众人清楚地看到还未平静的水面上突然出现了一个漩涡，显然池水已经开始往外面泄去了。

    “公子？”

    谢安澜将木盒接在手中，道：“我没事。”

    众人的目光都落在了谢安澜手中的木盒上，百里修眼神闪烁了两下，显然是没想到当年被他扫荡过的古墓中还藏着这样的秘密。只是……即便是当年他年轻气盛做事不如现在仔细，谢安澜拿到东西也未免太过顺利了一些。倒像是比他更熟悉这里一般。

    众人的目光也都不约而同的落在了谢安澜手中的木盒上，谢安澜却并没有与人共享的意思。只是以一种熟练的手法打开了木盒上的锁，从里面取出了一个精巧的机关扔进了水池里。然后才抽出了一张图看了看，扔给了旁边的莫七道：“这上面是后面几道机关的位置和破解方法。再等一会儿，水放干了就可以继续了。”

    莫七点头，“公子放心。”

    众人便站在池边等着池中的水放干，谢安澜靠在一边的影壁上垂眸沉思着也不知道在想什么。自然也感觉到了几道若有若无的落在自己身上的视线。好一会儿，谢安澜方才抬起头来淡淡道：“百里大人，这里的东西于你要做的事情以及目前的局势都无关。我希望你不要在想了。”

    百里修没想到谢安澜竟然会说的如此直白，到是愣了一下才笑道：“陆夫人说笑了，在下并没有想什么。只是……有些好奇罢了。夫人对这个机关如此熟悉，难不成……谢家竟然与西秦皇室有什么关系？”

    谢安澜道：“你想的太多。”

    百里修饶有兴致地道：“在下不得不想啊。”

    谢安澜看着他道：“或许，死人就不会想了？”百里修露出惊吓的表情，“夫人这么说…可是要吓到在下了。”谢安澜冷笑一声，并不理会他。她现在的心情并不太平稳，如果不是担心莫七等人破关会出现什么问题以及百里修从中做梗，谢安澜几乎想要立刻离开这里找个地方自己一个人待一会儿了。

    自从来到这个世界，谢安澜很快就认清了现实。她又不是白狐那个神神叨叨的妞儿，对这些东西一窍不通。这个世界，也没听说过有那种人，所以也就没有想过自己还能够回去，或者是别的什么了。如果这个世界只是她的一场梦，那么时间到了梦自然会醒。如果这个世界是真实的，她也不以为自己有破开空间和时间的能力，破碎虚空什么的，听起来就很中二。与其将所有的时间精力的花费在追寻可能一辈子也找不到的东西上，青狐大神素来算得上是随遇而安了。

    但是现在……血狐那女人怎么会出现在这个世界？而且看起来还是一千多年前的这个世界。所以，血狐那女人已经死了一千多年了么？谢安澜摸着下巴思索着，她穿越了到是无所谓，反正也没家没口没牵挂，最多就是担心下狐狸窝里那群小妖精以及二哈罢了。但是血狐……没泡到冷酷教官就挂了，血狐会哭死吧？

    在谢安澜胡思乱想的时候，偌大的水池已经渐渐的见底了。

    水池底部竟然也铺着大理石，只是那巨大的刻画让谢安澜忍不住瞅了瞅嘴角。

    一只巨大无比的狐狸正叉着腰嚣张的大笑。脑袋上还冒着个气泡，里面明晃晃的写着两个拼音字母——s！b！

    被巨大的狐狸挤压的十分有限的剩余空间里，刻画的正是整个墓室的图。中间还有一个大大的骷髅叉叉和爆炸图。谢安澜叫住了准备带人下去的莫七道：“我去。”

    花了半个时辰，谢安澜将整个水池底部都给检查了一遍。找到了十个骷髅叉叉图和小心爆炸图，无一例外的从里面挖出了剧毒和某种不知名的爆炸物。忍不住扭头看了一眼不远处的百里修，果然是祸害遗千年啊，当初百里修要是直接带人来这里折腾，说不定现在就看到不这个祸害了。不知道建筑这个水池的人是哪里的天才，不过肯定不是血狐那手残货。如果不是谢安澜亲自过来，准确的答出了锦囊中那个圆盘上的答案，拿走了那个木盒子。无论谁来，无论怎么动手，只要有人敢动那个雕像放水就必定要倒大霉。等到水放空了，藏在水池底部带有腐蚀性的毒药就会开始腐蚀水池底部。那地下以及整个古墓的地下都铺满了助燃的油料管道以及各种可燃可爆炸的东西。而雕像一震动，会牵动整个古墓的机关将古墓封锁，被封在古墓中的人……都会被烧死。

    想到此处，谢安澜忍不住打了个寒战。

    这绝对不是血狐建的墓地，血狐那女人虽然脾气不太好，但是还做不出如此狠辣的机关。不过，建造这个古墓的人肯定跟血狐关系匪浅。否则不会知道那些东西。

    只是，无论如何……她也见不到那个女人了。

    拆掉了所有的陷阱回到池边，莫七看着谢安澜有些难看的脸色道：“公子，你脸色有些不太好，是不是先回去休息一会儿？”

    谢安澜点点头道：“后面没有什么大问题了，照着图纸上的提示小心一点就行了。我在这里休息一会儿，你们不用管我。”

    莫七点了下头，到底有些不放心，留下了几个人保护谢安澜。

    谢安澜也不管他们，目送莫七等人离开之后，独自一人坐在水池边上发呆。不知过了多久，谢安澜才小心翼翼地打开了那个木盒。木盒中是另一个盒子，雕琢精致的紫檀木盒里面装着一块精美的玉佩。玉佩的正面刻着“神佑”二字，反面刻着一行小字“赐小女卿衣”。另外还有一幅小像，即便是保存的极好，千年的岁月也让上好的纸变的泛黄，更多了几分古色古香的韵味。画中是一个红衣少女，眉目秀美，眉心一朵桃花印记灼灼生辉。那少女清冷的的眉宇间带着几分冷傲和轻蔑，整个人仿佛一朵幽冷的火焰。

    小像的下方写着一行小字：大业二十七年三月，于安陵见帝女神佑。缘浅情深，唯余此卷伴余终身。长平七年，殊。

    谢安澜微微蹙眉，作为一个来到这个世间不过两年的学渣，历史绝对是她的苦手。大业二十七年？长平七年？那是什么鬼东西？血狐你个混蛋到底跑到哪儿去了？

    不远处传来一阵脚步声，谢安澜抬头看到百里胤朝她走了过来。

    谢安澜收起了木盒，问道：“百里公子怎么回来了？”

    百里胤笑道：“横竖我也帮不上什么忙。夫人看起来……心情不太好？”

    谢安澜道：“没什么，只是对这古墓的主人有些好奇而已。百里公子对西秦的历史有了解么？”

    百里胤道：“在下，勉强知道一二。”

    谢安澜无奈笑道：“是我问错了，百里公子必然是通晓古今，博学多闻的。百里大人对这里面的东西很好奇？”百里胤也不隐瞒，点了点头。谢娜澜道：“也没什么，一块玉佩，一副画像而已。一千多年前的事情，对百里大人的宏图霸业只怕是没有什么关系。”

    百里胤道：“可有什么在下能帮夫人的？”

    谢安澜问道：“大业和长平是西秦哪位皇帝的年号？”

    百里胤神色有些古怪地看着谢安澜，谢安澜眨了下眼睛，觉得自己像是一个被学神鄙视的学渣。

    百里胤轻咳了一声道：“大业和长平，都不是西秦的年号。”

    谢安澜一脸我无知我骄傲的表情，强撑起学渣的尊严。

    百里胤倒也不为难她，走到她跟前道：“大业是一千多年前外族人建立的晋朝第五位皇帝的年号，长平是天启皇朝中兴之主的年号。后来天启灭掉了晋朝，西秦却因为归附了天启而一直存留着，直到后来天启灭亡，西秦也跟着被前朝所灭。这中间大概相隔着四十多年的时间，正是西秦少王和平王在位期间。少王归附晋朝，而平王归附天启，因此民间也多用这两个大国的年号。陆夫人不知道，与不奇怪。”

    谢安澜干笑了两声，觉得百里公子果然是个非常体贴的人。

    