    这个时候，玄武的电话突然响了起来，玄武一愣，于是拿起手机一看是洛天的电话，顿时兴奋起来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哥，你好，告诉你一个好消息，紫妍妹子……哦，刀女来咱们酒店了，她在这里住下了，嘿，我正在和她聊天呢，”玄武兴奋的说道，看到朱雀把手摸向腰间，又准备掏枪，所以玄武只好把紫妍妹子四个字又改成了刀女。

    “什么？好，太好了，”洛天一听也很兴奋，接着又问道：“她回复记忆了？想没有想起以前的事，还记得我么？”

    “没，没有，哥，她还是那样子，刚才还用枪指我呢，”玄武哭丧着脸说道。

    “嗯，是这样，那你把电话给她，让我和她说，”洛天听了叹息了一下说道，对于这手下的唯一的女人，洛天还是在乎的，这种在乎不是爱情，纯情是感情，是战友情。

    朱雀的地位，在自己的心目中不亚于青龙和白虎，而且这个女人当时在自己手中吃了不少的苦，才有了今天的成就，洛天心里对她更有种爱惜的感情。

    “好，”玄武兴奋的答道，然后把手机递给朱雀。

    朱雀下意识的接过手机，警惕的望着玄武，然后把手机放在耳边：“喂，有话快说，有屁快放，”朱雀冷喝道。

    电话里的洛天听了嘴角不由的一抽，这个妞的声音和冷酷还是和以前一样，是那么的熟悉，只不过似乎真的是失忆了，不然的话，凭这个妞的本事，再冷酷也不敢这样对自己，毕竟自己是她的逍遥王大人。

    “咳，刀女是吧，我是洛天，我知道你现在失忆了，不过你放心，我会把你回复过来的，不论付出任何代价，我一定把你治好，你面前的邵元聪，他是曾经和你一起并肩战斗的战友，你们的关系都很好，所以你千万不要伤害他，知道吗？不然的话，等你清醒过来，你会后悔一辈子的。另外，白虎我也有了消息，他现在在境外，确切的地址还没有查明，放心，我一定会帮你找回来的，”洛天在电话里缓缓的说道。

    刀女面无表情，身体轻微的震动了一下，不知道心里在想什么，最后说了句：“莫名其妙”就直接挂了电话。

    “嘿，说完了，这是天哥，我们以前的逍遥王大人，我们都是跟着他混的，记得吗，当时他教我们练习枪法时，把苹果放在自己的头顶上……”

    “你够了，我不想听你说话，滚……”朱雀打断了玄武的话，把手机扔给他，然后扭头就出了会议室。

    “喂，你的房间在二零三，不要走错了啊，你旁边隔壁是个老头，嘿，”玄武在后面叫道，真的怕这个火爆的妞和李连英生什么冲突。

    “玄武，现在紫妍失忆，不知道她为什么会在这个酒店，不过你要小心一点，紫妍有可能不是以后的紫妍了，千万不要大意，明白吗？”朱雀走后，洛天的电话又打了过来，郑重的安排玄武道。

    “是，哥，我明白，我把她安排在二楼了，和李老住隔壁，嘿，”玄武咧嘴笑道。

    龙魂的精英，在任何情况下都不会丧失警惕，虽然这个朱雀是自己昔日的战友不假，不过玄武也没有掉以轻心，那猥琐的背后，却有一颗极度敏感警惕的心，这点比起那个法海和尚可是强多了。

    “嗯，那就好，对了，最近王家有什么动静没有？”洛天对于玄武的办事能力还是很放心的，暂且放下朱雀的事，于是接着又问道。

    玄武想了一下，摇摇头：“没有，哥，自从上次那事后，王家似乎消停了许多，再也没有找过酒店的麻烦，兰兰和容姐都很安全。不过我听李老说谢家和王家正在进行经济大战，包括官场，商场，人脉，资源，甚至都到了白热化的地步，我怕对方再狗急跳墙，对酒店不利，所以你走后，我一步都没有离开过酒店，又增加了一个监控设备，除了两位嫂子房间里没有装外，基本上没有死角，嘿，”玄武笑咧咧的买弄道。

    “你这个混蛋，什么两个嫂子，不要胡说，好了，你做的很好，先这样吧，我在这里也的挺好的，很快就会回去，”洛天说完，就挂了电话。

    “喂，哥，你还没有告诉我那里情况呢，喂……”玄武急忙说道，只不过洛天的电话已经挂了，玄武不由的翻了翻白眼，摇摇头，然后也出了会议室。

    “聪哥好。”

    服务前台的小妹认识玄武，知道这个长头的家伙是他们老板天哥的好兄弟，而且这货喜欢讲笑话，谈女人经，惹的酒店的小妹一个个嗤嗤直乐，在这些女孩的心里，玄武这货还是很有女人缘的。

    “嗯，”玄武很潇洒的甩了一下长，装比的点点头，看向这个值夜班的小妹，长的眉清目秀的，还算水灵，特别吸引玄武眼球的是这个小妹的胸特别的大，当下不由的咧嘴一笑：“小芳啊，几天不见，胸又大了一圈，是谈男朋友了吧，被摸的？”

    “讨厌啊，聪哥，坏死了，又取笑人家，”这个叫小芳的女孩不由的羞的脸一红，轻声的嗔道。

    “呵呵，既然有男友了，都是成年了，没有什么不好意思的，像你的这么大，揉的时候，千万要注意，因为牵扯到女孩子的不少的穴位，一个揉不好，会有后遗症的，如果变成一个大一个小就不好了，揉的时候，要顺时针三圈，然后再逆时针三圈，最后……”玄武这货趴在那里无所事事，调逗起人家小姑娘来。

    “聪……哥，真，真的么？你不要吓我。”

    这个叫小芳的女孩，不由的脸色一变，有些惊慌的问道，她的胸是大，不过也不是男友揉的，是天生的，当然刚交的男友也揉过，对于这方面的知识她不太懂，听玄武说的一本正经，很是严肃，不由的小脸一变，有些担心的问道。

    “当然是真的，小芳啊，聪明以前是医生，是专门做女人保健方面的医生，对于这方面很有研究的，咳，这样吧，你过来，聪哥给你个示范，你好好记一下动作要领，回去后再教给你男友，好不好？放心，这是免费的，不收钱，”玄武说着两只大手就伸了过去。

    “不，聪哥，不要了，你坏死了，才不让你碰呢，”这丫头并没有相信玄武的话，急忙后退一步，护着胸警惕而又小心的说道，毕竟玄武的身份在酒店里非分小可，她可不敢得罪。又不想让这个聪哥占自己便宜。

    “咳，那好吧，不过聪哥可是提醒过你哦，以后有什么问题记得找聪哥帮忙，知道吗？”玄武摇摇头，收回了手，故作叹息的说道，心里却是翻白眼：“现在的女孩还真的不好骗，算了，睡觉去。”

    “嗯，我知道了，谢谢聪哥啊，”那个小芳看到玄武离开，轻松了一口气，在后面小声说道，低头看了一眼自己的傲人的胸，轻声自语：“骗人，人家感觉很正常嘛，怎么可能会一个大一个小，哼。”

    再说，二楼房间里，2o3，正是朱雀姚紫妍所住的房间，这个女人奉了马义的拜托，入住了天容大酒店，了解酒店的一些情况，算是作为一个内应。

    房间里，朱雀靠在门上，好看薄薄的嘴唇勾起一个上翘的弧度，不知道在想什么，不过很快嘴角的弧度消失了，又恢复了那冰冷的神色，然后拿出手机，打起了电话。

    “喂，马义，我已经住进了天容大酒店，这里的高手很多，不是我能对付的，不过我会慢慢的了解情况，你那里自己看着办，明白吗？”

    “嗯，好，麻烦你了刀女，呵呵，多注意酒店的情况，有情况随时向我报告，哦，不是，是随时要告诉我。”

    电话里马义谦虚的说道，心里却是有些不爽，这个刀女狂傲自大，根本不把自己放在眼里，不但直呼自己的名子，而且对自己说话还是一副命令的口气。

    本来上次的事，还想着让刀女和王天华两人受到重创呢，却是没有想到，王天华莫名的消失在南街，不知所踪，自己旁敲侧击打听王天华，却是被王天中训斥了一通，现在刀女安全无无恙，天酒大酒店更是风雨不动，无耐之下，只好按照自己进军东昌的原计划慢慢的行事。

    “不用客气，还有，在没我的同意，不能对酒店的人轻举妄动，现在王谢两家闹的白热化，谢家的定海神针一直没有出手，你还是要小心点，竞争可以，千万不要触动他们的底线，不然的话，后果不是你能承担得起的。”刀女拿着手机冷喝道。

    “哼，我当然知道怎么做，你做好你自己的事就行了，刀女！”

    电话里的马义也有些不悦了，感觉这个刀女越来越过分了，竟然警告起自己来，让他不由的火大，所以说话也带了火气，只不过刀女什么也没有说，啪的一声挂了电话。