    “小三，永远不要在意那些流言蜚语，只要你变得足够强，那些不好的声音都会自己散去。”

    史莱克学院，带师看着心态有些崩溃的唐三，谆谆教诲道。

    这些天，唐三一直经受舆论界的口诛笔伐, 连带着史莱克七怪前往大斗魂场进行斗魂时，也都会遭到路人或者对手的一番阴阳怪气。

    不止是唐三，就连其余六怪的心态也或多或少受到了一些影响。

    毕竟，没人喜欢这种过街老鼠的感觉。

    “老师，我明白了。”

    唐三点了点头，眼中闪过一丝冰冷。

    别人怎么说，他管不了, 当务之急, 还是要提升自己的实力。

    只要实力强大了，那些流言蜚语便会自己消散。

    “嗯。”

    带师笑着点了点头，一副孺子可教的表情。

    于是乎，史莱克七怪便顶着别人的白眼，继续进行着修炼。

    时间一长，舆论的热度降下来，大家也都习惯了。

    。。。。。。

    索托城，某个不起眼的酒馆。

    缩在阴暗角落里的唐昊，端起杯中的劣质麦酒，狠狠地往嘴里灌了一大口，粗犷的脸上尽是一片后悔之色。

    “小三，是爸爸对不起你啊...”

    “大斗魂场，你们等着！”

    。。。。。。

    教皇殿，书房。

    云曦看着手中的情报，嘴角不禁微微抽了抽。

    看来，唐三giegie的潜力还真不是一般的大。

    只要小舞受到一丁点儿伤害, 哪怕只是擦破一块匹, 唐三giegie也会瞬间化身恶魔, 将施暴之人斩于马下。

    而唐昊那只老鼠, 同样也是一如既往地护短。

    当儿子被踩头之后，当晚便要找上门去灭人满门。

    不过，运气不佳的唐昊不仅没有为儿子出了这口恶气，反倒还将儿子的名声给败坏得一塌糊涂了。

    不过对于这些事情，云曦仅仅是一笑了之，现在她有更重要的事情要去做。

    “老师，我们武魂城内应该有个叫杨无双的人吧？”

    云曦看向办公桌后正在认真处理奏折的比比东，说道。

    “杨无双？”

    比比东停下笔，眼中闪过一丝思索，脑海中飞速搜索着这个人名。

    杨无双，七十六级强攻系战魂圣，武魂破魂枪，现任武魂殿红衣主教。

    同时，他也是曾经昊天宗附属宗族，单属性四宗族之一的破之一族直系弟子，更是破之一族当代族长杨无敌同父同母的亲弟弟。

    在多年前武魂殿与昊天宗的那场冲突中，由于昊天宗封闭山门，抛弃了所有附属的宗族，致使这些宗族遭到武魂殿的打击, 损失惨重。

    其中, 破之一族也不例外。在逃亡的过程中，杨无双与一些族人遭到了武魂殿的围攻，为了保全族人，杨无双选择了归顺武魂殿，为武魂殿效力。

    原著中，雪夜大帝所中的混毒，就是由归顺武魂殿的杨无双一手调制，这一点由杨无敌证实过。

    “小曦，你打算对单属性四宗族下手了么？”

    比比东眼中泛起流彩，在“原有历史”中，这单属性四宗族可是唐三不小的助力，堪称是唐门建立的基石也不为过。

    尤其是四宗族族长之一的杨无敌，更是在天斗宫变之中大放异彩。正是由于没有料到杨无敌的出现，武魂殿的一手好棋被成功搅烂。

    “准确来说，是单属性四宗族其中的御之一族，破之一族，与敏之一族三个家族。”

    云曦嘴角一抿。

    单属性四宗族，可谓是斗罗大陆上将极限流贯彻到极致的家族。

    每一个家族，都专精于某一种方向。

    力之一族主修力量，族内传承武魂为大力猩猩，力量大得可怕，远超同级别的魂师，甚至就连高等级的魂师也未必在力量上比得过力之一族的传人。比如力之一族的族长泰坦，单论力量，他甚至还要强于许多封号斗罗，当然也仅仅只是在力量方面而已。不过，即便是这样，也已经十分了不起了。

    御之一族主修防御，族内传承武魂为板甲犀牛，皮糙肉厚又耐造，防御力惊人。论防御力，御之一族绝不比七大宗门中的象甲宗的传承武魂钻石猛犸差，只不过在攻击力无法与象甲宗相比而已。族长牛皋，防御力更是可怕，甚至以魂斗罗之身可以硬抗许多封号斗罗的进攻。

    敏之一族以速度见长，族内传承武魂为尖尾雨燕，速度惊人，每个人都是天生的斥候。族长白鹤，单论速度甚至还要超过不少封号斗罗。

    破之一族浸淫于攻击力一道，其传承武魂破魂枪更是攻击能力极强的武魂，极致于攻击，使用者为了凸显破魂枪的优势，往往会舍弃了其他的一切属性，所有的魂环都是附加攻击属性。族长杨无敌，后来于天斗宫变中大放异彩，在七宝琉璃塔的辅助之下重创了蛇矛斗罗。

    除去武魂本身以外，单属性四宗族都有着自己的拿手绝活。

    比如力之一族擅长锻造，其族长泰坦甚至是与铁匠协会的会长楼高，昊天斗罗唐昊并称当世三大神匠。

    御之一族擅长的则是建造。当初，昊天宗宗门改建之时，全部是由御之一族着手修建。后续唐三建立唐门，也都出自御之一族之手。

    敏之一族擅长探查，破之一族擅长制药。

    这单属性四宗族合在一起，已经不比下四宗任何一宗弱了。

    对于这些人，云曦还是想收为己用的，至少不能给唐三资敌。

    当然，单属性四宗族中的力之一族是不在此列的。

    因为他们的族长泰坦，是唐昊与唐三这对父子最忠诚的哈巴狗。

    哪怕是被昊天宗踢出去，泰坦依旧对这对父子奉若神明，恨不得以全族性命相助。

    对于泰坦，云曦表示无法理解。

    士为知己者死，这是值得尊敬的。

    可是，奴也能为知己者死吗？

    单属性四宗族里边的其他三大宗族，都只是以昊天宗的附属自居，以“臣”自居。

    可泰坦，却一口一个“老奴”，这就让云曦无语了。

    你都自认为奴了，并且对此还乐此不疲，当奴才当出荣耀来了，从“奴隶生活”中寻出“美”来，赞叹、陶醉，那确实是万劫不复的奴才了。

