    海啸看着很远，但是它的速度绝对快的超出你的想象。

    刚刚陈风还只是看到它远远的呼啸而来，但是转眼间，数十米高的巨浪突然出现在面前。

    滔天的巨浪，看不到边缘，让帆船上的陈风看起来渺小无比。

    “小胖，把麻绳给我咬死了！”陈风冲着海里的小胖怒喝一声，随后二话不说，转身拉着吉娜和周灵睿就往控制室里跑。

    面对这么恐怖的海浪，此时陈风也只能躲进控制室，准备开启幽能防御罩，希望凭借橙色品质的防御道具，能躲过这次攻击。

    幽能防御罩成功开启，一个球形的光罩将帆船笼罩。

    虽然现在帆船已经升至20级，长度已经快50米，但是在直径60米的防御罩内，空间还是足够。

    控制室内，陈风深吸一口气，紧紧的抓住船舵，而吉娜和周灵睿二女，一左一右，也紧紧抱住陈风。

    呼啦啦~

    巨浪终于扑了过来，陈风只看到包围帆船的半透明光罩上，一瞬间就被漫天的海水淹没。

    幸亏有光罩的隔离，海水才没有扑进帆船里。

    但是在这股巨大的冲击下，整个光罩开始剧烈抖动，帆船也在海面上不停的震动。

    海面下，小胖死死的咬住麻绳，根本不敢松口。

    在控制室内的陈风抱着二女，被这股强大的冲击力震得东倒西歪。

    许久，这波海浪终于过去，帆船在小胖的拉动下，逐渐平稳下来，海面也恢复了一开始的那种风暴。

    陈风拉着二女起身，眉头舒展开来，经历了一波海啸，此时的他忽然觉得外面的风暴也不算什么。

    【帆船受损，逐渐渗水，是否消耗20木材、20植物纤维、5铁块进行修复】

    陈风惊诧，没想到在幽能防御罩的保护下，帆船还是被海浪打的受损了。

    查看了一下幽能防御罩，原本两次充能仅剩一次，刚刚的海啸冲击使其消耗了一次。

    陈风估计，帆船受损主要还是因为海面翻涌，船身剧烈震动引起的，毕竟幽能防御罩再强，也避免不了球形之内的海水波动啊。

    点击修复，陈风当然不可能让帆船一直处于渗水状态。

    陈风暗自感叹，刚才的海啸未免也太过凶猛了，不知道之后还会不会继续再来一波。

    看看区域聊天。

    因为现在陈风是处于临时区域，所以区域聊天里都是选择了死亡难度，被传送到同个区域的人。

    “西八！刚刚的海啸你们看到没有，我的帆船虽然没翻，但是受损严重，必须修复，居然要几百个木材和植物纤维，还有大量的铁块！”

    “是啊，我的帆船受损也很严重，急需大量的船帆材料，我身上的不多了，大天灾来临，交易里这些东西也早就被买光了，谁能卖一些给我？”

    “啊~法克！刚刚的海啸直接把我帆船给摧毁了，早知道我就不选择死亡难度了！都怪我，明明只是19级的帆船，为什么要来死亡难度趟浑水！”

    “呵呵！你们这些垃圾，真是太弱了，我的帆船只受了一点点的小伤而已！”

    ……

    区域聊天里，都是些选择死亡难度的人。

    这些人陈风在世界排行榜上面见过。

    有那些个比较出名的米国人、寒国人，也有太阳国人。

    刚刚的海啸之后，他们的帆船几乎全部受损，而且更是需要大量的材料才能修复。

    陈风还好有幽能防御罩，虽然消耗了一层充能，但是却只需要少量的材料就能修复。

    现在这个时候，能够修复帆船的材料绝对是保命的东西。

    而这些材料，陈风的仓库里有很多，足够修复很多次的，就算再来几十次同样的海啸，也足够应付。

    只是幽能防御罩的充能次数不多了。

    陈风暗自皱眉，但是转念一想，十个小时之后不是有变异海兽攻击嘛！它们的脑子里说不定就会有幽能晶石，可以补充幽能。

    相比于临时区域里的其他人，陈风现在算得上是应对的最轻松的一个了。

    再看看世界聊天。

    陈风才发现，不光是死亡难度的海域，其他难度的海域也遭受了海啸，只是海啸的恐怖程度不一。

    不同难度的玩家，只要载具达标，也能勉强应付，只是需要花费大量的材料进行修复。

    这个时候，能够修复帆船的材料就更加值钱了。

    陈风摇摇头，别人怎么样他烦不了，反正现在自己在死亡难度的风暴里还算不错，只是希望像刚才一样的海啸不要太频繁就好了。

    次数多了，他也吃不消。

    陈风关闭聊天频道，点击商城功能。

    刚刚只顾着应对恐怖的风暴了，陈风现在才来得及查看3级商城的商品。

    3级商城和2级商城的模式一样，商品的种类也是分为两种。

    一种是消耗类的商品，可以重复购买。

    另一种是特殊类物品，只能购买一次。

    此时的商城里东西有好几样，除了2级商城就出现的【1级红药水】和【1级强化药剂】，居然新出了7种商品。

    陈风一一看去，几乎看花了眼。

    消耗类商品：

    【2级红药水（100生存点）】

    说明：口服外用均可

    评价：对一些疾病和外伤有很强的效果

    【1级蓝药水（200生存点）】

    说明：补充主动技能每日使用次数1次

    评价：回蓝药水，人手必备

    【2级强化药剂（1000生存点）】

    说明：50%的概率提高身体各项能力，比如力量、速度

    要求：必须服用1级强化药剂之后才能服用，否则会爆体而亡

    评价：加强的强化药剂，强化的不仅仅是你的身体了，说不定还会强化你的其他能力，自己去探索吧！

    提示：服用成功后，也只能强化一次，多服无效

    【1级强化卷轴（1000生存点）】

    说明：10%的概率强化你的道具，使其威力或功能提高20%，最高强化到+5

    评价：骚年！不氪金你怎么变强？

    【潜水服（蓝色）1000生存点】

    说明：潜水的工具，每次使用可以让你在水下滞留一个小时，冷却时间一小时（冷却时必须有氧气供其吸收）

    评价：穿上它去探索海底世界吧！

    特殊类商品：

    【螺旋桨（紫色）（3000生存点）】

    说明：装载在21级及以上载具上的动力系统，消耗幽能，提供稳定而又强力的动力，提高载具的航行速度至100KM每小时

    购买次数：1/1

    评价：21级以上的载具，没它你就别想行驶了

    【游轮升级图纸（6000生存点）】

    说明：你的帆船达到20级后，可以解开21-30级的权限

    购买次数：1/1

    评价：整体由金属打造的载具，防御力惊人！

