
当余洋再一次的张开眼睛的时候，自己处于一个陌生的环境之中，头有些疼，余洋最后的记忆停留在酒吧之中。

自己好像喝的有点多，自己喝了多少酒？反正两箱啤酒肯定喝光了，后来又点了不少，具体多少已经记不住了，自己怎么来到这里，都记不清楚，用俗语就是昨天晚上喝断片了。

感受到了余洋的动静，一条手臂突然的伸到了余洋脖子上面，余洋立刻反手抓住伸过来的手臂，反身压制，一只手将伸出过来的白嫩手臂扭成一个奇怪的角度，而另外一只手已经捏到了身旁人喉咙的位置。

“你……，咳咳咳，咳咳咳，救……命！”周芹睡得迷迷糊糊，突然的感觉到自己手臂一痛，好像要断裂一般，然后感觉到一只手掐住了自己的喉咙，自己瞬间不能呼吸，瞬间惊醒，躺在床上用力的挣扎着。

余洋出手之后，瞬间感觉到了不对劲，自己身下好像是一个女人，瞬间的松开手，看向被自己骑在身下的人，是昨天晚上自己在酒吧偶遇的周芹。

“你有病吗？你差点弄死我！”余洋松手之后，周芹有些艰难的从床上爬起来，声音有些沙哑。

刚才一瞬间，她感觉到了自己要死了，眼睛张得大大的，带着一脸的惊恐和慌乱看着压在自己身上的男人，心中后悔的要死，自己昨天为什么要和这个男人在一起……

余洋松开了手之后，有些尴尬从周芹的身上爬下来，低着头，就在刚才的一瞬间，余洋以为自己在斯大林格勒，有人从背后摸到自己身上，所以才会出手反制，没有想到自己差点杀掉身旁的女人：“不好意思，我的反应有些激动，你没事吧！”

“你这是反应激动，我脖子差点给你捏断了！”周芹大口大口的喘着粗气，刚才一瞬间发生的事情，她这一辈子都不想再遇到了，太恐怖了，这个人太危险了。

从床上爬起来，有些慌乱的穿衣服，太可怕了，果然约炮有风险，宿醉需谨慎，你永远不知道和睡在身旁的陌生人到底是什么人。

余洋看着周芹穿着衣服，匆忙的离开了房间，一直到周芹离开了房间之后，看了看自己的手，叹了一口气，直接躺在了床上，自己好像出问题了，而且问题很大。

默默的掏出烟，余洋点燃之后，陷入了沉思之中，如果不出意外的话，自己应该得了PTSD。

PTSD，创伤后应激障，也可以叫做战争创伤后遗症，这是一种精神类疾病，PTSD是指个体经历、目睹或遭遇到一个或多个涉及自身或他人的实际死亡，或受到死亡的威胁，或严重的受伤，或躯体完整性受到威胁后，所导致的个体延迟出现和持续存在的精神障碍。

这种病余洋知道，自己在部队之中时候，自己的连队的指导员曾经在闲聊的时候，说过这种病。

一般都是出现在一些出过外勤的特种大队成员退伍之后，精神上会有一定程度的出现问题，不过中国十分的安定，很少有退伍士兵会得PTSD，但是美国海外部队却经常会出现这种心理疾病。

余洋第一次从摩加迪沙回归的时候，就已经有了PTSD初级表现，过度警觉、惊跳反应增强，当初余洋走在大街上的时候，余洋就感觉十分的不舒服，但是现在却更加的严重，刚才差一点就杀了一个人……。

抽完烟，余洋默默的穿好衣服，原本打算今天回家看一看自己的父母，不过看样子，以自己现在的精神状态，还是先不要回家比较好，而且自己现在瘦成这个样子，老妈看见之后，估计又不会放心了。

穿好衣服，退房走人，余洋刚刚走出酒店的大门，立刻眯起了眼睛，虽然才八点多钟，但是太阳好像有些刺眼，余洋不由自主挪动了到了酒店石柱后方的位置，依靠着石柱有些迷茫，自己现在好像十分讨厌的阳光。

深吸一口气，余洋从石柱后方走了出来，立刻感觉到几道目光看向自己，好像有人在注视着自己。

余洋双手有些颤抖，被人注视着的感觉十分的不好，低着头，匆匆的往前走，这里距离自己的家有些远，拦住一辆出租车，余洋坐到后排的位置，蜷缩着自己的身体，尽量的不要将自己暴露在窗口下。

“去哪里？”出租车师父有些好奇的看着坐在后排的乘客，从来没有见过有人上车之后，蜷缩起来的，不由的多看了两眼。

“水墨江南！”余洋感受到了出租车司机注视到自己，立刻低着头看着自己的脚底，不断的深呼吸，平复自己有些激动的心情。

“小伙子，你没事吧？要不要去医院看看？”司机看着余洋的模样，好心出声提醒了一下，余洋现在看起来瘦的有些可怕，一米八左右的个子却瘦的和皮包骨一般，而且神情有些紧张，就像是一个毒瘾发作的瘾君子一般，坐立不安。

“不用，直接去水墨江南北门就好了！”余洋依旧低着头，他以前坐车的时候，偶尔会和出租车司机聊聊天，但是现在他十分反感这个出租车司机，他的话太多了，余洋心中甚至有种冲动，想要让这个司机永远的闭嘴。

司机从后视镜看了两眼余洋，不再过多言语，开车迅速的向着水墨江南开去。

余洋到点之后，丢下一百块钱，犹如逃难一般的跑回了自己的家中，外面的阳光实在是太刺眼了，余洋在外面多呆一秒钟，感觉就是一种煎熬。

回到家中的之后，将所有的窗帘全部都拉了起来，蜷缩在沙发上，不断的抽烟，双手不断的颤抖着。

“该死的，怎么会这样！”余洋夹着烟的右手不断的颤抖着，余洋用自己的左手拍了两下，但是依旧控制不住的颤抖着。

“叮咚！”半个小时之后，余洋心情稍微的平复了一些，而就在这个时候，屋外的门铃突然的响了起来，余洋犹如惊弓之鸟一般从沙发上跳了起来。

“谁？”余洋眉头皱了起来，自己搬到这里之后，除了自己父母之外，谁都没有通知过，会是谁找到自己？自己的父母昨天刚刚通过电话，家中正在农忙，他们应该不会过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471886"  chaptername="第一百二十九章  PTSD">加入书签</a>
</div>
