    看到来电显示，叶帝便是已经猜到自己父亲来电话的意思了，无外乎就是表达一下对自己这歌对感动呗。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    “爸，怎么想起给我打电话了？”虽然猜出来一些，但是叶帝接通电话后，还是装作好奇的问到。

    “你爷爷问你，那歌曲是你创作的么？”电话那头的叶天江直接开口问到，倒是一派军人作风。

    “是啊，爷爷今天也看我的表演了么？感觉怎么样？”听着自己父亲的话，叶帝更加的好奇了起来，在他的印象中，自己的爷爷可是从来不看这类综艺节目的。

    “嗯，你爷爷说了，让你在创作一些类似这样的歌曲，他很喜欢听！”叶天江淡淡的开口说到。

    听着这话，叶帝心中顿时满是无语，你还真当自己是无所不能的天才了啊，想听什么就让我创作什么。

    不过叶帝倒是叶没反驳，谁让自己就是这样的天才呢，脑海中那么多歌曲，总是会有这个类型的。

    “行，我尽量！”叶帝直接开口应道。

    听到叶帝这么说，另一边叶天江直接挂断了电话，看到这一幕叶帝心中更加的无语了起来。

    这刚刚求完自己，现在还这个态度，果然不愧是领导人。

    这一晚上所有人都在那里激动的议论着叶帝的这歌曲，无论是老一辈的人，还是年轻一辈的人，都被这歌曲给感动着。

    不到一个小时的时间，这父亲写的散文诗便是登上了歌曲热榜前三名，度不可谓是不快。

    而到了这个时候，大家也不再去说叶帝唱功不好的这一点了，因为这一场的表演，这些人都能够看的出叶帝的进步。

    看着时间已经不早了，叶帝几人没有在闲聊，明天就是他们和皇族战队的比赛，所以几人还是想要早些休息保持一下好状态的。

    第二天一大早，叶帝他们依旧是准时起床，绕着基地周围锻炼着。

    今天是叶帝他们的比赛，明天才是蒋念几人的比赛，这一周是半决赛，下一周则是最后的决战。

    比赛时间依旧是下午1点钟，而叶帝他们五人也依旧是如同平时一样，在12点4o分便是赶到了现场。

    打卡，签到，随后几人向着舞台上的比赛室走去。

    因为是半决赛的原因，现场依旧是座无虚席，众多粉丝拿着荧光棒在那里挥舞着。

    当看到叶帝他们出现后，这些人挥舞的更加热烈了起来，台下尖叫声一片，紧接着还会响起参差不齐的加油声。

    接着一道道加油声在汇聚成一道加油声，声音显得更加的宏大了起来。

    挥手示意后，叶帝便是向着比赛室内走去，在他们进入比赛时候没多久，另一边皇族战队的几人便是从后台走了出来。

    看到楚白衣，司马贼他们几个上台，舞台下方的观众依旧是给予了足够的热情。

    场下不仅有着叶帝他们的粉丝，同样也有着很多皇族战队的粉丝。

    “其实咱们国内最具天赋的ad选手是司马贼，就是不知道他和emp相比起来谁更加的强。”

    “这还用想么，肯定是emp啊，e神可是单排上王者的啊，这个一般人真办不到。”

    “话也不能这么说，司马贼现在还年轻，他还没到他的巅峰时期，我感觉司马贼将来的成就不会弱于苏木婉和emp的。”

    “是的，现在小贼的实力就已经这么强了，将来等到经验更加丰富的时候，他肯定还会更上一筹的。”

    还没开始比赛，直播间里还有现场观众便是已经热情的议论了起来。

    当然了大家最关注的还是这场比赛的胜负，毕竟这可是半决赛，这两天的比赛结束之后，下一周就是春季赛决赛了，对于春季赛的冠军大家还是非常期待的。

    在众人议论着的时候，叶帝他们则是在比赛室内调试着自己的设备。

    当时间到达一点钟的一刹那，伴随着‘砰’的一生金属撞击声，荣耀白队和雷霆战队半决赛的第一场比赛终于是正式开始。

    “把小贼的圣枪游侠ban了。”这一局叶帝他们在蓝色方，率先ban人，叶帝开口对着香蕉指挥着。

    这一局他们的策略和之前依旧一样，针对对方的强势位置，ban楚白衣和司马贼两人的拿手英雄。

    “双方ban人感觉就已经火药味十足了啊，大魔王他们这边把小贼的圣枪游侠ban掉了，紧接着皇族这边便是还以颜色，直接ban掉了大魔王擅长的沙皇。”看着皇族的ban人，米粒开口喊道。

    双方飞快的ban人，很快六个英雄便是被ban了下去。

    叶帝他们这边ban掉了：圣枪游侠，暗黑元还有机械先驱。

    皇族这边则是ban掉了：沙皇，男枪以及卡萨丁这三个英雄。

    轮流选人，很快双方的阵容便是确定了下来。

    最终叶帝他们这边选择了：上单鳄鱼，打野蜘蛛，中路小鱼人，下路则是女警和娜美这两个英雄。

    皇族战队这边则是选择了：上单泰坦，打野螳螂，中路卡萨丁，下路则是烬和婕拉这两个英雄。

    “这一局双方选择的阵容倒是都很不错，皇族这边唯一胜一手的应该就是上单位了，毕竟到了后期鳄鱼的作用是完全没法和泰坦相比的。”看着双方的阵容，米粒开口分析着。

    “也不能这么说，香蕉本身就比皇族战队这边的上单实力强，这一句又选了鳄鱼这样一个暴力的英雄，难保这一局他们不是想要在上路打开节奏了。”林雅楠跟着开口说到。

    而就在两人说话的时候，双方已经是度过了游戏读取时间，进入到了游戏当中。

    进入游戏后，双方基本上都是镜像操作，飞快的买好装备，等到时间到达15秒后，一个个便是向着各个路口走去，防止对方gank。

    这一局大家都没有选择打一级团，都是选择了稳，毕竟一级团的不确定性太大了，如果在一级就将自己带崩了，那可就真多很难玩了。

    (本章完)