    我用算法算了一顿以后发现了最根本的问题，我找不到黑奶奶的气息和生死，整个结果的卦象也没有给我指明位置和地方。

    这种情况我则直接拿出一撮黑狐毛，放在了无定罗盘中，然后暗自运用算法，直接开始让罗盘开始算了起来，而当我念到寻人以后，那罗盘直接咔咔咔固定一处，然后整个指针却直接在原地旋转，根本没有停下来的意思。

    我看着旗木莱莱子一眼，而她看到无定罗盘时，也是漏出惊讶的神色，因为这是第一次三九玄门的算法失效的时候，而此时我却产生了一个大胆的想法，我拿出真武剑，狠狠的向前一斩。

    果然在铁刹山的裂缝之中，是一处世外桃源，但是里面此时到处都是仙火和天雷，当我踏进去的第一时间，无定罗盘定住了，整个指针直直的指向一个方向。

    我和旗木莱莱子马上前往那个方向，果然就发现了还在跟三个天魔缠斗的黑奶奶，而其中有一个，正是跟黑奶奶差不多高，拿着龙头拐杖的天魔。

    而此时，三个天魔再次齐攻黑奶奶，而它则直接灵活躲闪，再次掐了法决，直接打出一道神火符，然后开始急急而退，而那三个天魔各有神通，在将黑奶奶的符箓打散之后，便各自再次向黑奶奶攻去。

    我见黑奶奶势微，便直接拿出了真武剑狠狠的刺向其中一个天魔，而那个天魔很快就发现了我的存在，马上回头用手中的竹伞向我攻来。

    但就在那竹伞被真武剑刺中之后，竟然连一击都无法抵御，直接被贯穿，而那个天魔看到这个场景也是直接急急而退，我将真武剑一拔，左手掐诀，口中开始念念有词，而剑的正面上也开始有一道符箓凉了起来。

    “神王一怒，五岳倾摧！征束群魔，豁落鬼兵！急急如律令！敕！”

    而随机一剑斩出，那天魔直接将手中的竹伞挡了过来，然后口中念念有词，但是遇到真武剑之后却依旧被摧枯拉朽般斩开，整个伞断做两节。

    随后我便一剑一剑的斩向那天魔，那天魔见势不妙直接大吼了一声，而另外两个天魔则又分了一个过来帮他，那个天魔也再次在手中化出一把竹伞。

    我摇了摇头，即使法器在手也没有办法斗得过他们身上无边无际的道气，但我每次催用剑上的符箓时，体内的道气都直接像抽水一样被抽了个见底。

    随后我便直接向前挥剑，而那两只天魔开始向后撤退，看的出来他们十分惧怕我手中的真武剑，而我借着法器的威势，继续往前刺向那两只天魔。

    我随后便直接拿出真武剑使足全力，向前全力一斩，瞬间我便感觉到一声破碎的声音，而后便是一股巨大的吸力向我袭来，我将剑插在地上，看着一旁正在帮助黑奶奶的旗木莱莱子。

    而那两只天魔此时也不断地被那一股吸力吸过去，我抓准时机看着吸力逐渐变弱的裂缝，然后直接拿着剑冲了上去，照着那天魔的脖子就打算上去砍一刀，但却只有当一声。

    我惊讶的看着那个天魔，而那个天魔却也不是全无受伤，整个脖子漏出了一道口子，但不深，却足够致命。

    我将剑甩了甩，再次冲了上去，一剑下去再次攻击，而随着那道裂缝的吸力，天魔的人头和身体终于是坚持不住直接被吸到了裂缝之中，而随之而来的，便是裂缝关闭吸力结束。

    而另一个天魔看到这个天魔死了以后，便马上逃跑了，我正得意时，却突然发现自己的身上开始分裂，然后竟然也分裂出一个天魔，只是简单地看了我一眼便跑了出去。

    我再次看向与黑奶奶对战的天魔，此时它正不断地攻击着黑奶奶，手上的龙头拐用的比黑奶奶还要耍的好，而黑奶奶此时退到一颗大树后，而那天魔龙头拐杖一点，那颗三人围抱的大树瞬间拦腰折断。

    而我见到这个场景直接提着真武剑便冲了上去，随后便一剑劈向那个天魔，果然还是当的一声，那个天魔反应也是快，将胳膊抬起来一挡，整个胳膊只是断了一半，剩下的一半还能接上去。

    而黑奶奶此时龙头拐杖一扫，将那天魔扫向我这里，我狠狠的向前一斩，整个天魔的头被我劈开了一半，我手上用力，再次往下一斩，天魔的整个头颅直接被我斩开了，但也只是头颅而已。

    我再次将剑一横，剑光闪过，直接将它的头斩了下来，随后划开一道六道裂缝，直接将那天魔送入了裂缝中。

    而黑奶奶此时也是浑身上下全是伤，但依旧不改慈善的看着我，小声的说道：“孩子啊，累了吧，来，奶奶扶你起来。”

    我点了点头，我没想到这把剑居然这么消耗道气，我整个人的道气基本上都快被抽了个干净。

    随后黑奶奶便向我后腰打了一个印，我整个人只感觉充沛的道气快速补充我的身体中，随后我便直接询问道：“黑奶奶，这次这个天魔到底是怎么盯上铁刹山的？”

    黑奶奶意味深长的看了我一眼，然后跟我说道：

    “这个天魔啊，不是轻易能被消灭的，很多修士都会将自己的天魔强行塞给另外一些人，让那些无辜的人去担当天魔的受害者，实际上自己的天魔呢，就不会来祸害自己。

    随之而言呢，每一个会法术符法的人，每一个修行的人都会有一个天魔，这次也不过就是门内一个弟子的天魔被击退以后，天魔突然找到了我而已。”

    听黑奶奶如此说道，我刚刚要松一口气，但此时旗木莱莱子却突然靠到了我的身上，口中不断发嗲的说道：“我伟大的主人啊，人家又想要双修了嘛，快点快点与我双修嘛，人家身上的道气催发的妖气已经不够了，没有道气就真的一点妖气都没有了。”

    而黑奶奶此时却拍了拍她的肩膀，仿佛是有话要跟我说。

