    一轮红日从海平面上跳跃而出，仿佛给清澈的海水濯洗过，鲜丽红艳，将海天之际的海水、浮云映照得瑰丽多姿、红染铺彩。

    奢飞虎身穿明光甲，执刀站在长山岛西南滩海岬的崖头，身后护卫南滩湾口的岬堡北墙倒塌了一片，（露）出斑驳的血迹与三五未收拾干净的残肢断臂，使人看过犹能想到昨日黄昏时战事的血腥与残酷。

    奢飞虎昨日于日跌时分率北线主力抵达长山岛西南滩，一面假意招降，一面绕过岬堡的封锁，派小船清理西南滩的障碍物，从西南滩迂回登岸，以绝对优势兵力切断岬角营堡与主岛的联系。

    原以为长山岛之敌将战船撤走，留守岛上的残敌意志不会太坚定，而之前的数次招降无果，使奢飞虎也无意再做劝降的水磨工夫。再说，根据以往对长山岛的侦察，长山岛之敌虽桀骜不驯，但能战之兵不过五六百人。在清除西南滩的障碍物之后，奢飞虎就直接调了两千精锐上岸，展开对西南滩海岬营堡的攻夺。

    长山岛在南崖与西南滩海岬筑有两座营堡。

    南崖营堡一面临海，两面临崖，崖虽不陡，但周围都是茂密的原始森林，仅辟出一条小径与西南滩相通，奢飞虎也不敢贸易派兵进去。

    在派斥候搜索全岛的同时，奢飞虎派一队武卒在林外结阵防备岛内奇兵袭出，此外就是集中兵力先攻打西南滩岬堡。

    奢飞虎以绝对优势兵力登岸，南崖营堡里的岛兵不敢出战，不过西南滩岬堡的坚固，让登岛寇兵吃够了苦头。

    西南滩海岬是一处伸入浅海约四百余步深的狭长半岛，三面皆是临海，除西侧滩深可以直接将战船靠过去外，其他两面都是礁石林立的浅水滩，唯有东北边与岛陆相接，形成一个狭长的通道。

    接陆通道约三百六七十步深，然宽不过三五十步，还给人为的制造了诸如陷坑、护壕之类的障碍，给从接陆通道派兵强攻带来很大的麻烦。

    奢飞虎也带了数架投石弩出海，但奢家所制的杠杆式抛石弩需要二三十人拉起皮索一起发力，才能将石弹打中三四百步外的目标，再大的海船也架设不了这种投石弩，只能架设在岬堡东北角的阵地上发射石弹。

    岬堡东北面的墙体在两个时辰里经历数十枚石弹的正面砸击，六架投石弩都用废了，墙面也只出现些枝状的裂痕。

    奢飞虎没有耐心与时间伐木再造投石弩，派兵卒顶着箭矢，强行突进，填平陷阱、护壕，将巨木撞车推到堡下，顶着巨大的伤亡，连续不断的近距离撞击堡墙。

    在近三百人的伤亡之后，才在午夜过后，将岬堡的北墙撞塌，迫使堡中残兵弃堡从东涯借绳梯下海走礁石滩往东逃窜。

    虽说伤亡比预想要大一些，也未能尽歼岬堡岛兵，但还算顺利。接下来就是清除外围障碍，争取在天黑之前，推进到南崖营堡前。

    奢飞虎站在晨光的沐浴下，心里默默估算能在明天日落之前结束这边的战事，在时间上也不算拖得太晚。

    大横岛的守备毕竟空虚了些，保不定江东左军何时再出海窥视大横岛的虚实，也要抽出兵力来防止江东左军去干涉浙东的战事。

    **************

    秦子檀走到岬堡的断壁前，停了下来。

    岬堡北墙给撞塌半截，但整体还未垮，想起昨夜攻堡的辛苦，秦子檀也觉得这堡未免太坚固了些，随手捡起地上一块断壁碎块捻了起来。

    昨夜他就守在奢飞虎的身边，然而奢飞虎在指挥作战时十分的突前，秦子檀不小心脸颊给一支利箭擦伤，差半寸就射中面门，当时就吓出一身冷汗。

    失了很多血，人又十分的疲惫，深夜攻下岬堡后，秦子檀就先去休息，这时候才一觉醒过来，赶过来找奢飞虎商议白天攻打南崖营堡的细节。

    “在发什么愣？”奢飞虎看到秦子檀在对着断壁发愣，扬声问道。

    “这长山岛上有树木、石山、有砂土，却不产石灰跟石炭，”秦子檀将岬堡的碎块摊开给奢飞虎看，说道，“我们过来时，粗看岬石营堡是夯土而成，攻打时却吃够了苦头。你看看这个，我们的苦头不是凭白吃的啊！”

    “……”奢飞虎眉头也皱起来，他少年就以善战成名，绝不是蠢蛋。

    昨夜虽有疏乎，但经秦子檀提醒，也看出这岬堡疑点重重。

    “看这渣粒，看这颜色，里面掺的不是细砂，是石炭渣，还有石灰、胡桃藤汁及糯米汁……”秦子檀只觉得背脊寒气冲窜，越想越是心惊，“幸亏这岬石上地方有限，使得夯土墙不够厚，若墙体再厚一倍，我们多花上三四倍的时间，都未必能将这面墙撞塌啊！”

    “二公子，长山岛怕是陷阱啊！”秦子檀说道。

    “你怀疑长山岛早就暗附了江东左军？”奢飞虎问道。

    “过来之前，觉得这种可能（性）甚微，”秦子檀说道，“但是这个解释不通啊！”

    对于一般海寇来说，占岛为据点，构筑老巢，绝大多数人都会因地制宜、就地取材，尽可能建得坚固，怎么可能大费周章的从陆上运来大量的石灰、石炭渣等掺入夯土里筑堡？

    为何大横岛清石湾的岬堡给江东左军轻易击毁？主要就是就地取材筑堡虽然方便，但坚固程度有所不足，能挡弓弩，却对抗不了投石弩。

    长山岛寇夯土筑堡或垒石筑堡都不会让人意外——石灰、石炭渣、糯米搞到手还容易一些，胡桃藤就难以收集了。胡桃藤通常时也只有江东筑桥、筑宫庙会用到，但绝非普通海盗能轻易搞到手。

    此外这等筑大桥、陵庙、宫室才会用到的材料，其配比又岂是普通海盗能知晓的？

    即使还没有证实，但想到这种可能（性）不弱，奢飞虎心头也是刺痛，整个身子都发寒，他绝不甘心承认比那猪倌儿要弱。

    秦子檀还算镇静，吩咐身边护卫：“快去通知程将军，让他小心西面来敌！”

    奢飞虎像雕像一样的站在那里数十息时间不动弹一下，俄而又猛的将掌中刀连鞘猛/（插）断壁，激起碎石般的碎块，以他的巨力，也只是砸出一个浅坑而己，可见岬堡的坚固。奢飞虎发恨的说道：“就算是猪倌儿所设之陷阱，我也要猛力将这陷阱轰成齑粉！传诸将过来议事！”

    见奢飞虎神色，似乎仍要坚持攻打长山岛，秦子檀骇然失色，劝告道：“未见江东左军舟师从西袭来，其定然袭大横岛防备空虚而奔袭，当务之急是回师大横岛啊！”

    “若是陷阱，昨夜北风，江东左军舟师也应于破晓之前奔袭大横岛，这时候风向又不利我师，需昼夜才能及，”奢飞虎咬着牙齿说道，“苏庭瞻能守住一昼夜，便还能多挨三五日，若不能守住，我们赶回去，反而会给江东左军之舟师迎头痛击！”

    “大横岛事关浙东大局，不容有失，”秦子檀劝道，“大横岛横阵二十余里，江东左军仓促攻岛，也不可能及时在全岛都布下守军，只要我军能在一处登岸站稳脚跟，就能将江东左军拖在大横岛上，等大公子从浙东战局抽出身来，举师北上与江东左军进行决战……”

    “那也差三两天让我夺下长山岛！”奢飞虎断然说道。

    “既然二公子心里放不下北线，那请二公子率师进击鹤城，汇合鹤城守军，直捣江东左军之老巢！”秦子檀建议道。与鹤城守军汇合就有七八千的精锐，足以横扫崇州，迫使林缚率主力回师来守大本营。

    “林缚在鹤城外筑防垒，又驻精锐步营、又有骑营窥视一侧，猝然能得否？”奢飞虎问道，“你怀疑林缚在长山岛藏有精锐？若是如此，林缚率主力袭我侧后，与长山岛之伏兵合击我师，既得大胜，又不虞崇州有失，岂非比奔袭大横岛更妙？”

    以江东左军的实力，根本不可能在三处都布实兵：奔袭大横岛必然为实，崇州、长山岛必有一处是虚，到底哪处是虚？

    秦子檀给奢飞虎一问，也愣在那里，一时无法回答。

    若是长山岛上真藏有伏兵，林缚昨夜率江东左军舟师主力奔袭其后，同时岛中伏兵尽出，他们一定会给打得大溃！

    虽然秦子檀直觉林缚在长山岛上极有可能藏有大股精锐，但是谁会放弃击溃五六千敌的大胜而同时将防备空虚的大本营暴（露）在仇敌的眼鼻子底下？他突然觉得自己从来都没有看透过林缚！

    虽说奢飞虎主张继续攻长山岛，但是秦子檀心有余悸，坚持要奢飞虎将诸将召来一起商议，尽一个谋士谏主的本分。若是攻岛不利再改变策略就会使局势陷入更不利的地步，哪怕就拖延一个白天，都可能将所有的主动权都给江东左军抢走。