    凡武界算是个大世界，大陆很多，一个个势力更多，要整合在一起非常困难，谁都不服谁，但现在三界大战要开始了，许多小势力也同意暂时结盟，依靠大势力的庇护安稳渡过难关，所以这是一个机会。

    只不过作为太武门的掌教，古东辰也有其他方面的顾虑，不过现在他能看见这个结盟十分脆弱，因为都是一些小势力，做事畏畏缩缩的，如果能有太武门，丹香桃源这种大势力加入的话，其他一些中等势力也会加入的。

    “你们回去告诉那些老家伙，如果有得商量的话，就和我们谈谈，我保证如果我们太武门加入你们的联盟，丹香桃源和神兵天国也都会加入。”古东辰说道。

    蓝兰和燕嫣然点了点头，这种事情她们做不了主，只能回去禀告。

    她们走后，沈翔笑道：“小毛头，你怎么有信心让神兵天国和丹香桃源也加入？”

    古东辰暧昧地笑道：“小师叔，你难道要让我把事情说出来？这两个女人可是被你摆平了，你出声的话，应该会很容易吧。”

    “这事别到处说，会害死我的。”沈翔认真地说道。

    古东辰也认真地点了点头：“小师叔，降魔学院招收了许多优秀的弟子进去，他们进去之后，都被降魔学院给留住了，就连我们太武门也有许多弟子进去之后，就再也没有回来，就算回来，也对门内的师兄弟没有好脸sè。”

    “不就是在降魔学院里面学了点降魔武功吗？有什么好值得骄傲的？我可是把那降魔劲学到了第十层！”沈翔冷笑道。

    “那降魔劲早就流传出来了，但却很难学，别以为谁都像你一按变态，那降魔劲的威力很诱人，但外人很难学会，所以都一个劲的往降魔学院跑。”古东辰叹息道：“我太武门的许多老家伙，现在就沉迷在这降魔劲上面。”

    沈翔摸着下巴，他在考虑着是不是要自己把快速学会降魔劲的方法公布出来，到时候降魔学院就没有这么大的吸引力了。

    “对了小毛头，我办法解决这件事，不过你得去找我师傅！”沈翔拍了拍他的肩膀，笑道：“降魔劲我给师傅学了，他说他可以根据太极降龙功寻找到比较简单的修炼方法。”

    听见要去找黄锦天，古东辰的脸顿时苦了起来。

    “小师叔，你骨头比较贱，还是你去吧！”古东辰苦笑道：“这老疯子确实学得不错，但是每次去的时候，他都用这降魔劲来折腾我。”

    沈翔鄙视地看了他一眼，也只好自己去找黄锦天。

    -------太武玄境里面，黄锦天看见沈翔来到，兴奋的抓住沈翔的肩膀，看见黄锦天要动手的时候，沈翔急忙喊道：“师傅，别闹了，我有重要的事情，如果你揍我，你一定会后悔的。”

    “急什么？谁让你这小子的功力像草一样长得这么快，先让为师检验一下再说。”黄锦天笑吟吟地说道，手掌中已经凝聚一股力量。

    “师傅，我去了一趟了圣丹界！”

    听到沈翔的话之后，黄锦天果然停手了凝，严肃地说道：“你别骗我！”

    “不骗你，我在那里收获不小。”沈翔笑嘻嘻地说道。

    黄锦天放下沈翔之后，开始听沈翔叙说着上面的事情，很快他就信了，因为也知道那里的一些事情，当然，沈翔隐去了一些惊心动魄的事情没有说，因为他觉得那些事情很难让黄锦天相信。

    “小子，有出息呀！”黄锦天慈爱地摸着沈翔的头，笑道：“不用多久你就可以去天界找你的大师兄了。”

    沈翔笑道：“师傅，这是降魔学院的一些降魔武功，你在这里也无聊，可以学学。”

    这是伏魔拳、镇魔气阵、镇魔元气，是一整套厉害的降魔武功，如果是普通人，连降魔劲都难以学会，但黄锦天太极降龙功，要学会不难。

    是我改良过的降魔劲，你拿去给小毛头他们学习，凭他们要想自学的话，还不知道要学到什么猴年马月。”黄锦天递给沈翔一本厚厚的书。

    沈翔翻了一下，惊叹道：“十层！师傅你学到十层了？”

    黄锦天嘿嘿一笑：“这用得多久？如果没有你这小子快，我怎么当你师傅？不过这其中还有第十一层，只不过要把那些心法里面的一些段落组合在一起，这倒是很困难。”

    沈翔点了点头，然后把他修炼第十一层的心得告诉黄锦天，这倒让黄锦天颇为惊讶。

    “不错，进度比我快许多了，如果学到大圆满的话，威力肯定很强，你赶紧滚蛋吧，我别打扰我修炼。”黄锦天拿到那些**之后，很快就沉迷其中。

    沈翔松了一口气，急忙离开，然后去找古东辰。

    现在不仅仅是降魔劲流传了出去，就连镇魔元气这些**也是，只不过非常深奥，没有降魔学院里面那大量的修炼指导，以及一些长老教导的话，很难以学会。

    但是，沈翔有着镇魔神功以及大量神功的基础，这些对他来说没有什么难度，只是需要时间而已。

    古东辰没想到沈翔会回来这么快，他疑惑地问道：“你没有去找那老疯子？这没道理呀，他竟然没有拿你来练手。”

    沈翔抛给古东辰一本厚厚的书，笑道：“拿去大量印刷吧，嘿嘿，降魔学院这次要亏死了。”

    古东辰急忙翻开那本书，看见黄锦天的字迹之后，证明是出自黄锦天之手，看见那些通俗易懂的修炼之法，古东辰脸上露出了笑容。

    “老疯子不愧是老疯子呀，这些降魔学院那些家伙有得哭了。”古东辰大笑道。

    沈翔说道：“降魔学院不只是那神子比较难对付吧？”

    古东辰的笑容消失，他收好那本书：“左振轩和满富天这两个院长实力强大，但是却没有什么野心。那神子的天赋确实不错，但他毕竟实力有限，我觉得在那神子背后还有更厉害的黑手，想占据这凡武界。”

    “我想这人可能会在三界大战开始的时候露面！”