
　　第二天一大早，大地结了一层厚厚的霜，白茫茫一片，仿佛戴着孝。几只不知名的鸟在鸣叫，声音极难听，仿佛在哭丧。

　　野生未明大佐昨晚睡在帐篷中，普通士兵全都围着篝火睡了一夜。

　　野生未明大佐走出帐篷，一阵寒风吹来，不由自主打了一个寒战。感觉脸象被刀子在刮，有刺痛感，就用双手搓脸。

　　三八大盖全都架成垛，士兵们围着火堆吃罐头。

　　昨晚第19旅团转发来16师团部命令并附旅团部行动方案，第20联队第三大队派出一个中队为先锋，今天就攻占奔牛。作为第19旅团参谋长，他负责督战，随队伍先行到达奔牛。明天傍晚第19旅团杀至奔牛，他与旅团部会合。第20联队继续沿运河公路杀往吕城，攻占吕城后，杀往丹阳。第九联队沿老孟河公路北上杀往西夏墅小河及丹阳北部。两个联队在挺进过程中保持协同，争取同时杀至镇江。第30旅团和16师团其他各部走丹阳一线，杀往镇江。

　　第9师团和第11师团主攻方向是金城，攻下金城后，杀往镇江南侧，再和第16师团一起直扑南京。

　　在辽阔苏南平原，除了纵横阡陌和河流外，唯有茅山山脉会是进兵障碍，在武进丹阳金坛地区，日军没有发现中国有重兵驻防。金城地区，中国军队最多只有一个师驻防。

　　所以，日军以为从武进县城出发，十来天时间，大军就一定能杀至南京。

　　冬季是发动战争的最佳时机，苏南地区农田里大都种植麦子，没有公路的地方队伍可以直接走麦田，河流湖泊虽然密布，但水位全都非常低，过河并没有难度。

　　野生未明大佐四下眺望了一会后，脸上展露笑容。

　　睡了一夜，精气神十足。

　　作为旅团参谋长，只要在战争中表现出色，他以为他能很轻易就升职为旅团长，军衔上升为少将。

　　野生未明大佐担任旅团参谋长这种情况极为少见，16师团参谋长也只不过是大佐军衔。

　　野生未明大佐展望未来，感觉前途一片光明。野生未明由大佐升为少将间拥有一道对一般人来说高不可攀的墙，但对他来说，就象农田中的田埂，稍稍抬脚就能跨过。

　　队伍从村子出发，只要走半小时就能到达公路，与联队长大野宣明大佐在公路上会面的时间还有一个半小时。

　　野生未明大佐摘下眼镜用布擦了擦重新戴好，天气寒冷，哈出的气会形成雾，把眼镜镜片搞模糊。

　　野生未明大佐看向歪脖子树，树枝笼罩着白色霜花。

　　中国青年吊在树上，一动不动，感觉身体上也覆盖着一层霜，应该冻死了。在这么寒冷的夜晚，吊在树上冻一夜，连神仙都有可能会冻死。

　　野生未明大佐轻轻叹了一口气，感觉中国青年就这么冻死了，太便宜了他。

　　野生未明大佐很想尝试用汽车拖拽中国青年，实验拖拽效果。

　　第9师团沿公路杀至湖塘时，据说用汽车拖两个中国人，汽车高速开动，两个中国人的下半身，不多久就全拖没了。假如用汽车拖中国青年，需要多久才能把他的身体拖没了？

　　可惜中国青年被冻死了。

　　虽然失望写在野生未明大佐脸上，但仍然决定走过去察看一下。

　　野生未明大佐走到歪脖子树下，察看苏雷。

　　苏雷的皮肤上积了一层霜，一动不动，显然冻死了。

　　野生未明大佐摘下右手戴着的手套，伸至苏雷鼻下，有气息。仔细看，鼻孔喷出的气形成雾。

　　好晕，这么明显的气雾怎么就没有看见？伸手探鼻息之举岂不太愚蠢了？

　　太不可思议了，这个中国青年竟然没有被冻死。

　　野生未明大佐的脸上展露笑容，太好了，终于可以实验用汽车拖中国人了。

　　突然苏雷的眼睛睁开，野生未明大佐的脸离苏雷的脸只有三十几公分距离，野生未明大佐从苏雷的眼中看出火焰般的仇恨，感觉苏雷眼中的火焰能够吞噬一切。野生未明大佐的心突然因恐惧而狂跳，连连后退。

　　“畜生，老子被吊了一夜，筋骨需要放松，赶紧派人过来打老子。”

　　苏雷所说让野生未明大佐更加震惊了。

　　这是怎么回事？这个中国青年冻了一夜，非但没有冻死，反而冻精神了？我本来不想打他了，他竟然自已讨打？

　　会不会疯了？

　　不象，疯子的眼睛不可能如此清澈明亮，而且象会喷火一般。

　　野生未明大佐转身对两个日军大声说：“过来，给我狠狠地打。”

　　两个日军赶紧从架垛上拿三八大盖，跑步过来，用枪托打击苏雷。

　　苏雷当然没有疯。

　　昨晚扛揍系统告诉苏雷，气血升至3级。段位升至二段，初级钢铁身躯升级完成，进入非牛顿流体身躯阶段。非牛顿流体身躯是怎么回事？会不会身体以符合非牛顿流体特性存在？

　　格斗技能升级完成，是不是和日军打斗时，能碾压日军了？枪法升为4级，到了10级就拥有百发百中能力。

　　能力虽然上升极快，从理论上说，到达了很高的高度，但由于被粗铁丝绑着，只能任人宰割。

　　也许今天就会被日军折磨死去！

　　自己的命运，自己根本没有能力掌握。

　　有什么办法呢？

　　等死？

　　也只能等死。

　　但在等死时，再让系统升级并不矛盾。被挨揍能活得的快感，可以与喜欢的美女接吻时获得的快感相媲美。临死前，再快活一下，用不着责备吧？

　　凭苏雷的家庭实力和苏雷的才气相貌，在中学和大学没有美女追求是不可能的，他虽然没有和任何一位美女真刀真枪上过床，但接过吻的美女不少于10位。假如不穿越至抗战时代来，而且疫情会结束，他肯定会被美女簇拥，而且一定会和更多美女接吻。

　　只是爸爸妈妈对他有着极为严格要求，原则上，可以谈恋爱，但不许谈对象。爸爸跟他说，婚姻和恋爱是两码事，恋爱只要两情相悦就行，婚姻是两个家庭的结合，是最小社会组织重构，必须做到双方父母都给予祝福才行。

　　妈妈提出，婚姻必须门当户对，至少家庭情况不能有过大的落差。她不主张苏雷娶大学同学，而应该在毕业后由长辈朋友做介绍。妈妈极有个性，爸爸的一位同学是正处级干部，在苏雷还很小时，就提出等苏雷长大后两家结亲，妈妈始终没有松口。

　　妈妈以为干部大都霸道，一旦结亲，妈妈和爸爸在亲家面前就得低声下气，这种情况绝对不能出现。干部在位时牛逼，下来后就什么都不是。但干部的性格脾气，却改变不了。

　　苏雷不是妈宝男，他有主见，但在婚姻方面爸爸妈妈的意见他必须听取。因为假如不听爸爸妈妈的意见，他毕业后，爸爸妈妈就不会让他接手家里的公司，而且会严格控制他用钱。

　　假如娶的女孩爸爸妈妈不满意，爸爸妈妈就只会送给他一套大别墅，一辆跑车，两百万现金，其他的什么都不给。连苏雷生孩子，爸爸妈妈都不会照顾。

　　普通人不要说大别墅和跑车，就是两百万现金都是天文数字，奋斗一辈子都很难赚到。但对苏雷家来说，两百万只是毛毛雨，每年生活开销都至少要一百万呢！不说别的，只说妈妈去年买了一套翡翠首饰就花了一千多万，妈妈拥有的首饰至少值两千万。

　　爸爸妈妈如此说，自然只是威胁苏雷，苏雷假如硬吃硬做，爸爸妈妈又能拿他怎么办？爸爸妈妈只有一个儿子，积聚的财富不给苏雷的话，给谁？没有选择嘛！

　　假如听爸爸妈妈的话，爸爸妈妈愿意为苏雷再奋斗至少二十年，赚取的财富全都送给苏雷，将来假如再买房的话，会直接以苏雷的名义，而且会让苏雷当公司总经理，把苏雷扶上马，还护送一程。苏雷生了孩子，妈妈会边工作，边照顾。

　　日军殴打苏雷变成了例行公事，两个日军端着三八大盖来到后，便在苏雷的身前身后站好，双手抓着三八大盖枪身，用枪托使命砸苏雷的身体。

　　对于这两个日军来说，用枪托砸苏雷身体，相当于运动热身。天气冷，围着篝火睡了一夜，冻坏了。

　　军官可以住帐篷，士兵却只能露营，在日军中等级制度极为严格。军官殴打士兵是家常便饭，上级军官打下级军官耳光也是常态。

　　苏雷的身体被两个日军用枪托打得晃来晃去。

　　苏雷感觉极度酸爽，脑海中“+1”“+1”声持续不断。

　　不一会，野生未明大佐又叫来十几个日军用枪托殴打苏雷。

　　野生未明大佐做梦都不可能想到，他的丧心病狂之举正是苏雷所盼望的。两个日军用枪托打苏雷，打一会就气喘吁吁，打不动了，唯有增加人手，才能保持打击强度。

　　半个小时后，苏雷脑海中响起清脆悦耳门铃声。

　　“叮，肉身遭遇足够攻击，非牛顿流体身躯升至2级，枪法升至6级。”

　　小鬼子，你们用力打，对老子的打击来得更猛烈些吧！

　　就在苏雷盼望着日军更加猛烈打击之时，一个日军军官跑来，命令日军住手，接着命令日军把苏雷从树上解下，然后押往马路。

　　苏雷现在听日军说话，就象听中国话一样，他假如开口说日本话，一定也能说得和日军一样流利。

　　苏雷的眉头皱了皱，日军想干什么？是不是要到别处去祸害百姓了？ŴŴŴ.23sk.com

　　日军军官们全都骑战马，步兵扛着枪背着巨大包裹步行。

　　苏雷被日军用刺刀顶着，推着走路。

　　半小时后，日军来到一条马路上。马路上有一队日军步兵，还有三辆军用卡车。

　　野生未明大佐和另一名骑马大佐说话，苏雷听他们说话时，得知奔牛街上有一支中国军队，兵力不会超过一个连，旅团长草场辰已少将要求第20联队今晚就把在奔牛的中国军队消灭了，然后向小河和吕城方向派出侦察人员，控制住师团向镇江推进通道。

　　另一名骑马大佐率领一部分人马离开后，日军大佐对日军说话。

　　意思是要争取三个小时内赶到奔牛，大尉负责战斗指挥，务必以最快速度把中国军队消灭了。下午大队主力会赶到奔牛，明天联队主力和旅团主力会一起来到奔牛。

　　野生未明大佐显然并没有把攻占奔牛当一回事，连鼓舞士气的话都没有说。在他看来，一个中队只要杀到奔牛，在奔牛的一个连中国军队在最短的时间内就会被消灭。

　　野生未明大佐对攻占奔牛不重视，对消灭苏雷肉体却极为上心，他命令两个日军用粗麻绳绑牢苏雷，把苏雷绑在一辆卡车后面。他要做实验，看卡车高速开动时，多久才能把苏雷的身体拖没了。

　　苏雷听野生未明大佐说后，吓得头皮发麻。

　　马路都是石子的，汽车高速行驶，身体与地面必然会产生强烈摩擦，即使是钢铁都会因为摩擦而磨损掉，何况是血肉之躯？从武进县城拖到奔牛，老子身体还不会被摩擦得连一根筋都不剩？

　　逃跑？没有可能性。

　　苏雷在心中叹气：“看来老子是躲得了初一，躲不了初二啊！今天只能被日军折磨死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一屁股坐死日军少佐更新，第7章 汽车拖人实验免费阅读。https://xs.23sk.com 