    两人说话间，门外响起了敲门声。

    一名守卫缓缓开门快步走到江柳的面前。

    “总指挥，外面来了几名医生，是否让他们现在进来？”

    萨菲亚叫的医生到了。

    江柳点头回答道：“让他们进来吧。”

    有了江柳的命令，原本在门口等待的几位医生立即走了进来。

    “各位，辛苦了，麻烦帮我老师进行一次详细的检查，拜托了几位。”江柳情真意切的对面前的几位医生嘱托。。

    几位医生有些受宠若惊，为首已经满头白发的老人说道：“总指挥，这本来就是我们的责任。”

    他说完从怀中拿出一枚巴掌大的银色胶囊，伴随着些许的源力波动，这枚胶囊立即展开。

    “赵指挥，那咱们就开始吧？”

    赵长安一脸无奈，但却很是配合的靠在了躺椅上。

    “我说老孙啊，这一晃都快过去十年了，我都退休了，你怎么还坚守岗位呢？”

    老孙自然就是江柳面前的这位老人。

    他神情专注的站在赵长安的面前，布满褶皱的大手摁住了赵长安的肩膀。

    “如果你一直严格遵守我当年给你的遗嘱，你现在绝对不会这样。”

    老孙说着起身看向身后的几人安排道：“把所有仪器全部都展开，准备进行全身综合体检化验。”

    老孙话音刚落，整个医生团队便开始运作起来，江柳也算是大开眼界。

    自从来到这个世界，或许是上天眷顾江柳从来没有生过病，再加上常年生活在荒野，即便是有些磕碰，也都是草草擦拭一番就算了。

    说起来这还是他第一次看到新纪元的医疗手段。

    只见以老孙为首的几位医生将赵长安给团团包围，伴随着微弱的源力波动，在赵长安的面前出现了大量的医疗器材。

    不仅如此，这些医生也各个犹如变形金刚般多出了各种机械义体。

    这其中以老孙的最为壮观，只见他的背后瞬间出现了八对机械臂，这些机械臂各自所镶嵌的东西还截然不动。

    江柳见状不由倒吸一口凉气。

    绝，这是真的绝。

    老孙带着他的医生团队此时已经围绕着赵长安开始了全身性的检查。

    一时间，众多的机械开始围绕着赵长安运转，而江柳也被老孙给毫不客气的请到了门外。

    江柳站在门口，他从口袋中摸出一根烟叼在嘴上，随即又看着两侧虽然仍旧身躯挺直但不断用眼角余光看向自己的守卫。

    江柳心中暗笑，干脆向这二人一人扔了一根烟过去：“别看着了，一人来一个吧。”

    两人接过后嘿嘿一乐，随后坦然接过。

    “总指挥，孙医生性格就是这样，当年尤尔长官担任总指挥的时候，也经常被孙医生各种命令。”

    江柳深吸一口，青灰色的烟龙缓缓升腾。

    一根香烟很快便被燃尽，原本紧闭的大门也再次被打开，孙医生从中走了出来。

    江柳连忙上前问道：“孙医生，我老师现在的情况怎么样了？”

    孙医生缓缓摇头，他这一摇头直接让江柳的心也跟着悬了起来。

    “孙医生，有什么话你直接说就行。”

    江柳在说这话的时候已经做好了最坏的打算。

    “没什么大问题，但他现在的身体机能已经进入了衰退期，这次虽然没有留下什么暗伤，但很难保证会不会对以后造成什么影响。”

    江柳：？？？？

    你这人怎么说话大喘气呢？！

    江柳心中这个气，但是这话他还不好意思往外说，毕竟人家是医生，而且还是整个前线的首席医生。

    即便是自己，貌似也惹不起。

    两鬓斑白的孙医生回头看向仍旧靠在躺椅上的赵长安，神色中多了几分不易察觉的愁容。

    江柳恰好捕捉到孙医生的这抹变化，原本已经放下的心再次提了上来。

    “孙医生，你有什么话就直接说，要不咱们一口气说完吧。”江柳有些无奈。

    “那我就直接说了。”

    “按照他现在的情况，最好的办法就是修养，他的身体机能正在衰退，多年来的高强度战斗虽然没有留下暗伤，但如果继续这样下去，后果是什么，谁也不知道。”

    孙医生的一番话让江柳陷入了沉默。

    职业者的晚年往往不好过，即便是侥幸活到了年迈，还是要被并病痛所折磨。

    “孙医生，那你有什么好办法吗？”江柳期翼的问道。

    孙医生摇头苦笑着说道：“总指挥，生老病死人皆有之，当下唯一的办法就是让他好好休息。”

    江柳听后陷入沉默，他突然后悔了，早知道如此自己就不应该将图纸交给赵长安。

    “你们聊什么呢？！赶紧进来！”

    正当两人陷入沉默时，庭院内的赵长安对着他们摆手。

    江柳勉强带着些许笑意进了庭院，这才刚走到赵长安的身边，便被他一把给抓住了肩膀。

    粗糙的大手如同铁铸般死死抓着江柳的肩膀：“你小子，赶紧把剩下的图纸给我，说话说一半，你这不是在这吊人胃口呢吗？！”

    江柳不由不苦笑着回答道：“老师，孙医生说了，你现在这个样子最好先休息一段时间，等你身体养好了，咱们再弄。”

    江柳一句话直接给赵长安给弄急眼了，就差没指着江柳的鼻子破口大骂了。

    “你小子哎！要不你就不和我说！说话说一半，现在又不行了！”

    赵长安开始吹胡子瞪眼。

    身为机械师江柳自然明白赵长安为何会如此，对于一名机械师而言，锻造和研发贯穿每一个机械职业者的一生，

    朝闻道夕可死矣往往是机械流派职业者一生的诠释。

    孙医生瞥了赵长安一眼。

    相比江柳，他要更加了解赵长安，这人酒可以不喝，甚至连饭都能不吃，但你要是不让他去碰锻造，那几乎是不可能的事情。

    “别的我不管，但如果你要是还想多活几年，每天最少要保证八个小时的睡眠，另外，我给你开的药，你要定时吃。”

    赵长安咧嘴一笑道：“听到没，赶紧的，快点把图纸给我！”

