    鱼鳞臂的话，当然是为了劝告水中人，不要因为意气之争搞到害人害己，因为他在漫长生涯中见过难以计数的此类事件，而最终结果十之七八都会变得非常难看，连他自己都深受困扰，所以才有此一言。

    不过，鱼鳞臂的语重心长，根本就没被水中人听进去，因为这既不符合她的性格，也不符合九卦的行事作风，哪怕她自己有打算同余烬和解，可是随着双方矛盾愈发深重，恶劣关系好似滚动前进的历史车轮，不是寻常人力可以制止的。

    “害人害己？这可不一定……”

    水中人握着投掷药剂，眸中尽是冷意。

    地狱淘金开启之前，她就为遭遇余烬做好了万全准备，尽管路上因为隐藏任务同九卦的队友一一失散，但她仍然相信，基于准确情报加以研发的针对性药剂，将会帮助她一雪前耻。

    况且，我也不是单打独斗啊……

    星界的实力，比凄风苦雨差不了多少，再加上有鱼鳞臂的感应收音机……

    只要这两位别偷偷放水，那谁胜谁负犹未可知！

    一身白衣白帽的水中人，不露痕迹的瞥了队友一眼，她的造型略像医师，也有点形似护士，左手握着一瓶盛有雾状液体的投掷药剂，隐于腰后的右手指缝则夹着三支注射针剂。

    这身打扮，浑然一体，却并非脱胎于异常项目的异常套装，而是根据水中人的异常工具研制而成，整套装备的装备效果虽说普遍低于余烬的疫医套装，但是这些装备的研制初衷，便是为了提升异常工具的各项能力，因而与异常工具配合使用的话，可以让水中人拥有相当不俗的战斗能力。

    反观做好战斗准备的星界，则比水中人的“专业范”显眼得多，余烬上次见到的黑白双枪，已然模样大变，握于左掌的洁白手枪，铭刻着天使一般的神圣花纹，在黑夜中熠熠生辉，而右手枪械不仅变成口径极高的单持手炮，枪身上还描绘着狰狞恶魔的暗金竖瞳，盯着余烬一动不动。

    与水中人相同，星界的其他装备也是基于那一黑一白的异常枪械，研发而成，尤其是造型为双排扣贴身大衣的异常护甲，竟然从中分开，右边漆黑左边煞白，恰好与手中枪械形成呼应，使得星界的形象变得分外诡异，令余烬不由得多看了一眼，

    至于最后的鱼鳞臂，倒是没有多大变化，这也符合他依靠面子果实蹭经验的人设形象。

    而在余烬打量三位对手的时候，鱼鳞臂三人也在观察余烬。

    阴森黑袍、惨白骨爪与幽幽提灯，让余烬一改执掌活性软体生化臂的粗犷外形，整个人几乎与神秘画上了等号，而神秘往往暗藏着未知杀机，令矢志击溃余烬的水中人，格外提防疫医套装的潜在能力，星界则下意识的将名为“独翼天使”的洁白手枪，当做此次战斗的主攻武器。

    自动加持给子弹的神圣伤害，往往是此类黑暗系目标的致命克星，哪怕玩家也不例外。

    倒计时，三、二……

    不算漫长的准备时间，在交谈与观察中迅速流逝，很快便宣告着进入淘金镇前的最后一战，正式打响。

    刹那间，星界抬起独翼天使，水中人则拿出那三支针剂，纷纷使用导引能力锁定余烬，但随着提灯幽光倏尔消失，重重幕影陡然显现，两人全都因暗幕影响，失去了攻击目标。

    他们两人的感知等级与探查能力远远比不得斥候精英，无法看穿暗幕锁定目标，这让余烬占据了一定主动，他既可以抢先动手，也能在黑暗之中藏身五秒，好为接下来的行动做出更为充分的战斗准备。

    但是，余烬忽略了一个人，或者更准确的说，忽略了那台相助对手的感应收音机。

    在幕影降临不到两秒的时候，感应收音机竟然有歌声自动飘扬，而且还是余烬听过的“上古”老歌。

    “你永远不懂我伤悲……”

    “像白天不懂夜的黑……”

    “像永恒燃烧的太阳……”

    “不懂那月亮的盈缺……”

    独具特色的沙哑女声，唱出了别样的沧桑意境，可是余烬却没有心思仔细聆听，因为在歌声出现的同时——

    天亮了！

    方才还是星夜的漆黑天空，陡然就被白昼取代，一颗宛若太阳的刺眼光球，出现在众人头顶，一下子就驱散了围绕在余烬身边的重重幕影！

    我靠……

    这一手有点牛啊！

    匆忙中感慨一声，余烬当即踏地退走，凭借超高移速，安然离开水中人和星界的攻击范围，紧接着便听到鱼鳞臂朗声笑道：“哈哈哈，余烬啊，你可别小看了鱼姐我呐！这年头没点能耐，光靠面子果实也不好蹭车啊。”

    “……”

    余烬无言以对，看着杀将而来的星界，张口吐出一颗软体炸弹，却是被其以位移技能轻松躲过并拉近距离，抬起独翼天使便连点三枪，啪啪啪尽数打到疫医黑袍。

    【提示：初级破甲清道夫“星界”使用“连射”技能，对你发起攻击，由于此次攻击具备神圣伤害，你将获得百分之四十的伤害减免，同时你受到的首次攻击，会因为疫医黑袍的“换影”特效，削减百分之四十的物理伤害，最终你总计损失了五十六点生命值。】

    三枪才打我这么点血？

    属性克制的效果很不错啊！

    余烬感慨一声，看到软体炸弹的爆炸余波，暂时隔开了水中人，便止步反冲迅速逼近星界所在，即便他没有动用位移技能，一点八倍的移动加成，也让星界不由得瞳孔一缩。

    好快！

    此前余烬主动退走，他还不觉得这头号玩家的移动速度有多么夸张，可是此刻直面突袭，星界只觉得自己面对的是一匹脱缰野马，迫使他忍不住动用第二个位移技能，先是避开余烬，再使用具备冰冻效果的特制子弹，用以减缓那超乎寻常的移动速度。

    只是，和余烬交手的清道夫玩家已经有过不少，他们往往会携带具备控制能力的特殊子弹，所以余烬在转守为攻之后，便时刻防着星界也来这么一手。

    方才与星界擦肩而过，他就陡然拿出虫首重盾挡在身后，只听叮当两声，恰好将冰冻子弹稳稳弹开。

    可就在这时，伺机待发的水中人眼见余烬被星界分神，旋即双手联动，将那瓶雾状药剂与三支针剂，一前一后甩向余烬，另外鱼鳞臂也好巧不巧的在同一时间，关掉了感应收音机的沧桑歌声，立刻让黑夜重新统治天际，也令余烬的视线受到一些影响。

    好机会！

    看到余烬受到外部影响，已然无法轻易避开雾状药剂，水中人眸光微亮，旋即又拿出了另一瓶恍若血液的红色药剂，时刻准备动用在余烬的身上。

    我的眩晕药剂，非但需要二十五点意志等级才能免疫，而且还有优先级的额外加持，普通的解控能力根本无法解除！

    余烬，快快用出你的化身能力吧！

    水中人相信余烬知悉眩晕药剂的恐怖效果，因为火泽才在不久前当着他的面使用过，而余烬也确实感应到危险逼近，可他并未化身纵火狂徒，借用能力特性免疫控制，而是将目光落向前方，发动了新近获得的位移能力——

    幽灵步！

    突然间，余烬的身影凭空消失，令眩晕药剂和三支针剂同时失去攻击目标，径直砸到地上，升腾起具备强烈麻醉效果的灰色雾气。

    该死！

    余烬去哪儿了？

    这个问题，不仅困扰着水中人，还让急于躲避雾气影响的星界，没办法及时找出答案，夜下沙海的能见度本就极低，爆炸激起的沙尘浓烟更是影响了视野范围，哪怕远处依稀可以看到淘金镇的点点光火，附近也有软体炸弹留下的残余火焰，可是他们二人依旧无法找到余烬的位置。

    不过远远旁观的鱼鳞臂，倒是很快发现余烬所在，然而已经说好只放音乐的他，既不打算食言，也没有时间食言，因为余烬在动用幽灵步，瞬移至爆炸火焰的下一刻，便立刻弹地而起，转身冲向茫然无措的水中人，瞬间发动强化过肩摔，将其丢向眩晕药剂的残留浓雾。

    以彼之道还施彼身！

    你也尝尝眩晕药剂的厉害吧！

    在扔出水中人后，余烬的攻击目标很快就换成了擅使双枪的星界，与此同时，重新找到目标的星界，立刻发起猛烈回击。

    啪啪啪啪！

    散发着神圣气息的光耀子弹，在夜空中变得甚是明显，本打算无视此番攻击的余烬，突然心血来潮，想着自己的超高移速能否做到闪避子弹的极限动作。

    念及此处，他以不可自拔的好奇心将之付诸行动，反正神圣伤害少得可怜，他的心底没有任何压力。

    而或许正是因为没有压力的缘故，余烬的心态变得更加从容，连带着动作也显露出潇洒意味，脚下步伐轻盈无比，带动身躯扭转摆动，竟然在瞬息之间，躲过了三颗子弹。

    这让他很是过了一把黑客帝国的瘾！

    “爽快！”

    余烬不禁笑了起来，星界却是嘴角抽搐。

    卧槽……

    还能这么玩的？

    他被余烬的大胆操作，结结实实的吓了一跳，但是随着另一道不甚激昂却极为振奋的音乐出现，星界很快找回了镇定。

    “我们都是神枪手……”

    “每一颗子弹消灭一个敌人……”

    “我们都是飞行军……”

    “哪怕那山高水又深……”

    【提示：基金会初级研究员“鱼鳞臂”使用异常武器“感应收音机”，为你的远程攻击赋予了“追踪”效果，并让你的移动速度提高了百分之二十！】

    鱼姐牛逼！

    星界忍不住在心中盛赞鱼鳞臂的辅助能力，哪怕自家会长正好是对方的死对头……他迅速收拾心神，一边后退避免被余烬立刻逼近，一边狂点手枪发起反击。

    啪啪啪啪！

    又是数发神圣子弹飙射而出，余烬见状就想着再来一回电影复刻，可是这一次，附加了追踪效果的神圣子弹，竟是凭空拐弯，明明在他已经成功闪避的情况下，还是命中了疫医黑袍，这让余烬忍不住呲了呲牙，心说这姜的确是老的辣！

    感慨过后，余烬立刻放弃了自己的实验与“玩闹”，专心致志的杀向星界，神圣子弹的微末伤害，让他连动用虫首重盾的心思都欠奉，只为在最短时间内来到星界身前。

    而这般悍不畏死的表现，也很快引发了星界的警觉。

    不对！

    余烬好像不害怕神圣伤害！

    我应该是被他这身打扮给骗了！

    然而突然醒悟的他，却没有选择更换主攻枪械，依然打算用神圣子弹攻击余烬，而他之所以这般抉择，原因出自套装能力。随着一颗颗神圣子弹飙射而出，他那黑白分明的异常护甲，也出现了显著改变，本来居于衣衫中央的分界线，一点一点向左侧靠拢，令黑色区域逐渐扩大，好似独翼天使打出的神圣子弹，是用白色衣衫染成的一样。

    到此刻为止，黑白分界线已经推移至左侧肩膀的位置，就在余烬利用速度优势和位移空档，强势来到星界面前的刹那，却又随即看到星界抬起了右手上的黑色手炮，对准自己的心脏部位。

    “恶魔狞笑！”

    不带感情的词语脱口而出，霎时引动了异常套装的套装能力。

    只见占据了大半护甲的沉郁黑色，突然如潮水一般向后退去，直到靠近右侧肩头才猛然停止，继而令压缩了大量黑色的整条右臂，因量变产生质变，弹指之间凸显出密密麻麻的恶魔黑鳞，不仅覆盖了整条手臂，就连掌中的黑色手炮都没有例外，而那黑洞洞的枪口中，仿佛有恶魔烈焰正在聚集，顿时让余烬感到致命杀机，扑面而来。

    危险！

    不可力敌的危险！

    星界是初级破甲清道夫，拥有破除护甲的能力，就算用虫首重盾也挡不下来！

    感应收音机的诡异效果，也打消了我的闪避可能。

    唉，本来想借此机会，试试正常状态的战力如何，结果还是略有不足，能进入地狱模式的，都是精英玩家，能走到沙海尽头的，没有两把刷子更是想都别想，可以在正常状态且以一敌二点五的情况下，迫使星界动用大招，我也应该对此感到心满意足了。

    看来，这次切磋也到了应该结束的时候！

    心念一动，余烬立刻施展扭曲化身，顿时变作软体活尸，而融合了炎魔之心的他，则在左侧肩头与右腿膝盖处，出现了一定程度的外形改变，炎魔熔岩与软体组织产生了融合情况，让这两个部位好似有熔岩流淌，看起来比一开始的软体活尸，凭空增添了几分威严。

    当然，战斗之中的余烬，没工夫理会自己的形象变化，而不论站在眼前的星界，还是置身雾中的水中人，也没有对他现在的造型过多理会。

    星界只想动用自己的最强杀招，同余烬分出胜负。

    水中人则将此前拿出的猩红药剂，悄无声息的丢向余烬。

    “哼哼，散人玩家的最大劣势，往往是信息收集，看来你的情报意识果真是差得可以，连我能无视药剂效果的重要信息都不知道。”

    假意藏身浓雾之内，用以麻痹余烬的水中人，看着那悄然炸裂的猩红药剂，不禁暗自冷笑：“这可是我专门为你准备的【解体药剂】，好好享用吧，我的头号玩家！”

    啪！

    药剂炸裂，血雾升腾，霎时将余烬笼罩在内，对于这突如其来的背后偷袭，余烬确实是没能料到。

    他一直觉得水中人可能藏有针对化身能力的隐藏手段，结果没成想，自己由于一时疏忽不慎中招，然而在短暂的慌乱过后，余烬就发现自己啥事也没有，因为解体药剂的免疫条件是具备十点优先级，而扭曲化身最不缺的也正是优先级……

    