    “你说什么？”

    王野脸色变得有些难看：

    “就凭你一个舒家，也妄想杀第一武夫，你们的脑瓜子是不是被驴踢了？”

    “呵呵，起初我也这样认为。”

    “可是参与这件事的，并不只有我，而我也只是其中一环，我的作用就是在这拖住你，阻止你北上救武夫罢了。”

    这位马来大宗师开口说道：

    “真正去杀第一武夫的，另有其人。”

    王野没有回应。

    “一个舒家根本不可能是第一武夫的对手，他还有哪些帮手？”

    “怪不得最近多出了这么多修炼者，江湖局上上下下忙得不可开交，人手不够用，就连京城内的强者也在四处支援。”

    起初，王野和众人只是觉得隐门蠢蠢欲动，想试探第一武夫的底线。

    没想到这里面有这么大的阴谋。

    把京内高手调离京城，京城空虚，随之联手向第一武夫发难。

    王野想想，冷汗就流了下来。

    他猛然想到了阴阳宗长老与麻生井联系后，便启程前往京城。

    起初，他还没有当回事，还觉得这位阴阳宗长老去京城，是作茧自缚。

    现在想来………这是早有预谋。

    而且，他跟麻生井联系，说不定日国那位剑圣也参与其中。

    “舒家当真敢冒天下大不韪，与外敌联手，戕害第一武夫？”

    王野的声音透着几分不信，这是要被戳脊梁骨的，舒家怎么敢？

    但事实就摆在眼前。

    他能联系马来大宗师，为何就不能联系日国剑圣？

    王野暗自着急，如果第一武夫一死，华夏修炼界就失去了坐镇强者，各地群雄并起，外敌虎视眈眈………

    到时候，只怕华夏修炼界动乱不堪。

    王野皱眉，很快他就冷静下来，舒家的计划虽然周密。

    但第一武夫也不是吃素的，镇压华夏修炼界接近百年的强者，又岂是这么好杀的？

    他稳定心态：

    “你现在告诉我，就不怕我前往京城？”

    马来大宗师道：

    “第一，我已经败在你手里，如果能用这消息换一条命，何乐不为。”

    “第二，在你来码头之前，京城那边的战斗也打响了，就算告诉你，也无法改变大局。”

    王野脸色一沉，眼里杀机腾腾：

    “既然你这也这样说，那你这个消息还有什么价值，能换你性命吗？”

    马来大宗师脸色大变，忽然感觉脖子处一疼，一道热流从脖子里喷出，他的瞳孔猛地一缩，意识慢慢变为黑暗。

    ………

    京城，护龙山庄。

    身穿白色练功服，慈祥老爷爷形象的第一武夫，盘腿坐在一块光溜溜的石板上。

    他一副国字脸，身材均匀，在他膝盖上还横放着一柄长刀。

    而在他面前，是一片黑暗。

    忽然黑暗中走出一个身穿和服的老者，他的腰间也挎着一把日国模样的剑，脚下踏着木屐。

    他的出现，让周围的气氛变得紧张了许多，他凝视着石板上的老者，声音深沉：

    “老朋友，我们有几十年没有见面了，没想到会在这里再度相见。”

    见到第一武夫后，他并没有什么恨意，语气很平淡，就像多年朋友打招呼。

    当年他败在第一武夫手下，败走日国，就曾发誓这辈子不会踏入华夏，否则死无葬身。

    如今，再次踏入华夏的土地，心里感慨万千。

    见到第一武夫没有回答，平野剑圣继续说道：

    “我知道接下来的大战，是一场不公平的战斗，但是，谁让你太强势了呢？”

    “如果当年你没有把隐门逼上绝路，你也不会落到这步田地，连一个帮手都没有。”

    “第一武夫，你这是自作孽，不可活。”

    这时，黑暗中又一个人走出来，他是舒家的家主，舒坤。

    也是这场猎杀行动的带头大哥。

    他一身修为深不可测，距离超凡只差一步之遥，但也自知不是第一武夫对手，所以邀请各大高手齐聚护龙山庄。

    “传说中的第一武夫，我以为是个伟岸男子，没想到竟然是个糟老头子，真叫人失望。”

    蓝蝎子也从黑暗里走出来，纤手把玩着手里一条小蛇，眼神却阴毒地看向第一武夫。

    第一武夫依然没有动作，目光平静地看着眼前出现的人。

    他平静地道：

    “想杀我，过来试试。”

    平野剑圣瞳孔厉色一闪。

    唰啦！

    他拔出腰间的长剑，高举头顶，却没有劈下。

    他知道，眼前这第一武夫虽然很普通，但他的爆发力却很恐怖，他双腿间横着的长刀，曾经被鲜血染红，他可不想第一个上去送死。

    第一武夫看向舒坤，平静地道：

    “舒坤，你勾结外人，图谋不轨，真以为我老了，杀不动你们了？”

    “哼，少在这里装腔作势。”

    “第一武夫，你确实老了，如果你正是巅峰，我们也没有机会。”

    “如今，千载难逢的机会就在眼前，想杀你的人，可不止我一个！”

    这说的倒是实话，当今隐门中，提起第一武夫，谁不是咬牙切齿。

    当年第一武夫对内，平定华夏武道界，把各大门派逼入隐门。

    让这些过惯了锦衣玉食的修炼高手回到深山老林中过着与世隔绝的日子，谁的心里都不服气。

    对外，他直接把境外修炼者一一驱逐出华夏，但有不服者，都成了他的刀下亡魂。

    当年的第一武夫可谓是举世皆仇人。

    众人只是迫于他强大的武力，不敢报复罢了。

    如今，他已经年老气衰。

    舒坤登高一呼，就有这么多人响应的缘故。

    “想杀我的人确实很多，但是就凭你们几个，恐怕还远远不够。”

    第一武夫伸出手，缓缓地握住刀柄。

    他忍不住咳嗽一声，模样很虚弱，好像随时都会倒下去一样。

    “舒坤，你千方百计地想要杀我，不可能只有这么几个人，都叫出来吧，我也想看看，都有哪些老朋友想杀我。”

    “想知道，你过来

    舒坤眼里杀机一闪。

    “轰隆！”

    只见黑暗中闪电亮起，紧接着，虚空中传来“唰唰唰”的响声，在第一武夫的四周升起一片恐怖的浪潮，狠狠地向着第一武夫拍打而去。

    这是水系法术。

    浪涛一出，四周的温度骤减。

    显然，这次刺杀第一武夫的队伍中，不仅有武者，还有法术大师。

    他们隐秘不出，便是为了更好地施法法术。

    舒坤计划了几十年的事，又怎么会没有想到邀请法术大师参与呢？

