    接下来，维斯顿详细地说明了自己的想法。

    就像他开始时候说的那个样子，只不过不再成立什么总公会，而是干脆直接将英国的魔法公会设定为总公会，而其他的国家定义为分工会。

    当然，一直让英国公会处于其他的国家的魔法公会之上是不现实的一件事，因此，维斯顿认为，可以设定一个回报期，只要回报期满了，其他国家的魔法公会就可以独立出来。

    等到所有的国家的魔法公会都完全成立了之后，维斯顿还有下一步的计划，不过他并没有说出来，按照他当下的估算的话，其他国家的魔法公会成立到完全独立，时间都不会太短了。

    不会，即使没有说出后面的计划，单单是当前的计划，这就足以让神圣七家的人动心不已了。然而，维斯顿没有给他们太多的时间去思考具体的收益时间，只是拿一个五年举例了一下后，就让他们私下去商量了。

    “现在的问题是，我们要建立多少个公会？”卢修斯提出这么一个问题，“太少的话，不能利益最大化。太多的话，我们的人手貌似还不够！”

    “这个你们商议就好。”维斯顿摇了摇头，“不过，我已经答应了埃及和美国的朋友，法国的德拉库尔叔叔应该也不愿意错过，德国还有着格林德沃先生，剩下的就需要你们好好考虑了。”

    “这就是四个国家了么？”卢修斯喃喃道，“那么其他的国家就需要好好考虑了啊！”

    “老伙计，其实可以供我们选择的并不多！”格林格拉斯家主拍了拍卢修斯的肩膀，“别忘记了，我们毕竟还是和魔法部在抢蛋糕，有的国家暂时是不可能的！”

    “你说的对，我差点忽略了这个问题！”卢修斯恍然大悟。

    一番商议后，最终定下来的，除了维斯顿说过的四个国家之外，只有加拿大，意大利，澳大利亚还有非洲。

    非洲作为一个大洲，本来应该也是单独叫出来一个国家才是，经过布尔斯特罗斯家主介绍后，维斯顿才了解到，非洲那边的情况和欧洲完全不一样，不知是经济还是什么原因，那边只有一个魔法部。

    维斯顿了然，也就不再过问。

    所有的想法最终都落实到了纸面上后，维斯顿就离开了，他还要回去继续备课上课，留下神圣七家主商讨着其中的细节。

    到了十月一日这一天，神圣七家以魔法公会的名义，邀请了几个国家中国的纯血家族到了英国，维斯顿也将侯赛因，德拉库尔先生及法国的其他几位有着不俗影响力的家主叫了过来，当然，还有美国的本。

    维斯顿这天特意请了假，来到了魔法公会，主持这次的大会。

    魔法公会三楼会议大厅。

    “各位女士们，先生们，你们好。”维斯顿微笑着站在台上，“欢迎来到英国魔法公会，希望你们到此后，会感到不虚此行，这会让我们不胜荣幸！”

    台下的人们都在看着维斯顿发音，都没有发出一丝声响，眼中却是一片炽热。他们又不是什么傻子，卢修斯的信中已经交代了让他们来的目的，巨大的利益就摆在眼前，谁又能坐得住呢！

    “我想，各位已经知道了我们的目的了！”维斯顿自信而又不失风度是说着，“不错，我们确实是想要支持各位，建立属于你们的魔法公会！”

    “哗——”此话一出，下面算是彻底开了锅了，人们都有些小兴奋地议论了起来。

    “哦？这位先生？”维斯顿看到有人举起了手，示意他站起来说出他的问题。

    “你好，德拉库尔先生，我是来自意大利的米兰家族的卡梅罗。”一名穿着十分考究，带着一只单片眼镜的男子站了起来，先是对维斯顿施了一礼。

    “你好，卡梅罗先生，你是有什么问题对么？”维斯顿笑着问。

    “没错，请原谅我的失礼！”卡梅罗轻轻点了点头，“我想，魔法公会这么做，是为了什么！我们都知道这是一块拒绝不了的巨大奶酪，但是不能够弄清楚这点的话，我们心里总是不安。”

    “我能够理解你的心情，卡梅罗先生。”维斯顿微笑着对他点了点头，“我也相信，并不是只有你们家族在考虑这个问题。”

    “也许你是对的，德拉库尔先生。”卡梅罗怔了一下后，点了点头，问道，“所以，能够请你为我们解惑么？”

    “当然，这并不是什么秘密，更不是什么见不得人的事情。”维斯顿点了点头，缓缓看了一圈下面的人，轻轻笑了，“首先，我们是为了魔法界！”

    “为了魔法界？”卡梅罗又愣了一下。

    “当然！”维斯顿毫不犹豫地点了点头，“魔法之路很长，魔法的世界很广阔，但是我们自己却是很渺小，甚至说，微不足道！为何不多一些志同道合的人来研究魔法，让自己，也让他人在魔法之路上走得更远呢？”

    “我不知道大家了不了解，魔法公会创建的宗旨，就是为了改变魔法界，为了所有的巫师服务！魔法界已经沉寂了太久了，三百年内，整个魔法界中的新的发明不过区区十几例，无一例外，全部都是老学究！”

    “你知道么，卡梅罗先生，”维斯顿目光灼灼地看着他，“在我们英国的魔法公会中，有着一名炼金术上的天才，在加入我们公会之前，他每天最大的愿望，就是能够吃一次大餐！”

    “可惜，他做不到。他痴迷于炼金术，却是没有一个好的老师，也没有一名志同道合的好友，以至于只能自己一个人苦苦研究。众所周知，炼金术师一门相当耗费金加隆的学科，因此，他每天的常态就是只吃一顿饭。”

    “现在，他是我们公会的炼金部门的执事，已经为公会创造了不下于十万金加隆的利益，我们也让他有了属于自己的家，甚至，他还能够有幸和神圣家族中费尔奇家族的二女儿结为夫妇！”

    “公会成就了他，他也成就了公会！”维斯顿眼带笑意地看着卡梅罗，“整个魔法界中，会有多少这样的不得志的天才呢？”

    “我想，数字一定是很恐怖的！对于人才的浪费，我不能说魔法部没有任何责任！既然魔法部不能让他发挥出自己的价值，我们可以！如果这样的天才都在为了我们工作，也为了他们自己努力，又会是什么样呢？”

    “这只是第一点原因！”维斯顿微笑着停下了，让他们吸收一会，同时也整理下思路，准备继续说。

