
　　原计划替换几支精锐甲兵上北城墙的虎豹骑、西凉铁骑、四骑众和燕云骑，在八月十五日这一天却没有加入北城墙的守城战。

　　而是由孙浩从“年签系统”那里得到的一批新甲兵，替换了已经在北城墙上激战多日的数百名悍卒。

　　孙浩带人控制了艾克西尔的宅院之后，发现艾克西尔除了拥有包括花魁欧阳香云在内的六名梁族侍妾之外，还有来自西域各国的三十五名美女侍妾，人数比外界传的还要多。

　　其中花魁欧阳香云和一名叫陆桑榆的梁族侍妾，魅力值都是95点。

　　而三十五名来自西域各国的侍妾当中，竟然也有三人的魅力值达到了95点，还有两人的魅力值达到了96点，一人的魅力值达到了97点。

　　除此之外，其他侍妾的魅力值也都很高，无一人的魅力值低于85点的。

　　让孙浩意外或者惊喜的是，艾克西尔因为年轻的时候伤了下面，早已不能人道，他家里的这些侍妾，其实是艾克西尔为了结交梁国和姑勒国的权贵们而准备的，都还是女儿身。

　　于是孙浩立即决定把欧阳香云和陆桑榆，还有另外六名魅力值达到年签系统任务要求的西域美女，纳为自己的侍妾。

　　至于艾克西尔其他名义上的侍妾，还有他家里的一百多名年轻漂亮的侍女，孙浩则准备赏赐给自己麾下的猛将们。

　　八月十五日的早上，孙浩是黑着眼圈、扶着墙，才走出了艾克西尔的宅院，不过孙浩大半夜的辛苦没有白费。

　　孙浩忙了大半夜，一共获得了八次“年签系统”的额外签到机会。

　　当孙浩把八次签到机会全部使用之后，更是人品大爆发，他耳边竟然出现了十次那鬼魅一般的声音。

　　其中签到了三次魏武卒百人将，两次仍是六十四人，还有一次签出了一百二十八人。

　　签到了三次秦锐士百人将，也是两次六十四人，一次一百二十八人。

　　还签到了一次陌刀手百人将、一次虎豹骑百人将、一次西凉铁骑百人将，都是六十四人。

　　最后的一次签到机会，孙浩则签出了两名拥有倾城倾国之貌的女子。

　　甄洛（三国），魅力值：99。

　　蔡文姬（三国），魅力值：98。

　　可惜此时孙浩的身体早已被榨干，面对这两位绝色美女，孙浩已是有心无力，不可能再去获得签到机会。

　　孙浩只好把甄洛和蔡文姬，还有八名已与他有了鱼水之欢的女子，暂时先安置在艾克西尔的这座宅院，并且把新出现的六十四名虎豹骑和六十四名西凉铁骑也留在了这里。

　　新出现的六十四名陌刀手、两百五十六名魏武卒和两百五十六名秦锐士，则被孙浩带到了乾阳城的北城墙。

　　匈奴军队对乾阳城北城墙的攻击依然十分猛烈，很多新出现的陌刀手、魏武卒、秦锐士，孙浩甚至还来不及知道他们的名字，他们就已经战死在了城墙上。

　　依靠着孙浩手底下这批战斗力强悍的生力军，北城墙总算是又挺过了一天。

　　孙浩因为昨晚消耗太大，今天并没有登上城墙，直接在靠近北城墙的一处宅院内睡了一整天。

　　等孙浩睡醒了，时间已经到了黄昏，匈奴军队此刻也停止了攻城。

　　饥肠辘辘的孙浩，听完秦琼对今天战事的汇报，刚想吃点儿东西，乾阳城内其他六大帮会的龙头，就一起找到了孙浩。

　　忠义门的龙头蒋明山沉声对孙浩问道：“孙龙头，你可知道乾阳军的那六个将门，已有数万人趁夜逃走了？”

　　孙浩点了点头，“我也是今天才知道，听说跟着一起逃走的，还有六、七千名家兵。”

　　赤虎帮的龙头冯庚，这时咬牙切齿的说道：“咱们必须去州府衙门，找那位陈州牧讨要一个说法。

　　他可是口口声声说，不允许有任何人离开乾阳城，要与匈奴人拼到最后的一兵一卒。

　　现在那些将门的几万人却临阵脱逃了，他怎么也得给咱们一个解释才行。

　　孙龙头，你说呢？”

　　孙浩叹气说道：“我看咱们去找陈州牧也于事无补，毕竟乾阳军的那六个将门要走，陈州牧也拦不住。

　　还好乾阳军的前卫和后卫没有走，不然咱们这些人也只能舍弃了辛辛苦苦打下的基业，想办法逃命了。

　　今天我手底下的兄弟又死伤不少，实在有太多的事情需要我亲自处理，我忙得连中午饭都没有时间吃，就不跟你们去凑那个热闹了。”

　　州牧陈逢士已经派人来告诉孙浩，查抄艾克西尔家产的事情，全权交给孙浩来处理，孙浩只需要在事后拿出一百万贯交给州府衙门即可。

　　要知道仅仅在艾克西尔卧室的地下密室内，孙浩他们就发现了价值超过了七百万贯的金银财宝。M.23sk.com

　　如果孙浩能把艾克西尔的香料生意全部接手过来，每年的纯利润差不多就能达到一百万贯。

　　为了能顺利接管艾克西尔的香料生意，最主要是掌握艾克西尔以前的进货渠道，孙浩甚至暂时留下了艾克西尔的性命。

　　州牧陈逢士刚给了孙浩这么大的一个好处，孙浩哪里好意思现在就去找他的麻烦。

　　看到孙浩不愿意一起去对州牧陈逢士施压，六名龙头互相交换了一下眼神，然后忠义门的龙头蒋明山开口说道：“孙龙头，我们找陈州牧也没有别的意思。

　　只是为了更好的坚守乾阳城，毕竟我们这些人的家业都在乾阳城，不可能一走了之，不像那些将门，在邳州的很多地方都有产业。

　　既然孙龙头这么忙，那就由我们六人代表乾阳城内几十万道上的兄弟，去跟陈州牧谈一谈吧！”

　　十五日的晚上，在匈奴大营的一座巨型毡包内，匈奴右贤王赫连柯脸色阴沉的对三十二名匈奴万户问道：“你们告诉本王，攻破乾阳城的城墙还需要多久？”

　　三十二名匈奴万户没有一个人敢回答右贤王赫连柯的问题，毡包内顿时陷入了寂静。

　　右贤王赫连柯脸上的怒气越来越盛，“城内的乾阳军只有两万人，而你们三十二个万户加起来，兵力不下三十七万。

　　结果攻了十一天，不但没有攻破城墙，还伤亡了近十万人，其中阵亡人数就超过了七万，你们让本王如何向父汗交代？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第四十五章 甄洛和蔡文姬免费阅读。https://xs.23sk.com 