    “医生说可以出院了。”

    “现在在哪？”

    “在车上，准备回家！”

    “我知道。”

    赵凝初没说话，等着他的下文，可是等了一会儿，也不见他纪修然开口，赵凝初试探道：“纪修然，你还有事吗？”

    “我今天出差。”

    赵凝初闻言，愣了愣，随即哦了一声，没说话。

    “在H国，下周一回来。”

    “哦！”

    “赵凝初，你就没有什么话要对我说吗？”

    赵凝初想了想，是有话要对他说，可是现在在电话里，她总不能说离婚的事吧，这种事还是当面说比较好。

    “路上注意安全。”

    “还有吗？”

    “等你回来，我有话和你说。”

    “知道了。”纪修然说完，就直接将电话给挂断了。

    周一，赵凝初懒得睡了一个懒觉，中途被电话给吵醒了。

    她在枕头底下摸到手机，没看备注就接通了电话：“喂，谁啊？”

    “太太，我是苏阳。”

    赵凝初一听，清醒了一点：“哦，苏特助啊，有事吗？”

    “纪总回来了。”

    “他回来就回来，你给我说干嘛？”

    “纪总让您来公司一趟。”

    赵凝初一脸疑惑：“去他公司？”

    “是的！”

    赵凝初本来是不想去的，但是想着她和纪修然之间的事情，是时候解决了。

    这是她第一次来纪修然的公司，好在有苏阳在门口接她，一路上还算是畅通无阻。

    “太太，现在纪总在开会，您先在他办公室等一会儿。”

    赵凝初点头。

    苏阳一走，赵凝初就开始打量起纪修然的办公室。

    这是赵凝初第一次来纪修然的办公室，整个办公室的装修很符合纪修然冷峻的气质，统一黑白灰。

    她视线被办公桌后面的一排书架给吸引了，赵凝初起身，站在书架前，看着上面的书。

    各种领域的书都有，管理，建筑，摄影，世界名著，最让她意外的竟然还有小说。

    什么葛朗台，简恋，傲慢与偏见等等。

    纪修然竟然会看小说？

    赵凝初不由得眉头紧蹙，将书架上的书抽出来。

    看着痕迹，已经被看完了。

    她随意的翻动着，忽然，一张照片从书里掉出来，赵凝初赶紧将照片捡起来，还没来得及仔细看，办公室的门就被人从外面推开了，接着便听到门口传来一个女人的声音。

    “修然，你还在忙吗？”

    赵凝初将照片放回书里，抬眼看着走进来的姜楠。

    四目相对。

    姜楠脸上的笑意全无，一脸震惊的看着赵凝初：“你怎么会在这里？”

    纪修然不是已经将她一脚踹了吗？

    她冷笑一声：“怎么？这里是我老公的公司，我为什么不能出现在这里？”

    赵凝初将老公两个词说得略重，就是故意刺激姜楠。

    果然，姜楠在听到之后，原本还算精致的脸蛋变得有些狰狞。

    “赵凝初，你怎么这么不要脸，给修然戴这么大的绿帽子还好意思出现在这里，滚出去。”

    话音刚落，秘书就端着果汁走了进来，姜楠见状，严声道：“张秘书，让保安把这个女人给我赶出修然的办公室。”

    姜楠的话让张秘书有些为难，这是苏特助带来的人，她怎么有这个胆子把人赶走。

    还没等张秘书开口，赵凝初就徐徐道：“想赶我出去，你怕是没有这个资格吧。”

    姜楠才不管有没有资格，现在她要做的就是将赵凝初赶出去，不准她出现在纪修然的面前。

    “张秘书，你听到没有，让你叫保安过来，你还想不想在公司干了？”

    姜楠的嗓音有些尖锐，全然没有了昔日的优雅形象。

    她见张秘书不为所动，顿时就火冒三丈：“我看你不想干了是吧，卷铺盖走人，纪氏不需要你这种人。”

    “纪氏集团什么时候易主了？”

    纪修然冷若冰霜的声音传入姜楠的耳中。

    姜楠根本没想到这个时候纪修然会突然出现，整个人都呆滞住了。

    她是知道今天纪修然出差回燕京，还特意打扮了一下，过来为他接风洗尘，然后两人情到浓处做一些该做的事情。

    可是没想到一来就看到赵凝初，打乱了她的计划。

    一旁的张秘书赶紧开口打招呼：“纪总。”

    “你先出去吧！”

    张秘书一张，姜楠这才如梦初醒，赶紧开口道：“修然，这个贱人对你死缠烂打，我只是看不过去，让她出去，你应该不会怪我的吧。”

    “我应该谢谢你是吗？”

    纪修然面无表情的开口。

    这样的纪修然姜楠太过于熟悉了，这是暴风雨前夕的宁静。

    “修然她给你带了这么大的一顶绿帽子，你还留着她做什么？你什么时候变得这么大度了。”

    “住口，滚出去！”

    纪修然最忌讳的事情被人一而再地说起，顿时暴怒不已。

    姜楠见状，咬咬牙，最终不甘心地踩着高跟鞋离开了。

    一时间，办公室就只剩下他们两人，赵凝初她率先开口道。

    “那个，你出差回来了啊？”

    纪修然神色冷淡的嗯了一声，没在说话。

    赵凝初就感觉办公室的气压有些低，她犹豫着自己是不是找个借口离开的时候，就看到纪修然拿起办公桌上的电话，拨打了公司内线。

    “现在可以送上来了！”

    赵凝初有些懵。

    纪修然又要搞什么鬼？

    还没等她反应过来，纪修然抬眼看向她。

    “过来！”

    赵凝初浑身僵硬地朝男人走去。

    纪修然看出了女孩的心思，沉声道：“怕我？”

    赵凝初没说话。

    “不说就是默认了？”

    赵凝初深深地吐了一口气，紧了紧手，鼓起勇气开口道：“纪修然，你能放过我吗？”

    说完，赵凝初一脸期许的看着他。

    不知道为什么，心里还有些紧张，掌心都出汗了。

    “呵呵……”纪修然冷笑道：“赵凝初，这就是你要对我说的话？”

    赵凝初愣了愣，如实地点头：“是。”

    话音一落，纪修然的脸色顿时就黑了下来，眼神阴鸷地看着眼前的女孩。

    真是可笑，自己匆匆忙忙地赶回来，就听到了这句话。

    “你是第一天认识我吗？觉得我会好心放过你？”

    纪修然的话就像是一盆凉水，从赵凝初的头顶浇下来，从头到脚，透彻心凉。

    他是没有杀害陆泽，可是他也没有相信自己和陆泽是清白的。

    刚刚她在期许什么纪修然能放她自由？

    赵凝初讥笑道：“刚才姜楠不是说了，我都给你戴绿帽子了，你还不放过我，你能忍受得了？”

    一时间，办公室陷入了一片寂静，赵凝初下意识地往后退了退。

    她后悔了，不应该说这样的话，激怒纪修然对自己一点好处都没有。

    纪修然就这么直勾勾的盯着她，那眼神似乎带着刀片，要将她千刀万剐一般。

    赵凝初觉得压抑的不行，有种让人喘不过气来的错觉，直到门口的敲门声才打破了这份压抑的气氛。

