    下宴后，杞枫作为接待使自然要将所以使臣送往住的宫殿。

    “感谢杞大人如此尽心尽力的招待我们！”玄雅脸上挂着淡淡的笑。

    “贵客远道而来，这是应该的。”杞枫客气道。

    “对了，听说杞大人升官了，真是恭喜！”玄雅道。

    “也拖了公主的福，还有整个突厥的福。”杞枫一想到她威胁过杨柳，心里就不舒服。所以话语中也带着一点刺。

    这话一出，让后面的使臣脸都青了，包括玄雅，她的脸色也不好看。

    谁都知道，杞枫是因为促成了突厥退兵，才升的官。

    “杞大人说笑了，这都归功于您的聪明才智。”反正玄雅就是不想承认突厥是败在他手里的。

    “到了！那下官便不打扰你们休息！”

    杞枫抬头一看，已经到了他们住的宫殿，那他的任务就算完成了，他不是很想和玄雅待在一起。

    因为她看他的目光，让他很不喜。

    待他们进去，杞枫又绕着宫殿巡视了一番，确保足够安全后才离开。

    第二日，他依旧要陪突厥使臣，既然来了皇宫，自然要向他们介绍一下皇宫的恢宏。

    所以一行人来到了著名的御花园，皇帝的后花园可不一般，这里面犹如迷宫，处处都美不胜收。

    杞枫准备只陪他们两日，以后便换一个陪他们，这样也不会落下什么闲话，说他招待不周，不尊重使臣什么的。

    这日很巧，范姝岚就站在荷塘便，远远的盯着他们走过来。

    “参加公主！”走近后，杞枫作揖。

    “免礼！这些就是突厥使臣吧？昨日的宴会大家可还尽兴？”范姝岚得体大方的笑道。

    “尽兴尽兴！安德公主果真如传闻的那样，貌美如花，肤白胜雪！”突厥使臣道。

    自从知道可汗要迎娶大都的安德公主后，她的名号便传遍了突厥各地。

    都说她长的貌如天仙，可汗才会用退兵来换取公主。

    今日一见，果然名不虚传，和玄雅公主难分秋色。

    “哪里哪里，大家谬赞了！”范姝岚笑道。

    “哟，这不是差点成为我父皇妾室的安德公主嘛？说起来，咱们还差点成为亲戚。”

    玄雅见范姝岚一直于其它人交流，而忽视了她的位置，才出言刺道。她要让她看看，她才是她该重视的人。

    “可惜了，突厥没那个本事让我成为你的长辈！”既然玄雅要挑事，那她就满足她！

    范姝岚走到她面前，眼神温柔，言语却带着不可忽视的杀伤力。

    “有没有那个本事，咱们走着瞧！”玄雅知道和她争辩没什么好处。她们本就处于弱势，又在人家的地盘，吵输了，不得被大都大做文章！

    “走快点，怕突厥跟不上大都的脚步！”范姝岚道。

    玄雅已经无话可说，她们也没必要闹得这么难看，只要把场子找回来就是。

    所以这时候范姝岚再说这句话就很没必要了，她完全是为了自己泄愤。

    杞枫适时出来阻拦。“各位，这些都过去了。以后大都和突厥是友好的邻邦，所以咱们继续参观，不必为了这些小事伤了和气！”

    玄雅讽刺一笑，转身不理范姝岚。

    但范姝岚却不打算就此别过，她就是专门来御花园堵她们的。

    女人的直觉，昨天晚上玄雅看杞枫的眼神特别不对劲，她可不放心让她和杞枫待在一起。

    “我闲来无事，也跟着你们走走吧！我从小在皇宫长大，对皇宫的结构比杞枫熟，就由我向大家介绍！”

    玄雅只是翻了个白眼，并没有说什么。行呀！她还没享受过大都公主亲自伺候她们。

    杨柳和蒋婕妤正准备出门透透气，远远的就看见一群人浩浩荡荡的过来。

    杨柳的眼神很好，一眼就看见了屹立在人群中的杞枫。

    “那边都是谁呀？”蒋婕妤道。

    她转头看向杨柳，发现她一动不动的盯着那堆人。“看傻了？”

    “没有，咱们用不用回避一下？”杨柳道。

    “回避什么？大路朝天，各走一边！御花园这么大，咱们欣赏咱们的。”蒋婕妤没那么多规矩，就算前面是太后，她也能泰然自若的走过去。

    果真，两人就跟看不见那些人一样，精致往前。

    “公主，杞大人，你们兴致好呀，也来这御花园散步？”蒋婕妤碰上他们后，大胆开口。

    “娘娘，臣是奉皇上之命，接待突厥使臣！”杞枫道。

    “哦！那你们慢慢看吧，我先走了！”

    既然打过招呼。蒋婕妤便准备告退。

    “等等！”玄雅出声。

    众人皆望向她，她慢慢走到蒋婕妤面前，但目光却是透过她看向她身后的杨柳。

    蒋婕妤摆正身形，微笑着看向玄雅。这个女人盯着她做甚？

    “呵呵，娘娘皮肤真好，平常都是用什么保养的？”玄雅突然收回目光，谈笑道。

    蒋婕妤笑意更甚。她当什么哪！原来是夸她的。“天生丽质而已。”

    “我们大都气候湿润，人杰地灵，自然美人就多。不过突厥那黄沙之地，能养出玄雅公主这样的美貌，也算是八辈子修来的福气吧！”范姝岚道。

    玄雅如火一般的目光立刻落在她身上，她一再退让，这个公主居然得寸进尺。真当她在大都，就什么都不敢说嘛！

    “你也不差嘛？大都公主对客人如此恶言相向，大都的教养，真的让我刮目相看！”玄雅反击。

    “教养是有，只是分人，对待一些不重要的人，自然另当别论！”范姝岚也不甘示弱。

    “不重要？你问问杞大人，我们重不重要！不重要还这么尽心尽力招待我们？难道杞大人是出于个人感情？也对，毕竟杞大人可是在边城救了我的命，又亲手把我放了出去。”

    玄雅说的没错，杞枫确实对接待使臣很重视。所以各方面都以求做到完美。

    不过范姝岚今天这一番话，倒是毁了杞枫不少心血。

    “你胡说！”范姝岚气急败坏。

    在边城的那天晚上，她起床便听说昨日有突厥人来袭，还劫持了杞枫。

    但杞枫非但没有把他们抓回来，还将他们放了！

    尽管知道杞枫有自己的考量，但范姝岚还是很生气。

    她不明白为何要求玄雅，她自己摔下去的，摔死了就摔死了，这么多人看着，还能怪到大都头上不成！

    所以这件事一直是她心里的结！

