    其实美国这边的商业潜规则和国内差不多，想当初段云在深圳创业的初期，他对SZ市政府的要求也是有求必要，要钱出钱，要人出人，在80年代中期的时候，每年用于资助深圳技术建设设施的各类款项，就已经达到了数百万，而几年之后，这个数字就变成了几千万。

    在美国这边开公司做生意也同样如此，只不过你可以名字去贿赂那些美国的政客，相比起日本和欧美的跨国巨头，段云这次捐出的两百多万美元政治献金其实并不算多，像索尼，东芝，松下这样的公司，每年捐出来的钱都在几千万美元以上，也正是因为如此，这些年来日本企业在美国发展的顺风顺水，哪怕之前受到了东芝事件以及广场协议的影响，日本的企业在美国商界依然占着举足若情的地位，这都离不开这些企业长年累月的公关和捐助。

    段云刚刚来到美国，他还处于一个探路的阶段，如果下一步发展的比较顺利的话，他肯定会提高捐赠数额, 而且不仅仅在政治献金方面，还包括美国的一些教育和慈善机构, 而后世的时候, 很多国内的企业家就是这么做的。

    但这并不意味着拿中国赚来的钱捐给美国, 事实上，段云是打算拿出美国分公司利润的一部分用作在美国的捐献, 正所谓羊毛出在羊身上，美国虽然不会要求在本国做生意的企业有社会责任感，但如果你想只在美国赚钱而一毛不拔, 这几乎是不可能的事情，除非你并不打算在美国长久的发展生意。

    “我和美国电影协会那边已经谈好了，咱们随时可以跟他们签订合同，考虑到版权费用太高, 所以我觉得由他们这些影视公司自行发行DVD是最合适的办法。”此时李芸看了段云一眼，接着说道：“另外我也和美国两百多个电子产品经销商签订了合作合同，他们都愿意给咱们的产品提供专柜，而且也同意三个月结算一次货款, 前期的话, 需要一千多台样机，另外我也在纽约和旧金山租赁到了合适的库房, 今年的话……我觉得销量应该可以突破5000台……”

    “5000台……”听到这里, 段云眉头微微皱了起来。

    很明显, 对于5000台这样一个销量段云很难满意，要知道, 今年国内天音牌VCD的销量已经突破了55万台, 下半年的话，还会有大量的订单, 预计全年的销量会突破100万台，而且这还是相对保守的估计。

    与国内VCD销售火爆的情况形成对比，DVD无论在哪一方面性能, 都要比VCD高度很多, 甚至可以说是全方位的碾压，然而就是这样一款划时代的产品, 在美国的销量却很难突破5000台, 这种销量在段誉看来简直有些不值一提。

    然而即便是这样的销量, 也是李芸通过好几个月不懈努力换来的, 自从加入天音集团以来，她就从来没有这么辛苦过，这一点，段云还是心知肚明的。

    另外就是虽然今年DVD的销量可能不多，但是李芸确实帮助段云在美国打通了一个覆盖全美国的销售网络，这才是最为重要的，而有了这个销售网络，下一次段云再向美国推广新产品的时候，就会变得轻松很多。

    可以说，现在的天音集团已经完成了在美国最为艰难的开局阶段, 段云相信，美国人应该还是识货的，今年DVD的销量肯定不止5000台, 甚至会远远高于这个数字。

    对于开拓美国市场, 段云也是下了重注的，现如今天音集团每年获取外汇的一半以上，都会投入到美国市场上, 如此巨额资金的投入，段云是不可能让他打水漂的。

    除了计划在美国市场上销售项目DVD这样的产品，段云还准备在美国收购一些初创的互联网公司，除了入股亚马逊之外，段云下一步还准备在美国硅谷成立一家新公司，研发互联网的搜索引擎。

    说起美国的互联网搜索引擎，人们第一个想到的就是Google。

    1998年，拉里·佩奇和谢尔盖·布林在美国斯坦福大学的学生宿舍内共同开发了谷歌在线搜索引擎，并迅速传播给全球的信息搜索者；8月7日，谷歌公司在美国加利福尼亚州山景城以私有股份公司的型式创立。同年，发明GooglePageRank专利，而最早这个引擎的初代版本, 是在1996年8月在斯坦福大学的专用网络上发布，是一个非常简单的智能网页程序。

    和当初亚马逊创立的时候类似，为了实现自己的创业梦想, 拉里·佩奇和小伙伴谢尔盖·布林正式成立谷歌, 还获得了10万美元的天使资金，就是靠着这10万美金，两个创始人在随后的几年，创造了一个美国互联网时代的奇迹。

    2001年，为了推动谷歌的发展，佩奇和布林找来了一位牛人管理谷歌，他就是埃里克·施密特。施密特不仅经验丰富，还曾经担任过多家大型公司的CEO。施密特成为谷歌的CEO之后，兢兢业业工作了十年，为谷歌立下了汗马功劳。当然，这些都是后话了。

    2004年，经过多年的发展，谷歌已经是美国最大的搜索引擎。谷歌获得了一系列天使投资，加上自家的网络广告产品获利丰厚，谷歌终于首次公开募股。那时候谷歌的估值就高达270亿美元。

    凭借天音集团现在的软件研发实力，制作出这样一款简易的搜索引擎并不是一件难事，有了这样一个基础概念，最多只需要一个月时间，他就能做出一个初代版本的搜索引擎。

    不过段云深知自己研发的搜索引擎如果想在美国获得成功和大规模的推广，肯定会引起美国政府的注意，甚至直接出手干预和管制，因为这样的一家互联网技术公司如果壮大且不受美国政府控制，那是一件很危险的事情，所以段云在成立这样一家新公司之前，他必须要做好周全的准备。

