    半个月之后，郭龙真正在院子当中闭目盘膝打坐，他元神的伤势，已经在这段时间用造化神钟催动先天震魂音修复完好，就连一直缠绕不去的黑气，也被强行驱逐出去，整个人恢复了全部实力。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ并且破而后立，败而后成，伤势恢复之后元神更加的凝聚，已经达到了极限，可以突破到神魂境界。

    这一日，郭龙真从储物空间当中拿出大罗天丹，这枚伴随着造化天功一同出现的神丹，不仅能增加修炼者的元神力量，还能淬炼精神力量，等突破到神魂境之时，只要服下这枚丹药，就能瞬间将神魂强化到极限，有着渡过三灾五劫的资本。

    “武神留下来的五行神通修炼到圆满境界，可以按照五行相生相克的原理，削弱五行之劫的威力……先突破到神魂境吧，一步一步来！”

    郭龙真运转造化天功，元神当中的造化神钟不断的出神音，将元神凝聚到极限，本来虚幻的元神一步步的凝实，众多神通符篆在这个时候被强行排挤到外面。

    “神魂凝练！”

    心中无声的咆哮，嗡，宛如黄钟大吕的声音在元神意识当中震荡，造化神钟出的先天震魂音挥出最强的功效，郭龙真将所有意识收缩到元神当中，伴随着神音响起，元神之中，突然诞生了一丝实质。

    在神魂境之前，修炼者无论怎么淬炼元神都改变不了它属于虚幻意识的事实，元神源自修炼者的精气神三宝，用强大的精神力量凝聚，是一种坚定意志所形成的产物，可以帮助修炼者沟通天地，掌控天地灵气。

    如果元神遭到重创，修炼者的意念和精神力也会受伤，但是并不会影响到修炼者的性命，但是当元神凝成了神魂，就代表修炼者将自己的全部意念和灵魂注入到神魂当中，和肉身性命交修，神魂如果被灭，修炼者就会瞬间变成白痴，成为一具行尸走肉。

    这是修炼境界的必经过程，当郭龙真的元神有一丝变成实质之后，整个过程就再也无法逆转，很快，元神力量不断的转化，在天灵穴窍当中形成了三寸神魂。

    “整个天地……好像和以前不一样了！用神魂操纵天地灵气，如臂使指！并且各种神通的威力，暴涨三成啊！”

    郭龙真心中感叹，只有真正的进入神魂境的时候，才能感觉到这个境界的强大，当然，这也和他修炼了造化天功以及深厚的底蕴积累有很大的关系，能进阶到神魂境的修炼者，所修炼的功法品阶最低也在人王级。

    所谓人中称王，说的就是炼神第三重神魂境的宗师，这种境界的强者，在主世界的草原或者东海傲啸一方，当个王者绰绰有余。

    不过要想更近一层，度过五劫三灾，只有修炼地仙级以上的功法才能积累起渡劫的底蕴，地仙级功法号称地仙，代表能让修炼者成功度过五劫成为6地神仙。而天人级武学，只要练成就有极大的希望让修炼者渡过三灾，成为炼虚大宗师，这个境界的修炼者，有资格称为天仙。

    “地仙级功法凝练出来的神魂只有半寸，要想增长到九寸圆满，不知道需要辛苦修炼多少年，天人级绝学凝练出的神魂有一寸，而我修炼的造化天功，直接凝出了三寸神魂……”

    郭龙真修炼的造化天功是武神一声修炼的精华所在，是越天人级武学的无上绝学，有着强大的精神力量和元神作为底蕴，实力增强了三倍。

    当初在天人境巅峰的时候，郭龙真就能力敌神魂境强者，如今修为突破，再加上身怀十几种神通，估计能和一劫地仙一较长短。

    “大罗天丹！”

    郭龙真练成神魂之后，再次拿起大罗天丹，仰头服下，顿时一种玄妙的力量从体内散出来，一**奇妙的能量被神魂吸收，像是吹气球一样，三寸的神魂吸收了能量之后，迅的变强，眨眼间的功夫，神魂就变得九寸高。

    能和造化天功、先天元胎两件至宝放在一起的丹药，果然不同凡响，大罗天丹的药力不温不火，没有一丝的暴躁，而吸收了药力不断增长的神魂十分的纯净，没有受到药力的污染。

    很快，神魂增加到九寸之后，仿佛达到了极限不再增长，剩下的药力被郭龙真凝成一股能量，封在了体内的穴窍之中，如果神魂受伤，这剩下的药力能让伤势快的恢复。

    正当郭龙真体验神魂圆满的感觉时，一道信息突然出现在意念当中，“六个月后，金刀之劫降临！”

    唰，郭龙真脸色一变，“五行之劫怎么来的这么快？按照主世界的信息，修炼者神魂圆满之后，第一道五行之劫最起码有着三年的准备时间啊！”

    “难道是世界不一样，劫难降临的时间也不一样？还是因为封神世界正处于天地大劫，让灾劫提前降临了呢？”

    不管郭龙真心中怎么想，天地已经传递了信息，六个月之后金刀之劫必然降临，现在需要赶紧准备一下，免得到时候被灾劫毁灭了神魂。

    “要想渡劫，先要准备渡劫挡灾所用的宝物，没有秘宝在前抵挡只用神魂和神通硬抗的话，实力再强也有很大的可能渡劫失败！我手中现在只有三件秘宝，神木杖、空相镜以及灵舟，这些东西都不是防御秘宝，排不上用场！”

    “这个世界的法宝和灵宝很多，但是都有了主人，六个月内，必须想办法找到一件防御型的宝物护身才行！”

    突然，郭龙真的耳边传来了一阵脚步声，神念一动，苏全忠面上带着急色匆匆而来，“郭兄，我父亲已经从朝歌返回，请你到大堂一见！”

    郭龙真放下心头的思绪，站起身来，淡淡一笑，身上的气势更加的圆融，“侯爷返回，在下自当前去拜见！”

    苏全忠突然现，眼前的青年和前几日好像有些不同，气息磅礴隐藏着一种强横，心头涌起惊喜，“兄长的实力这几日难道有所突破？”

    “不错，伤势恢复之后，我的实力有一些进境！”郭龙真回答道。

    “太好了！”苏全忠顿时大喜，脸上的急色消散许多。

    郭龙真问道：“苏公子面带急色，难道冀州遇到了什么危险？”

    苏全忠涌起一种愤恨之色，也没有隐瞒，直接说道：“兄长不是外人，我就直说了，这次我父亲前往朝歌朝觐，没想到天子听信费仲尤浑的谗言，竟然想选小妹入宫为妃，我父亲耿直，在朝歌惹怒了天子，差点丧命！”

    “父亲一怒之下，准备反出大商自立，过不了多长时间，天子肯定会派遣兵马前来讨伐，父亲听闻兄长有神通在身，想要拜兄长为大将，统领冀州兵马抵挡朝廷大军！”

    郭龙真闻言一惊，立即说道：“万万不可！在下刚刚来到冀州，岂能执掌大军？”

    当个客卿还行，但是加入冀州军担任大将就免了，封神世界有无数仙神，此时正值这方世界的天地大劫，不知道有多少仙神密切注视着天下各处的动静。

    大商天下如今烈火烹油，除了北海袁福通造反之外，其余八百诸侯分守各地，殷商江山固若金汤，如今纣王派遣大军攻打冀州，或许就有仙神在暗中关注。担任客卿平时不出头露面，别人只会以为郭龙真是山中异人辅佐冀州侯，不会多加注意。

    但是担任冀州大将，败了还好，要是胜了，肯定会引人注目。郭龙真现在的身份，可经不起那些仙神的推算调查。

    “苏侯爷和公子常年执掌冀州大军，乃是一军之心，如今大敌当前，岂能临阵换将？并且我对统兵作战一窍不通，我担任客卿就好，公子放心，要是遇到什么危险，我一定不会袖手旁观！”郭龙真声音放缓，出言解释道。

    苏全忠听罢，心中转念一想，没有勉强，毕竟这件事是父亲的想法，他还做不了主。“这些事情过会再说吧，如今父亲还在大厅等着我们，兄长先随我来！”(未完待续。)