    【苍天已死，黄天当立。岁在甲子，天下大吉】

    【华夏区全国公告：自张角三兄弟起义以来已有一月有余，黄巾三十六方渠帅响应号召，揭竿而起，大汉十三州重新燃起战火，无数流民加入黄巾军，现今大汉召集义军，呼吁大汉管辖下的领主自主募兵，抵御黄巾流寇的洗劫】

    【华夏区全国公告：“黄巾暴动”为“黄巾起义”的预热活动，持续时间为三个月，在活动期间，黄巾军进攻欲望上升，军队士气保持高昂状态，还望领主谨慎对待】

    【华夏区全国公告：汉灵帝刘宏为了振奋士气，保卫汉土，已经准备大量奖赏。领主们可以通过击杀黄巾兵和黄巾渠帅获取大量功勋，活动结束后可前往各郡太守处兑换奖励】

    一连三个全国公告，令正在帮助乡亲们割稻谷的李济恍了神。

    预热活动终于要开始了！

    “乡亲们，别收割粮食了，赶紧回村子里去！”李济大喊道，连忙将旁边的农民从田里拉了上来。

    粮食是百姓的命根子，没有粮食，百姓就难以面对苛刻繁重的赋税，交不起税的话，最终会落得一个妻离子散的下场。

    李济让他们放弃粮食，无疑是要了他们的命，在场的农民百姓纷纷表示不理解也不答应。

    “黄巾军最近，行为十分猖狂，近期可能会进攻龙雀村，对龙雀村造成威胁，所以接下来的三个月龙雀村将实施宵禁，限制人员出入，以防有黄巾流寇潜入龙雀村里造成破坏。”

    李济也不废话，直接采用强硬的手段，让周边警戒的军队驱赶龙雀村的百姓回村。

    “村长一心一意为龙雀村，不可能无缘无故这样做。”

    “这次我挺村长，村长已经为我等设立如此低的税收，不可能害我们的。”

    “之前也有黄巾贼来劫掠我们村长，也多亏村长才赶跑他们，村长这样做一定有他的道理。”

    李济平时在村中树立的威望现在发挥了作用，不需要多做解释，村民们会自动帮李济解释。

    “村长，不收割粮食，那我们怎么吃饭，怎么交税啊。”有村民问道。

    “这三个月里粮食税就不用交了，每家每户我会提供足够的粮食。”

    李济早就考虑到这种情况，已经在唐氏商铺那里购买了大量粮食，足以支撑龙雀村三个月的消耗。

    当然，为了购买足够的粮食，李济花光了龙雀村所有的积蓄，还在掌柜那里欠了一大笔钱。

    李济在豪赌，赌自己能够在这次活动中捞取足够的利益，捞取足够的钱财偿还债务。

    “如果村长已经有了安排，我们为什么不听从呢？”

    李济的话说服了在场的村民，对他们来说有饭吃又不用干活，何乐而不为呢。

    【华夏区扬州会稽郡郡内公告：会稽郡太守唐瑁已得知黄巾渠帅吴桓出没在境内，似乎在寻找谁，望境内各位领主提高警惕，发现吴桓者立即向官府报备，官府会立即出兵征讨】

    原来官府不是不会出兵，而是只能征讨当地黄巾渠帅的主力部队，让领主去对付小股的黄巾流寇。

    也不知道这吴桓在找谁，总不可能自己兄弟走失吧。

    在李济带着村民们回村时，路上也遇到不少从其他地方被赶回来的村民。

    闲暇之余，李济派遣士卒将其他在外的龙雀村村民赶回村里，有些村民见到白晃晃的兵刃，敢怒而不敢言。

    所有人被赶了回来，手头上的工作被迫停止，不少人心中蒙上一层阴霾。

    黑云压城城欲摧，得知近期有黄巾流寇会劫掠龙雀村，不少村民感到担忧，龙雀村的民心跟治安略微有些下降。

    不过，村里的玩家因为预热活动的开启而活跃起来，纷纷组队外出寻找黄巾贼的麻烦。

    “让开让开，有急报！！！”

    村门口外有骑兵飞驰，负责村门的士卒不敢大意，赶紧打开大门。

    骑兵在升级没多久的道路上飞奔，路边的行人纷纷避让，不少摆在路边的货物被撞飞。

    “村里不是禁止骑马的吗？”

    卢象升勃然大怒，双手托住马匹，瘦弱的身躯爆发强悍的力量，硬顶着马匹的冲击力将骑兵拦在原地。

    骑兵翻身下马，连连告罪，“属下在外发现了黄巾流寇，不敢怠慢，连忙回来报告这个消息，还望村长赎罪。”

    “若有再犯，定不饶你！”

    李济将骑兵拉了起来，问道：“流寇何在？”

    “我骑马巡查时，发现距离村子的三十里外有一股数量不明的黄巾流寇在攻打一个村庄。”

    李济阴沉着脸，活动刚没开始多久，就已经有领主的村庄遭殃了。龙雀村距离那里不远，恐怕没过多久就会被发现。

    “卢象升，李霖，毛彪，贺齐四人各带五十人轮流在城墙上巡逻，另每处箭塔上入驻长弓手，见到黄巾军靠近村庄立即敲响锣鼓，进入射程范围内无需汇报直接射杀。

    剩下的十个骑兵继续之前的任务，在村子的周边游荡，警戒四周。”

    ……

    有人整备军马抵御流寇，有人却不知所措，被人淹没。

    【检测到玩家无战争借口主动侵占其他大汉村庄，已经被大汉视为叛军村庄，本次预热活动你将无法参加】

    【华夏区全国公告：张角三兄弟起义对抗汉庭，欲召集所有有志之士一同抗推翻大汉的统治，在预热活动杀死汉军或者汉军将领，可以获得大量信仰。活动结束后，可在当地的黄巾渠帅处兑换奖励】

    【是否确定加入黄巾军，加入黄巾军后可参与预热活动】

    “确定！”

    领主望着满山片野的农民军军队，欲哭无泪。

    自己不过是靠着人海战术手贱占领了一处村庄，怎么就被开除汉籍，成为叛军了。

    旁边的将领似乎感觉到自家主公的沮丧，怒拍自己胸口，信誓旦旦地说道：“主公无忧，我乃明王出世，对付小小的黄巾贼自然是手到擒来之事。”

    “我们现在是黄巾军了……”

    “……”

    将领突然沉默起来。

