
　　看着眼前的土鳖，赵峰的眼神有些震惊，虽然原本他并不知道这个土鳖到底是什么身份，但随着他身躯的暴涨，赵峰总算是认出他的来历。

　　这竟然是和他们国家传闻中的四大神兽之一的玄武，非常相似。

　　看着眼前的玄武，赵峰的脸色显得有些震惊，他万万没有想到这原本只存在神话当中的神兽，竟会如此真实的出现在他的面前。

　　他的嘴中传出倒吸凉气的声音，用震惊的目光盯着眼前仿若小山似的玄武。

　　“难道你竟然是我们国家的神兽玄武，但是这仅仅是存在神话当中，你为什么能直接出现在我的面前？”

　　看到赵峰震惊的模样，玄武倒是眼神有些戏谑，而后他便缓缓游到赵峰的面前，只是仿若山风似的身躯，显得非常的压迫，让赵峰有些难以呼吸。

　　“你只是刚刚入修仙门槛的小家伙，你还能知道老夫的身份？老夫已经存在这世界上那么多年，也见证过很多修仙者的陨落，只是后面遭遇危机，因此隐藏在此地，没想到竟会被你遇到。”

　　听到玄武的话，赵峰强行压制住心底的情绪，而后便抬头盯着他。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然赵峰并不知道玄武为何会出现在这里，但他却清楚玄武既然已经出现在他的面前，接下来只要和玄武相互配合，就能化解眼前的危机。

　　况且玄武还是他们国家的神兽，如果不能将晶石给拿回去，他们国家的修炼者都将会陷入无尽的磨难当中，因此玄武根本没有任何的理由会抗拒。

　　看到赵峰的模样，玄武的嘴角浮现戏谑笑容，他并未反驳，但也没有过多的解释，只是用眼睛紧盯着赵峰。

　　“小家伙，虽然我知道你来这里是为拿走晶石，但那枚晶石是我的本命源泉，如果我将晶石交给你，那也我也将会直接死在这里，你觉得我会轻易将东西交给你吗？”

　　听到玄武的话，赵峰的脸色顿时有些不敢置信。

　　在他看来，身为神兽的玄武，本就应该与天同命，但听玄武的意思，只要失去晶石，他也将会直接陨落，难道这就是他们国家的神兽？

　　在赵峰的心中，玄武可是象征着无敌，如果真因为晶石，便能让玄武陨落，赵峰自然不敢再轻易提及此事。

　　不过想到没有晶石就不能将上方海域内的海妖，神不知鬼不觉的全部斩杀，赵峰的心底也有些发愁，但随后他的眼睛放光，抬头盯着玄武。

　　“前辈，虽然我此次前来的确是为拿走晶石，但我拿走晶石的目的，是为将上方海域内的海妖全部斩杀。”

　　“不过以前辈的实力，只要愿意出手，就定然能将那些海妖斩杀，根本就用不到晶石，不知前辈是否愿意。”

　　听到赵峰的询问，玄武的嘴角露出戏谑的笑容，随后他便微摇头。

　　“虽然这件事情对我也并没有什么影响，但我始终想不明白，我为什么要去帮你做这件事情。”

　　“人类的生死存亡，和我又有什么关系，在当初我来到这里的时候，就已经代表和人类已经彻底决裂，他们的生死存亡已经和我再无瓜葛。”

　　听到玄武的话，赵峰的心底也有些疑惑，他有些不清楚玄武为何会对人类的生死存亡，显得如此漠然，难道其中还有什么缘由？

　　“前辈，你是我们人类的守护神，我们凡人界如今也正逢灾难，如果前辈不出手，那很多凡人都将死在即将到来的灾难中，难道这是前辈愿意看到的事情？”

　　“我刚刚就已经说过，我和你们人类已经毫无瓜葛，如果你真将我的话当做耳旁风，接下来可就不要怪我对你斩尽杀绝，原本在看到你的时候，我就已经动了杀心，只是碍于情面，想留你一命。”

　　听到玄武这有些不近人情的声音，赵峰的心里显得异常疑惑，他有些搞不清楚玄武为何会对他们人类的生死存亡如此漠视，难道曾经人类对玄武做过什么赶尽杀绝的事情？

　　虽然心底疑惑的很，但赵峰已经察觉到从玄武眼底透露的杀心，他心底清楚，如果再继续询问玄武相关的事情，他肯定会直接暴怒。

　　一旦暴怒，到时候所能引发的灾难，都将是无法阻拦。

　　看到赵峰的模样，玄武的嘴角浮现冷笑，他也不再多说，身躯颤抖间，有着恐怖无比的力量从体内爆发。

　　察觉到从玄武体内爆发的力量，赵峰的心神有些颤抖，他用震惊的目光盯着玄武，并不知道自己到底是哪里将玄武给惹怒。

　　“小家伙，赶紧离开，如果你再继续逗留在此地，可就不要怪老夫将你给斩杀。”

　　听到玄武的逐客令，赵峰虽然有些不甘心，但他已经察觉到从玄武眼底透露出的杀意。

　　他知道自己倘若继续逗留在此地，必然会引起玄武的追杀，因此略微思索后，他只能无奈放弃，抬头用苦涩的目光盯着玄武。

　　“前辈，你就算是将我斩杀，我还是要说，如今人类已经到生死存亡的关头，对于前辈而言，想要拯救，不过是挥手之间的事情，希望前辈一定要念在旧情拯救我人类于水深火热之中。”

　　说完之后，赵峰的心底有些紧张，他非常担心玄武会直接动手将自己给斩杀。

　　好在当自己的话音落下后，玄武根本就没有任何要动手的迹象，这也让赵峰的心底松了一口气。

　　在对着玄武抱拳，赵峰便离开此地，对着上方的海域疯狂逃窜。

　　既然他已经知道晶石是玄武体内的生命源泉，他自然不会再强取豪夺，况且以玄武的实力，想要将自己给斩杀，不过是挥手之间。

　　如果在这种关头，他想要从玄武的手中强取豪夺，无异于是找死的行为。

　　看到赵峰离开的动作，玄武的眼神有些疑惑，不过随后他便不再多说，而是转身离开。

　　在刚刚发觉赵峰来到这处海域的时候，他就已经想要动手将赵峰给斩杀，不过当初他从赵峰的身上感受到一股若隐若现的错觉。

　　这股感觉，就仿若如果他将赵峰给斩杀，必然会遭到天谴的惩罚。

　　“如果这个家伙是天命之子，我接下来就算不出手，他也能化解危机，我倒想要验证下，他到底是不是传说中的天命之子。”

　　对于玄武心中的低谷，赵峰倒毫不知情，他正在拼命催动自己体内的实力，对着上方的海域赶去。

　　等赵峰从海域内冒头，他的心底才顿时松了口气，在这片海域当中，虽然玄武并未对自己出手，但他还是时刻都感受到浓郁的压抑。

　　如今从海域内成功脱离，这股压抑感也顿时消散。

　　不过就在赵峰刚刚准备松口气的时候，他的目光对着周边转动间，顿时倒吸一口凉气。

　　赵峰发现，他已经陷入重重的包围当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1295章 危机降临免费阅读。https://xs.23sk.com 