    看到西北双花的样子，在场的所有人都不由地倒吸凉气。

    特别是那些羡慕西北双花的女人，此刻竟然感觉到深深的后怕。

    心中庆幸她们没有被萧志强选中，否则的话，此时任千月和郑梓烟，就会是她们。

    “冯安，包括你们在内也是一样，把今天晚上的女人准备好，只要本少满意了，有你们的好处！”

    萧志强微笑地看着在场众人，随即返回房间。

    众人相视一眼，随即眼中闪过火热的激动之色。

    但也有人心中非常疑惑。

    他们这些人，很多人都认识萧志强的。

    这和他们所认识的萧志强，完全不一样了。

    很陌生，很恐怖。

    接下来几日，萧志强在冯安的安排排，吃喝玩乐，可以说是享受尽了一切奢华。

    同时，冯安等人也动用了他们的所有力量，为萧志强寻找美女。

    每天两个，从来没有改变过。

    不过，当第二天那些女人被抬出来时，甚至有的人已经死了。

    这件事情，只有他们这些人知道，通过他们的关系，迅速地把事情解决掉，没留下任何的不妥。

    直到半个月后，萧志强终于将冯安等召集在一起。

    “这段时间，本少很是满意。虽说萧家没有了，可是我萧志强还在。你们对我的态度，证明你们还是非常尊重我的。所以，所有人都有赏！”

    萧志强有自己的打算。

    想要让这些人成为自己的手下，必须得听从他的话。

    否则，他不介意大开杀戒。

    而且通过这段时间的修炼，他已经突然到了天神境初期。

    每天晚上的两个女子，可不仅仅是供他享受的，而是用来练功的。

    为了报仇，萧志强彻底的走上了一条不归路。

    采集女子的元阴，来强大自己的实力。

    这是魔门至高功法，同时这门功法的特殊性，并不是什么人都可以修炼的。

    然而，萧志强却是可以。

    已经半个月过去了，秘境中能出来的人，应该都出来了，也是萧志强开始行动的时候了。

    所以，萧志强也该和道九言见面了。

    萧志强看了一眼冯安等人，大手一挥。

    他的手下突然出现，每个人手中都拿着十几个小玉瓶。

    看到这一幕，冯安等人神情无比激动，全都恭敬地行礼。

    任千月和郑梓烟也在其中。

    经过这段时间的治疗，她们已经恢复。

    她们是不幸的可同时也是幸运的。

    因为她们是萧志强修炼魔功时，唯一能够存活下来的。

    只是身上的伤好了，心里的伤口却是越来越大。

    她们看向萧志强，可是萧志强并没有看她们。

    可以说从半个月前那一夜之后，萧志强便再也没有正眼看过她们。

    两人慢慢低下头，眼中满是怨毒之色。

    而表面上却是不动声色，不敢表现出任何的神情。

    每人一瓶丹药，发到了他们手中。

    自从他们开始服用这种丹药，成为一名武者后，这些人每天都在期待着。

    而现在，他们终于再一次得到这种丹药，每个人都无比激动。

    “这些丹药，足够你们成为一名传说境武者，只要你们忠心于我，我会让你变得更加强大！”

    萧志强看着他们微微一笑，随即脸色变得无比冰冷：“我这次回来是报仇的，从今天开始，你们动用手中的一切力量，给我打探国内的情况，特别是关于道九言的一切相关信息。”

    “是！”

    冯安等人连忙恭敬地回答，随后纷纷离开。

    任千月和郑梓烟也跟着人群离开。

    两人离开后，一起去了任家。

    “梓烟，我想报仇！”

    来到任千月的房间后，郑梓烟的泪水就流了下来。

    任千月走上前，轻轻地擦掉郑梓烟的泪水，说道：“我也想报仇，可以我们现在的实力，根本杀不死他！”

    “我们可以找道九言，道九言是绝不会放过萧志强的！”郑梓烟低声说道。

    任千月一怔，随即问道：“梓烟，这道九言到底是谁？你认识吗？”

    郑梓烟摇了摇头，“我不认识他，但是我听说过。他现在是龙国武者最强者，二十多岁，虽说我不认识他，可我认识他四姐张者梅。”

    “你说谁？张者梅，就是那位大明星吗？我可是她的铁粉，好像她已经有几个月没有发布最新消息了！”任千月一听，顿时激动在喊了起来。

    郑梓烟点头道：“不是没有发布最新消息，而是她以后再也不会踏足娱乐圈了。”

    说到这里，郑梓烟拉着任千月，低声说道：“你们郑家和帝都谷家有合作关系，这些事情是谷晓夏告诉我的。所以，只要我们通过谷晓夏，就可以找到张者梅，然后找到道九言！”

    “我听你的，这个仇必须报！”任千月眼中闪动着坚定之色。

    “那我们今天晚上就秘密出发，直接去南江市！”郑梓烟说道。

    任千月很是疑惑，“不去帝都吗？”

    郑梓烟摇了摇头，“谷晓夏在南江！”

    “嗯！”任千月重重地点头。

    萧志强千算万算，怎么也没算到被他伤害的两个女人，最终会成为他彻底失败的导火索。

    暂时不理会西北的情况。

    此时此刻，道九言和九天阁的人都无比的忙碌。

    最近半个月，突然出事了大批武者。

    很多人都得到了合理安排。

    当然了，是在龙天和道九言两人强大的武力威胁下，杀近百名秘境武者后，这些零散的武者这才安静下来，并且听从了龙天的安排。

    值得高兴的是，秘境执法队的人员也逃出了一大批。

    有了这些人的加入，让龙天和道九言的实力猛增。

    只不过，秘境执法队的人并不归道九言管，能够调动他们的，只有龙天。

    可龙天是谁，他进道九言的太爷爷，而道九言在执法队的那些人眼里，那就是小少爷，他们未来的主人。

    尽管不能明面上听从，可暗地里还是给予了道九言很多方便。

    今天，道九言终于可以休息了。

    可太爷爷龙天却来了。

    “太爷爷，你怎么来了，帝都的事情都处理好了？”

    看到龙天，道九言恭敬地行礼。

