    

    江坤淡淡一笑，看了顾时蓝一眼，“我们本就是好兄弟，她又是我奶奶认定的干孙女，我自然是把她当成妹妹。”

    一句话，让记者无法再继续八卦。

    记者只能继续采访有关新剧的话题。

    《桃之夭夭》是古代和现代结合的一部电影，俗称转世重生。

    女主上一世是上古仙人，一人之下万人之上的上神，男主是天地共神，掌管四海八荒。

    后来女主重生到现代，遇到了前世的男主，只是男主已经没了记忆。

    女主最后将男主前世的记忆唤醒，两个人圆满的在一起。

    这部剧的题材，新颖又大胆，从导演团队，到演员，都是顶流的，话题自然火热。

    开机仪式之后，《桃之夭夭》的热度，渐渐的将林樂儿的话题覆盖。

    林樂儿不甘心，直接买了一大批的水军，继续进行炒作。

    可是很快就有人扒出来，林樂儿和顾时蓝小时候的那张合照里，顾时蓝穿的粉色公主裙，林樂儿曾经在微博上发过的儿时照片里穿过。

    而那两张照片右下角的拍摄日期，时隔一年多。

    也就是说，林樂儿穿了一年的衣服，才丢给了顾时蓝。

    这样一来，林樂儿简直当众打自己的脸。

    漂亮衣服都留给顾时蓝？其实是林樂儿穿剩下的，让顾时蓝捡她不要的垃圾吧！

    一时间，所有的嘲笑和辱骂全部砸向了林樂儿。

    林樂儿没想到出了这么个纰漏，想把照片删了，可是那样只会说明她心虚。

    她心急如焚，只能实行最后一步计划。

    顾时蓝离开剧组开机现场，刚上车，便接到了林樂儿的电话。

    她将电话接通，就听到林樂儿可怜悔过的声音，“时蓝，对不起，我是真的知道错了，以前的种种事情，是我鬼迷了心窍，你能再给姐姐一次机会吗？我们还是一家人好不好？”

    顾时蓝冷冷勾唇，“又想打什么算盘？林樂儿，现在脸都不要了？”

    林樂儿听着她嘲讽的话，心里疯狂的想要杀人。

    她忍气吞声，语气哽咽起来，“时蓝，我以前确实不是个好姐姐，我知道你不相信我，可是经过这些事情，我已经在反省了，你想要什么我都给你，好吗？”

    顾时蓝嗤笑一声，倒也不急着挂电话，凉凉的丢下一句：“林樂儿，吃相别太难看。”

    林樂儿哽咽的声音一顿，柔声说：“时蓝，我知道你不信我，我能理解。外婆现在住在束城大酒店里，房间号是1728，我们九点钟准时在那里见面好不好？

    我们好好谈谈，不论是外婆，还是林家，我们当面把矛盾解决了，这样对你我都好，你就相信姐姐最后一次。”

    她拐弯抹角的，终于把目的说了出来。

    顾时蓝没有给回应，将电话挂断。

    程微然看向她，“林樂儿这是又在耍什么花招？要去吗？”

    顾时蓝神色漫不经心的，“你知道什么叫死性不改吗？说的就是这个蠢货，把坑挖好了，对我发出这么低级的邀请，看来她真的是走投无路了。”

