    离开死域。

    空旷的虚空显得格外亲近可爱。

    周舒忍不住大口呼吸了几下，虽然他知道，虚空里什么都没有，但是，比死域里到处漂浮着的湮灭死雾要好多了，一点也不觉压抑。

    定下神来，刚一探出神识，就皱了皱眉。

    远处，几个人影快速飞过来，从几个方向分别过来的。

    像是早在等他一样。

    这么快就知道消息了？

    念头只是一闪。

    显然是多心了，就算周舒的消息传回了仙界，但换了模样的他，就算混元金仙也认不出来，而且仙界也不可能知道自己在死域，现在出来的就是自己。

    周舒索性没有动，等着这些人过来，正好仔细看看。

    一共有五个人，应该都是禅修。

    禅修，周舒似乎明白了什么，捏了捏那串佛珠。

    没多久，五人很快聚集过来。

    他们看着周舒，眼中带着许多期待。

    一位老者站了出来，合掌道，“这位道友，可是从九幽死域里出来的？”

    “敢问诸位道友围住我，所为何事？”

    周舒不答，神色淡定的环视众人，目光中带了一丝威严。

    几人心神微震，一时竟不敢直视周舒，那老者也禁不住退了半步，带着些张皇道，“道友误会了，我等是大苦寺的禅修，找道友并无恶意，只是想打听一些消息，请道友勿怪。”

    他们瞬间就有数了。

    禅修重在定力，心神本就比一般修行者稳固得多，而面前的修行者只一眼就震撼到了他们的心神，好一会才稳定下来，这足以说明他们和周舒的差距很大。

    周舒面色舒缓下来，淡然道，“不错，我是从死域出来的，有什么要问的？”

    几人眼中闪过一丝激动，纷纷上前。

    “请问道友见过一位禅修没有？”

    “对，他看上去很年轻，身材和道友差不多，眼角有一颗痣。”

    “他很特别，非常乐意帮人，如果你见过一定能记得。”

    老者皱眉，“你们七嘴八舌的，别人还怎么听，老衲一人说便够了。”

    周舒摆摆手，“不必，我听得很清楚了，我一路走来，在死域里未曾见过任何修行者，不过，我杀死一只鬼王后，发现了这些东西，你们看看是不是那位禅修的？”

    他取出了仙缘戒，木牌，还有那串佛珠。

    每拿出一样，周围那些禅修的面色就变沉一些，在看到佛珠的时候，几人都忍不住了。

    有人低垂着头，似是在流泪。

    周舒有点诧异，他试探过这些禅修，定力虽然远不如自己，但也超过大多数太乙大罗，如此定力还能因为一个人流泪，那人很不简单。

    “是不是你，杀了苦乐师兄？”

    垂头的禅修突然抬头，眼中带着血丝，盯着周舒，一字一顿的吼道。

    余人面色跟着变了，有人已经做出了攻击的架势，只那老者连忙挡在禅修面前，大喝道，“你做什么，入了魔障吗？！平日里，师兄是怎么教你修行的？！”

    周舒动也不动。

    那老者继续喝道，“苦愿，你看清楚，这些东西上明显都有死气痕迹，尤其是我们的大苦寺禅令，几乎被腐蚀透了，只可能被鬼王之类的污物吞噬过才会出现这种现象，难道你觉得，有人能够驱使鬼王吗？！”

    周舒很漠然。

    这老者有几分见识，不过真的有人能驱使鬼王，只是不会做这些事罢了。

    禅修们渐渐平静下来了，那情绪最激动的苦愿亦然，他走到周舒身前，恭敬的行了三礼，“多谢道友送回苦乐师兄的遗物，适才冲撞道友，实在对不住，请道友责罚。”

    “没关系。”

    周舒淡然，“不过，你们确定是你们师兄的遗物吗？”

    苦愿取出一面木牌，和那块残缺的并无二致，余人也照做了，都是一样的令牌。

    周舒点点头，“那木牌和佛珠你们就拿走吧。”

    苦愿忍不住道，“那只戒指也是的。”

    周舒皱眉，佛门戒贪嗔，这禅修连犯两戒，着实让人不喜，不过说到底也是禅门，他无心去理，只沉声道，“从上面的标志就能清晰看出来，这是仙界的仙缘戒，禅门是不会有也不会用的。”

    “戒指的确是师兄的。”

    这次开口的却是那老者，他犹豫了一下道，“道友有所不知，苦乐师兄，曾经是悬铃宗的弟子，后来感优世人疾苦，才遁入禅门，创建大苦寺，这枚戒指，正是他贴身的物品，如果道友不信，可以看到里面有一本用血写成的经书，名为大苦经，那是苦乐师兄自取心头精血写成的。”

    “苦乐师兄虽然用了仙缘戒，但里面什么都没有，他只用来存放经书。”

    “那血经绝非邪物，苦乐师兄以血写经，立宏愿拯救世人，道友你可能不会理解，但确实是真的。”

    余人纷纷帮腔。

    周舒似有所思，“不用看了，里面的确有一本血写的经书，既如此，你们也拿去。”

    众人只是点头，那老者双手将戒指等遗物捧起，小心放好，神态无比虔诚。

    看着他们，周舒也不觉生出一丝兴趣。

    禅修苦乐，似乎真的很不一般，别的不说，能创建出一座禅寺，还能有这么多太乙大罗的师弟，就不是一般人能做到的。

    众禅修收拾已定，纷纷向周舒行礼致谢，那老者开口道，“道友刚出死域出来，应该需要休整吧，我们的大苦寺就在离死域最近的万端界上，道友要离开多半也要经过的，如道友不弃，不妨先去那里暂歇数日，让我等好好谢一谢道友，另外，贫僧也有一些事情想请教道友。”

    周舒思虑几息，“好，有劳诸位了。”

    “多谢道友。”

    老者合十一礼，嘱咐其余禅修在前带路，自己随在周舒身侧，凝声道，“贫僧大苦寺苦涟，请问道友尊姓大名，来自何方，贫僧好事先安排。”

    “不用那么麻烦。”

    周舒平静的取出一块金砖，“如果你们的苦乐师兄真是悬铃宗人，那我和他也算是有些渊源了。”

    这八品金砖，就代表了悬铃宗的身份，在外面还是很能唬人的，如果拿九品出来就过了点，能拿九品金砖的，在仙界都是有名有姓的，被人看到了反而误事。

    苦涟身体一震，顿时呆住了，前面的那些禅修也一样，脚步变得迟缓起来。

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）