    一切，都朝着我们最理想的方向发展，毫无疑问，北境联盟三大主城联手偷袭暗月城的这一战，又正式告负了，败就败在他们根本不了解海洋的天气，轻敌冒进，以为可以轻易灭掉古剑hún梦这个行会，却远远没有想到我们的盟友雪银杉等四大公会都是屈指可数的超级行会，一旦联合起来，牢不可破，就算是在岸上战斗，也绝对不会让他们沾到什么便宜的。

　　……

　　海上，风暴依旧在肆虐，又冷又饿，一群龙曜铁骑冻得瑟瑟发抖，只能抱着龙曜战马的脖子取暖。

　　我扶着剑柄，站在船首，密切关注着周围的风暴运动轨迹，及早躲避才是王道，等到风暴扑过来再转移，估计十有**都会悲剧了。

　　“貌似，风暴没有刚才那么强烈了……”

　　乱月MM靠在桅杆上，轻抚着xiōng前的峰峦，气喘吁吁的说道，这一段时间，对她来说考验太大了，自己的船毁了，移居主战舰上，队伍里的玩家也挂掉了80%以上，而且，风暴不停，过得很辛苦。

　　海面上，雷霆光芒不断闪烁，照亮了天海间的一切，近20个巨大的龙卷风暴在舰船之间肆虐着，俯瞰周围，我们剩下的战船不到一百艘，阵亡极多，而北境联盟的所在区域正好是风暴的中心，损失更惨，近万艘战舰在之前的战斗中被摧毁了近3000艘，现在风暴肆虐之后，剩下的已然不到1000艘战船了，这种损失，恐怕要让灼热城、热沙城、战车之城的那些主事者泪流满面了，购买战船的钱打水漂了不说，还有那么多玩家在战船上阵亡，掉级掉装备，这种损失是任何一个行会盟主都无法容忍的了。

　　“貌似北境联盟的人，死得不剩下多少了……”林逸欣在不远处说道。

　　我点点头：“是不多了……”

　　何艺猛然拔出利剑，美目看向前方，道：“不妙，有近百艘战船靠了过来，北境联盟还是没有放弃对我们的攻击啊！”

　　果然，黑漆漆的乌云黑幕下，无数战船视死如归的航行而来，目标直指我们这近百艘中国战船，意图非常明显，最后反戈一击，就算是要挂在这暴风雨之中，也要拉上中国区的几个神将一起垫背！

　　“准备迎战！”

　　我拔出利刃，高声的命令着，船上，硕果仅存的数百人纷纷拔出兵刃，同仇敌忾的看着前方，霜刃灿雪，在暮sè下更加显得杀气腾腾。

　　……

　　正在这时，陡变忽起！

　　“嘭嘭嘭……”

　　十几道火花冲天而起，从海底连续钻出了一个个庞然大物，赫然是一种生物的头颅与脖颈，就像是侏罗纪时代的长颈龙一样，脖颈长达数十米，覆盖着鳞甲，头颅嶙峋狰狞，满是甲刃，一双双碧绿sè的眼睛死死盯着远道而来的玩家。

　　“嘭！”

　　一艘韩国战船被击穿，支离破碎，玩家零落在海中，惨叫声不绝。

　　海怪飞快的捕捉，张开血盆大口，獠牙狰狞无比的啃噬了下去，“噗嗤”一口就将三四个玩家一起吞了下去！

　　狩猎，居然是一场古生物对玩家的狩猎。

　　更多的海怪从海底冒了出来，在狂风暴雨中发动了对玩家阵营的袭击，狰狞的头颅屡屡出击，大口吞噬着船上的玩家，面对着这样的攻击，玩家无所适从，那似乎是一个吞噬类型的技能，活生生的就把满血的玩家给吞了下去，根本无法反抗。

　　……

　　“啪啪……”

　　水花jīdàng，两头海怪从海中钻了出来，巨大的头颅死死的盯着我们两艘龙王战舰上的玩家。

　　而这时，终于我们大家也看到了这种海怪的属xìng——

　　【黑sè海龙】（地阶准BOSS）

　　等级：190

　　攻击：4040-5980

　　防御：6800

　　气血：1500，0000

　　技能：【鲸吞】、【冰锥攻击】、【bō涛汹涌】

　　介绍：这些黑sè海龙居住于深海，是远古神兽的后裔，拥有非常壮硕的身躯与强大的力量，鳞甲厚实，普通利器无法击破，黑sè海龙在深海出居住了千万年，远离大陆的纷争，始终守护着自己的家园……

　　“靠，190级的准BOSS，麻烦了……”

　　我急忙擎起长剑，大声道：“北冥，眩晕掉它，我们那么多人杀一个还是没有问题的，林小妞，另一个交给你们了！”

　　话音未落，林逸欣曼妙的身姿已然闪电般的冲了出去，像是一只蝴蝶一般的猛然吸附在BOSS的脖颈上，美眸笼罩上一层月sè光华，一柄锋利匕首已然深深的刺入了海龙的脖颈间，紧接着，长剑递出，壁垒击破重重袭杀！

　　“啪！”

　　战靴猛然蹬踏海龙脖颈，脚底飘散着青sè的莲花瓣光芒，大地变身状态下的姿态华丽唯美，美轮美奂的飘落在甲板之上，剑锋一指，冰焰斩轰杀在海龙的头颅上，大声道：“攻击，锁定了！”

　　林逸欣如此，我自然也不能懈怠，策动冰麟马来到船舷边缘，单手一扬，缚神诀！

　　“刷！”

　　四柄神兵落下，重重戳在海水之中，凝聚神力，居然神奇的将那头海龙禁锢在那里，紧接着，青冥剑猛然抛出，螺旋剑刃轰杀过去，接连一次烈刃斩的三连击，剑刃尖端撕开了海龙的皮肉，飞速锁定了仇恨。

　　“吼吼……”

　　海龙怒吼着，张开血盆大口就扑咬而来，正是那个吞噬技能！

　　“啪啪啪！”

　　冰麟马四蹄奋起，连续右移了几步，“嘭”的一下，黑龙的大口在钢铁甲板上印出了一个骇人的痕迹，一下子咬空了，惨嚎不已。

　　“北冥降防，大家攻击锁定，快点宰掉，不能让一个海龙拖住脚步，很快就有龙卷风过来了！”

　　噼噼啪啪的一轮攻击，北冥雪的蚀骨箭降低了BOSS多达50%的防御，一群弓箭手齐射，BOSS的气血掉得极快，我则依旧顶在前方，和何艺、乱月MM三个人充当了主T，牢牢的锁定了BOSS的攻击。

　　水bōdàng漾，猛然数道冰锥刺落在船上，几个措不及防的弓箭手玩家瞬即被秒杀，BOSS的攻击太强了！

　　这已然注定是一场不可能无损的战斗了，大家也没有退让，继续锁定BOSS强杀，数百人用了近5分钟，活活砍死这条黑sè海龙，爆出了一本20%的七阶鼓舞，还有几件灵器、暗金器之类的装备，都丢给乱月MM让她去分配了。

　　雪银杉方向的战斗也接近尾声，伴随着海龙的惨嚎声，结束战斗！

　　……

　　“快看，前面的海水不停有涟漪，不妙，这海底不知道还有多少海龙！”

　　三生陌提着法杖，看着前方汹涌不断的海面，大声道：“陆尘，风sèMM，咱们撤退吧，在这里继续支撑下去不是办法，暴风雪和海龙的攻击太强烈了，拖曳阵线，让北境联盟最后的一千艘战船也葬身海底吧！”

　　“好！”

　　我算了算时间，李承风等人统帅的两千艘战船也应该抵达灼热海岸的海港了，我们继续在这里杀敌也没有什么意义，撤退，保留大家的等级和装备，这是最理智的方法，我吩咐过李承风不要恋战，自己当然也不能恋战了。

　　“撤，撤回暗月城的黑海岸！”我大声命令着。

　　近百艘战舰飞速掉头，飞也似地离开，后方，上千艘北境联盟的战舰急忙追赶，当然，二十多道龙卷风不断肆虐，又折损了不少，抵达中部的时候，又被无数海龙军团袭杀，当还能追上我们的时候，就只剩下稀稀拉拉的数十艘战船了，就算是追上，也完全不是我们的对手。

　　撤回暗月城边缘的海岸，目的没有其他，只是保护我们自己的海港而已，不能我们袭击了人家的大本营，却忘记了保护自己。

　　……

　　行会频道里——

　　我：“承风、小鬼，你们那里的情况怎么样了？”

　　李承风哈哈大笑：“一千艘战舰炮轰一座不算大的海港，你想现在会是什么场面呢？来来，我共享一下战斗场面给大家看看！”

　　下一刻，行会频道的共享界面里出现了直播视频，赫然是一座木料打造的海港城池正在经受着炮火的攻击，城池已然火焰冲天，造船厂、伐木场、渔港等建筑纷纷被摧毁，甚至，岸边出现了不少韩国玩家试图反击，却被炮火直接轰杀了回去，根本无法抗衡。

　　许阳不禁失笑：“干得漂亮，灼热海港完了，都不知道什么年月才能在刷出这么一座海港来，倒看看北境联盟这群白痴还怎么跟我们抗衡，哈哈，笑死我了！”

　　……

　　我问：“主战场上的结果怎么样？”

　　李承风道：“我打听了一下，天风城大军在永爱平原上受到了猛烈截杀，似乎真的着了北境联盟的道了，维也纳的悲伤没有去攻取永爱城，反而帮助永爱城，从侧翼截杀天风城的玩家，幸好我们没有去。”

　　我点点头：“嗯，永爱城的战役只不过是一个幌子，他们真正的目的，跨海袭取我们的暗月城，太yīn险了！”

　　……

　　正在这时，忽地一个系统铃声回dàng在空中——

　　“叮～！”

　　系统公告：玩家【烛影乱（天风城）】杀戮值已经到达要求，在杀死敌人之后，成功触发神将系统领悟大地变身能力，成功晋升为中国区第四位神将，获得神力值：200/200，幸运值永久+2，策略值永久+5，并获得专属神将技——【天外炎】！

　　【天外炎】效果：召唤天外赤炎攻击范围内的目标，攻击力与使用者属xìng有关，专属烛影乱。@。

