    一众火箭队与两只mega进化的宝可梦，进行着艰苦地对战。Mega耿鬼的特性踩影，使得他们只要召唤出宝可梦，就再也收不回去了。而mega胡地的特性复制，每隔一段时间，就会复制他们宝可梦中的一个特性，很是棘手。

    “超梦，你从火箭队中临逃走时，偷走了宝可梦改造计划吗？居然利用胡地和耿鬼，制造出这样两只强大的宝可梦。”科恩微笑着问道。

    紫色防护罩中的超梦，微闭着双眼，用超能力探知着周围，它清楚着几个家伙是什么人。“别把我和你们这些人类相提并论，这是本就属于耿鬼和胡地的力量，我只是用钥匙，打开了名为进化的锁。”超梦用稚嫩的声音说道。

    而这声音，小智和皮卡丘都无比熟悉，这不就是另一个“小智”的声音啊。虽然还掺杂了别的声音，不过小智还是能听得出来。

    “原来这是一种进化吗？还真是强啊！”科恩双目睁开，露出了向往的神情，“拥有这么强大能力的你，为什么不和那些传说中的宝可梦一样，躲在难以找寻的传说之地，然后成为神一般的存在，而是要一再出现在人的视线中！难道就为了引我们来着，向我们火箭队报复吗？那也······太过愚蠢了吧！”

    “报复？我确实该毁了火箭队，毁了这个带给我无限痛苦的组织，这一点也不愚蠢。不过，我在第一次逃出火箭队，接触到这个世界之后，明白了，我真正应该要做的事。”说到这里，超梦缓缓地睁开了双眼，双眼中充满了坚定之色。

    科恩脸上的微笑终于消失了，他严肃地问道：“超梦，你究竟想做什么？”

    “宝可梦的世界中，宝可梦的命运只能由它们自己主宰，而不该由人类主宰。而我的使命，就是指引着它们。让它们团结起来，将人类赶到世界的角落。”超梦说着的同时，一股无比澎湃的紫色能量波动，猛地扩散开来。

    超梦说的这段话，音色不断变化，有沧桑的声音，有成熟女性的声音，有孩童的声音，甚至还有小智和娜姿的声音。

    强大的能量波动，使得众人纷纷稳住身形，才能不被吹到。

    话听到这里，皮卡丘露出了一副终于明白了超梦意图的神情。它看向身边的小智，眼神中流露出了犹豫。

    但即使听到这，科恩也丝毫不清楚超梦要做些什么。但很显然，科恩很清楚，必须要阻止超梦。

    “出来吧，大岩蛇！”科恩再次召唤出了大岩蛇，“使出双刃头槌！”

    大岩蛇嘶吼着，将岩石能量完全汇聚在头部，朝着半空中的大岩蛇撞了过去。

    “耿鬼，使出破坏光线！”这时，菊子抓着大嘴蝠的脚，飞上了宝可梦之塔的第七层，并指挥着身边的两只耿鬼同时释放出无比强力的毁灭光线。

    科恩有些惊讶地看了眼菊子，但是很快就知道了，菊子也是明白要阻止超梦的人。

    两只耿鬼释放的破坏光线，以及大岩蛇舍身使出的双刃头槌，从不同的方向，猛地砸在超梦的张开的防护罩上。即使是这样的攻击，也无法撼动超梦丝毫。更无法影响超梦释放出紫色的能量波动。

    “乔伊小姐，快点放出急冻鸟大人，阻止超梦！”科恩回头喊道。

    “是，科恩，大人。”乔伊一边应着，一边拿出了黑色的高级球，猛然扔向空中，召唤出了急冻鸟，“出来吧，急冻鸟！”

    “呜啊~”高级球打开的瞬间，蓝白色的光芒乍现，一股寒流从高级球中喷涌而出。光芒散去，急冻鸟的身姿显现在众人的面前。

    这空明的鸣叫，引得所有人的目光转移过去。

    超梦难以置信地看着眼前的一幕，囔囔道：“急冻鸟？它怎么会······是站到了人类那边吗？还真是可悲啊！”

    “呜啊~”急冻鸟继续鸣叫着。

    “皮卡丘，乔伊小姐放出急冻鸟了，我们还不上吗？话说，我们也该攻击超梦吗？”小智推搡着一边呆住的皮卡丘问道。

    “皮卡~”皮卡丘推开小智的手，冷冷地说道。

    “喂，你说什么不知道啊，明明从乔伊小姐走后，都是你在指挥我啊！”小智着急地说道，“现在看到超梦，你跟我说你不知道。”

    “皮卡，皮卡皮卡丘！”皮卡丘背过身子，不想面对小智。

    “皮卡丘，你在说些什么莫名其妙的话······”小智伸手将皮卡丘转过来，发现皮卡丘的双目留下了晶莹的眼泪，“皮卡丘，你······”

    小智震惊的说不出话，他还从来没有看到皮卡丘这副模样。简直就像是被家人抛弃的孩子一样，可怜、无助。

    小智条件反射地伸出双手，将皮卡丘揽进了怀里。皮卡丘的情绪也终于释放了出来，放声地哭了出来。

    “没事了，没事了，有我在啊，皮卡丘，没事了！”也许是小智的细语和怀里的温暖，让皮卡丘回忆起了熟悉的感觉，才会彻底地将情绪释放出来。

    看着怀里哭泣的皮卡丘，小智莫名地着急，因为明明是这么紧急的情况，那边还打着呢。“啊，真是的，喵喵，出来帮帮我啊！”

    “喵喵，快点帮我把······喵喵，你这又是怎么了？”被召唤出来的喵喵和皮卡丘同样，脸上也流满了悲伤的眼泪。

    “喵呜呜啊啊啊~”小智没有办法再照顾一个哭泣的宝宝了，只能将喵喵收了回去。

    “这到底是怎么回事啊？”小智崩溃地说道。而无意中的一瞥，小智发现火箭队那边，一些没有狂化的宝可梦也是出现了类似的状况。它们露出奇怪的神情，或是悲伤，或是愤怒，或是落寞，总之都是无法接收训练师的指令了。

    乔伊召唤出急冻鸟，站在原地，迟迟没有动静。科恩只能回头继续催促：“乔伊，快点攻击！”

    乔伊看了眼科恩，冷冷地下令到：“急冻鸟，使出暴风雪！”

    “呜啊~”急冻鸟张开双翅，空气中的冰雪能量纷纷汇聚到急冻鸟的双翅中。而随着急冻鸟的挥动翅膀，这股磅礴的能量，形成了风暴，袭向一边的火箭队众人。

