    第42章 首次约会，最充实的一天

    “哦？”

    “真的？”

    听着对方的话，林辰也是不禁一愣。

    竹清想跟自己说的话，居然是要跟自己表白？！

    这么说来，他们居然…想到一起去了！？

    这就是，夫妻俩的默契？

    “那当然，我怎么可能会骗你嘛～”

    “表白怎么了嘛，毕竟，我超级喜欢你的啊！”

    看着自家辰哥那有些不敢置信的震惊模样，朱竹清脸色红扑扑的，认真说道。

    她家辰哥此时震惊的样子，和她刚听到对方表白时的样子一样呢...

    她对辰哥的喜欢，并不低于对方对自己的喜欢！

    他们的感情，是互相奔赴的嘛！

    想到这儿，她的脸上也是不经意间出现了一抹小得意。

    “唉，亏啦，早知道...就先听你说了！”

    看着对方那得意的样子，林辰也是情不自禁地捏了捏对方的小脸蛋，笑着说道。

    虽说调戏归调戏，但他还真的很好奇对方表白自己会是什么样子……

    “哼，哪亏啦～”

    “我，我不已经是你的宝贝女朋友了嘛！”

    听着林辰的话，朱竹清先是傲娇地哼了一声，随即也是眨巴着亮闪闪的大眼睛，羞涩中带着一股傲娇之意地说道。

    她，就是辰哥心里的大宝贝！

    现在是，以后更是！

    “说的也是呢，我的...大宝贝！”

    看着对方这害羞的模样，林辰也是笑着说道。

    正如对方所言那般，竹清都已经是他的宝贝女朋友了，不是嘛！

    这样，他就已经很开心、很满足了。

    至于那表白，他也只是单纯的有些好奇而已，之前的话不过是调戏自家女朋友罢了～

    “其实，如果你想听……”

    “我也可以说嘛……”

    看着面前的林辰，朱竹清用只有自己能听到的声音，小声地嘀咕着。

    表白自己的心上人，这有什么嘛！

    更何况，他们都已经是男女朋友关系啦！

    “嗯……”

    “等以后找个合适的机会，就跟辰哥表白！”

    一时间，她那聪明的小脑瓜也是已然做好了选择，不禁心想道。

    “可爱～”

    看着朱竹清那似乎是走神的呆萌模样，林辰不禁感叹道。

    他家女朋友，真是位可爱的小仙女！

    一时间，他也是不禁下意识轻轻地多捏了几下对方的脸蛋。

    “唔...”

    “辰哥，你这样捏下去，会肿的！”

    等朱竹清回过神来时，才发现自家辰哥正在在专心地捏她的小脸，不禁单手叉腰，议政言词地说道。

    至于为何是单手，自然是因为另一只手被林辰握在手中。

    “嗯，有道理。”

    林辰看着对方这正经的严肃样子，一时间也是认同地点了点头，喃喃道。

    然而，认同归认同，他并没有收回自己那欺人太甚的爪子。

    诶，嘴巴顺从，关他的手何事？

    “那，那你还捏。”

    看着自家辰哥这顺从后仍旧“不知悔改”的样子，朱竹清也是不禁娇嗔道。

    这微怒的小模样，当真是可爱。

    “我不用力，就不会变肿了。”

    “我也不想捏啊，但……谁让我家竹清这么可爱啊～”

    “无法控制嘛～”

    林辰无辜地耸了耸肩，笑着说道。

    毕竟，他家女朋友长得这么可爱，怎么可能不欺负欺负嘛。

    不只是欺负，还要宠！

    “真哒？”

    听着林辰这突如其来的夸赞（狡辩），朱竹清也是顿时眼前一亮，追问道。

    没有女孩子不喜欢被别人夸赞，更何况是被自己的心爱之人夸赞，就更是如此了。

    “那当然咯。”

    “我家竹清，是最可爱，最美的。”

    尽管心中闪过无数的“骚词”，可最终，林辰还是说出了一句最合适的话。

    在他心里，竹清就是最好的。

    现在是，未来也是。

    “有嘛……”

    “算…算你会说话！”

    听着林辰的话，朱竹清都被夸的不好意思了，只见她红润着脸，娇羞道。

    “竹清，我们出去逛逛吧。”

    “在...天斗城。”

    看着面前的可爱少女，林辰在斟酌片刻后，也是开口道。

    毕竟，日后他恐怕也不会来几次天斗城了，正好先带自家女朋友在这逛逛。

    “逛街嘛，好呀……”

    “辰哥，我们这...是去约会嘛？”

    朱竹清闻言，也是认同地点了点头。

    一时间，她的脑海中也是不禁出现了“约会”这样的一个词，不禁羞涩地说道。

    同时，她心中不禁有些期待。

    “那当然是约会咯。”

    “以后，我们也会经常约会的！”

    林辰笑着点了点头，温柔道。

    毕竟，竹清是她的宝贝女朋友啊！

    哪有不陪自己的宝贝女朋友的？

    “好！”

    朱竹清闻言，也是甜美一笑，露出了两个可爱小虎牙，认同道。

    出发，约会！

    “……”

    不久后，二人便离开天斗学院内，步入天斗城的商业街，来到了天斗城内的一家服装店……

    “竹清你看，这些衣服不错！”

    注意到几套很可爱的猫咪图案情侣卫衣，林辰显然是眼前一亮，不禁开口道。

    他家竹清的武魂、以及最喜欢的动物都是猫咪，这情侣装就很合适！

    “的确很可爱诶。”

    “这个是……情侣装嘛！？”

    顺着林辰所指的方向望去，朱竹清同样有些喜欢，不禁喃喃道。

    一时间，她脑海中不禁出现了自己和林辰一起穿情侣装逛街的情景，内心一阵憧憬。

    “那当然是情侣装了。”

    随后，林辰也是挑选出了几套对应她们二人身体型号的情侣装，买了下来。

    这其中，有日常生活中穿的情侣装，同时，也有像睡衣什么的，也都一同买了回去。

    之后的时间里，他们也是继续在商业街逛了逛，买些好吃的，亦或者是买些女孩儿喜欢的小东西……

    直到天色逐渐暗了下来后，二人才一同离开。

    “竹清，我们该回去了。”

    注意到这逐渐暗淡的天色，林辰将目光望向自己身边的少女，缓缓开口道。

    和竹清在一起的第一天，结束了。

    当然，这同样也是他和对方的第一次约会。

    他，很开心。

    同时，这也是他来到这异世大陆后，第一次有这么充实、满意的一天。

    不只是他，朱竹清同样认为，这是自己有史以来最开心的一天！

    和辰哥在一起，逛街，约会……

    “好！”

    “这么晚啦，也该回家了。”

    朱竹清甜美一笑，认同道。

    说着，她内心也已然联想了许多……

    回家，回……他们的家。

    (本章完)

