    太后满意点头。

    第二天清晨，天刚蒙蒙亮，赵纾就从许虎那里拿到了盛着玉玺和诏书的盒子。

    他当着众臣的面，宣读了诏书。

    虽然太子还不能起床，但这皇位就已经继承了。

    即日起，他成了大周朝的新帝，改年号为永安。

    至于登基大典，得等到先皇的丧事办完之后才能举行。

    赵元璟暂时还是住在东宫中养伤，赵纾帮着处理朝内外的繁杂事务。至于靳瑶和郭宁，都被重新接了回来。

    按理说，赵元璟登基为帝后，靳瑶这个太子妃就是顺理成章的皇后，但皇后得皇帝册封才算数。

    因此，她现在只能被称作娘娘，算不上皇后。

    郭宁还是住在凝香楼，在得知云黛和保兴他们都平安后，就什么都不管了，待在凝香楼大门不出，二门不迈的。

    赵元璟是皇帝，受伤了身边却只有太监和宫女伺候，靳瑶看不过去，就主动去照顾赵元璟。

    她照顾的很细致，到了第三天，赵元璟就已经能够半躺着看折子了。

    但还是不能下床，否则伤口裂开，会很麻烦。

    赵纾过来找他的时候，靳瑶正端着一碗药，喂给赵元璟喝。

    赵纾扫了眼，说道：“皇上喝完了，臣再来。”

    他转身出去。

    赵元璟伸手接过碗，说道：“靳瑶，我自己喝就行。”

    “还是妾身喂您。”靳瑶温柔浅笑，“这两天，妾身看着皇上的脸色，明显好了起来。可见孟御医确实医术高超。”

    赵元璟还是接过碗，一口喝完后，眼睛就盯着折子，闻言道：“这两天辛苦你，你回承明殿歇着吧。我这里没什么事了。”

    “妾身这几天很好，一点也不累。”靳瑶笑着说，“皇上喝的嘴上都有药汁，妾身给您擦擦。”

    她拿着帕子伸手过来。

    赵元璟避了下，看她一眼，道：“我还有事跟小皇叔商议，你先回去。”

    “好，妾身先回去。”靳瑶笑盈盈站起身，走到门口，又回头笑问，“皇上晌午想吃点什么，妾身让御膳房准备。鱼羹好不好？要不还是鸽子汤吧，对伤口恢复有好处的。”

    赵元璟皱眉，刚要说话，牵扯到伤处，咳嗽了几声。

    靳瑶疾步返回，着急的问：“元璟哥哥，你怎么了？是不是伤口又疼？”

    赵元璟摇头：“我没事，嗓子有些干罢了。”

    他习惯喝药之后，清水漱口，这些事一直都是刘德全伺候，自从靳瑶来了，赵元璟也懒得说。

    靳瑶忙去倒了杯茶，送到他唇边，说道：“妾身还是待在这里吧，皇上身边没有人照顾不行。如今郭良媛不管事，云侧妃还没回来，又是有身子的人，也不方便。倒是应该再给皇上身边添几个人了。”

    “我现在跟皇叔有要事相商。”赵元璟没理会她说的话，只是提醒她。

    “是，妾身先出去准备午膳。”靳瑶忙端着药碗退出去。

    赵纾走进来，先行礼。

    “小皇叔就别跟我多礼了。”赵元璟摆摆手，有些急切的问道，“我请皇叔过来，是想问问，有没有把宫里的消息告诉云黛，接她和晏儿回宫？”

