    “中品巅峰圣器？”火牙宗主脸色一变。

    但，也仅此而已了。

    “火獠牙。”火牙宗主手臂一扬，一根獠牙模样的尖刺，凭空出现于手中。

    尖刺，火焰而成，长约三尺。

    若非它那獠牙般的狰狞模样的话，倒像是一把尖刺之剑。

    嘶…

    火牙宗主的速度，忽然快到了极点。

    萧逸一惊，下意识地后退一步。

    堪堪是他后退的一瞬间，火牙宗主手中的獠牙尖刺，瞬间划过。

    空间，被划成了虚无。

    连带着萧逸收拳慢上半分的手掌，包裹着的火焰，也被拦腰划断。

    “好凝实的火焰。”萧逸心头微惊。

    这火獠牙，乃是火焰而成，且火焰凝实到相当惊人的层次。

    这才让得这些普通火焰，却爆发出骇人的威力。

    即便是普通火焰，在极度压缩下，也有着抗衡世间强悍火焰的力量。

    火牙宗主的修为，毫无疑问，远高于萧逸。

    同一时间，周遭邪修长老，齐齐攻来。

    一双双沾满黑气的手掌，密集而来。

    萧逸手中火焰再凝，顷刻爆发。

    拳风舞动，竟是一一接下了这些手掌。

    掌中黑气，一一在火焰之下焚烧殆尽。

    火牙宗主与数十邪修长老，一时间，难以奈何萧逸。

    双方，鏖战不停。

    萧逸一边战，一边打量着周遭邪修。

    “9990道。”

    萧逸看了眼大部分邪修长老。

    “9991道。”萧逸又凝视了几眼其中几个邪修长老。

    “9992道。”萧逸的目光，最后定格在火牙宗主身上。

    不知为何，自从以天地之力的形式感知偌大个地域后，萧逸发现，自己的感知，竟然在不断变强。

    每次使用完太阴太阳之眼，仿佛都在磨练他的感知，让他的感知强上些许。

    原本他以前对上绝世层次的强者时，只能大概有个猜测。

    可剿杀邪修的这一月时间以来，特别是现在，他已然能通过感知，准确感知出绝世强者的层次。

    这数十邪修中，大部分都是9990道。

    萧逸没猜错的话，当初在三风地域那里对战的那个邪修长老，便是这个水准。

    想来，大部分邪修长老，都是这个层次的武者。

    而现今这数十邪修中，又有寥寥数人，达到9991道。

    这几人的气息，远远强过了普通的邪修长老。

    这几人，应该都是那些一流地域之内的邪修分部负责人。

    最后，便是在场最强的火牙宗主，达到9992道。

    绝世层次，每差一道，其实力之差，可谓天差地别。

    当初圣王境时，便有着圣王境每差一重，几乎秒杀的说法。

    那便是武道力量差距之下，所带来的武者间的巨大实力差距。

    圣皇境之后，这种差距，更加明显。

    特别是绝世层次，更是达到云泥之别的地步。

    9990道以后，武者所需的，是找寻自己差了哪一道。

    从无数武道中，发现自己差了哪一道，远比正常的感悟突破一种武道难多了。

    特别是武道融合方面，绝世强者之后，每多一条武道，可是等同所承载的9990条武道尽皆达到质的飞跃。

    拿火牙宗主来说，萧逸甚至毫不怀疑，火牙宗主一人就比另外数十个邪修长老加起来还要强得多。

    而火牙宗主与这数十邪修长老，也不过是差了一条、两条武道罢了。

    这个层次之后，差距大得惊人。

    亏得萧逸身怀世间强悍火焰，本身修的也是这种最顶尖的武道，方才有拉平这些差距的实力。

    萧逸此时一边鏖战，一边也在对比着。

    9990道的武者，他在三风地域时就杀了一个，两种火焰融合下即可击杀。

    9991道的武者，则需三种火焰融合才能应付。

    而火牙宗主这等9992条完整武道的，萧逸全力之下，加上星幻手套的增幅，方有一战且平手之力。

    此刻的萧逸，几乎已经是他控火一道上的最强实力。

    紫晶灵炎、地脉金火、十界灭生火。

    三种火焰的武道力量，已悉数融合入领域之内。

    三种火焰的本体，也悉数凝聚于手中，包裹拳头，以达到惊人的爆发力。

    武道力量、本体，二者完美契合，才能发挥最强力量。

    再加上中品圣器星幻手套。

    星幻手套，本来就是控火一类的圣器。

    如今，位列中品巅峰，距离上品圣器仅一步之遥，自也是威力不俗。

    中品圣器，圣皇境后期以上武者，方能完全发挥出威力。

    而中品巅峰圣器，可是绝世强者巅峰才能完全发挥出威力。

    如当年的星幻前辈，达9999道，方将星幻手套完全发挥出威力。

    可想而知，现今星幻手套对萧逸的增幅之大。

    当然，也是因此，萧逸如今才有了与火牙宗主等人一战之力。

    区区圣皇境六重修为，能有这般战力，已然相当了不起，不，甚至是变态。

    ……

    “破。”萧逸忽然低喝一声。

    他的修为，虽只是圣皇境六重；但那庞大小世界内拥有的元力，甚至远远超过了圣皇境巅峰。

    故他本身战力，就超过这个层次。

    再加上数种世间强悍火焰，方才拉平了与火牙宗主等人的差距。

    此时，随着萧逸一声低喝，火牙宗主手中尖刺獠牙忽然被冰封。

    “嗯？”火牙宗主脸色一惊，“好诡异的火焰。”

    他手中尖刺獠牙，乃是火焰而成，但此刻，却被一股诡异的火焰所冰封。

    “是冰冥幽火，小心。”火牙宗主不愧是统领数百地域邪修的邪修长老，一眼便认了出来。

    不过，他还是慢了一步。

    当他出言提醒时，萧逸的拳头，已穿过了数个邪修长老的身体。

    拳头之上，对比原本的三色混杂，此刻四色混杂其中，多添了一抹冷白之色。

    数个邪修长老，瞬间被冻成冰坨。

    外表看似冰封，里头，却是火焰焚烧。

    几乎是数个呼吸间，冰封之内，只余一抹灰烬。

    外表冰冷异常，内里火焰灼灼，正是萧逸的第六种世间强悍火焰，冰冥幽火。

    “混账。”火牙宗主怒吼一声。

    一个照面，便是数个绝世层次的长老身死，让他如何不惊怒交加？

    “双火獠牙。”

    火牙宗主双手齐出，两把獠牙尖刺凝聚而出。

    两把獠牙尖刺，破空而至。

    萧逸反应极快，一拳轰出。

    ......

    第二更。