    轰隆隆！

    恐怖的声响，不断涌现，头顶上的泥土层中，不断有泥土哗啦啦的掉下来。

    陈渊十分担心，若是这地下空间直接垮塌，把他给掩埋了进去，那就完蛋了。

    好在，直到陈渊将那拱龙给引诱出好几百米远，这片空间也没垮塌掉。

    陈渊的速度极快，那拱龙在后面根本就追不上。

    眼看着追出了几百米还未能追上，那拱龙忽然放弃了继续追逐陈渊，转头又要朝着那树洞位置折返。

    陈渊眼皮顿时狂跳，怎么可能让这东西就这么回去？

    想也不想，陈渊立马停止了往后狂奔的脚步，转而朝着拱龙主动冲了过去。

    这拱龙虽然体躯庞大，但实际上脑子却很一般，甚至可以说几乎没啥灵智，在决定扭头返回后，竟然真的就不再去管陈渊了，一心一意的朝着方才发现大量气味的位置过去。

    以至于，当陈渊跳到它的身躯上，这大家伙竟然都没能发现。

    眼看着对方已经快要接近那洞穴位置了，甚至陈渊还能隐约听到族长们的声音。

    陈渊知道，自己不能再迟疑了。

    看了看尾部的那道伤口，陈渊一咬牙，手中的青峰剑再次刺入！

    这一次，是另一边的伤口！

    下一刻！

    同样的一幕出现了。

    陈渊再一次紧贴着拱龙的身躯滑了下来，手中的青峰剑又将另一边的身躯给划开了一道巨大而狰狞的口子。

    顿时！

    这拱龙那足有两米多粗的巨大躯体，仅剩下最后不到一尺的距离是粘连着的。

    而那躯体，也在下一秒，随着拱龙那剧烈的甩尾动作，彻底被甩了出去！

    这条巨大的拱龙尾部，竟然直接被陈渊从最后三米左右的位置给整个切了下来！

    剧痛，使得这个大家伙瞬间发狂，粗壮的尾巴开始疯狂的摆动起来，各种暗黄色的不知名液体不断从那断裂之处被甩了出来。

    好在陈渊早在滑下来的时候便直接朝着远处跑了出去，这才没被波及。

    轰隆隆！

    如同天崩地裂一般的动静，不断发出。

    拱龙那长达百米的躯体，在这一刻，疯狂了！

    大块大块的泥土不断从上面坍塌下来，最终，在一阵轰隆隆的声音中，整个拱龙都被大量泥土彻底掩码进去。

    通道，垮塌了！

    通道这一头，陈渊神色依旧凝重，只是脚步却微微往后挪了一步，随时做好了逃跑的准备。

    之所以他会舍身诱龙，自然不是因为陈渊不想活了，更不是因为陈渊觉得自己可以为了部落舍弃一切。

    而是因为，陈渊有把握能够活下来，而且是百分之百的把握！

    先前从族长等人的交谈中，陈渊便得知，这拱龙虽然难以杀死，甚至非常难缠，但实际上速度并不快，哪怕是初入淬体的武者，运气好也能够逃走，当然，若是换成普通人，大概率就跑不掉了。

    而陈渊，身为淬体九重武者，弄不死它，它也不可能追上自己。

    只是陈渊也没想到，做好逃跑打算的他，竟然会看到拱龙自己把自己给活埋了的这一幕出现。

    就在陈渊屏息凝神的盯着垮塌位置时，忽然听到了一阵沙沙的摩擦声响起。

    紧接着，已经垮塌的位置忽然快速隆起。

    下一刻，一张狰狞巨大的口器从其内冲了出来。

    那拱龙，再一次出现了，而且，直奔陈渊而来！

    那口器往前冲了大概三米左右的样子，不远处，又出现一道隆起，却是另一只狰狞口器也冲了出来。

    那被陈渊直接斩断的不足三米长的尾部，竟然也没死！

    而且，似乎变成了一只新的拱龙！

    陈渊顿时感觉一阵头皮发麻。

    怪不得！

    怪不得这东西防御力这么差，但却让族人们那么害怕。

    原来，这东西几乎拥有不死之身！

    这一点，倒是和蚯蚓完全一样。

    陈渊越来越肯定，这东西应该就是蚯蚓了，只是，到底因为什么，竟然会让渺小如蝼蚁一般的蚯蚓涨到如此巨大的程度？

    现场已经容不得陈渊去多想了。

    那两只狰狞口器从崩塌的泥土层中钻出来后，便朝着陈渊所在的方向疯狂追了过来。

    这一次，真正是有拼命的架势了！

    跑！

    没有任何犹豫，陈渊迅速转身，朝着身后的通道内冲了出去。

    有了上一次的经验教训，这一次，陈渊的速度方慢了不少，一直吊在这拱龙的前面百米左右的位置，甚至偶尔还会故意扔一块毒蝎的肉块给这家伙吃，从而故意将这家伙给引诱的继续追逐自己。

    一口气将这东西诱出了三千多米后，陈渊总算是发现了另一处通道，毫不迟疑的，陈渊直接拐了进去。

    担心那东西不肯追过来，陈渊还一直等在通道口，直到那家伙距离自己不足十米的时候，陈渊这才冲了进去。

    轰隆隆！

    听着身后不断发出的轰鸣声，再回头看看那巨大狰狞的口器不断开合着想要咬自己，从来没有哪一刻，陈渊觉得会如此的刺激。

    【叮！前方三千米外，发现一条二十米长的千足蜈蚣，请宿主尽快避让】

    系统的提示，骤然响起，让一心往前逃蹿的陈渊脚步猛然一顿。

    脸色，亦在瞬间凝重起来。

    前面，竟然还有一条二十米长的千足蜈蚣，这是陈渊没想到的。

    好在，他有系统的提示，若是没有系统提示，他就这么一头撞上去的话，到时候前有蜈蚣，后有拱龙，他怕是真的怎么死的都不知道。

    三千米，还有时间！

    但，留给他的时间，已经不多了。

    硬着头皮又往前跑了几百米，依旧没能看到其他的岔道口，陈渊的脸色这才真正难看起来。

    竟然没有岔路！

    也就是说，必须要同时面对这两个家伙了！

    是继续往前跑，到时候同时面对这两个家伙，还是折返回去，把这个几乎杀不死的拱龙给干掉？

    一咬牙，陈渊又继续往前跑了数百米。

    转眼，三千米的距离只剩下不足两千米了。

    怎么办？

    现在应该怎么办？

    陈渊不停的在心中问着自己。

    紧张之下，陈渊的心跳都加快了不少。

    又往前跑了一段距离，距离那千足蜈蚣，已经不足千米了。

    陈渊知道，自己不能再迟疑了！

    回头，看了看身后依旧疯狂追着自己不放的拱龙，一个大胆的决定，忽然出现在他的心中！

