    秘境世界，云层之上。

    管理者淡漠的目光俯瞰着大地。

    对于人族四国和妖国的纠纷，他并不在意。

    诸天投资局出现的目的，是帮助这一方世界的人族文明延续。

    至于通过什么方式延续，是成为妖兽的附庸，还是成为这个世界的主人，诸天投资局并不在意。

    当管理者的目光扫向李书时，淡漠的眸子终于出现了一丝波动。

    自从李书刻名混沌碑后，诸天投资局的意识，便一直在关注他。

    对于优秀的投资人，诸天投资局会表现出一定的钟爱。

    而现在，管理者能察觉到，在李书完成绝地翻盘后，诸天投资局对李书的钟爱，又多了一分。

    “如果他表现的再优秀些。”

    “或许我能在规则之内，给他更多的好处。”

    管理者心中想道。

    ……

    秘境世界内。

    “殿下，不管怎么说，我们也是第二名，国主大人不会责罚我们。”

    妖国其中一个四星投资人，正低声说道。

    徐天成脸色并不好看。

    他当然知道，国主回去后不会责罚他们，相反，以他的表现，说不定还能得到些奖励。

    但第二名的奖励，和第一名的奖励，完全不是一个量级的。

    他本可以一战成名，却不曾想，成全了李书。

    可以说。

    李书算是踩着他，登顶了第一。

    “还好。”

    徐天成自我安慰道：“只是成了皇后，又不是成了女皇。”

    他冷哼一声。

    “只要没成为世界之主。”

    “那也仅仅比我强一点点而已！”

    他旁边的四星投资人张了张嘴。

    “你说的强了一点指的是……他的盈利是你的一倍？”

    当然，这句话他也只敢在心中想想，并不敢说出来。

    徐天成在心里给自己暗暗打气。

    我一定会超过他的。

    一定！

    莫欺少年穷！

    “李书……”

    徐天成有一种预感，李书将是自己的一生之敌。

    李书并不清楚徐天成的自作多情。

    他此时，正通过投资手环，观察着大唐双龙传的世界。

    “武则天当了28年的皇后，7年的皇太后，随后登基为帝。”

    李书简单计算了一下。

    时间完全来得及！

    在投资公盘期间，武则天，便会登基为帝。

    也就是说。

    他只依靠武则天，就能成为世界之主！

    那如果再加上一个徐子陵呢？

    天下共主，和世界最强，是成为世界之主的两种方式。

    徐子陵现在还不是最强者，因为还有一个寇仲和他同境界。

    至于大唐世界的其他高手？

    按照时间线，现在已经老死了。

    所以李书很期待，如果自己两种方式都成为世界之主，会发生什么。

    在这种期待之下。

    第七天悄然结束。

    当第八天来临，原本激烈的竞争，终于平静了下来。

    面对越来越大的盈利差距，妖国终于熄灭了争雄的心思。

    这一天结束，夏国的总盈利来到了一百七十三万。

    其中，李书一人的盈利便超过了一百五十万。

    而妖国的盈利，不过只有一百二十多万。

    徐天成说的对。

    三打二确实不会输。

    但李书一个人就把他们都打了。

    时间来到第九天。

    外界，五国镇守使、封王面前。

    原本，他们只是时不时看一眼盈利，毕竟如今排名已经确定。

    但突然。

    所有人面前的虚空震动起来。

    一道光柱腾空而起。

    浓郁的，几乎化不开的七彩光芒，从光柱顶端散发而出。

    没有经历过的其他四国，面对这七彩光芒，只有诧异和不解。

    唯独夏国。

    在场所有人的眼中，皆露出了惊喜的光芒。

    他们死死盯着世界投影。

    并没有让他们失望。

    管理者突然出现。

    在他出现之后，那七彩光芒的顶端，一个投影逐渐浮现。

    看着这一幕。

    其他四国在场之人的脑海中，终于浮现出了一则情报。

    在国家级投资公盘期间，也下起了这样一场，七彩的雨。

    金色之上，还有七彩之色！

    所有人眼中皆浮现震惊之色。

    “老天！”

    “上帝啊，我看到了什么？”

    “又是七彩的光芒，我在情报里看到时，还以为在开玩笑！”

    不身临其境。

    无法体会到那种震撼。

    原本，他们认为，李书能在投资公盘期间亮起三次金色光芒已经很离谱了，没想到还有更离谱的！

    这就是人族第一天才吗？

    竟如此恐怖？

    夏国真是好运。

    唯有妖国，那位国主大人，第一次对着属下，发出了怒吼！

    ……

    秘境世界内。

    “哼！”

    徐天成冷哼一声，收回目光。

    真是离谱。

    还有更离谱的吗，一个小女孩，居然真的登基了？

    “她还真的成为了女皇！”

    徐天成咬牙切齿。

    “只是成为世界之主而已，还好……个屁啊！”

    他亲眼看到，李书的盈利又往上跳了八十二万。

    但……

    反正差距都那么大了。

    再大点也没什么了。

    这届投资公盘他已经躺平了。

    但……

    “李书，早晚有一天，我会把你也踩在脚下！”

    徐天成愤愤的想着。

    想让我徐天成放弃，不可能！

    我绝不会认输的，绝不！

    但突然。

    他看到夏国的盈利，突然以一种极快的速度，往下跌。

    “嗯？”

    徐天成一愣，擦了擦眼睛。

    “真的假的？”

    他终于发现了下跌的来源。

    随着他的注视。

    短短一个小时，李书的盈利，便往下跌了五万！

    并且还在持续下跌。

    “他又出问题了？”

    徐天成大喜过望。

    这一幕，也被其他人看在眼里，顿时响起一阵惊呼声。

    所有人都不约而同的，将目光投向了李书。

    山峰之上。

    李书一脸慎重，从地上站起，一步迈入投资世界。

    这个表情。

    让徐天成大喜过望。

    要知道，这是李书第一次露出如此慎重的表情。

    就连上一次，投资公盘给出灰色评级，他都没有露出这种表情。

    “他又出问题了？”

    徐天成看了一眼排行榜，短短时间之内，李书的盈利又下降了一万！

    “而且问题还不小！”

    徐天成心中激动无比。

    虽然不知道出了什么问题。

    但能让李书如此慎重的，一定是发生了大事！

    “难道说，不用等早晚了，我现在就能把他踩在脚下？”

    徐天成已经躺平了的心。

    再次躁动了起来！

    扶我起来。

    我还能打！

    “李书，也不过如此！”

    此时。

    投资世界内。

    李书注视着下方的徐子陵。

    “武则天已经登基，剩下的，就是试试能不能让你突破大宗师了。”

    

