    这几日，夏千暖醒了又睡，睡了又醒，迷迷糊糊之中，只觉得自己置身于火热之间，做了很多很多的梦，梦醒来，还是梦，似乎没完没了。

    缓缓睁开眼，满屋子的白，夏千暖无力的抬了抬自己的手，居然发现一点力气也使不上来。

    将目光转向床前，只有一个正在忙碌的背影，那人转过身和夏千暖的目光对视上，立马放下手中的工作，神色一喜，“您终于醒了。”

    夏千暖张了张嘴，居然发现声音沙哑的厉害，佣人见状立马将她扶了起来，喂了点水给她。

    伸手摸上她的额头，脸上一喜，“还好已经不烧了。”

    “霍彦琛呢？”

    刚发出一丝声音，夏千暖居然才发现自己的嗓子火辣辣的疼，“咳咳咳……”

    “少夫人，医生说您还需要多休息，您有什么想吃的，我这就给您去做。”

    “我不饿。”

    “怎么可能不饿呢，少夫人您都已经睡觉将近一个星期了，您都不知道霍总都快急疯了。”

    “我睡了一个星期？”

    意识到自己说错了话，那名下人懊恼的捂住自己的嘴唇，“我去厨房给您准备吃的。”

    “霍彦琛呢？”夏千暖再次开口。

    “霍，霍总他……他去公司了，可能要到晚饭时间才能回来。”

    夏千暖了然，用手捂住嘴唇又干咳起来。

    “咳咳咳……”

    病来如山倒，病去如抽丝，说的大概就是她现在这种状态。

    佣人见她咳得厉害，立马将她扶靠在了床头，“少夫人，霍总回来还有些时候，要不您再休息会，我让人去准备写食物。”

    “不用，我起来走走。”

    夏千暖掀了被子下了床，果然睡多了，连人都变得懒惰起来，还没走两步便觉得气喘吁吁，随便喝了点热粥整个人便又觉得困倦起来，夏千暖心里哀叹一声，这次感冒之后真的让她娇气了不少。

    不知不觉，夏千暖躺在沙发上居然又睡着了，当她再次睁开眼睛的时候，迷迷糊糊听到厨房间小声的议论，掀开盖在自己身上的羊绒毯子，夏千暖缓缓走了过去。

    “这能怎么办，瞒得了一时，瞒不了一世，待会如果少夫人问起来，我们要怎么回答？”

    “霍总怎么吩咐的我们就怎么做，其他的哪是我们这些下人可以干涉得了的。”

    “话是这么说，可是……”

    夏千暖狐疑的听着厨房里的对话，“你们在说什么？”

    只见那两个人在见到夏千暖的时候一怔，立马收起表情，“少夫人，您醒了。”

    “刚刚我们见您在沙发上睡着了，没敢打扰您，现在您需要用晚餐吗？”

    “你们刚刚说霍彦琛怎么了？”

    “少夫人，您听错了，霍总现在还在公司，刚刚还打来电话问您有没有醒。”

    夏千暖将信将疑的看了她们一眼，“都这个时间了，他打电话有说什么时候回来吗？”

    “这几天霍总回来都挺晚的，少夫人，您的身子刚好，要不先去休息，如果霍总回来了，我们就去楼上通知您。”

    夏千暖本想打电话给他，又怕他确实有事，因此想了想最终还是没有拨通他的号码。

    回到房间的夏千暖点着灯躺在床上等着他回来，却在不知不觉又睡了过去，第二天醒来得知他居然又去了公司，如此几天下来，夏千暖甚至连他的面都没见到，再也按耐不住，终究还是拨通他的电话。

    没人接听？

    或许是有事离开了，可是一次没人接听，两次没人接听，夏千暖拨了整整一上午的电话，还是没人接听，即使她再愚钝，也知道出了事。

    “霍彦琛呢，为什么这几天我都没见他？”

    “霍总每次回来的时候，您都已经睡着了，他走的时候您又没醒，少夫人，刚刚霍总还打电话来关心，问您有没有用早餐，说他今天可能会早点回来。”

    “你们昨天也是这样说的。”可事实呢，她还是没有见到他的身影。

    “怎么了？”

    不知何时，沈曼文身着一身香奈儿的藏青色长款风衣，内搭一件范思哲的纯色针织裙从楼梯走了下来，长发一丝不苟的在脑后扎了一个低马尾，奢华而又低调的服饰，让她整个人看起来更加的优雅而又气质。

    夏千暖转过头看着她，秀眉微蹙，还未待她说话便有佣人替她接话。

    “少夫人要见霍总，可是最近霍总公司的事情比较多，所以……”

    沈曼文了然，“你们先下去。”

    “是！”

    因为这几天自己的身体的原因，所以一直都是佣人将饭端进房间里，看到沈曼文夏千暖这才想起来，这个家里还有别的女人。

    “霍彦琛是不是出了什么事？”

    沈曼文却也并不急着回答她，“前几天你高烧不退，又查不出病因，可把他急坏了，好在现在已经没事了。”

    “我想知道霍彦琛在哪，为什么他的手机一直打不通？”

    “在监狱那种地方，自然接不到你的电话。”

    夏千暖听了她的话之后，一度以为自己出现了幻听，“什么监狱，他好端端的怎么会在监狱，难道是因为上次白.粉的事情？他不是说已经解决了吗？”

    “你最近没上网？”

    听了她的话，夏千暖第一时间走进卧室拿起一旁的笔记本，第一时间就是点开了新闻的专栏，夏千暖单击鼠标点击财经类新闻，铺天盖地的均是HU有关的负面新闻，短短一个星期的时间，HU的股票持续暴跌，已经跌破了有史以来的最低点。

    “这究竟怎么回事？”

    HU这么大的一个跨国财团怎么可能会私运贩卖毒品，不仅如此，当夏千暖浏览到其中一个小标题：商业贵胄报复情敌，以身试法陷害无辜，丧尽天良！

    夏千暖此时的大脑嗡的一声，立马这条新闻点开，伴随的还有一段视频。

    那是霍彦琛当初教训巴雷对那段视频，视频里的男人先是重重地一脚，将对方踹倒在地，紧接着抡起椅子毫不留情的重重砸向了对方的脑袋，虽然视频里没有声音，可隔着屏幕都能察觉到当时霍彦琛的愤怒以及地上男人痛彻心扉的哀嚎，直到最后霍彦琛拿起一旁餐椅的残骸深深的刺进了他的胸口，视频到此结束，时间地点一清二楚。

    “这……”夏千暖震惊的捂住自己的嘴巴，为什么这段视频会在网上？

    不对，这段视频有问题，她记得当初她和霍彦琛离去的时候巴雷还活着，她甚至还清楚的记得巴雷求他们叫救护车，并不是像视频里所看到的那般。

    “这段视频有问题，是被人动过手脚的。”

    “那又怎么样，如今彦琛已经默认了，你可知这意味着什么？”

    默认，怎么可能，“他为什么要默认，他为什么不解释？”

    沈曼文缓缓走至笔记本面前将电脑合上，带着几分讥讽的笑意看着她，“人证物证甚至连动机都有，他要怎么辩解？”

    “他现在在哪，在警局？”

    如果按照她这么说，顾城现在应该没事了，可她怎么也没想到霍彦琛居然又被牵扯进去，此时，夏千暖的大脑一片凌乱。

    一波未平，一波又起。

    “本来即使真的杀了人，也没什么大事，问题是有人将视频传到了各个大小网站上，政.府部门想要忽略都难，如今，彦琛百口莫辩，真的是自身难保。”

    不用她说，夏千暖自然也知道事情的严重性，刚刚在浏览新闻的时候自然有注意到下面的留言，没有人证，她就是人证，她可以去替他作证，霍彦琛没有杀人，虽然巴雷当时重伤，可伤不致死。

    很显然是有人想要栽赃陷害。

    究竟是谁，夏千暖的大脑从未像现在这般清醒过，握紧拳头，突然想到了顾城的一句话，他说他当时的处境只是暂时的，是因为他早已经料到了会是这种结局吗？

    虽然不敢保证这段视频是他传到网上的，可是和他也绝对脱不了关系。

    ……………

    警局内，久经商场沉浮的老者不怒而威，深眉眼一厉，那样的姿态和气度，不显山露水的，偏就能让人自觉的城府在他的威压下，举手投足间，说出口的每一句话，如同下命令一般，叫人连反驳都很费劲。

    霍彦琛咬着牙关，刚抬起头便又被霍老爷子身边一位黑衣保镖模样的男人一脚踹倒在地。

    “废物！”居然因为一个女人把自己搞成这样。

    谁都不曾想到，整整30年未曾踏足过中国的霍老爷子会在这个时候回国。

    霍彦琛擦了擦唇角的血迹，嗤笑一声，是，他是废物，这么多年，他只不过是爷爷身边的一只狗，一只听话的狗。

    '啪'的一声，霍彦琛看着被扔在地上的文件，目光落到上面的合同内容，“爷爷，您这是什么意思？”

    难道就因为这件事情，就想罢免他的职务，霍彦琛将拳头捏得咯咯作响。

    “签了，从现在开始，给我滚回欧洲，亚太地区我会让别人来负责。”

    他已经不具备作为一个最高决策者的基本要求。

    霍彦琛仍旧被人以极其屈辱的姿势压跪在地上，拿着笔的手微微颤抖，最终因为难以忍受的愤怒将笔重重砸在地上，“我不会签！”

    砰的又是一脚，霍彦琛这次被人直接打趴在地，霍老爷子看着自己一手培养的孙儿被揍的鼻青脸肿，眼睛甚至连眨都不眨一下。

    “公司是我的，HU是我一手创立的，既然你没有这个能力挑得起这个重任，我自然是有权利收回的。”

    可恶！

    霍彦琛听着霍老爷子面无表情一字一句说出这句，那么冷血而又无情，从小到大霍彦琛都不曾觉得自己是他的孙子，与其说是亲人，霍老爷子更像是把他看成一只狗，一个没有思想，只会做事会听话的狗。

    见他仍旧不为所动，霍老爷子也不着急，冷漠的看了眼跪在地上的霍彦琛。

    公司因为这次的事件损失惨重，他明明有能力去阻止这种舆论的蔓延，有能力去摆平这件事，将所有的可能扼杀在萌芽之中，可他偏偏任由对方将事件推到风口浪尖，造成了公司无所估摸的损失，甚至，如果不是他出面，可能他连自己都会搭进去。

    他的能力，不该仅此而已。

