    林白看着前方小山谷间的独栋别墅。

    心道这群人倒是会享受。

    有山，有水，有树林。

    他的灵识已经感知到很多枪口对着自己。

    还有六位三_超凡者，林白使用洞悉查看了一遍他们的技能。

    都很弱鸡。

    仰天长啸一声。

    朝着前方的别墅冲去。

    别墅内。

    胖子会长看到白蛇果然出现在这里。

    心道只能背水一战。

    他站在楼顶，大声叫到：“开枪!”

    瞬间，架着的机枪的子弹倾泻过来。

    就算是大象，也瞬间可以给它打成筛子。

    林白冷笑。

    不躲不避，任凭无数的枪支弹药的火力打在自己的身躯上。

    不痛不痒。

    拥有四级铠甲技能的自己，全身的鳞片防御已经不弱于那条四级猪婆龙了。

    这些机枪火力完全无法对林白造成伤害。

    突然，林白灵识感受到一发火箭弹朝着自己飞过来。

    它身形猛的一转。

    避开了火箭弹的攻击。

    轰的一声，火光四射，尘土飞扬!

    林白现在不确定自己能否抵挡火箭弹的威力。

    所以没有选择硬抗。

    现在来看，大多数枪械的火力，对如今的自己来说。

    毫无威胁。

    和橡皮砸在身上一样没有区别。

    协会那边，一众人看见枪支对扑过来的白蛇没有造成任何伤害。

    心都凉了半截。

    可能造成伤害的热武器，又特么打不中!

    顿时，所有人都心生退意。

    “草，所有超凡者，准备战斗!”

    会长怒骂一声。

    他的身上，绿色的鳞片开始浮现，脸型变得狭长。

    双手的指甲变得更长。

    嘴角锋利的牙齿暴露出来。

    瞬间将得自某种蜥蜴异兽的能力爆发到极致。

    西装被撑爆。

    其他异血者和武道家也纷纷展现出自己的能力。

    有长着尾巴的像狐狸精一样的女人。

    有长着羽毛的带着乌鸦面具的黑衣人……

    “这么多人，大家不要怕!”

    “三_级的正面对抗，其他侧面攻击!”

    胖子会长开口说道。

    面色狰狞，狠狠的盯着远处的巨蛇。

    顿时，总共数十名超凡者千奇百怪的能力爆发出来。

    也是威势赫赫。

    “怪不得妖魔可能是人变得，你们这些异血者，除了理智还在以外，和妖魔也没什么区别。”

    林白心里面想起来唐怀远讲的妖魔的来历，看着这些形形色色的异血者。

    “只不过，你们太弱了。”

    林白看了看旁边流淌的小河。

    河水清澈，里面还有游鱼，清晰可见。

    他意念一动。

    五级的覆水技能发动!

    这个技能得自猪婆龙，疑似和上古墨蛟血脉有关。

    这是林白，第一次使用这个技能。

    “覆水!”

    发动这个技能的时候。

    林白脑海中出现了一副画面。

    他隐隐间看到一处大泽上空。

    一条身长百丈的墨色巨蛟正在滚滚乌云中腾云驾雾，翻滚嘶吼!

    它头生独角，体有四爪，狰狞凶恶，张牙舞爪!

    上古墨蛟!

    真正的蛟龙!

    墨蛟仰天嘶吼，冯虚御风!

    刹那间电闪雷鸣，黑云摧城，风起云涌!

    瞬间，天倾地覆。

    方圆数十里大泽的水仿佛倒灌一般。

    从地面上化作一条巨大的水龙卷向着天际席卷而去。

    很快，大泽枯竭见底!

    紧接着，整片大泽的水仿佛被一种不可思议的伟力倒挂在天空之中。

    化作一面巨大的墨色水镜!

    仿佛水墨画一般泼墨挥毫，极其写意!

    墨蛟凌厉的眼神望着远处的古代风格的建筑群。

    “昂!”

    倾天之水，倒灌而下!

    大河之水天上来!

    无尽浑浊的水流汹涌澎湃，宛如垂天黑幕。

    宫殿群周围忽然亮出一道清澈的蓝光，无数玄奥的符文阵法流转。

    将涛涛黑水阻挡在外。

    但整片大泽的黑水无穷无尽。

    蓝光最终在颤抖中消散!

    最终，无穷无尽的黑水涌入!

    整片宫殿群瞬间冲的七零八碎。

    许多仙风道骨，穿着素衣道袍的男男女女化作虹光从中飞出，狼狈不堪!

    其中，有七道身影直接踏空而行，气势磅礴，格外引人注目!

    一个为首的白发长眉老头怒喝到。

    “孽畜!胆敢毁我赤明宗山门!”

    “赤明七子何在？”

    身后六道颜色各异的光芒中的人影齐声道!

    “吾等俱在!”

    老头眼中光芒闪射，背上的三尺青锋剑匣发出剑吟之声!

    “诸位道友，结北斗七星天罡剑阵，随老夫诛杀此獠!”

    一道凌厉而充满杀气的剑光冲天而起，长虹贯日，直入云霄!

    顿时，六道颜色各异的剑光，紧随其后!

    ……

    林白内心震撼!

    “这是上古墨蛟与仙人斗法？”

    那上古墨蛟一念间将整片大泽倾覆而起的画面以及剑光冲天的画面都历历在目。

    震撼心神!

    这特么才是真正的覆水!

    倾覆天下之水!

    然后再看看自己的覆水。

    林白心生向往!

    如墨蛟这般强大的存在，如今都去了哪里？

    他要变强，他要揭开神话时代，仙侠时代的那些历史。

    平静下心灵，现在不是想这些的时候。

    随着自己覆水技能的发动。

    小河流经别墅这段的水流忽然被林白凭空截走。

    从上空看，仿佛河水忽然断流一般。

    一念断河!

    “今日便淹了你们的老窝!”

    林白心生一计。

    瞬间，这片被截下来的河水轰然倒悬在这栋豪华的独栋别墅上空。

    而另一边，独栋别墅的人傻了。

    卧槽这是什么力量。

    直接将一条河截断？

    老子不玩了，瞬间很多人嘴上喊着冲啊，脚却迈不开。

    等等，怎么感觉这个技能有些眼熟？

    与此同时。

    林白身后面远远跟着的直升机里。

    青年干事面色震撼的看着眼前那一幕。

    喉咙有些干涩。

    “这……”

    还好自己这边没主动攻击。

    自己直升机搭载的火力虽然比协会的人要强一些。

    但是他看出来了，普通热武器压根无法对这个巨蛇造成威胁。

    对方一生气，直接截一段河水扔过来。

    直升机都给你冲到地上。

    骨灰都给你扬了!

    还打个锤子。

    “局长，怎么样，我们这边要出手吗……”

    青年干事颤抖的问道。

    心里面念叨着。

    “千万别让我动手……”

    李局长眼神直勾勾盯着面前的屏幕。

    那里面有直升机传来的画面。

    面色挣扎。

    似乎在犹豫和抉择。

