    其实正木敬吾倒也不算全是在忽悠，因为雷欧和艾斯去没去过迪迦世界他不知道，但是奥特曼绝对是去过的。

    在【迪迦奥特曼】的后期，奥特曼曾现身帮助迪迦战胜了怪兽，宇宙恐龙亚拉加基!

    所以光之国其他奥特曼去过迪迦世界那也是极有可能的。

    正木敬吾看样子糊弄得差不多了，于是转移话题问道：

    “对了，赛罗，说说你的事吧，为什么会有这么多机械奥特曼，这颗星球上到底发生了什么？”

    “其实，我也是误入了这片区域。”

    赛罗考虑到正木敬吾是因为空间乱流才进入这颗星球，应该是对这里的情况一无所知，于是款款讲起来他的经历：

    “大概两个星期之前，我在宇宙间游历，发现这里的空间有异常扭曲，所以进来探查，结果竟然遭遇到机械奥特兄弟!”

    “当时我也感到非常震惊，没想到竟然有人能利用科技造出与我们奥特曼相似度这么高的机器。后来我才了解到，原来这一切都是萨罗梅星人的阴谋。”

    “萨罗梅星人的实验，把这颗星球孤立成了不属于任何次元的行星，而他们的目的……”

    说到这里，赛罗的语气也是极其凝重起来：“他们恐怕是想要由此入侵众多的平行宇宙！”

    “不过他们的阴谋是不可能得逞的。”

    赛罗擦了擦鼻子，语调又恢复了桀骜：“有我赛罗奥特曼这里，他们这些家伙想搞事情，那还早两万年呢！”

    顿了顿赛罗看向正木敬吾，又接着说道：“何况现在你也来了，那我们就一起去粉碎萨罗梅星人的阴谋吧。”

    你说的的这些我当然知道，我还知道我们接下来要面对什么呢……正木敬吾在心里吐槽一句，随即露出震惊的神色：

    “竟然有这样的事？这也太不可思议了，赛罗你是怎么发现这个阴谋的？”

    “因为当时进入这颗星球的除了我，还有我以前认识的人类朋友。”

    赛罗思索了一番说道：“我们发现机械奥特兄弟之后就越发的觉得这里不对劲，于是就开始在这颗星球上进行探索，最终发现了萨罗梅星人的实验基地。”

    “之后我全力吸引了萨罗梅星人的注意力，而他们则是趁机偷偷进入了基地当中，然后知悉了他们的阴谋！”

    哦，原来如此……这一点在原剧情中是没有提及的，所以正木敬吾也是有点好奇。

    正木敬吾问道：“那他们现在还在萨罗梅星人的基地吗，会不会遭遇危险？”

    “他们小心一点的话，应该不会有什么问题，毕竟我还在外面……”

    说道这里赛罗也是有些担忧起来，他沉吟道：“不过我们还是赶紧过去吧，毕竟夜长梦多，而且他们战斗力不强，如果被发现，面对机械奥特曼兄弟事情就大发了！”

    “好。”

    正木敬吾点点头：“那事不宜迟，现在就出发吧!”

    赛罗见状直接巨大化，而正木敬吾也再次变身为赛迪奥特曼，赛罗双腿一曲飞向空中，赛迪紧紧跟在他的身后。

    与此同时，这个星球上还进行着另一场战斗。

    那是哥莫拉与机械哥莫拉的对决！

    在哥莫拉的后方站着两个地球人类，正是雷和日向船长。

    在超银河之战中，他们曾驾驶着盘龙号帮助光之国的奥特曼战胜了贝利亚，在这之后他们的生活再次恢复平静。

    在来到这里之前日向船长和雷正在执行运输急需医疗品的任务，但是在ZAP的宇宙基地收到微弱的求救信号，于是他们驾驶着盘龙号前来救援。

    求救信号来自于一个扭曲的宇宙空间，当他们来到这个空间外部的时候，却被扭曲的力量吸了进来。

    然后他们发现求救信号的来源竟然是盘龙号！

    最后他们在这颗星球之上找到了那一艘盘龙号，并且遇到了另一位“日向船长”，通过他的讲述，雷和日向船长明白了事情的前因后果：

    他们所遇到的日向船长是来自于异次元宇宙的地球，而正是他们在这段时间与赛罗奥特曼并肩战斗，并探知到萨罗梅星人的阴谋。

    雷和日向船长都对这些事感到不可思议，不过活生生的日向船长就站在他们面前，坠毁的盘龙号也历历在目，这就让他们不得不信了。

    “你们两个也看到了吧，那些奥特曼兄弟就是宇宙人制作的杀人机器！机械奥特兄弟连赛罗奥特曼也有些难以招架。”

    异次元船长还在继续讲述，突然他的身体发出金色的光芒，表情变得极为痛苦，似乎在抵抗着什么，然后用咆哮般的语气对着雷和日向船长请求道：

    “请你们协助赛罗奥特曼，阻止宇宙人继续试验，不然的话，多次元宇宙的平衡将被打破，所有的宇宙都将毁于一旦！”

    异次元宇宙的日向船长在和他们说完之后就化作光影消失，因为他本不属于这个空间，无法在这里长时间逗留。

    他的消失让雷和日向船长面面相觑且一脸懵逼，然而他们并没有多少时间去消化这些匪夷所思的信息，因为萨罗梅星人已经知道了他们的到来，并且派出了机械哥莫拉。

    原来异次元的雷在萨罗梅星人基地潜藏的时候出了意外，被萨罗梅星人发现，并且连进化战斗仪也被抢走了。

    而眼前的这只机械哥莫拉，就是萨罗梅星人根据异次元雷的进化战斗仪所召唤的哥莫拉改造而来！

    危机之下，雷也启动了自己的进化战斗仪，将哥莫拉召唤而出，两头巨兽顿时战作一团。

    雷具备雷布朗多星人的基因，因此具备召唤并操纵怪兽的能力，同时也被称为雷奥尼克斯。

    雷布朗多星人是遥远时代之前存在的究极生命体，是曾经率领怪兽军团统治整个大宇宙的邪恶宇宙人！

    后因神秘原因肉身被毁灭，但是仍然以精神体的状态在暗中活跃，并且将基因散布到全宇宙，似乎进行着不可告人的计划。

    雷所召唤的哥莫拉虽然很强大，不过对面的机械哥莫拉本就是以原版的哥莫拉为基础，并且经过萨罗梅星人的改造，所以变得比原版的哥莫拉更为强大！

    这和他们所制造的机械奥特兄弟不同，这只机械哥莫拉具备不可复制的特殊性。

    所以哥莫拉被按在地上摩擦……

    在这危急时刻，雷和日向团长都束手无策的时候，只见一只携带强大力量的脚丫子出现在他们的视野当中！

