    第686章

    韦浩和韦沉坐在那里聊着洛阳的事情，现在洛阳的事情，确实是让韦浩不知道选谁好，毕竟，现在自己手上没有合适的人，能管理如此大城池的人，大唐没几个有经验的。

    “嗯，不说这个了，父皇让你到民部来担任侍郎是吧？”韦浩看着韦沉问了起来。

    “是的，陛下是这么说！”韦沉点了点头说道。

    “也好，你现在的地方管理经验是非常丰富的，到民部来任职，也是非常不错的，接下来就是担任民部尚书，最少也会担任一个右仆射，

    不过，那是很多年以后的事情了，皇上现在也是需要提拨大量的人才，通过科举的那些官员，现在资历还是太浅了，还需要时间去锻炼，最少也需要十五年，你接下来需要在左侍郎担任五年左右，还需要担任右侍郎五年左右，然后才能到右仆射去！”韦浩看着韦沉开口说道，韦沉点了点头，这个他也考虑过。

    “对了，这个电灯的事情，我现在还没有给你装，没办法，线还没有到你那边去，你的住的地方比较远，附近有些侯爷家里还没有装，还有比你更加近的亲王也没有装，所以就没有办法和你装，过完年肯定会给你装的！”韦浩看着韦沉说道。

    “我知道，不过，这个电灯可是真的好啊，昨天晚上，我看到了承天宫那边如此亮，心里也是震惊的不行，也看到了其他国公府里面这么亮，高兴啊，慎庸啊，你是一个真的有本事的人，这样的东西，谁能够想到？”韦沉对着韦浩竖起了大拇指说道。

    “就是弄的玩的，现在还在弄电线，到时候会装到你府上去，另外，我也需要和父皇去商议这个电费的问题了，不能一直我出钱啊，

    现在那些国公用，我出钱就算了，但是以后这些电灯，肯定是需要装到那些工坊去的，这样的话，需要花费的钱财就多了，所以，这个费用的事情，我还没有和父皇谈！”韦浩坐在那里，苦笑的说道。

    “嗯，那肯定是要谈的，陛下那边肯定是不能让你亏本做这件事的！”韦沉点了点头，

    接着两个人就继续坐在那里聊着，聊着洛阳的事情，聊着朝堂的事情，一直到很晚，韦沉才回去，现在已经不宵禁了，内城不宵禁，外城要宵禁的，过几天才能放开宵禁，

    第二天早上，韦浩起来后，就是去看那些孩子，今年，夏国公府邸，又出生了3个小孩，那些女人，也有七八个怀有身孕，韦浩要去看看那些孩子，

    还没有看完孩子呢，皇宫那边就来人了，说是皇上召见，让韦浩带上那些钓具过去，去皇宫钓鱼去，韦浩提到了，带着东西就前往了。

    到了湖面这边，李世民已经在那里钓鱼了，一起的还有程咬金，尉迟敬德。

    “见过父皇，见过程叔叔，尉迟叔叔！”韦浩进去，马上拱手说道。

    “快过来，你小子，都好长时间没和你钓鱼了！”李世民高兴的对着韦浩说道，韦浩听到了，笑了一下，就是十来天的事情。

    “我说慎庸啊，你现在躲在家里干嘛呢？都不见你出来，本来想要请你喝酒的！”程咬金对着韦浩问了起来。

    “我又不喝酒！有空还不如去你府上喝茶呢！”韦浩笑了一下说道。

    “那也行啊，关键是你小子压根就不来啊，你就说说，你有多长时间没到我府上去坐了？现在那些小子们也不在府上，你小子也不来了，老夫在家里，先找那些小子们骂一顿，都找不到他们的人，你岳父也是如此，我们几个经常一块喝酒！”程咬金坐在那里开口说道。

    “嗯，那没办法，他们是年轻人，肯定是需要为了自己的前程去奋斗一下的！”韦浩坐了下来，开始收拾自己的钓具。

    “这些孩子都不错的，真的都不错！很有上进心的，可不是那些纨绔子弟！”李世民坐在那里，满意的点头说道，那些年轻人，真的非常不错，现在他们也在成长当中！

    “那是，那些兄长们，都是非常不错的！”韦浩也是点头说了起来。

    “对了，慎庸，最近的抵报你看了没有？”李世民看着韦浩问了起来。

    “没呢，很忙！”韦浩摇头说道。

    “最新的抵报，我们这边的人，去戒日王朝那边看了，那边确实如你说的，大部分都是平原，不过，要过去可不简单，要绕路才是，这一路绕过去，需要很长时间，

    虽然从吐蕃那边也能够过去，但是需要翻越那些大雪山，路也是非常不好走，现在朕都在发愁，到时候我们的军队，如何杀过去，杀过去了以后，如何来管理这些地方，现在朕不能不去考虑这些事情了！”李世民坐在那里，对着韦浩说了起来。

    “现在想这个也没有用，还没有到这一步，我们也需要时间去消化吐蕃和吐谷浑的地盘，另外，西突厥那边的地盘，我们也是需要时间去消化的，那边都是草原，如何管理那些游牧百姓，都是一个问题，现在我也没有想到更好的办法！”韦浩苦笑的看着李世民说道。

    “诶！”李世民听到了，也是叹气了一声。

    “皇上，不是说到时候分封吗？到时候分给那些藩王，让他们自己去管理，我们操这个心干嘛？”程咬金看着李世民说了起来。

    “怎么不需要操心？怎么打过去是问题，还分封呢！”李世民白了程咬金一眼说道。

    “怕什么？带上足够的粮食，一次性打下来，他们那边不是有很多土地吗？我就不相信，戒日王朝那边没有足够的粮食，打完了就抢！”程咬金马上对着李世民说道。

    “哪有这么简单？到时候我们打下来，那些藩王也不好管理，如果没有我们大唐的百姓，就戒日王朝的百姓，他们能够服气？这些事情，终究还是要解决，还是要靠慎庸去解决，

    这块土地，我们要了，如此肥沃的土地，我们既然知道了，就不能放过，现在就是需要百姓们增加，可惜，我大唐的百姓，还是少了一些！不过话又说回来，如果不是慎庸你能解决粮食的问题，百姓多了，我们大唐的土地也是养不起的！”李世民坐在那里，叹气的说道。

    “能解决的，现在不着急，现在我也是在想办法！”韦浩无奈的看着李世民说道。

    “嗯，这件事你去办吧，父皇也不催你，知道你现在也是很累，对了，韦沉可不能一直在洛阳，朝堂没人可用，父皇可不能让这样一个人才，就管理一个城池，还是需要让他进入到民部去的！”李世民看着韦浩说道，

    韦浩点了点头开口说道：“知道，昨天兄长到我府上来坐，说了这件事，我也是支持的！”

    李世民点了点头，他知道韦浩会支持，现在韦浩肯定也是看出来了，朝堂现在是有点青黄不接，军队那边没有问题，但是朝堂这边，问题还是很大的，现在军队那边，苏定方，裴行俭他们都不错，他们都是年轻一代的将领，

    而那些国公的儿子，也是去战场上见过血的，加上韦浩弄的沙盘推演，让那些年轻的将军成长的速度更快，指挥也是更加老练，所以，军队那边的事情，李世民反而不担心了，

    唯独担心的就是朝堂那些文臣的事情，文臣不够啊，人口增长的这么快，官员不够，几次科举取得那些人才，可是需要给他们时间成长的。

    而程咬金和尉迟敬德听到了，也是有点吃惊，韦沉要从洛阳调走，谁要是能够接任洛阳别驾，那么下一步也是要进入六部的，现在可是很多人还不知道消息，如果知道消息的话，肯定会开始活动，

    谁不知道现在好位置就是那么几个，一个是洛阳的那些职务，剩下的就是长安的那些职务，而太原那边发展已经开始跟不上了，虽然现在李恪遥控着太原，但是还是不行，而北平那边，现在还在建设当中，就是刚刚平好了土地，等建设好，估计还需要好几年的时间。

    “陛下，韦沉要调动到六部来？那洛阳那边？”尉迟敬德看着李世民问了起来。

    “慎庸做主，毕竟慎庸不可能天天去洛阳那边，还是需要在长安的，洛阳的事情，还是需要听慎庸的！”李世民开口说道。

    “皇上，这个消息要是传出去了，不知道有多少人要动心思了，这么好的位置！”程咬金也是笑着对着李世民说道。

    “没那么快，韦沉还需要在洛阳那边呆一年，洛阳那边要扩建新城，对了，你小子怎么从来没有和父皇说过要建设新城的事情？”李世民看着韦浩问了起来。

    “我多长时间没去洛阳了，那边的情况，我也是看抵报才知道，不过，也是考虑好了，等大哥回来就商量，这次确实是需要建设了，洛阳城池太小了，还需要扩大才是！”韦浩无奈的看着李世民说道。

    “你小子啊，这样的事情，早就要说的，朕也好和那些大臣们讨论一下。”李世民看着韦浩无奈的说道。

    “没事，洛阳现在有钱，只要朝堂这边点头，洛阳马上就能够开工，现在洛阳那边还有200多万贯钱，足够修好城墙了！”韦浩笑了一下说道。

    “这么有钱？”程咬金他们听到了，吃惊的看着韦浩问道。

    “嗯，那边的税收非常多，但是很多事情需要一步步去做，所以花钱花不过来，不过，接下来，估计花钱就快了，到时候洛阳那边会出台很多鼓励政策，包括鼓励生育，鼓励读书，鼓励从商，鼓励从医等等，这些都是需要钱的，现在也是在初步的计划当中！”韦浩看着他们两个笑着说道。

    “鼓励从商，鼓励从医，这两件事还需要鼓励？”李世民一听，对着韦浩问了起来。

    “那当然，医学院那边要扩大的事情，父皇你是知道的，但是还是不够的，我们还需要继续扩大才是，我希望，这个医学院每年能够有一万以上的学生学成归来，这样的话，我们的百姓，有什么病就有医治的办法，

    现在那边也开设了药学，已经开始去实验药方，如果药房验证有用，到时候就能够生产出药品来，以后这个医学院肯定是能够做到收支平衡，甚至说，能够带来大量的利润的，但是现在，还需要成长的时间！”韦浩坐在那里，对着李世民说道。

    李世民听后，点了点头，现在确实是很多病都能够治好了，以前一些治不好的病，现在在洛阳那边都能够治好，洛阳医学院那边也开办了一个坐诊馆，每天前往那边的病人，络绎不绝。

    “好，这件事你去办，你写奏章父皇批准！”李世民听到了，对着韦浩说道。

    “这个让医学院那边写就好了，我才不写呢，我和他们谈过这件事，他们也是赞同！”韦浩看着李世民说道。

    “那你就催他们写好，快点写，从商呢，和父皇说说！”李世民看着韦浩说了起来。

    “现在我们需要商人来带动大唐的经济，这个不用说了吧？以后如果在洛阳那边开办工坊，洛阳对他们减税，

    比如说，前三年，洛阳获得的返点的税款，全部交给他们，支持他们发展，这样的话，以后在洛阳那边开办工坊的，就会越来越多，工坊多了，人口就多了，人口多了，那税收也就多了，还是能够加快洛阳的发展！”韦浩继续对着李世民说道。

    “这小子，真有想法！为何我们大唐其他地方的官员，就想不到这样的办法？那些没有工坊的城池，就不知道用这样的办法，先把牛养大了再说！”程咬金一听，对着韦浩竖起大拇指说道，韦浩这边也是上鱼了。

    “我大唐要是多几个慎庸这样的人，朕还用操心那么多事情？”李世民此刻得意的对着他们两个说道，不过现在李世民操心也是很少，可没有之前那么多。

