    

    
第4823章

    
“八嘎！”

    
看到这一幕，久保太郎的脸上都是讥讽之色。

    
显然，谢小冰这样的困兽之斗在他眼里，如同天大的笑话。

    
如果仗着心中的一口怒气和一口血勇之气，就以为自己能够逆天改命、能够做击败对手的话。

    
那么只能说，谢小冰太天真了！

    
天真到了可笑的地步！

    
下一瞬间，久保太郎都懒得动弹，而是站在了原地，手中的岛国长刀骤然间向着前方劈落。

    
“燕返！”

    
“阿鼻驼流的杀招，燕返！”

    
躺在地面的阴柔男子一脸激动兴奋的开口，估计见到他爹死而复生，都不会这么激动。

    
“锵——”

    
带着几分折线的岛国长刀，瞬间劈落在了谢小冰那柄匕首之上。

    
精钢锻造而成的匕首瞬间“咔嚓”一声变成了碎片。

    
下一瞬间，刀芒依旧呼啸，向着谢小冰的面门处落去。

    
谢小冰脸色难看到了极致，哪怕她心中充满了不情愿，此刻也只能连滚带爬的向着后去。

    
“噗——”

    
只不过，谢小冰的实力摆在那里，她再快也不能有久保太郎的刀更快。

    
在谢小冰退后的瞬间，她的咽喉皮肤瞬间裂开，露出了血红色的伤口。

    
差之毫厘，她的气管就会被直接切断，大动脉也会直接喷血。

    
可哪怕是如此，鲜血依旧流溢而出。

    
谢小冰一脸恐惧的捂着自己的脖子，脸上的神色说不出的仓皇。

    
毕竟只有在鬼门关走过一遭的人，才能理解活着的好处。

    
“运气不错。”

    
“只不过只靠运气，是活不长久的。”

    
久保太郎看着这一幕，一脸的不屑之色。

    
大夏人这点本事，也敢在他面前耀武扬威，简直是不知道天有多高、地有多厚。

    
在这一瞬间，他都懒得动刀了。

    
因为他觉得，谢小冰已经没有资格让他动作了。

    
他只是一步上前，而后一脚向着谢小冰的面门处落去。

    
这一脚虽然比不上刚刚那一刀的凌厉可怕恐怖，但是依旧强悍无比。

    
谢小冰此刻处于虚弱状态，就连闪避都做不到，只能够下意识的双手交叉，籍此来挡住这一击。

    
“噗——”

    
一击正中，谢小冰全身一晃，一口鲜血狂喷而出。

    
她踉踉跄跄的退后了几步，靠在了假山上，觉得自己全身的骨头发麻，似乎都要断了一样。

    
在这一瞬间，谢小冰看着久保太郎的眼神之中，充满了恐惧和祈求。

    
她很清楚，在这情况下，如果久保太郎要杀自己的话，不过是分分钟的事情而已。

    
此刻的谢小冰心中只有一片悲凉。

    
她这一次离开山门，自以为是王者归来，回到金陵之中就要大展身手、镇压四方。

    
可是想不到，出师未捷身先死！

    
别说镇压四方了，就连自家大小姐给自己的第一个任务都没办法完成，自己简直是丢人现眼！

    
一念及此，谢小冰惨笑一声，毅然决然的准备以身殉族了！

    
她深吸一口气，再次取出一柄峨眉刺，凄然道：“姓叶的王八蛋，看在大小姐的份上，你快点滚蛋！”

    
“我帮你拖延几分钟时间。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->