    听到秋家老祖宗的那句话，白家两位长者不由吓了一跳，一时间也不知道说什么好。

    白坤毕竟是白崇的儿子，眼看儿子可能送命，就想着张嘴说话，却是被一旁自己的老爹，也是白玺给拉住了。

    白玺对着白崇摇头，示意他不要说话，白崇咬咬牙也是忍了下来。

    而白坤这边见整个白家没有一个替他说话的，顿时整个人脸上就露出了一脸的失望之色。

    我这边害怕秋家的老祖宗忽然把白坤杀了，然后我就再也问不出鹭大师的消息了，就往前走了一步道：“老神仙，白坤对我有承诺在先，可否让其把承诺兑现了先？”

    秋家的老祖宗点点头示意我去问吧。

    我走到离白坤五六步的位置停下，然后深吸一口气问他：“案子我们了解了，你答应我的事儿也该兑现了吧，告诉我鹭大师现在在哪里，他们去办的什么案子了？”

    白坤看着我，露出一脸的恨意，显然他把今天白家所蒙的难都算到了我的头上。

    见白坤不说话，我皱皱眉头道：“我再问你一遍，鹭大师到底在哪里？”

    白坤对着我忽然笑了：“哈哈，你们不就是仗着秋家的老神仙欺负我们白家吗，我们白家被秋家的老神仙灭掉了，一点也不丢人，可不知道世人会如何议论他老人呢？天道会不会惩罚他的仗势欺人呢？”

    这白坤一定是疯了。

    听到白坤的话，秋家的老祖宗笑了笑道：“怎么你觉得不敢吗！？”

    说着秋家的老祖宗身上的气势毫不掩饰的猛增，顿时白家的两位只是躬身行礼的老者也是齐刷刷地跪了下去，长者白毅道：“老神仙饶命，那小生不懂事，切莫与他计较啊！”

    而此时白坤的父亲白崇，也是又到了白坤的身边，一巴掌抽在其脸上骂道：“我怎么生了你这么一个孽畜，还嘴硬，害不死咱们白家的人，你心里不痛快吗？”

    白坤还在嘴硬：“我不信他还真敢杀人，神仙又怎样，能大过天道？”

    “啪！”

    白崇一巴掌抽在白坤的脸上怒道：“你知道秋家老神仙的名字为什么这么响亮吗？你知道为什么咱们明净派五大长老家族现在却只剩下四家了吗？你难道想要咱们白家也从大西南消失吗？”

    白坤这下一脸惊愕，看了看那个秋家的老祖宗。

    说到这里秋家的老祖宗却站出来道：“别把我说的跟个杀人恶魔似的，再说了我也只是杀了那一家中几个入魔的老怪物而已，不像你们传的那样我把他们灭了门，都是谣传，谣传！当然如果那小子再说胡话的话，我看多半也是入魔，还是及时清理掉的好。”

    听到这话，白坤一脸的惊愕就变成了惊恐。

    我继续问：“最后问你一遍，鹭大师呢？”

    白坤这才不情愿地说：“我不是不告诉你，而是我也有苦衷。”

    我愣了一下怒道：“你不会在诓骗我吧？”

    白坤摇头：“鹭大师和田士千前辈的事儿我是知道的，只不过我的人答应过他俩，绝对不会对外泄露半句，不然依着田士千的脾气多半会找上门为难我们白家的。”

    白家长者白枫忽然道：“他田士千虽然厉害，可我和兄长白毅还不会太怕他，又怎敌得过面前这位老神仙的威严，你赶紧说，别啰嗦。”

    白坤这次点头道：“鹭大师和田士千去了昆仑山，不过在去昆仑之前他们去了巴颜喀拉山脉的杜立巴族山洞遗址，还在那里找到了一块遗落神盘……”

    说到这里秋家的老祖宗忽然打断他道：“神盘，据我所知，这世间散落的各个所谓的神盘都是已经失去效用的破石头而已，就连你设计我家秋天的那个墓群，找到的那块神盘也是没有了作用的，你说田士千找到了神盘是什么意思，难不成那是一块完好无损的？”

    白坤继续点头道：“是的，老神仙，这次我绝对不敢再骗你，他们已经带着那神盘前往昆仑山腹地去了，至于目的我并不知道，我只知道他们的大概行踪，具体地我也说不上来。”

    秋家老祖宗这下不由惊疑道：“你的确没有骗我，可那杜立巴族的遗洞，前前后后多少批人去过，本仙也曾去过，可却没有发现完好无损的神盘，那田士千怎么找到的，奇了，奇了啊！”

    我想知道的事情已经问到了，鹭大师和田士千从巴颜喀拉山脉去了昆仑山腹地，目的不明。

    见我问完了，秋家的老祖宗就看了看白家的人说：“毕竟你害我家秋天在先，我今天来这里如果什么也不干，那我就太没面子了，这样，我就废了你一身道行。”

    说完秋家的老祖宗捏了一指诀，一道金光就打在了白坤的额头上，顿时白坤就晕了过去。

    我能看的出来白坤的一身道行尽废，以后怕是再也修不了道了。

    做完了这一切秋家的老祖宗就深吸一口气说：“算了，本来我是准备好好收拾一通白家的，可没想到我却在这里听到了这么大消息，将功赎罪，放你们白家一马。”

    说着秋家的老祖宗仰头往天上看了一眼继续道：“我劝你们以后少打我们秋家的注意，至于你们和其他人的恩怨我秋家不管，不管你们想要算计谁，别再牵扯到我们秋家的人。”

    说完秋家的老祖宗化为一道金光直冲云霄而去，难不成他要去昆仑找田士千和鹭大师？

    他不会伤害鹭大师吧？

    秋天喊了几声老祖宗，那老者没有回音，看起来走的很匆忙。

    我总感觉田士千和鹭大师要出事儿了，他们肯定在密谋一件很大、很大的事儿。

    而这秋家的老祖宗走的时候，把和我们几个之间的关系摘的也是很干净，他老人家说了，只要不伤害秋家的人，那白家人对付我们，他老人家是不管的。

    想到这里我不禁苦笑，秋家老神仙来这儿这么一闹，他和秋天的心里也痛快了，可白家却憋了一肚子火，人家正愁着没地儿发呢，他老人家却来了那么一句。

    如此一来白家的人还不得把所有的脾气都发到我们几个人身上。

    想到这里我心里有些想问候秋家的老祖宗了。

    等着秋家的老祖宗彻底消失后，白家那些人才敢从地山站起来，他们每一个人都气势汹汹地看着我们。

    秋天愣了一会儿道：“咦，看他们的眼神，好像要把你们吃掉似的，看来你们很吃香啊。”

    我无奈道：“这还不是拜你家老祖宗所赐！”

    秋天自然也明白怎么回事儿，就笑笑道：“放心，至少今天你们不会有事儿，对吧，毕竟我在呢。”

    我们没有再在白家的门前多待，就准备上车离开。

    可白家的两位白袍老者中，那个叫白毅的却是道了一句：“你是李神相的孙子，今天老夫看在他的面子上就放你一马，不过咱们白、李两家的梁子算是结下了，以后你在大西南走路，最好小心着点。”

    这是赤裸裸的威胁啊。

    另外为啥只有白、李两家，王俊辉呢，把王家也算进来啊……

    好吧，忽然感觉自己好不仗义！

    回到车上我心里还是很郁闷，秋天算是出气了，可我们好像却是摊上大麻烦了，这白家两个厉害的道者，每一个拿出来都够我们喝一壶的。

    看来我们必须加强和蔡邧的合作，争取早点把赵、白两家彻底扳倒了。

    不过话又说回来了，蔡邧背后有没有一两个厉害的不出世的大神通者支持着他呢？

    我想，肯定有吧。

    离开了白家，我心里除了想那些事情，还在想鹭大师的事儿，他去昆仑山腹地，具体的地点不知道，目的不明确，我们就算有心去帮他，可偌大的昆仑山，我们又到那里去找他们呢？

    更何况我和王俊辉的身体恢复还有很长一段的时间。

    我估计在我和徐若卉完婚之前，我们是没有可能再出什么案子了。

    还有，秋家的老祖宗在听到田士千得到什么杜立巴族的神盘后，就急匆匆的离开了，他应该是去找田士千和鹭大师了，只是这次前去，是敌还是友呢……

    我心里忽然间很乱。

    想到这里我就看了看贠婺小和尚，他手里拿着一辆玩具小汽车，在后座上一个人玩的起劲儿，丝毫没有任何的担心。

    这次我们没有再回医院，因为我和王俊辉只靠修养就可以了，在医院躺着也不用再用药，还甚是别扭，所以我们就回到了住处。

    回到住处后不久，秋天也就离开了，说是有机会再来看我们，期待着我们的下一次合作。

    我心里其实想着给鹭大师起一卦，可无奈以我的本事是算不出什么来的，如果我爷爷在这边就好了。

    想到这里，我就准备试着给他打个电话，虽然我知道多半会打不通，可不等拨出号码，就听着有人敲门，接着就听有人在门外喊我名字：“初一，给爷爷开门！”

    我爷爷的声音，这次我俩咋这么心有灵犀呢？

