    简晨曦瞬间睁大了眼睛，她看着陆念歌的眼底充满了震撼，带着十足的不可思议：“念歌你说什么？”

    陆念歌没有说话，在咖啡厅特色灯光的照射下，他的面孔显得愈发温润如玉柔情似水了，然而简晨曦看着这样的他却是那般的胆战心惊，她伸出手抓住陆念歌的手臂，唇瓣颤抖着，再一次询问：“念歌你在开玩笑，是不是？”

    陆念歌将自己的手从简晨曦的手中抽走，面色带着一抹疲惫不堪：“我没有开玩笑，小曦，我们结束吧。”

    简晨曦这几天一直都在做噩梦，兴许是女人在感情这件事上一直都很有敏锐感，她总觉得陆念歌知道了什么，也总觉得自己快要抓不住陆念歌了。

    每次梦中惊醒，她意识到是梦，就会安慰自己，别怕，是她想多了。

    虽这么安慰，可是她心底却还是充满了担忧，此次噩梦成真，她难免有些六神无主，慌慌张张之下，她只能紧紧的攥着陆念歌的手，仿佛这样就能攥住了这个男人一般，声调凌乱而又哆嗦：“念歌，我到底做错了什么，你要和我分开？”

    陆念歌看着眼睛泛红的简晨曦，没了以前那种立刻哄她的心思，取而代之的是无动于衷。

    简晨曦眼泪从眼角滑落了下来，一颗接着一颗，哭的越来越凶。

    陆念歌淡漠的垂下了眼皮，看到她手上戴着的戒指，他毫不犹豫的伸出手，将戒指摘了下来。

    简晨曦看到他这举动，死死地捂住自己的手指，不肯让他将戒指摘走：“念歌，我们一直很好的，为什么你要突然间和我分开？你告诉我，念歌，我到底哪里做的让你不满意，让你不高兴了？你说出来，我改，我全改，好不好？念歌？”

    陆念歌像是听到多么好笑的笑话一样，低低的笑了两声，然后手上一个用力，将戒指生生的从她手指上扒了下来。

    他得知简晨曦欺骗了他的时候，他脑海里浮现出来的第一个想法是报复她。

    他想当成不知道，想找个合适的机会，狠狠地反击回去，让简晨曦生不如死。

    可是随着他记忆的恢复，他和凌沫沫以前的点点滴滴，在他脑海里越来越清晰越来越全面，尤其是在他以为凌沫沫如今靠着陪男人睡觉混迹于娱乐圈的时候，他彻底和简晨曦周旋不下去了。

    人在慌忙之下，总是会抓住一切可能来做补救，简晨曦也不例外：“念歌，你不能和我分手，我们前段时间那次，没有做措施，我……我有可能怀孕了。”

    陆念歌看向了简晨曦的腹部，他开口的声音格外的温柔：“是吗？真要是怀了，就打掉吧。”

    简晨曦怎么也没想到陆念歌会说出这样的话，她惊的眼泪都忘记了流，她怔怔的看了陆念歌两秒，“念歌，你为什么要跟我分手？是不是因为凌沫沫？”

    简晨曦的声音在提起凌沫沫名字的时候微微的起伏了一下，然后她无意间的一个侧头，透过窗户看到了坐在外面路边的凌沫沫，她顿时失去了理智，她忍不住愤怒的就冲着陆念歌喊道：“陆念歌，你果真为了凌沫沫那个贱女人抛弃我了，凌沫沫她哪里好，她哪里比我好？陆念歌，当初你出车祸，彻夜不离的陪着你的人是我，不是她凌沫沫！”

    陆念歌听到贱女人这三个字的时候，脸色微微变得有些不悦。

    简晨曦抖着双唇，目光泛着冷：“我还是第一次见到像是凌沫沫那样的贱女人。”

    陆念歌寒着脸瞪着简晨曦。

    简晨曦直直的回视着陆念歌，包间内的气氛一瞬间选入了凝滞的状态，半晌，她才咬牙切齿，像是灌注了所有恨和狠一般，一字一顿的说道：“陆念歌，我告诉你，你敢离开我，我就敢弄死她。”

    “我绝对会弄死她的。”

    简晨曦继续重复了一遍，她的眼底都冒出来了浓烈的恶毒。

    陆念歌盯着简晨曦，唇抿的紧紧的，有些薄凉：“简晨曦，你敢再动她一次试试！”

    简晨曦咯咯的笑了起来，“陆念歌，我有什么不敢的？我简晨曦是什么样的人，你又不是不知道。”

    她的笑声还没停下来，陆念歌突然伸出手掐住了她的脖子，字字句句充满了警告和威胁：“简晨曦，我没跟你开玩笑，你敢再动她，我绝对不会饶了你。”

    简晨曦没再说话，她看着眼前熟悉却又陌生的陆念歌，沉默了几秒，“你什么时候想起来的？”

    “你什么时候想起来她凌沫沫的？”

    “陆念歌我对你这么好，这么久了，难道就不能改变了你心底一点一点的爱吗？”

    “你就这么，这么爱凌沫沫吗？”

    说到最后一句话的时候，简晨曦的音调就加重了许多许多。

    陆念歌看着简晨曦，唇瓣微抿，有些寡淡：“我爱不爱凌沫沫，你最清楚不过了，不是吗？”

    简晨曦的脸色瞬间惨白，他这句话回击的可真是犀利啊，是啊，他爱不爱凌沫沫，她是最清楚不过的！

    陆念歌看着简晨曦惨白的脸色，心底瞬间解气了，他的语气愈发的淡了下来：“所以，你又何必问这个问题，不等于是自取其辱自欺欺人吗？”

    简晨曦整个人瞬间僵硬。

    陆念歌轻笑的站起身，他看着简晨曦精致而又狼狈的面孔，语气慢条斯理的说：“简晨曦，你对我很好，我谢谢你，这样吧，我许诺给你下辈子，如果有下辈子，我再娶你……”

    说到这儿，陆念歌顿了顿，接下来的语气之中含着几分凌厉和坚决：“但是，不爱你的人是我陆念歌，与凌沫沫无关，你别傻的分不清报复的人，要报复呢，就来报复我，你要是真敢对凌沫沫做点什么，简晨曦，我绝对不会饶了你的！”

    陆念歌说完，附身轻轻地拍了拍简晨曦的脸，语调轻柔：“乖，我等你的报复。”

    PS：宝贝们，现在有一个活动，2020年年度风云作家的活动，恳请大家去书架上方点一下，然后找下这个活动名字投个票啦~谢谢各位老板们，然后我们新书7月份见哈~

