    引力手套。

    程紫英如此称呼他的发明。

    “将牵引术法内置于手套的背面，再通过特制的能量源激活，自然就能使其产生牵引力。”

    脱下引力手套置于工作台面，程紫英手里拿着一柄刻刀，滑过手套背面刚消下去的能量纹路，最终落在中央处的一颗黄豆大小的浅蓝色晶状体。

    “这是什么能源？”

    陆靖打量着手套，迅速意识到这装备应当是给玄明司的人准备的。

    就像前几天见过的那些雷击枪一样，普通人根本用不上那种武器，也就只有时常需要面对各类怪物和罪犯的玄明司才会对这类装备有所需求。

    “经过提炼和加工的鲸油。”

    “你是说天上的还是海里的......”

    一提鲸油，陆靖立刻就想到了自己过往看的历史书中对天穹巨兽的描写。

    “当然是海里的，天外天的那些巨兽身上的油脂哪里轮得到我使用，都是朝廷特供，我可没那么大的面子，不过我的梦想就是加入行空龙舟的猎鲸队，以后说不定有机会。”

    伸手从瓜果袋子里摸出一个苹果啃了口，程紫英抬脚将旁边的凳子勾到屁股底下，解释道，

    “况且这种级别的装备也根本承受不住高级鲸油，后者激活后产生的能量流动极为夸张，它连一秒都撑不住就会变成一堆废铜烂铁。”

    “你是怎么做到定位的，如果只是单纯的释放牵引力，你在激活它的同时不是会造成周围的东西都向你靠拢么？”

    陆靖清楚的记得刚才除了锉刀以外，其他的东西都没有挪动分毫。

    “哈哈~不愧是自行车的发明者，哪怕并不了解技术，依旧一眼就看出了引力手套的关键。”

    两三口将苹果啃的只剩个果核，将引力手套翻转过来，显出掌心处的另一个硬币大小的法阵，

    “这才是我最近研究的东西，信标技术，这个手套只是为了测试它的效果顺带着制作出来的，它才是真正将牵引法阵的能量汇聚到一起并作用在单一物体上的关键。”

    程紫英没有过多的介绍信标技术，只是大略的提了一嘴，对此陆靖表示理解，毕竟是目前正在开发中的技术，能够让他这个第一次见面的人观看已经是颇具善意的举动了。

    只不过看着这个手套，陆靖的脑海中想到的却是另一种东西，短暂的沉默后还是忍不住问道，

    “这个手套既然能够牵引物体，能否制造出一股排斥力呢？”

    “当然是可以的，不过那么做意义不大，受限于手套材质和鲸油能源的品质，如果想要制造反冲力，顶多就是拍飞个苹果的程度，并不能起到强力的效果。”

    程紫英显然考虑过这方面的运用，直截了当的给出了答案。

    “如果扩大这个装置呢？”

    “效果当然会有所加强，可是就算把它变得跟这张桌子差不多，那效果也就是跟刮大风一样，再说这种排斥力顶多是用于格挡某些东西，有这份精力，还不如打造一面盾牌。”

    “不，我的意思是如果将这个装置安装在脚下如何，你的信标技术如果能够完成，将排斥力集中爆发，造成的反推力能否让人浮空？”

    联想到前世看过的某些作品，陆靖觉得程紫英的技术绝对有更好的应用，左右看了眼，从旁边找来纸笔，干脆当着后者的面开始画起来，

    “其实这份技术在我看来能更好的用于快速机动，虽然我不懂它的原理，但要是能够达到这种效果，它就能让......让人御器飞行！”

    程紫英看着陆靖手底下逐渐清晰起来的图画，起先面露困惑的挑起眉梢，嘴里只是闷声发出“嗯”的疑问音节。

    “原来还可以这样。”

    双手横架在胸前，不知不觉的又吃掉几颗坚果，程紫英的表情逐渐严肃，等陆靖将自己脑海中的东西画出来，便又将双手撑着桌面，瞪大了眼睛，

    “这也行？”

    ......

    “所以这就是你说要跟我们同行，结果大半天不见人影，让我们面对书院学生们的理由？”

    应工书院外的湖边，郑梓慧绷起小脸，看着陆靖解释，最后还是无奈叹了口气，

    “那可是你的发明，让我去解释算怎么回事。”

    此时已经是傍晚，青柳湖上有几艘冒着蒸汽的小船划过。

    “嘿嘿，能者多劳嘛，再说了我那是意外，待会儿我请客，去湖上乘船吃大闸蟹怎么样？”

    推着自行车，陆靖的目光注意到船只甲板上围坐着的人群，不由得问道。

    “好耶~”

    郑梓慧还没说话，坐在后座，手里拿着两串冰糖葫芦的郑梓灵倒是先欢呼起来。

    于是晚饭就这么定下了。

    前往湖边码头的路上，郑梓慧还是将程紫英的身份告诉了陆靖，

    “他是应工书院内最有名的几个学生之一，当初进应工书院都没有考试，直接拿的童生名头，属于偏科很厉害的那一类天才，据说还跟衙门有合作，所以很多人都猜测他毕业后会直接进入朝廷的匠造坊，说不定还能去偃宗进修。”

    “原来是这样，难怪我看他的工坊和屋内的各种设备都像是市面上一流的东西。”

    在程紫英那儿待了一下午，陆靖对里边的东西也算是都见识了一遍，要说不羡慕是假的，只不过他心里也清楚，以自己现在的半吊子水平，提提想法可以，真想动手实操还差的远着呢。

    正聊着，陆靖话头一顿，忽地扭头看向头顶。

    一只来自隐部衙门的信雀拍打着翅膀飞落，等他取出托盘便直接停了上去。

    “有急事的话我跟灵儿可以自己去吃。”

    “没事，只是一个通知而已。”

    陆靖看了眼纸条上的内容，十分干脆的取出笔在下边写了俩字然后重新启动信雀让它回去报信。

    隐部衙门那边有新的任务通知，说是秦旗官带的队伍，要去完成之前的丙级任务。

    陆靖记得那名第一次带队就出现事故的女旗官，果断拒绝了。

    隐部官差有选择任务的权力，只要确保每个月都能达到指标就行，而他刚来岚阳城就完成了两个任务，剩下的任务指标完全不用着急。

    陆靖之前在隐部衙门见识过一次对方的办案手段，他自问没兴趣去给人当牛马使唤，惹不起还躲不起么？

    更何况今天晚上有鬼灯市，陆靖早就跟王守义约好了一起过去。

