    铁塔将军这话一出，四阶紫晶蟒和白金执事奥卡盟眼神同时变得凌厉，仿佛刀子似的，向他看去。

    “你们贝纳多特帝国是什么意思？”

    脏辫壮汉似乎没感觉到两方势力代表话中的意思，吊儿郎当地坐回位置，又拿起一个瓜塞嘴里，边啃边说道：“就是字面意思。”

    “仲裁者阁下，您看？”

    俊美的白金执事试图借佣兵工会的势，来威逼贝纳多特帝国出力。

    但仲裁者的眼睛被白布蒙着，效果跟墨镜一样，他们并不能看出他的想法。

    紫晶蟒冷笑道：“铁塔将军这话说的，你们贝纳多特家族不在这次战役中出力，那我们同盟派往英雄海的异兽大军是不是可以撤回了？”

    铁塔将军挠挠头道：“这东西我也不太懂，你跟我们当家的说去，我只知道，今天在谈的事，咱不参与！”

    无论百城联邦和异兽同盟怎么威逼利诱，这铁塔将军就是油盐不进，一心扑在吃瓜十事业上，偶尔还会用色眯眯的眼神调戏一下侍女。

    仲裁者见了，也在心中微微叹气，看来今天想要拉贝纳多特帝国下水是没希望了，红帝这家伙还真是奸诈狡猾，派来铁塔这个说不通道理的憨货，居然有了奇效。

    若是换成别的四阶强者来参会，就算不被逼着派出四阶战力，出点血支持一下，还是得意思意思的。

    不过好在他还有一手牌能够凑齐四个四阶的，这样应该能稳稳压制土著强者一筹了。

    “好了，你们先别吵，贝纳多特帝国的人参不参战先另说，我给大家再介绍一个人。”

    仲裁者拍拍手，一身奥赛德风格服饰的克里斯走进了大殿。

    突破的四阶之后，他的容貌距离原本的自己更加接近了。

    见到台上的诸多强者，克里斯一点都不紧张，他朝着众人拱手道：“诸位好，我是克里斯。”

    台上的气氛变了，仿佛瞬间凝固住。

    就连铁塔将军，都停下了吃瓜的举动，一双眼白特别多的大眼睛，冷漠地盯着克里斯。

    白金执事奥利姆一字一顿道：“深蓝臭虫？”

    紫晶蟒更是毫不客气地逼问仲裁者，“你将这个深蓝一族带进来干嘛？我可不想自己的儿郎们被夺舍了肉体！”

    众人的反应早在仲裁者的预料之中，他呵呵一笑道：“诸位稍安勿躁，我们现在是在土著位面，又不是在奥赛德位面，文明社会的条例管不到我们，就算跟深蓝一族合作了，也不会遭到五阶强者的制裁。”

    他环顾一圈，“贝纳多特帝国不是不肯出力嘛，我想咱们三方也不会愿意多出一个四阶，那么这位深蓝一族的朋友，刚好弥补了这个空缺。”

    白金执事对深蓝一族是满脸的不信任，这个种族在无数位面的名声实在是太差了，臭虫这个称谓，可不随随便便就能获得的。

    “万一这家伙在战斗过程中背叛我们呢？被一个四阶的深蓝一族近身偷袭，我可没把握一定能活下来！”

    仲裁者道：“关于这点，大家尽管放心，这位深蓝一族的朋友还是很有诚意的，他的脑海里已经下了‘盟友咒印’，一旦他有背叛我们的想法，嘿嘿……”

    说实话，仲裁者也没想到这个叫做克里斯的深蓝一族这么爽快，连在脑子里面下咒印都能同意，这不是乖乖送上门的打手么？

    下咒印的时候，仲裁者甚至都有点忍不住内心你的贪婪，想再换种掌控力度更加强大的咒印，比如奴隶咒印这样的，能有拥有一个深蓝一族奴隶，就算是在奥赛德位面，那也是一件几位拉风的事情。

    但他的职业操作最终还是让他选择了放弃。

    “盟友咒印？”

    三位四阶强者同时看向克里斯，虽然眼中还残留着那一丝厌恶，但起码没有那么防备和紧张了。

    用同盟咒印在，就算是选择背靠背的对象，克里斯也会是最好的选择。

    说不定他还会舍命给你挡刀呢——这也是其他四阶强者打死不肯下这种咒印的原因，要是真的为了救这些所谓的盟友战死，那可就真的亏到奶奶家了。

    仲裁者一招手，克里斯的眉心，就露出一个类似盾牌的符号。

    “好好好，既然是有盟友烙印的好兄弟，那自然欢迎他加入我们这个大家庭！”

    “早说吗，每个种族里面，总有好人和坏人，我看克里斯的小兄弟，就是大大的好人！”

    见到这些四阶前后变脸之快，克里斯脸上洋溢着热情的笑，心里却在妈卖批，果然是舍不得孩子套不到狼。

    要不是在眉心空间下了个盟友咒印，这在奥赛德人的四阶们，恐怕根本就不怕搭理他。

    可惜的是，老子又不是傻子，子安有办法自行封印或接触这咒印。

    克里斯新年一动，眉心空间悬浮的那颗蓝色晶钻上，发出一道深蓝的光，咒印的主体虽然没有明显的破败，但最上面的阵法是彻底被破击了！

    只要克里斯愿意，咒印的限制不再话下。

    “那么，没人反对的话，我们就开始制定具体的计划了。”

    白金执事冲着克里斯招招手，示意他上来参与。

    克里斯微微一笑，跟了上去。

    ……

    铁血海域一处无名小岛，钱有缺毫不怜香惜玉的将赵小沫扔到地上，随后他便冲向天空。

    云层中突破四阶的异象意见酝酿完毕，再不将这小丫头扔掉，她就会被卷入这场异象中，要是遇到了生命危险，可真说不定。

    钱有缺仿佛一枚极小的黑点，在雾霭沉沉中划破场控，一头冲击意念只是，似乎并没有剑这场略带考验机制的异象放下眼中。

    钱有缺前脚刚走，一个黑影刷地就出现在赵小沫身边。

    “没事吧你？”

    来人正是陈天阳，要不是他的速度够快，还真的追不上随意飞行的钱有缺。

    赵小沫唯一能动的器官就只剩下眼睛赫尔都了。

    她拼命地眨巴眼睛，想要陈天阳早点将自己带走。

    但就这么墨迹一会儿，天空的异象已经晚了。

    一个醇厚的男声在他背后响起：“呦，小家伙，一路跟来受苦了吗？”

