    傅青海不知是从什么时候起发现的，贾丝廷·汉默有点小小的抖M倾向。

    光看贾丝廷这张凌厉深邃的超模脸蛋，还有她财团独女的身份，是完全料想不到的。

    傅青海察觉到，在房事中，如果自己偶尔表现得粗暴一点，会更能激发起贾丝廷的感觉。

    她喜欢被自己以一种征服者的姿态彻底压制，更喜欢自己像强大肉食动物捕猎弱小动物那般，把她扑倒、咬住、撕扯。

    傅青海前世不是混字母圈的，他不知道该怎么去形容这种感觉，只能以动物世界做比喻。

    光天化日之下，整栋巨大豪宅的后院游泳池，只剩下赤裸身体的一男一女。

    湿漉漉的泳衣随意地散落在泳池边的白砖上。

    流淌的汗水和未干透的水珠混合在一起，贾丝廷放肆地发出不可详细描述的声音，搂着傅青海的头，将他的脸按在自己胸口。

    人肉打桩机（战锤40K阿斯塔特修士限量珍藏版）。

    就在这栋空无一人的豪宅里，就在贾斯汀·汉默的房子里，他的女儿肆意放纵，发泄着自己的欲望、哀伤和……愤懑。

    从贾丝廷·汉默贴在自己脸侧喘息的耳语中，傅青海知道了：

    根据老汉默生前的遗嘱，汉默工业将交由家族信托基金委托的职业经理人管理，贾丝廷·汉默无权直接参与管理，只能定期从家族信托基金里领一大笔钱，足以用作豪门千金的日常开销还绰绰有余。

    但是傅青海知道，贾丝廷·汉默要的不是这个。

    在傅青海看来，贾丝廷·汉默的手腕、心机和能力，并不亚于贾斯汀·汉默，只是经验上略有缺乏，以事后分析的角度来看，这就是老汉默给女儿设置的考验。

    而并非真的不想让贾丝廷继承家族企业。

    毕竟贾丝廷又没有什么兄弟姐妹来分股分钱，本人能力又很强，根本不需要搞个家族信托基金来多此一举。

    但是站在贾丝廷·汉默自己的角度来看，她就是感到很郁闷。

    “内森·莱蒙转达我父亲的遗嘱，他说有一笔最大的遗产将留给我，但需要我自己去发掘找到它，用我的能力证明我能配得上这份遗产。”

    事后，贾丝廷和傅青海保持着牢牢嵌合的状态，她单手揽勾着傅青海的脖子，疲惫地喘着气说道。

    傅青海一言不发，将美人托起，走向了浴室。

    土耳其风格的大浴室里，蒸汽升腾，水雾氤氲，隔着沾满水汽的玻璃隔断，能隐约看到，一个小麦色皮肤，身材曲线完美的女孩，正乖巧地跪在地板上，披着湿润的长发，脑袋前后移动着。

    ……

    深夜里，神盾局某处基地，证物储藏仓库里，堆满了从九头蛇地下秘密基地里搜集来的各种物品。

    安安静静的仓库中，漆黑一片的铁架子上。

    “嘶啦！”

    胶带撕裂的声音响起。

    一个塑料娃娃，探头探脑地从纸箱里爬了出来。

    他鬼鬼祟祟地在一排排高大的铁架子间穿行，灵活地在一堆叠放的箱子上一蹦一跳，熟练地从通风管道里逃走了。

    ……

    深夜里，宽松柔软的大床上，蚕丝被盖着美人的肩膀，贾丝廷正趴在傅青海的胸口酣睡。

    床头柜上，手机屏幕亮起，嗡嗡震动。

    傅青海一把接起电话：

    “阿普顿，谢天谢地，你终于来电话了。”

    “青山，了不得了，我在地下基地里待了整整一周，你猜我这回又看见了什么？”

    “我猜你看见了美国队长。”

    “卧槽，你怎么知道的？”

    “我说了呀，猜的。”

    “确实如你所料，青山，我看见了美国队长。”

    缓了口气，阿普顿接着说道：

    “美国队长，就像没事人一样，穿着他的那套制服，一个人大摇大摆地走进了地下基地里，所有人都对此见怪不怪，就好像他本来就该出现在这里。”

    傅青海点了点，道：

    “确实该如此，阿普顿，这就是修改现实的力量。”

    “你是说，那个黑发小女孩吗？”

    “没错，作为宇宙立方的化身，科比克可以直接修改现实，她并没有将美国队长洗脑，或者将整个基地的人洗脑，她是直接更改设定——设定美国队长其实一直都是九头蛇安插进复联内部的卧底，史蒂夫·罗杰斯几十年来兢兢业业的战斗，他的高尚品格，他的言行举止，全都是伪装，就是为了获取普通民众和超级英雄们的信任，然后暗中颠覆世界。”

    “可是，如果科比克，或者说宇宙立方的力量如此强大，那她为什么不直接设定神盾局和复联毁灭，亦或压根没存在过，这样九头蛇不就直接统治世界了吗？我的意思是，为什么，非得是美国队长？”

    面对这个问题，傅青海摇了摇头：

    “我也不知道宇宙立方修改现实的具体作用原理，但我猜测，这种力量可能是有上限的，而且对‘现实’的认知和理解，也影响了这种修改现实的作用范围。”

    傅青海将自己的推测娓娓道来：

    “美国队长和九头蛇战斗了一辈子，敌人就是最了解自己的人，而超级英雄们是美国队长的队友，美国队长同样非常了解他们。”

    “这种了解，就是修改现实的基础，也是非美国队长不可的原因，他就是那个最适合的人。”

    傅青海为什么要从头到尾力保美队性命不失，除了基于让剧情线回归原本路线的求稳原因，他同时也想过，如果美国队长死了，手握宇宙立方的红骷髅，难道不能修绿巨人，不能修改雷神，不能修改钢铁侠吗？

    但是在漫威漫画宇宙里，这些人都没有美国队长更得人心。

    浩克暴躁，托尔高傲，斯塔克就更不用说了，毒舌、自负、酗酒、好色缺点毛病一大堆……美国队长这样一个近乎完美的超级英雄，才是其他人最信赖的对象。

    而美国队长这样一个几乎不可能背叛的人的背叛，对超级英雄们的伤害才是最大的。

    所以非美国队长不可。

    “明白了。”电话那头阿普顿说道：

    “然后，还有一个情况，我不知道你料到了没有。”

    “你说。”

    “美国队长来到地下基地的第一件事，就是把红骷髅杀了。”

    喔？傅青海眉毛一挑。

    “美国队长大声斥责红骷髅，说他根本没有领导好九头蛇，是红骷髅的失败让九头蛇堕落至此，说他没有资格，也不配作为伟大九头蛇的领导者，然后，我看到一片蓝色光芒从那间儿童房里爆发出来，再之后，就传来了红骷髅的死讯。”

    果然如此……不愧是九头蛇队长啊。

    傅青海对这个结果毫不意外，与其说美国队长是在责怪红骷髅，不如说他是接受不了自己作为红骷髅的手下，当九头蛇的二把手他都不能接受，黑化后的美队要的就是大权独揽、说一不二。

    红骷髅辛辛苦苦躲在地下基地里洗脑宇宙立方的化身科比克，谋划出这样一个惊天大阴谋，让心智未开的小女孩科比克相信这个世界本该属于九头蛇，以此来实现绝境大翻盘。

    结果九头蛇最终倒是绝境翻盘、逆转现实了，自己却落到了这般境地，偌大家业全为九头蛇队长做了嫁衣。

    啧啧啧……可悲，可叹。

    感叹完，傅青海问道：

    “之后呢，之后还发生了什么？”

    “美国队长离开基地后不久，列夫·亚历山德罗就带领神盾局的人找上门来了。”

    作为一个资深轮回者，只要黑光病毒完全体的神智还处于正常状态，当他发现剧情线任务还未结束的时候，他就绝对不会坐以待毙，肯定是要四处追查线索的。

    可惜，来晚了一步。

    说到这里，阿普顿语气有些担忧地说道：

    “青山，基地里的九头蛇人员都看见了美国队长，都知道美国队长已经是九头蛇的老大了，亚历山德罗随便吞噬一个人，从修改后的记忆里就能获知美国队长已经黑化的事实，他会不会直接把美队给杀了呀，话说美国队长现在连盾牌都没有。”

    傅青海没有回答这个问题，反而是问道：

    “美国队长离开后，宇宙立方和科比克，还在基地里吗？”

    阿普顿答道：

    “不见了，宇宙立方和黑发小女孩都消失了。”

    傅青海笑了：

    “那你不用担心，美国队长已经不需要盾牌了，亚历山德罗不是他的对手。”

    鬼娃隐约明白了傅青海的意思，他转念一想，又问道：

    “那如果亚历山德罗不和美国队长硬刚，而是转头去大肆宣扬美国队长已经叛变九头蛇了呢？”

    “哈哈哈。”傅青海闻言忍不住大笑道：

    “你觉得普通民众和超级英雄是相信善良正义的美国队长，还是相信一个不知道从哪里冒出来的，长得丑，攻击方式诡异可怕，还会吃人的怪人呢？”

    “哎呀！”阿普顿一拍自己的脑袋，暗道自己怎么会问出这么蠢的问题。

    傅青海收起笑容，正色道：

    “你快回来吧，阿普顿，我这边还有很重要的事情要交由你来完成，只有你能做到，话说需要我来接你吗，你那边方不方便？”

    “不用，青山，我绑架了一个出租车司机，让他载着我返回纽约。”

    塑料鬼娃坐在副驾驶上，一只手抱着手机，另一只手里握着一把小巧的左轮手枪，枪口直直对着司机的脑袋。

    这个墨西哥裔的司机吓得握方向盘的手都在抖，嘴里不断地低声祈祷着：

    “上帝啊，洋娃娃会说话了，我的上帝……耶和华，我的父神，求求你看一眼你可怜的羔羊吧。”

    傅青海那边挂断电话，阿普顿小手一拨转轮，“咔嗒”一声，满脸凶恶看向出租车司机，恶狠狠地骂道：

    “妈的，别叨叨了，给我开快点！”

    …………

