    

    “该死，他们怎么发现我们的？”

    一个年纪稍长的黑衣人面目狰狞，眼神中满含着惊惧。

    他们都在长安待了半个多月了，正如今天这般的秘聚都参加了好几次了，怎么今天就出问题了？

    周围几个黑衣人看着周围的几个中箭的同僚，流淌着鲜血，躯体还在微微抽搐着，可以看出他们现如今有多痛苦。

    看得他们心尖胆寒，一动不动的躲在墙脚。

    能活一会儿是一会儿，现在出去就是个死，周围都被黑龙军给团团围住了。

    箭矢还在不停的释放，这些黑衣人年纪终究不大，恐惧让他们只敢躲在黑乎乎的房间内瑟瑟发抖。

    片刻后，周围由远及近的传来整齐的脚步声，还有猎猎作响的铁甲声。

    “来了！”

    白毡帽黑衣人面色闪过几分狠厉，脸色苍白毫无血色，他咬了咬牙，狠声道：

    “兄弟们，为国战死的时候到了，一切为了拜占庭皇朝！”

    “杀呀，拼了！”

    他的话激起了余下几个人心中的热血，于是纷纷拔刀怒吼。

    夜色缭绕，纵然是看不起周围的环境，但这黑暗对于黑龙军来说，不值一提。

    对于这些黑衣人可就不一定了，他们怒吼着，简直就是最愚蠢的行为。

    他们无法看清黑龙军的具体位置，外面的火光早就熄灭了，唯一能依靠的就只有听觉了。

    但是这些个愚蠢的属下还在怒吼着，屏蔽了他们自己的听觉，并且也给黑龙军提供了方位。

    远处的黑龙军铁甲猎猎，最前排的是铁盾组成的第一道防线，唐刀伸出铁盾防线，将刀尖指向前方。

    一步步的压缩对方的活动空间，正是黑龙军惯用的战术。

    狮子搏兔亦用全力，陈桥的黑龙军是不会犯那么低级的错误，即使对方反扑的可能性再小，他们也不会用伤亡去换功绩。

    “杀！”

    黑龙军齐喝道！

    后方，一排排的长矛顶上，跟在铁甲后面，一根根长矛犹如黑夜里的毒蛇一般，吐着信子向着躲藏在夜色中的尖细直扑而去。

    在长矛手之后，是排列整齐的弓箭手，箭矢早已上弦，箭头微微向上，一旦前方稍有异常，后方的箭矢便会如同雨点一般直扑下来。

    最后方，是黑甲骑兵，蒙着铁甲的战马加上重甲军士，在战场上就是一尊尊死神，此刻被用在了捕捉尖细上。

    陈桥此时并未在马上，而是站在街道尽头，后方是沈勇达和齐子枫，道路两旁齐齐站着的，就是皇城守卫金吾卫。

    “动用黑龙军来捉拿他们，便宜他们了！”

    沈勇达冷笑了一声，说道。

    齐子枫点点头，也赞同他的说法。

    而前方的陈桥没有说话，小题大做也好，太过小心也罢，他不喜欢麻烦。

    所以，即便只是长安城中的一些细作，他也会用雷霆一击，只要别漏掉了一个。

    刚从楚王府出来，陈桥面色恢复平静，心情稍微放松了一些。

    报仇了，但却远没有心中想的那么痛快，反而更加沉重。

    此时的情况反而让他心情稍微舒松了一些。

    陈桥冷声道：“长安其他各地的细作地点都查清楚了吗？”

    后方的齐子枫连忙拱手道：

    “将军，长安各坊一共二十三处细作暗藏处，都有黑龙军把守，此刻已经行动了！”

    “此处就是长安细作的总处，一旦拿下，整个长安便再无细作！”

    陈桥满意的点点头，好极了，黑龙军之前还没有借口出征西域呢。

    这下子就将借口给递过来了，看来黑龙军不出征是不行了。

    这次出征，将是黑龙军的巅峰时刻，一旦成功，大唐边疆起码能平静几十载。

    要是大唐将周围西域各国也纳入版图，那么大唐国柞也将延长几十上百年，这是殊荣，陈桥这样想着，不由的心中激动。

    即便这不是他所在世界的那个时空，那又如何，他要在这个世界青史留名！

    “活捉他们，一定要留活口！”

    陈桥向前一指，沈勇达就提着刀剑冲了出去。

    接下来就由他发起冲锋的号角，将里面还妄想负隅顽抗的尖细给拿下。

    这是天大的功劳，陈桥自然也不会吝惜这份功劳。

    此时，里面剩下的几个黑衣人面目狰狞，将恐惧压在心尖深处，热血在胸膛中沸腾，怒吼着冲出，刀剑挥出。

    “杀！”

    霎时间，喊杀声大起，他们不要命般的冲了出来。

    因为他们还年轻，缺少自杀的勇气，所以他们就只能凭借着一股热血冲出来，发动自杀式攻击，企图让黑龙军杀死他们。

    作为尖细，就要有尖细的觉悟，在被发现了的那一刻，就应该痛快的自杀。

    只是，他们舍不得。

    陈桥早就看出了他们的目的，所以他让沈勇达留一手，尽量别杀死他们，留着他们审问。

    其实，留着他们的作用也不大，黑龙军既然已经决定要向外动手了，那么就一定会动手。

    现在，只不过是找个理由罢了，我执意要打，你又当如何？

    大唐，早就不是开国初的大唐了。

    而且，要是大唐在西域的暗探稍微灵活一点的话，大唐也能知道西域发生了什么。

    要不然，在这个时期突然闯入了那么多暗探进长安，要是说没有发生什么，别说陈桥了，就连是其他官吏们也不信。

    更何况陈桥不久前才从东岛国远征回来，大唐之芒锋极一时，哪有人敢动弹。

    除非是有些按耐不住了，想趁着大唐元气未定之时趁乱达成目的，对方并不是想打拉锯战，而是闪电战。

    略微思索了片刻，陈桥便猜测出了对方的目的，于是才有了请上出征的奏折。

    大唐现如今国力雄厚，国本稳固，根本不惧。

    陈桥心中微安，平静的看着远处的乱斗。

    黑龙军的实力，哪里是他们这些尖细能抵挡的，他们甚至都没有逼退黑龙军阵后退半步。

    再加上沈勇达的个人勇武，这次捉拿尖细的战斗很快就能结束。

    此时也，夜已深了。

