    第2860章后悔收养了

    谢继宁颇为诧异的看着言杉月，他很是意外言杉月会猜到自己内心深处的想法。

    既然言杉月知道了，谢继宁也不准备隐瞒言杉月，而是拉着言杉月的手，坐到椅子上。

    “杉月，我并不是故意想要隐瞒你这件事的。”

    “其实这件事，也怪我，是我太过于心慈手软。”

    “倘若我当年真的狠心一些，如今这样的事情，也不会发生。”

    言杉月流产后，谢继宁一直在回想着那些可怕的过去。

    他当时或许心狠一些，流产这样的事情，也就不会发生了。

    “不是你的错。”

    言杉月忧心忡忡的说道：“倘若，她以后更恨咱们呢？”

    谢继宁伸手将言杉月抱在怀里，轻声道：“杉月，我不年轻了，我不想把时间浪费在这些人的身上，你好好在这里养身体，我事情处理好了，再来接你。”

    “继宁，要不，还是算了。”

    言杉月沉吟半晌说了这么一句。

    谢继宁当然知道言杉月这话是什么意思，他看着言杉月，轻轻问道：“你是怕我会后悔吗？”

    “嗯。”

    言杉月是真的担心谢继宁在愤怒之下，将小橙子送走。

    等这波愤怒过后，谢继宁会后悔。

    言杉月也不希望这件事，影响到他们夫妻二人的感情。

    “我不会后悔。”

    谢继宁握着言杉月的手。

    他将言杉月的手，拉到自己的唇边，轻轻地亲吻了一下。

    “杉月，你是我的妻子，你才是我生命中最重要的人。”

    谢继宁无比笃定的认为，倘若言杉月的流产，只是一场意外，他也绝对不会迁怒于小橙子，可这是小橙子的蓄谋已久，他就不可能不追究这件事了。

    而且，小橙子已经不是不懂事的小孩子了。

    真是天真无邪的小孩子，反而是不会做出伤害言杉月的事。

    “继宁。”

    谢继宁轻轻出声道：“你别担心我，我会处理好的，不会影响到你。”

    谢继宁要送走小橙子的事，当然也是给谢蕴宁通了气的。

    谢蕴宁在知道言杉月的流产，是小橙子造成时，同样更加也是不会心慈手软的。

    只是，因为谢蕴宁工作忙，陪着谢继宁处理小橙子事的人，也只有叶琳琅和谢绪宁了。

    谢绪宁与叶琳琅同谢继宁在医院汇合。

    他们坐着谢继宁的车，一起去了谢继宁家。

    谢继宁的家，是谢继宁的单位宿舍，是一套复式跃层。

    半个风格是那种美式的装修风格。

    谢继宁和言杉月不在家，小橙子也由保姆照顾的很好。

    谢继宁以及叶琳琅夫妻一进房间，小橙子便飞奔了过来，跑到谢继宁的面前，甜甜地叫了一声，“爹地。”

    随着紫荆市那这的电视剧、电影在帝都流行。

    一些年轻的孩子们，也悄然将称呼变得多了几分洋气的意味。

    “爹地，你回来了。”

    谢继宁沉着一张俊脸，对着一旁观的保姆说道：“你把她常用的东西收拾妥当。”

    小橙子这才后知后觉的看向站在谢继宁身后的谢绪宁和叶琳琅，她并未料到事情的严重性，而是以为谢继宁因为言杉月流产的事不愿意养她，想要把他送给谢绪宁养。

    “爹地，你要把我送给小叔叔和小婶婶养吗？”

    (本章完)

