PS:大家如果有时间，请帮我投一下三江的选票，一票十积分，吼吼，咱也上去上去……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“胖子呢？”

　　“下线了……”

　　李逸骑着战马冲出破霜城，赶往火冰儿被偷袭的地点。

　　团队解散，李逸直接用回城卷轴回城，和火冰儿他们分开了。

　　火冰儿是在破霜城外被人偷袭。

　　十几分钟过后，李逸赶到，而此时，火冰儿己经被人杀死两次了。

　　尸体躺在那，灵魂站在一旁，不敢复活。

　　“大大给我的护身符都没了。”火冰儿气得声音发颤。

　　平白无故被人偷袭，她心里能舒坦吗？

　　不过李逸总算搞明白了，本来他一直在奇怪，胖子三次无敌没用就死很正常，但别忘了，他手上还有一个可以复活一次的护身符呢。

　　原来转给了火冰儿，这就难怪了。

　　李逸并没有直接上前，而是躲在一处隐秘地点，让火冰儿先复活。

　　有几个人偷袭还未可知，冒然上去搞不好会和火冰儿一样被人守尸。

　　火冰儿复活。

　　她刚从地上站起，一道矮小的身影从她背后出现，挥出一道雪亮刀光。

　　“你知道的太多了!”

　　火冰儿娇呼一声，这一刀并没有要她的命，她马上向前跑。

　　李逸没有出手，因为那个偷袭火冰儿的盗贼，让他想起了一个人。

　　世纪花公会的狗皮膏药：老青!

　　老青偷袭火冰儿？怎么回事？

　　强制按奈出手的举动，李逸耐心观看。

　　就在火冰儿的血量只剩下十几滴的时候，一个毁灭黑球从远处打来，正轰在老青的胸口。

　　“老子最恨打女人的人。”

　　花飞舞气势不凡出场，射出一个又一个毁灭黑球，把老青打得没有还手之力。

　　“算你狠，走着瞧!”

　　老青扔在一口狠话，暗影斗篷一甩，潜行消失了……

　　“卑鄙无耻的东西!”

　　花飞舞咒骂了一句，走向火冰儿。

　　“冰儿姑娘，没事了，那个贼己经被我打跑了。”

　　躲在暗处偷看的李逸激灵灵打了个冷颤，无耻的人他见多了，但像花飞舞这样无耻到这地步的，还真就这一个。

　　现在了全明白了，花飞舞和火冰儿是怎么认识的……

　　老青和花飞舞什么关系？二人是现实中的朋友。

　　显然老青偷袭火冰儿，是花飞舞出的主意，要不这样做，他怎么英雄救美？怎么能让火冰儿对他有好感？

　　卑鄙无耻下流贱格，L服了YOU。

　　“花会长？谢谢……”火冰儿感激的冲着花飞舞点了下头。

　　“咱们还真是有缘啊。”花飞舞笑着向火冰儿发出好友请求。

　　处在这样的环境下，火冰儿能不接受吗？

　　感激的接受。

　　花飞舞心里一爽，又道：“冰儿姑娘，为了安全起见，我送你回城吧？”

　　“那怎么好意思。”

　　“应该的，小生求之不得。”花飞舞深深一躬。

　　“嗖!嗖!”

　　远处飞来两箭，正中花飞舞的脑袋，连着爆击，直接把这位暗黑法师秒杀当场。

　　“花会长!”火冰儿吓了一跳。

　　“等我……”

　　花飞舞释放灵魂。

　　箭自然是李逸射的，因为他实在看不下去了，人无耻也要有个限度啊。

　　“冰儿不要怕，你现在马上回城，听我的，立刻回城，不用管花飞舞，一会我在告诉你为什么。”

　　李逸曾给火冰儿一叠回城卷，但这小妞实在太节省了，一张也不舍得用，否则也不会出现这样的事了。

　　“哦……”看了一眼花飞舞的尸体，火冰儿有些不忍，不过最后还是听从李逸的话，捏碎回城卷轴回城了。

　　花飞舞跑魂回来，先是警惕的巡视了一下四周，直到确定安全，才选择复活。

　　“弓箭手走了，四周都找不到。”

　　老青也从潜行状态中现身，站在花飞舞身边。

　　“妈的，谁这么损，居然这时候和我玩阴的，就差一点就能把火冰儿搞到手了。”

　　老青淡淡道：“喜欢她就是去追，咱们搞这些歪门邪道要是叫她知道了，她还会理你吗？”

　　花飞舞一瞪眼：“你懂什么，女人就喜欢男人英雄，正常追多累呀，你别管，到时候在暗处配合我一下就行了，我估记在杀她七八次，她就能死心踏地的爱上我了。”

　　“嗖!嗖!”

　　又是两箭飞来，命中老青。

　　没秒死，老青立刻暗影斗篷(瞬间移除所有异常状态，并脱离战斗，比欺诈指轮还要好的盗贼技能)，潜行……

　　不过这次他发现，无往不利的这招居然不好使了。

　　潜行状态下，他又中了两箭，身体露了出来，直挺挺躺在地上，死的不甘心之极。

　　这种死法，好他妈熟悉……

　　老青躺在地上，还在想呢。

　　花飞舞也未能幸免，老青刚死，他就跟着挂了。

　　这次二人没那么幸运了，老青的金色匕首爆了，花飞舞身上仅有的一条蓝色项链也爆了……

　　偷袭得手的李逸顶着大红名冲了上去，又最快的速度捡起地上装备，转瞬逃之夭夭。

　　他不怕被花飞舞和老青看到，欺诈指轮的特效可不是浪得虚名，他刚刚冲出去，早就把自已调整成了一个巨人种族的模样……

　　找去吧，巨人族的弓箭手，比巨人治疗还要稀有……

　　花飞舞大骂：“巨人弓箭，我***”

　　“天涯海角我都要找到你，我老青和你没完!”狗皮膏药老青也怒了。

　　此时李逸早就回城了。

　　他不怕别人看到他红名，有这《欺诈指轮》这个变态饰品存在，除了某些NPC能看见外，任何玩家都看不到。

　　顶着大红名在破霜城里横逛，这要是没有《欺诈指轮》，谁敢？要知道，杀红名不但没有任何惩罚，反而还有丰厚的奖励，如果领到通辑任务，奖励更是多得让人直流口水。

　　“刚刚花飞舞M，说他被一个卑鄙无耻的弓箭手偷袭守尸，你不会……你不会就是……”

　　火冰儿看着李逸低着头，小声道。

　　李逸笑道：“我就是偷袭他的弓箭手，你和他说是我了？”

　　“没有，我怎么可能会说。”火冰儿摇了摇头，可以看出，现在花飞舞在她心中的地位，还远远不如李逸呢。

　　“你看看这个就明白了。”

　　李逸凌空一指，将刚刚截取的影像发送给火冰儿。

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com