    “嘶……”

    收到系统任务的凌风，再次狠狠的倒吸了一口冷气。

    舞倾月，又是舞倾月。

    他觉得这个系统很不对劲。

    怎么最近的任务老和舞倾月有关？

    而且还是逼得自己不得不去做。

    比如像现在这样的，-修为10层。

    这是要让自己一波回到解放前啊。

    试问在享受过强大修为带来的刺激感后，谁又愿意当一个普通人？

    “系统，你……”

    凌风想将系统叫出来骂几句，可是，却不知道怎么骂。

    妈蛋，骂一台机器。

    真当自己是神经病呢。

    “系统，咱以后能不能不要这种任务了？”

    凌风打出了商量的语气。

    【不能。】

    好吧，果然还是狗系统。

    很显然，凌风已经猜到系统会这么回答他了。

    “古遗迹，前辈踢出了古遗迹。”

    就在这时，凌风身边的五皇子大叫了起来。

    刚开始众人都在发愣。

    因为没想到凌风居然可以将蹴鞠踢出去一百五十里，这的确很让人震撼。

    但紧接着，霞光出现，大阵显现的时候，所有人都明白了过来，那是古遗迹再现。

    “走，过去看看。”

    既然是古遗迹。

    那就和凌风有关。

    谁让这狗系统的任务和古遗迹有关呢。

    所以，凌风必须得过去看看，摸下情况。

    这样带着舞倾月做任务就不会抓瞎了。

    “走。”

    本来古遗迹这种东西，他们这些皇家子嗣和公主是没资格探访的。

    因为里面布满了危险。

    稍不注意，可能就会丧命。

    但今次不同。

    今次有凌风这个仙人带头，一群人便朝着古遗址飞了过去，打算开开眼界。

    可在众人飞到距离古遗迹还有五十里距离的时候，好些修为低的人便犹如进入了泥潭一样，不能再前进分毫。

    而修为稍微高点的，达成了元婴的，还能继续。

    可再进去十里，元婴也没法前进了。

    只有几位出窍境的皇子还能跟着。

    可再进去十里。

    出窍境的皇子也寸步难行，只有凌风骑着独眼金雕，还在继续往里面靠近。

    这些皇子看着凌风，满脸羡慕。

    不愧是前辈，这古遗迹的禁忌之法对他明显没用。

    凌风有所感应，回头看着众人。

    然后他有些奇怪。

    这些人怎么不走了呢？

    难道是踢球踢累了？

    他哪里知道，人家不是不走，而是根本走不了。

    “你们回去休息吧。”

    凌风很是体贴的说道。

    “好的，前辈。”

    既然都没法靠不近，那还不如回去呢。

    如此想着，众人全都返回，只有凌风一人，骑着独眼金雕来带了古遗址前。

    从外面往里面看，黑洞洞的，啥也看不到。

    但凌风能感觉到某个地方有风在往外吹。

    “想来那应该是入口了。”

    凌风喃喃道，然后走到了吹风的地方，迈开了步子。

    “咻咻咻……”

    凌风刚抬起脚，李天元和李玄陵便到了。

    李玄陵还好，神色一如往常，但李天元显得有些吃力。

    这也幸得他昨天吃了仙桃，灵根有所提升，不然，他根本就没法来到古遗迹前。

    早在十里外就无法前进了。

    “前辈。”

    两人看到凌风，赶紧和凌风行礼打招呼。

    “你们来了。”

    见二人到了，凌风将迈出去的腿又收了回来。

    “前辈，这古遗迹是怎么回事？”

    打完招呼后，李玄陵忙问道。

    凌风是第一个到的，也是修为最高的。

    所以，二人相信凌风定然知道这古遗迹的事。

    反正他们天元帝国皇室是不知道的。

    不然这古遗迹距离他们天元帝国都城如此之近，他们怎么没发现呢。

    “这是我刚刚用蹴鞠砸出来的。”凌风说道。

    “什么？！”

    听到凌风的话，李天元和李玄陵有些震惊。

    他们没想到，这古遗迹居然是这么来的。

    肯定是前辈早就发现了这古遗迹所在，然后前辈想考验大家的洞察力，才和孩子们玩蹴鞠的。

    难怪前辈取了元神珠便直接来了天元城。

    敢情……是前辈早就看出这里有古遗址了。

    是的，肯定是这样的。

    李玄陵和李天元赶紧脑补了一番。

    他们根本不觉得这件事其实是一场意外。

    “前辈果然厉害，一拳砸出龙灵脉，一脚踢出古遗迹，佩服，佩服之极。”

    李天元赶紧奉承了凌风一番。

    这古遗迹一看就非同寻常，里面神器不少呢。

    要是能得到前辈的垂青，前辈将这古遗迹送给咱，那咱天元帝国可就发达了。

    毕竟前辈找到的龙灵脉就给了灵溪剑宗和天机阁。

    所以……按照这个逻辑，嘿嘿！

    果然，要抱紧前辈的大腿。

    只要前辈在，那就有好处，就有惊喜。

    “运气而已，不值一提。”凌风笑道。

    他是真谦虚，可这话听在李天元父子耳中就不一样。

    前辈这人啊，就是低调。

    明明是他发现的古遗迹，还要装作若无其事，一点不居功。

    仙人的心性果真不一样。

    咱们得学着，好好学着。

    “那咱们进去看看吧。”李玄陵说道。

    和那些皇家子嗣公主们的想法一样，既然有凌风在，那就无所谓了。

    区区一个古遗址禁忌大阵，在仙人面前就是小儿科，前辈定然是抬手就能破开。

    “好啊，我正有此意。”

    凌风说着话，抬脚便走进了禁忌大阵。

    李玄陵父子见状，便要跟上。

    可在跨入禁忌大阵的时候他们哭了。

    那禁忌之力太强，他们根本就进不去。

    “前辈，前辈。”

    见凌风一个人走远，且很快就只剩下一道身影，两人赶紧呼喊。

    凌风闻言回头，见二人还在门口磨唧，有些诧异。

    “你们这是……”

    凌风又走了回来，问道。

    “前辈，我们进不去。”

    李玄陵哭丧着脸说道。

    神器近在咫尺，可他们就是进不去。

    当然，如果前辈愿意帮他们的话，肯定可以进去。

    然后，他们就听凌风开口了：“看来，你们暂时没这机缘了，我进去看看就出来。”

    修炼不是都讲机缘么？

    这俩人连门都进不来，肯定是没机缘。

    这是凌风的理解。

    然而，李玄陵父子二人的想法不同。

    他们觉得前辈肯定是发现里面有大危险，才不让他们进去的。

    前辈这是在保护我们啊。

    感激，万分感激！

    “行，那前辈你自己进去看看，然后再和我们说说怎么回事。”李玄陵无奈道。

    “好。”

    凌风闻言，转身往古遗迹深处去了。

