
　　第二天一早，李闻很早就起身了，拿起行李，与阿贾克斯告别之后，就离开别墅了，今天有趟去巨龙首营地的补给队。

　　在李闻走后，阿贾克斯也动身，他前往地方是至冬城的飞空艇，他昨晚去和公鸡请假了。

　　公鸡自然是知道阿贾克斯想去保护李闻安全，四大贵族的暗处出手是有可能的。

　　正好，他手里有个歼灭异端者营地的任务，交给阿贾克斯，让他顺道清理了，还省下了一个保护李闻的人选，一举两得。

　　至于为什么不带上李闻一起上飞空艇，主要是因为这次任务是个考验，要是一开始就让李闻知道阿贾克斯在保护，那就起不到考验的作用了。

　　回到李闻这边，他随着车队走出了大审门，一路上没什么波折，甚至很顺利。

　　车队内都是愚人众，而且都去看了昨天的决斗，一个个对李闻很崇拜。

　　他们多数都是新兵，但即使是车队里的士官，都对李闻很恭敬，公鸡派系的面子，在这里威势很大。

　　车队路上没有遇到龙族或者盗贼，这是运送军用物资的车队，所选的路线一定是安全的，四大贵族也不敢对车队动手。

　　过去的路上都是白茫茫的一片，偶尔会出现一个小坡，车队从旁边越过后，李闻看到正面有一扇门。

　　他问了旁边的愚人众，说是天火要塞群，用于防止龙族空中袭击的，类似防空洞之类的东西。

　　行进了三小时，车队到达了巨龙首营地，这里也是一座要塞，为了防止钢卫塔的龙族和魔胃洞的异端者冲击主城所建立的防线。

　　建筑物仍然是古老的砖石结构，但这个世界有魔法，要塞墙壁都是由星银石制造，上面刻满了防御法阵。

　　车队停留在门口，正在排队一个个登记，这里是对抗异端者、龙族第一线，对来往的人都会有登记。

　　检查过后，李闻进到了巨龙首营地，他需要找一个向导，带他到圣人泪，不然在雪地里迷路，后果很严重。

　　每个要塞都有任务交接点，李闻过去将文书递上，说出了需求，那边说两天内会找出带路的向导。

　　愚人众的效率实际上很高，毕竟是以军队的形式运营，而且每个任务的经费都很充足，居民们都很乐意去帮忙。

　　任务交接点的人给李闻安排了一间房，他要等待向导的到来，人员已经在路上了，正在去要塞背后的村庄里找人。

　　闲着也是闲着，李闻想去城墙上看看，被士兵制止，城墙不是那么好登的，必须是要塞的侦查士兵才可以上去。

　　既然如此，李闻也放弃了上去的想法，看来想像权游的小恶魔那样，在长城上释放压力有点困难。ŴŴŴ.23sk.com

　　对哦，他没有了作案工具，那没事了。

　　李闻现在在要塞算是自由人，除了某些军事重地之外，都可以去，他记得露琪亚说过一个地方。

　　阿德内尔占星台，配备有全至冬国最大天体望远镜的占星台。

　　在观测天体运动的同时也承担着预测龙族动向的工作，据说占星台的名字来源于至冬国历史上最伟大的占星学家。

　　占星台很好认，要塞里最高的建筑物，从上面还能看到一个巨大的望远镜。

　　要塞是有魔法屏障的，即使占星台是最高的建筑，但要摧毁还是不可能的，除非巨龙首营地陷落。

　　李闻也好奇至冬国的占星术士会怎么样，他认识一个很贫穷的占星术士，用的是水占术。

　　敲了敲门，见没有反应，李闻推门进去，果然，一个人都没有，只有一潭喷泉在流动。

　　旁边是一个旋转楼梯，从外部结构来看，占星台是一座高塔，有这样的楼梯不足为奇。

　　往上一看，就有一个隔层，看来大部分占星术士都在上面，李闻便一步步走上去。

　　“龙族绝对会从这里进攻，我占卜到的！”

　　“你放屁，就你那点占星术修为就敢这样保证！”

　　一走上楼梯，李闻就听见争吵声，从楼梯里探出个头，发现是一个年轻人和一位老人正在争吵。

　　在旁边整理资料的眼镜少女看到了李闻，对他微微一笑。

　　而争吵中的老人也留意到了李闻，对他点头致意，并让眼镜少女去招待李闻。

　　占星台里面的所有人都没有问李闻的来历，也没有问来的目的，就好像一开始就知道了他会来这里。

　　“奥雅小姐，不好意思，一来就让你看到这样的场面，你先坐这里，等他们谈完就好了。”

　　“对了，我叫乔西亚。”

　　乔西亚将李闻引到一个座位上，旁边的人看了一眼，又投入到占星术的计算中。

　　前世的那些侦查部队都是通过各种仪器机械，而现在要塞的侦查部队，则是一群占星术士，靠着星象占卜敌人的踪迹，这个世界真奇妙。

　　乔西亚觉得李闻会无聊，便递给了他一本杂志，李闻接了下来，杂志的名字叫做《蒸汽鸟报》。

　　枫丹廷的主流报纸《蒸汽鸟报》开辟了各个特色板块，从七国情报到八卦新闻无所不包。

　　占星台会定期购买，上面有他们撰写的星座文献，是一个叫星座相谈的栏目，可惜现在是一家独大，没有人是他们的对手，都被屠版了。

　　李闻也就先看起星座相谈的栏目，上面写了一些至冬国占星术士的介绍。

　　在至冬国，占星术士相信有七重天界和七重地狱存在，象征七大元素属性的天界和地狱。

　　除此之外还有至高天界“星天”和至深地狱“灵狱”存在。

　　占星术士相信，天界可以通过夜空中所浮现的星座“十二天座”为门进入，而位于十二天座中央位置的北极星，则是通往“星天”之门。

　　至冬国初代占星术士阿德内尔通过将天上的星座与自己的神之眼相结合，发展出了创造奇迹的“占星魔法”。

　　手持回转不息的天球仪，通过暗示星座的“奥秘卡”来开辟新的命运，这就是占星术士的使命。

　　看完了占星术士的介绍，李闻看起了周围的人，果然，不少人佩戴者邪眼，而那位老者、乔西亚和争吵的年轻人，身上的都是神之眼。

　　占星术士不只是普通的学者那么简单，他们还有不低的战力，更擅长与治疗以及增强队友状态，奥秘卡就是他们的主要手段。

　　当然，奥秘卡不只是用于战斗，还可以用于占卜，这也是李闻到此的目的，为了找到冰龙的踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十七章 占星术士免费阅读。https://xs.23sk.com 