    余华和自己的一位制卡师朋友赶到制卡师协会时，已是第二天上午八点时分。

    他这位制卡师朋友算是百忙之中难得抽出时间，因此余华也是全程赔笑脸。

    厉害的卡师固然受人尊敬。

    但相较于卡师，制卡师显然是更受人尊敬一些的。

    因为成为了卡师的不一定能成为制卡师，可成为了制卡师的，几乎九成九本身就是卡师。

    前者只会用卡不会制卡，后者是既会制卡又会用卡，社会地位和价值自是不言而喻的。

    ...

    “余老弟，你这位贤侄算是了不得啊，才成为制卡师，竟然就发明出了专利卡牌，背后应该是有什么人的吧？”

    杨涛坐在沙发上，脸上挂着浅笑，与余华交流着。

    余华闻言苦笑摇头，“这我不太清楚，不过我听说他家里条件可不算好，应该是背后没什么人的。”

    “这样啊......”杨涛眼珠子微转，“既然背后没什么人，家里条件也不好，那应该是没见过什么世面才对。

    你和人合伙开了家制卡室我也清楚，既然你邀请我一起入伙，要不把这小子拉着一起入伙，大家有钱一起赚。”

    “这......”余华脸上露出迟疑，“恐怕是不太好提啊，不过以前他倒是说过要和我们制卡室合作，但却被我那合作伙伴，也就是他大伯拒绝了......”

    “哈哈哈。”

    杨涛摇头大笑，掏出一根烟递给余华，自己点燃一根，“所以说你那个合伙人，真是一点眼力都没有，之前邀请我加入，我不加入那也是情有可原，不过这次如果能拉上这小子，那还有点搞头。”

    余华瞥了眼杨涛，笑着没说话。

    对方心思他自然清楚的，心里却有些鄙夷。

    曾经邀请对方好几次了，对方都没见回应。

    这次看着和唐剑牵扯上了关系，就想搀和进来谋好处，哪是那么容易的事情。

    不过余华心里也未尝不是有些期待。

    如果待会儿能说服唐剑加入他们制卡室，那未尝不是可以捞一笔的。

    至少买专利的钱都省下了，尽管那也没多少钱。

    ...

    在余华等人等候唐剑时。

    另外也有三人同样是在休息区等候着唐剑。

    这三人都是制卡师，其中一人还是某基地市制卡师协会分会的一名执事。

    此时这名执事便拿着通讯卡，在一款自研的通讯软件上与朋友快速交流。

    “这小子似乎还很谨慎，不愿在制卡师协会以外的地方和我们见面，之前还不如直接登门拜访，何必这么麻烦？”

    “你们这是初次接触他，没有必要引起他的反感。他要什么，尽量满足，只要把他先吸收进分会，转化成我们自己人，潜移默化之下，他迟早会成为我们的人。”

    “要什么都尽量满足？这么看重这个小子？”

    “这是上面的安排，你们照做就行了。”

    “好。”

    ...

    唐剑带着杰克乘坐飞梭的士，不消十分钟就来到了制卡师协会的门口。

    今天要见的人，这会儿已都联袂一起在制卡师协会里等候着了。

    之所以约见这两方人的地点定在制卡师协会，也是唐剑自己心里的一点小算盘。

    这次愿意出售六眼毒虫毒素和解毒剂的卖家，却是长善基地市制卡师协会分会的一名执事。

    对方除了愿意免费赠予他六眼毒虫毒素和解毒剂以外，还开出了其他的一些优渥的条件。

    但目的却是想要邀请他加入到长善基地市制卡师协会分会，成为该分会的代言卡师。

    唐剑是压根没料到，对方堂堂一名执事，为了拉他入会，竟然还亲自赶来武京这边亲自邀请。

    这等重视程度，即便他是重生客，都不禁感到吃惊讶异，甚至受宠若惊。

    一名执事，少说也是三星级的制卡师。

    有必要为了区区一张狂风卡的专利创作者，亲自来礼贤下士？

    狂风卡可不算什么很热门很受欢迎的卡牌，用途并不算广。

    唐剑自己十分清楚这种卡牌的价值，应当不至于产生这么大的影响力。

    然而对方执事都已然来了，肯定不能失礼于人避而不见。

    但漫说他现今还没打算这么早就上那条船，便是想上船，也不至于被长善基地市的分会这点儿利益打动。

    故而将约见地点定在武京制卡师协会，唐剑也是想引起这边协会执事的注意，希望有第三方干扰协调，也方便他更好游走周旋。

    武京制卡师协会的王博瑞王执事，此时也已是得到了唐剑利用会员证卡私发给他的一封邮件。

    得知竟然还有其他分会的执事，亲自挖墙脚挖到了自家协会这边，王博瑞也不禁是惊了一下，而后就有些急了。

    商品，向来是没人问的不被人关注，人人抢着要的，反而都认为挺好。

    人才亦是如此。

    ...

    唐剑才走进协会休息区，便看到了正和杨涛坐在一起抽烟的余华。

    “余叔，你来得挺早啊。让你等久了点儿。”

    唐剑走过去笑着打招呼。

    不论上一世还是这一世，他都信奉低调做人，处世随和的态度，这样虽然有失锐气，但胜在生存得很滋润。

    故而这两天尽管有不少人捧他，唐剑的心态还是没有膨胀起来，该怎样还是怎样。

    “哈哈，不久不久，你大伯和我是兄弟，他有你这个侄子，我也感到欣慰骄傲，这次来找你都算是来沾你的光啊！”

    余华哈哈大笑，连忙起身和唐剑热情握手。

    第一次见唐剑时，他就觉得唐剑有潜力，却没料到潜力竟然这么大，简直是潜龙在渊。

    此时唐剑早已是今非昔比，却也并未摆什么谱态度很谦逊，这让余华大感满意而有面子。

    一旁杨涛也在观察唐剑。

    对于唐剑这等谦逊，杨涛却就又有了其他的理解，认为这是唐剑老实恭顺，估计是很好说话的。

    唐剑正要目光去搜寻来自长善基地市协会的聂执事时，余华却已开始介绍杨涛给他认识。

    “这位是？”

    余华看向黑人杰克，有些摸不准这戴着墨镜的黑人是谁，隐隐感觉对方似不一般。

    “我......”杰克露出雪白牙齿，刚要说话。

    “这是我的保镖，自从上次在高速公路上发生意外后，就特意请了个保镖保护我的安全。”

    唐剑打断了杰克的话，笑着简单介绍，拉着余华和杨涛坐下。

    杰克郁闷闭嘴。

    他刚想介绍说自己是一位二星卡师来着，结果就被唐剑说得插不上嘴。

    堂堂二星卡师，给这破小子当保镖，很丢人哎。

    还是不要承认了好。

    余华闻言又瞥了眼杰克，隐约察觉杰克的生命力似乎很强，约莫应该有着卡师的实力，不禁暗暗为唐剑的能量惊讶。

    “小朋友，现在这世道，要找保镖至少也得找个卡师当保镖，像你余叔叔这样的，就适合。”

    杨涛在一旁边抽烟边笑，“等你以后混得更好了，就让你余叔叔当你保镖，一名卡师做保镖，多有面子？”

    “你怕不是傻子哟？”

    唐剑诧异看了眼杨涛，心里有些无语，跟着干笑了两下，没解释。

    黑人杰克墨镜下的眼睛差点儿没瞪出眼眶。

    见过没眼里劲儿的，他还真没见过这么没眼力劲儿的。

    他可是黑人！

    黑人敢做保镖的，至少也得是卡师吧？

    “嘿，哈哈，你这保镖似乎还有点儿不服气。”

    杨涛看了眼杰克，有些乐了，看向唐剑，“我可跟你说，你余叔叔做保镖绝对绰绰有余，他可是下过好几次天坑的，身手杠杠的。”

    “行了，现在谈正事要紧。”

    余华连忙打岔，对杨涛使眼色，心里有些无奈。

    他感觉自己今天约了杨涛简直有些错误，这货眼力劲儿似乎也太差了。

    ...

    “聂执事，刚刚那边坐下的就是唐剑吧？”

    “他竟然还约了其他人见面？”聂冷霄微微皱眉，起身整理了一下衣领，“走，我们过去。”

    ...

    此时，唐剑已是和余华初步完成了交易内容，将2400点贡献值以求助任务问答的方式，交易给同属于协会会员的一星制卡师杨涛。

    而后，杨涛再直接购买【狂风卡】的专利，并且将专利的内容告知给余华，用于贺勇和余华一起创建的永利制卡室。

    为此杨涛也必须暂时以合伙人的身份，加入到制卡室当中，并且作出一部分的投资和贡献。

    如此永利制卡室才能正常利用【狂风卡】的专利，制作该卡牌，而不用担心会被制卡师协会追究责任。

    唐剑这会儿也得到了余华的汇款，24万联邦币已到账。

    “小剑啊，上次你也跟你伯父提起过，有兴趣想跟我们永利制卡室合作，不知道你现在怎么想的？”

    交易达成后，余华脸上笑容更盛，趁热打铁问唐剑。

    唐剑脸上笑容微滞，遗憾摇头，“余叔，这个话题就不聊了，其实我是打算自己建立制卡室的，倒是没再想加入其它制卡室。”

    “噢~”余华声音拖长，心里略感失望。

    “唐小朋友。”杨涛露出轻笑，“你还太年轻了，不知道做生意的艰难，我问你，你有经商的经验吗？你有渠道吗？

    而且你才刚刚成为制卡师而已。

    虽然你很优秀，发明出了一种专利，但这个世界需要的卡牌太多了，你的一种专利，可满足不了所有人的需求噢，需知坐吃山空啊！”

    唐剑皱眉，看向杨涛，“前辈教训的是，不过这些风险我都清楚，而且我觉得，我应该不至于坐吃山空。”

    “哈哈哈，年轻人自信是可以的，但自信过头了，那就是自负了。”

    杨涛脸上挂着矜持的笑，眼神略带一种长辈看晚辈的俯视姿态，微微摇头，“我跟你说，做......”

    “阁下自己好像也只是一个一星制卡师吧？似乎很有自信，还能去教训同样星级的同行？是谁给你的信心？”

    一道声音突然从一旁传来，直接就将杨涛的话语打断。

    “嗯！？”杨涛不悦转过头去。

    赫然看到已然靠近过来的聂冷霄等人。

    “你们是谁？”

    杨涛眼神不愉中略带疑惑，若非看着好几人簇拥着聂冷霄，似乎对方身份不一般，都还准备起身质问的。

    “你不用管我是谁，你只要知道就你还没有资格教训他就行了。”

    聂冷霄淡淡瞥了一眼杨涛，缓步走到沙发前，对唐剑露出了笑脸，伸出手。

    “鄙人聂冷霄，你应该听说过。”