    第4199章 天灵阁的阴谋

    楚风眠观察了一眼，眼神之中都是闪过了几分惊讶之色。

    因为他敏锐的注意到了，这些天灵阁武者身上的血气，竟然都极其微弱了。

    本来面对这些天灵阁武者，楚风眠也准备是直接收取了他们身上的血气，以作为血祭仙兵的仪式所用。

    可是这些天灵阁武者身上的血气，却都无比微弱，而且看起来，这都不像是被人收取过了的样子。

    反而像是这些武者，做了什么，才导致自身的血气被抽去了大半。

    “血祭？”

    楚风眠的脑海之中，不由的浮现出了这个词。

    需要大量血气的事。

    只有血祭。

    “难道此地不是天灵阁的一处据点？而是这些天灵阁武者，在其中利用血祭，正在做些什么？”

    楚风眠目光一闪，还没有更多的去推算，突然一股力量，被楚风眠感觉到。

    “这是，空间之力？”

    “空间？破碎了？”

    楚风眠脸色惊变。

    如此剧烈的空间波动，证明这附近，有空间突然破碎了，而且不像是打破了空间那么简单，应该是一座空间通道建立了。

    楚风眠毫不停留，他的遁光便是冲着那空间波动的方向冲了过去，这空间波动传递过来的地方，正是这山谷的深处。

    也是那斧堂之主跟天灵阁中的魔道强者，交手的地方。

    这突然出现的空间波动，令楚风眠的心中，都是产生了一种不安的感觉，他的遁光速度极快，很快便是进入到了这山谷深处，刚刚进入到了这山谷深处。

    一股混乱无边的力量，便是从这山谷深处，轰然爆发了出来。

    “这是？”

    “混乱天的力量！”

    楚风眠不由惊声开口道。

    他从神兽天到来，更是亲自前往了混乱天跟神兽天的边缘，对于这混乱天的力量，可是无比熟悉，而现在，他一眼就认出了，这山谷中爆发出的力量，正是来自于混乱天的力量。

    在加上刚刚的空间波动。

    这发生了什么，不言而喻。

    楚风眠的目光看了过去，便是看到一道巨大的裂痕，位于这山谷的最深处。

    在这裂痕之下，还存在着一座巨大的阵法，在这一道阵法之中，一股股强横的魔意爆发而出，汇聚在了裂痕之中，让这一道裂痕，不断的扩大。

    “这些天灵阁武者，举行血祭，竟然就是为了布置出这一道阵法，打开混乱天？”

    楚风眠看到这一切，完全明白了。

    他也明白了为何斧堂之主，竟然是不远千里的来到了这极西之地中。

    原来是这些天灵阁武者，竟然是打算打开混乱天裂痕。

    不是打算，甚至是已经成功了。

    那斧堂之主，都没有能够成功的阻止这天灵阁的计划。

    楚风眠的目光看向那混乱天裂痕的前方，三道身影，碰撞在了一起，随后分开，这三道身影，不断的出手交锋了。

    其中的一道身影，正是那斧堂之主，他手持神斧，一次次的斩杀而下，似乎是想要阻止这混乱天裂痕的开启，却是被那另外的两道身影所完全的抵挡住了。

    两位高阶圣皇！

    看向那两道身影的一刻，楚风眠就清晰的感觉到了这二人的实力，都是高阶圣皇，天灵阁的高阶圣皇。

    这一次天灵阁，竟然是在此地之中，留下了两位高阶圣皇，也怪不得这斧堂之主，都没有能够成功阻止这天灵阁的计划。

    毕竟斧堂之主，可是一位高阶圣皇巅峰的强者，更是拥有这神斧，虽然无法完全调动神斧之力，可纵然是封印力量的神斧，也要远远超越极道仙兵。

    也只有以一敌二，可以跟这斧堂之主抗衡，不过这其实也是多亏了楚风眠。

    之前跟楚风眠一战中，这斧堂之主，也是损耗了不小的力量。

    才让这天灵阁的两位高阶圣皇，如此轻易的拖延住了斧堂之主，将这混乱天裂痕成功打开了。

    当然这混乱天裂痕，仅仅只是打开了一个小缺口，想要完全打开，还需要一定的时间。

    楚风眠看到这一切，反而是不着急出手，那混乱天裂痕既然还未完全开启，混乱天中的那些巨头，还没有办法出来。

    他正好是可以抓住这个机会，观察好一切，在坐收渔翁之利，将这斧堂之主，跟天灵阁完全解决。

    楚风眠的气息身形完全隐藏在一旁，一副坐山观虎斗的模样。

    另一边的斧堂之主，却是看到那混乱天裂痕被打开，眼神之中越发的露出了急躁之意。

    手中的神斧，再度斩杀，可是这斧锋，却还是在那天灵阁的两位高阶圣皇的联手之下，被抵挡住了。

    “斧堂之主，看来你的力量，也不过如此。”

    那两位天灵阁高阶圣皇，在轻易挡下了神斧的锋芒后，更是看向那斧堂之主，眼神中浮现出几分讥讽之意。

    对于突然出现的斧堂之主，他们二人的心中其实是有些惊慌的，毕竟神府宫四大传承之主的威名。

    就连他们，也都是曾经听闻过。

    但是在战斗之下，斧堂之主却是被完全拖延住了，那混乱天裂痕，也是按照计划的开启了。

    计划如此顺利，让这两位天灵阁高阶圣皇，都是心情大好。

    “斧堂之主，等到千眼魔龙大人可以进入到这神府宫之时，便是你的死期！不止是你，就算是神府宫，甚至是整个神府天，都将落入到我们的手中。”

    “神府宫占据神府天，实在是太久了，现在也该换我们天灵阁了！”

    另一名天灵阁高阶圣皇，也是大笑连连的开口道。

    现在这斧堂之主在能坚持，也将无济于事，只要是等到千眼魔龙出来，便是足以横扫一切。

    现在的千眼魔龙，虽然已经不复当年的强大。

    但是在那古老时代中的诸多主宰，要不陨落，要不沉睡，当世之中，却是已经无人可以抗衡千眼魔龙。

    纵然是现在千眼魔龙的力量还未达到巅峰，但是却也足以横扫一切了。

    倒时候不止是神府天。

    神府天只是一个开始。

    十方天界，都将落入到他们的手中。

    (本章完)

