    倒计时结束，两个神枪手同时拔枪，射击。

    砰！砰！砰......

    欧阳玄清这边射击的速度非常的快，但对面的周泽楷也不慢。

    子弹都同时击中对方。

    这一刻，全场的观众都沸腾了。

    不仅仅是他们震撼，就连主持人和导播也是惊呆了，这尼玛，第一轮齐射就同时命中对方，看来这小孩技术很高啊。

    而观众们此时则是一阵阵的尖叫。

    虽然无法从周泽楷脸上看出什么，但作为职业选手，刚才那次他也知道是试探，所以，接下来，他要动真格的了。

    紧接着，只见周泽楷这边的神枪手率先发动攻击。

    他手上的枪口冒出蓝色的火焰，子弹瞬间朝着欧阳玄清的神枪手飞去。

    欧阳玄清的反应也不慢，立马举枪反击。

    砰！砰！砰！

    两个人又打出了同样的伤害值。

    这下，就连选手席上的那些人都不淡定了。

    蓝雨选手席。

    黄少天看到这场面也是有些惊讶地说道：“靠靠靠靠靠，周泽楷这混蛋居然也用全力吊打小朋友，还要不要脸啊，这要是传出去轮回的脸可就丢大了，不过队长，为什么我感觉这比赛好像有些奇怪啊。”

    喻文州也在仔细看着比赛但因为刚开局，他也看不出什么，但他感觉现在确实有些奇怪，但又不知道奇怪在哪里。

    霸图，张新杰也察觉到了一丝异常，不过因为没确定，就没叫韩文清，毕竟韩文清对这种观众和选手的互动不是很感兴趣，叫他还白挨骂。

    投影中，周泽楷的角色此时突然跳起，随后持枪的双手微微张开。

    有经验的人看出来了，这个动作是神枪手60级技能：乱射的起手式。

    但周泽楷的乱射和其他人不一样，在周泽楷的操作下，乱射可乱中有序，甚至可以高空中乱射。在乱射的高射速下可准确地枪枪不落，更可怕的是他能在这点稍纵即逝的时间里完成押枪的操作，完全是一次巅峰级的演绎。

    所以虽然此时周泽楷那边的双枪是分开的，但观众会发现，枪口几乎都对准了欧阳玄清的角色那边。

    而另一方面，作为神枪手，欧阳玄清此时也看到周泽楷手中的两把枪，也不敢怠慢。因为乱射时是霸体状态，没办法打断，只能跑。

    “我靠，什么鬼，用遮影步来躲子弹，亏他想的出来。”黄少天这边也是吐槽。

    没错，场上欧阳玄清那边的神枪手用出了遮影步来躲避周泽楷那边射出来的子弹。

    但欧阳玄清忘了，乱射是范围技能，只是经过周泽楷的操作才让其变成了单体输出技，如果看不到人，周泽楷也可以让乱射重新变为范围技。

    而遮影步只是通过步伐的控制，使自己的角色始终在对手的视线以外罢了。

    砰！砰！砰······

    欧阳玄清的神枪手挨下了这一记攻击。

    原本平衡的局势瞬间被打破。

    而此时的欧阳玄清却并没有慌张。

    角色的脚下步子不断移动。

    这一点倒是跟周泽楷刚才的走位相似，只不过他这是在走位躲子弹，而不是射击。

    周泽楷那边攻击结束后，欧阳玄清手上的操作却没停，只见他那边的神枪手做出了一个动作。

    是和刚才周泽楷角色的动作一样。

    只见欧阳玄清这边，角色一只脚在地上轻点，整个人瞬间跃到空中，手中的枪再一次举起，瞄准周泽楷那边，然后扣动扳机。

    这下喻文州终于知道这违和感是从哪来的了，只见他缓缓说道：“他在学习。”

    黄少天闻言也是一头雾水，队长说话怎么没头没尾的，黄少天表示自己就高中毕业，读的书少啊。

    喻文州也知道黄少天不懂，于是解释道：“这孩子刚才所有的攻击都是在逼周泽楷用出原本的实力······”

    没等喻文州说完，黄少天就插嘴说道：“那队长，这么做岂不是得不偿失，把表演赛变成决斗，输了那不是搬起石头砸自己的脚？”

    喻文州听完接着说道：“不，这样做这孩子就可以学习，作为刚进荣耀的新人，最不足的就是只知道低级技能的运用，而无法和更高级的技能配合使用，就像刚才在跳高活动的那个战法一样，明明可以用更高级的技能去了结对手，却不会用，而这孩子这么做，就是在让周泽楷教他怎么去用。”

    黄少天听完也是震惊的说道：“靠，这也太阴险了，居然拿周泽楷来当磨刀石。”

    “所以，这不是周泽楷和这孩子的对战，这是一场，镜像对决。”喻文州淡淡说道。

    霸图选手席这边，张新杰此时也把韩文清叫了起来，韩文清看到场上这诡异的场面，也是微微皱眉，对张新杰说道：“你怎么看？”

    张新杰知道韩文清在叫他，于是推了推眼镜，说道：“这个和周泽楷对战的小孩应该就是上次和我们PK的那个孩子，不得不说，想法很好，知道利用对手来弥补自己的不足。”

    韩文清听完也没有说话，而是静静地看着，看来这场比赛不会让他这么无聊了。

    场上。

    周泽楷此时脸上的表情也是微微一动，他没想到对面这人的学习能力这么强，这么短的时间就学会了自己的乱射技巧，并且用的还这么熟练。

    这时，周泽楷看到欧阳玄清那边再次抬起了双手，只见两把左轮的枪口同时瞄向了自己这边，然后毫不犹豫地开枪，这一下他没用神枪手的技能，而是直接使用了一个普通的点射。

    不过，周泽楷显然也是早有预料，在他开枪之前，身形已经迅速往后退了几步。

    欧阳玄清这一枪落空，然后又连续几枪打出去，但每一枪都被周泽楷给闪躲掉了。

    但随后，欧阳玄清的耳机中，突然传来“卡”的一声，他知道这是什么声音。

    有经验的玩家会判断出，这是子弹上膛的声音，而且并不是普通攻击时的装弹，是神枪手攻击力最强的70级大招：巴雷特狙击的准备声音。

    “靠，周泽楷这货居然用大招了。”黄少天也看到了这一幕顿时爆粗口。

    喻文州倒是不觉得惊奇，缓缓说道：“不奇怪，以那孩子现在的血量，只要这巴雷特狙击能爆头，那孩子的角色就会直接降到红血边缘，而局势也会直接向周泽楷靠拢。”

    欧阳玄清也发现了，此时端在周泽楷角色手中的，不是双枪，而是一把巨型的狙击枪。这毕竟只是游戏，使用技能时，为求效果，角色手中都会自然而然地生成技能相关的道具，没有人知道这些道具到底是从哪掏出来的，反正不是背包就是了。

    这难道是传说中的四次元菊花。

    这一刻，欧阳玄清的眼中闪过一抹凝重之色。

    要知道，被这一枪打中爆头，那这局比赛基本上算是结束了。

    而且这巴雷特狙击的穿透力很强，再加上荣耀的物理引擎做的很好，躲在房屋后面根本没用，所以，只能躲。

    但躲也不行，因为躲在房屋后面就没有机会使用攻击手段。

    随即，欧阳玄清像是想到什么，眼睛陡然一亮，然后猛地转身，朝着旁边的一座房屋冲了过去。

    看到这一幕，黄少天、张新杰、喻文州等人也是愣住了，这是干什么？不要命了吗？

    但很快，张新杰等人就明白了欧阳玄清的目的了。

    只见欧阳玄清一路冲进了房屋里面，而在他冲进去的那一刹那，突然停下，只见欧阳玄清右手中的左轮突然开火，子弹呼啸着朝着周泽楷飞了过去。

    这时，周泽楷那边也瞄准好了欧阳玄清，准备开火，但就在这一瞬间。

    一发子弹精准的射中周泽楷手中那把狙击枪的枪管下方，让狙击枪在射击的时候稍微抬起来那么一点。

    巴雷特狙击射出的子弹就这么从欧阳玄清操控的角色头上飞了过去。

    看到这，所有人都傻眼了。

    这尼玛，这是神仙吗？

    “这······这开挂了吧！怎么可能怎么准！”主持人已经不知道要怎么说了，要不是电脑是他们提供的，他都以为这孩子真安了个挂上去。

    不过考虑到欧阳玄清的学历，也不是没可能。

    导播这时也把刚才的画面放了出来，观众看完都不禁感慨：这简直就是神级操作啊。

    不过叶修和唐柔倒是见怪不怪了，欧阳玄清在竞技场PK的时候经常这么干，不是打头就是打别人武器，叶修已经对欧阳玄清的这种操作免疫了，唐柔则是已经习惯了，而黄少天等人则是看傻眼了。

    用这种方式躲巴雷特狙击他们也是第一次见。

    就在观众看呆的一刻，周泽楷那边也没闲着，将狙击枪收回，再度拿起两把左轮，朝欧阳玄清那边冲了过去。

    而欧阳玄清也不甘示弱，也跟着冲了过去。

    两人直接一个滑铲，相互撞在一起，然后旋风脚起身。

    而这两个远程职业在这么近的距离，却都没有选择拉开距离。开始了一场近身大战。

    这下观众又不淡定了，你们两个神枪手，玩近战干什么，双枪不是这么玩的啊，喂。

    果然，所有的远程职业都有一颗近战的心。

    但细心的人会发现，欧阳玄清和周泽楷，两人的角色所做出的的动作几乎是一样的，而且几乎同步，基本上是周泽楷做什么，欧阳玄清那边就跟着同步做什么，就像是在和镜子里的自己打架一样。

    这场比赛进行的也差不多有快6分钟了。

    说实话，欧阳玄清一个刚进荣耀的新人，能和职业选手，尤其还是周泽楷这样的大神打这么久，已经很难得了。

    但关键是这两人又不是孙翔和韩文清，你俩怎么也在这拆地图啊。

    只见地图像昨天的新秀赛一样，被拆了大半，虽然大部分是周泽楷攻击欧阳玄清打的。

    不过话虽是这样说，比赛其实也差不多进行到了尾声。

    因为此时，双方的角色都已经红血，不，应该说是残血，基本上可以一招定胜负了，现在，就看谁的手快吧。

    欧阳玄清和周泽楷两个人都非常的冷静，因为他们很清楚，对方这是要拼命了。

    两人的手指在鼠标和键盘上飞快地移动着，而他们的眼睛则是死死盯着屏幕。

    砰！

    砰！

    两声枪响，所有观看的观众和选手都屏气凝神，他们想看看谁赢了。

    但结果是，欧阳玄清和周泽楷两个角色同时倒在地上。

    【荣耀！】

    平局！

    这是所有人没想到的。

    连主持人都傻眼了，解说全明星以来，又一个第一次，第一次看见平局，这该怎么说？该恭喜谁？以往都是谁赢了恭喜谁，现在平局，怎么搞？

