    “轰！”

    “轰！”

    深夜的枫林中，一棵接一棵的树歪斜着倾倒，砸在地上，发出打雷一般的巨响。

    “第六棵了……”

    丛林中，本堂瑛佑抱着非赤，蹲在柯南身旁，和柯南一起远远看树木被摧残的情况。

    天色依旧昏暗，隐约能看到一棵枫树往一侧缓缓倒去。

    由于距离不近，两人听不到战斗场那边的情况，不过早在十多分钟前，就有很多小动物匆匆路过他们身边，往丛林深处跑，就像逃命一样。

    现在那边除了那两个人外，估计是没有其他能动的活物了，那也就不用担心大树砸死小动物了。

    “轰！”

    高大的枫树砸地，余声还在山林间回荡。

    柯南：“……”

    城市规划部门需要这样的人才。

    本堂瑛佑蹲了一会儿，发现又一棵树往一侧歪倒，回头看了看身后躺了一地的人，迟疑着出声，“柯南……”

    柯南疑惑看向本堂瑛佑，“？”

    “杯户高中学生的身体是不是都很强啊？”本堂瑛佑看着那边晃动的枫树，脸色有些苍白，“帝丹高中下个月会和杯户高中有高中生区域棒球赛，因为我们班有两个队员练习过度，班里打算重新推举两个人去参加……”

    柯南一秒笑眯眯，“我想瑛佑哥哥是不会被挑中的啦！”

    本堂瑛佑脸色僵硬了一瞬，“也、也对。”

    这个小鬼还真会打击人！

    “而且你也可以拒绝啊，”柯南又道，“大家又不会勉强。”

    “可是我还是担心嘛，我之前不在东京念书，对杯户高中一点都不了解，”本堂瑛佑脑补出两个高中的学生碰面，杯户高中那边出场的一个个都是池非迟、京极真这样的，表面上看没什么，但可以一棒球飞过来就可以把他们砸晕那种，“不止是我们班的同学，整个学校棒球社的成员都很危险吧？”

    柯南刚想到‘关我什么事’，但转念一想，不对，本堂瑛佑的同学，不就是他在高中那时候的同学吗，大家跟他关系还是很不错的，不过再转念一想，突然发现自己差点被本堂瑛佑带偏了。

    杯户高中又不是怪物聚堆的学校，池非迟和京极真这种人毕竟只是少数，而每年棒球赛、足球赛之类的活动，他记得两个学校差不多，足球赛因为原本有他出场，反而比杯户高中那边更强一点，他们赢多输少。

    其实仔细想想，池非迟、京极真这类人好像已经不想跟他们在学校里玩了，都跑出去了……

    “怎么样？”本堂瑛佑追问道，“大家会不会有危险？”

    “你放心好啦，我们……”柯南察觉自己差点失言，连忙圆回来，“帝丹小学和杯户小学的棒球水平差不多，我想高中也一样吧，而且特殊的人不会多，打棒球哪会有什么危险啊？”

    “是这样吗？”本堂瑛佑看向那边快倒地的树，“那你说，我们要不要去看看他们？”

    “轰！”

    大树倒地，砸得地面震动。

    柯南沉默了一下，“等他们打累了再去吧。”

    不然容易被误伤。

    二十多分钟后，山村操带来了一大批警察，把地上躺倒的人都带走。

    “这么多人，你们刚才的处境还真是危险啊，不过他们想在森林里作威作福，真是找错地方了！”山村操一脸得意，就像在说‘森林是我家’一样，很快又仰头看天，一脸疑惑道，“不过，我们上山的时候，好像听到了打雷的声音，可是雨又迟迟不下，到了这里之后，雷声又停了，今天的天气还真是奇怪耶。”

    本堂瑛佑一汗，“啊，那个其实是……哎？”

    柯南脸色难看地往丛林深处跑。

    那两个人打了四十多分钟，一开始二十分钟，平均每两分钟损坏一棵树，之后大概是体能消耗得差不多了，改为平均每四分钟损坏一棵树，请问一共有多少枫树被……咳，但是从山村操带警察赶到，一直到现在，那边就没再有动静了。

    那两人不会像上次一样，朝对方下死手，把彼此给打出事来了吧？

    他原本还想等两人体力耗得差不多的时候，过去来个足球把两人分开的，结果山村操这边比较操心，害得他都忘了！

    “哎！柯南！”

    本堂瑛佑揣着非赤跟上。

    柯南没跑出多远，就看到两个人影结伴从小路上走过来、也没有缺胳膊少腿，长长松了口气。

    ……

    凌晨，三点半，浴池外的更衣室。

    池非迟从旅馆工作人员那里拿了医药箱，放到长凳子上，自己翻了绷带和药水，坐在一旁清洗手背骨节上的擦伤。

    京极真也好不到哪里去，双手手背骨节处的血迹已经凝固，裤腿擦破的地方也有一些血迹。

    两人打架没有戴拳套，攻击有时候被对方躲开，哪怕收了些力道，也免不了一拳砸在粗糙的树皮上，不然也不会摧残了那么多树。

    碘酒晕开了凝固的血迹，在两人手指上染上黑褐色的痕迹，京极真肤色黑，看起来不算太明显，但池非迟那边白皙的手指上沾了大片褐色痕迹，看起来很突兀，让人感觉刚才的战斗十分惨烈。

    本堂瑛佑看着都觉得疼，小心翼翼问道，“那个……需要我帮忙吗？”

    “不用，谢谢。”池非迟道。

    “我也不用，”京极真抬头笑了笑，又继续低头清洗伤口，“因为从小训练、切磋就经常受伤，所以我对外伤处理还是蛮在行的。”

    柯南站在一旁，看着一身沾满泥土、不明血迹的两人，也算是服气了，这两人打倒五十多人都没弄这么狼狈，切磋倒是把身上弄得跟难民一样，“那一会儿洗澡怎么办啊？伤口包扎好之后，应该要避免碰到水吧？”

    “别担心，我有办法……”京极真把双手往上举得笔直，笑道，“这样就可以了！”

    柯南：“……”

    脑补一下，一会儿京极真和池非迟高举双臂泡澡的样子，他突然就期待起来了。

    池非迟见凝固的血块擦得差不多了，用兑好的盐水冲洗着，头也不抬道，“哪有那么夸张，别把手指放进热水里就行。”

    柯南发现池非迟脸色发冷、京极真似乎轻松得多，迟疑了一下，还是挡不住好奇心，“刚才是谁赢了啊？”

    “学长赢了！”京极真笑得很开心，“学长的进步太大了，我几乎是全程被压制呢！”

    柯南：“……”

    他还以为池非迟最近太咸鱼，输给了一直在各处挑战的京极真，才会冷着脸，结果正好相反？

    输了的一脸开心，赢了的一副不太高兴的样子，这两人的脑子是被对方打坏掉了吧！

    本堂瑛佑也有点懵，“可是京极先生好像很开心啊。”

    “那是当然的啊，以往大部分比赛的对手都不够强，我很难通过战斗发现自己的不足，只有跟学长这样的人切磋，才能找到进步的方向，”京极真清洗了伤口，动手往手指上缠绷带，心情依旧不错，“上次学长没有跟我硬碰硬，虽然也有一点收获，但还是打得有些憋屈，这一次我们可是硬碰硬地打，既痛快，又能让我得到更多收获。”

    柯南半月眼：“……”

    硬碰硬啊，想想就恐怖，难怪今晚被摧残的树比上一次多得多……

    不过，池非迟这家伙平时不会是偷偷加练了吧。

    上次他能看出来，池非迟的爆发力不如京极真，至于力量方面，由于正面碰撞很少，他不太确定，但可以确定的是，池非迟成长得很快，快很恐怖，这一次都能压着京极真打了。

    “那非迟哥是怎么回事？”本堂瑛佑看向池非迟，不太能确定池非迟的心情怎么样，“是因为累了吗？”

    京极真没忍住又笑了，“大概是因为就算跟我切磋，也已经找不到更好的提升方式了吧。”

    “是这样吗？”本堂瑛佑不太能理解这种想法。

    池非迟点了点头，“算是。”

    他今晚没有回避正面碰撞，算是偏向京极真风格的战斗，以此来测试自己目前的水平。

    结果跟他预估得差不多，他压制了三成的臂力，但无论正面碰撞，还是速度、身法，他还是可以压制京极真，拳对拳也稍占一线上风。

    可也正因为全面压制，他对自己目前的具体实力，还是没法评估细致，更别说找到提升的方向。

    以他现在的实力，还是别指望能跟别人切磋来找方向、刷经验了，就躺着等三组金手指的改造吧。

    所以总体来说，今晚他算是给京极真喂招，自己的目的反倒只达成了一半。

    本来还不算郁闷，但打完京极真就躺在地上笑了半天，让他现在一看到京极真乐呵呵的笑脸，就想继续动拳头。

    柯南打了个哈欠，困也挡不住一丝丝幸灾乐祸，他大概明白了，池非迟这家伙是因为失去了一个能够让自己发挥全力的人，所以才会郁闷，应该跟他找不到推理伙伴对答案差不多，不过谁让池非迟自己像个怪物一样，推理好，身手也强，进步还那么快呢，他酸得想幸灾乐祸发泄一下，“池哥哥的进步很大，应该高兴才对呀！”

    池非迟包扎好手指，抬起头，目光平静地看了柯南一样，从口袋里拿出一瓶药酒放在长凳上，“瑛佑，我们还要一段时间才能清理完，你先带柯南去洗漱，不用等我们。”

    “啊，好的！”本堂瑛佑正色点头，拉起柯南的手，“放心交给我吧！”

    非迟哥现在都受伤了，那照顾小鬼头的事就交给他，他可以的！

    柯南怀疑池非迟这是恶意报复，犹豫了一下，也觉得不该再麻烦池非迟，也就任由本堂瑛佑牵他往浴池去。

    他帮忙照顾一下本堂瑛佑，只要小心一点，应该还是没问题的……吧？

