    平安就这样倒在了地上，一只手里，还攥着那块肉。

    另一只手，拿着那把匕首。

    周围的几个毒物，也都纷纷围着平安，没有再上前。

    那条毒蛇的死亡，让它们都有些忌惮了。

    此时。

    在地上，平安整个人一动不动。

    在画面中也显得更加冰冷，令人寒心。

    尤其是，    这一刻，正在观看着屏幕的那些孩子们。

    他们全都瞪大了双眼，瞳孔中透着无比紧张而恐惧的目光。

    那绝望的目光，落在了平安的身上。

    很多人都开始啜泣起来，感觉有点喘不上气来了。

    “怎么会这样，这就死了吗？

    他最后还是没有吃完这块肉……”    “为什么要这样对我们，我们做错了什么，要和这些可怕的生物对抗！”

    “他刚才明明很厉害的，怎么就被杀了？”

    很多孩子都纷纷感慨着，一个个不肯相信眼前的这一幕。

    他们本以为平安可以赢的！    在视频中明明看起来这么离开！    而现在……    有的孩子绝望的坐在地上，感觉没有了希望。

    有些孩子抓着栏杆，正注视着屏幕上平安的死状，非常惋惜，总觉得他本来可以不用死的。

    有的孩子恐惧的要命，躲在了笼子的角落里呆着。

    更有的孩子已经吓得浑身都动不了了，尿了裤子。

    他们甚至觉得，下一个要死的人，就是自己了。

    所有的孩子，此时没有一个不觉得，平安的死，是一个可悲的事情。

    也是自己生命的倒计时，即将开始的信号！    平安为了不让这些孩子先死，选择了自己去死。

    也许是真的想死，也许是故意挡在别人的面前。

    可现在，真的死了以后……    这些孩子们的心里，变得更加难受了。

    好像，这就是因为他们造成的。

    因为必须要有一个人先死，而这个人，只是这些坏人们随机挑选的。

    平安的出现，恰好救了第一个孩子。

    众人都觉得应该感谢平安，却只能在等死之后了。

    ……    “哎！好可惜啊！”

    此时，汉尼禄面无表情的站在屏幕前，淡淡的看着倒在了地上的平安，道。

    他也只能是觉得可惜了。

    毕竟，已经死了。

    他目睹了平安在里面的一切行动，感知到了这个孩子的不俗。

    “是好可惜啊，要不然必定成为您的左膀右臂！”

    旁边的泰尔丝非常恭敬地说道，一个劲儿的附和着。

    汉尼禄盯着画面，道：“我本以为这是一个有天赋的孩子，是个天生的战斗机器！”

    “可是谁成想，还是没能抵挡住五毒的毒素，就这么死了！”

    “要不然，活下来的话，还是有必要培养一下的！”

    他摇了摇头，并没有觉得多难过。

    他想要的，是挑选一个具有武道天赋的孩子！    是一个不管是从什么方面都要突出的天才！    而这里挑选这种天才的方法，就是用毒！    能够同时中了两个毒物以上的毒素，而没有死亡的，那就是极佳的天赋！    在修罗城里，只有两种人！    一种就是普通人。

    另一种，就是天赋最好的武者！    也只有强者，才能成为这里的统治者！    泰尔丝的目光中充满了谄媚的笑容，道：“汉尼禄大人，只是一个孩子而已，这里还多的是，总会找到那种天才的！”

    汉尼禄淡淡的点了点头，轻笑道：“不过，这小子的能力，也算是一种天赋了，毕竟这么小的年纪，在这种情况下，还能坚持这么长的时间！”

    “就算是成不了武者，以后也能成为一个最强的战士！”

    “若是能好好培养，恐怕成就也不会小的！成为我的狗，我看着也高兴。”

    他对这个男孩的评价很高，总觉得有些可惜了。

    不过，事实就是事实。

    这个男孩的天赋不行，最后还是死在了五毒窟！    汉尼禄随后挥了挥手。

    一名手下立刻点头。

    他扫了一眼这片笼子，意思很明显了，要再抓一个，继续试验。

    他对着这些孩子喊道：“还有没有主动出来的，要是没有，那我就先动手了！”

    这名手下环视一圈，结果没有人说话。

    笼子里的这些孩子们，全都神色惊恐，一个个无比诧异的注视着眼前的这个人。

    他们都变得害怕起来，生怕自己被挑中了，然后去那个可怕的地方，成为那些毒物的盘中餐。

    每一个人都尽量的向后躲，企图躲在最后面不被坏人发现。

    那名手下已经来到了一座牢笼前，打量着里面畏畏缩缩的孩子。

    “就你了吧！”

    他决定好了，准备出手抓出来。

    但，就在这个时候。

    “咳咳！”

    忽然，有一道非常令人震惊的声音响起来。

    这道声音，传自五毒窟！    在五毒窟当中，咳嗽声不断。

    此时。

    这都声音引起了所有人的注意。

    他们全都纷纷将目光看了过去。

    尤其是汉尼禄，眼眸中满是期许和期待的目光。

    他注视着屏幕，看到了平安醒了过来。

    他从地上爬起来，对着地上剧烈的咳嗽着。

    最后，可除了一滩黑血。

    他喘着粗气，看起来……好像已经没事了！    这一幕，瞬间震惊了所有人。

    “这个人……竟然活了！”

    那名手下呆呆地说道。

    泰尔丝也变得无比诧异，瞪大双眼，始终有些难以置信。

    因为，这可是五毒窟啊！    中了这么多毒素，怎么可能会活下来呢？

    尤其是，这还只是一个孩子啊！    想着想着，泰尔丝都感觉自己脑子不够用了。

    难道……    他想到了一个最可怕的可能，变得越来越紧张了。

    周围的那孩子们，也都看到了平安的咳嗽声，一个个都停止了害怕。

    他们全都注视着屏幕，看着平安正在上面大口的喘着气。

    “没死……他没死！他还活着！”

    “是啊，他真的没事，这一定是上帝保佑！”

    “是佛祖保佑，一定是佛祖保佑，太好了！”

    “呜呜呜……他总算是活下来了，我还以为他真的要离开我们了……”    “太好了，他的勇敢战胜了恶魔，他是我们的希望！”

    很多孩子们都为此而开心着，兴奋着。

    就好像是他们劫后余生一样。

    所有人都在兴奋的看着这一幕的时候。

    汉尼禄更是无比惊喜。

    他的双眼瞳孔不断地颤抖着，激动万分。

    因为这个孩子身上中的毒素，是蝎子，蜘蛛，加赤蛇的三种毒液！    既然这样了，还死不了！    绝对是……    顶级天赋！ 

