    “还是挺有用的。”

    李墨打量查看着泥浆怪的属性，最吸引他的就是析出水晶这个能力了。

    泥浆怪居然能将岩石里的水晶碎片凑在一起合成大块的水晶，这是什么？

    这是一个可以源源不断出产水晶的矿！

    李墨契约了泥浆怪，四舍五入就是契约了一座水晶矿。

    以后别的不说，水晶是够用了，而且，还可以卖出去一部分，换取一些他所需要的其他资源。

    最重要的是潜力巨大，未来可期。

    至于忠诚度暂时低一点不算什么，慢慢养一养就提高了。

    老养成类玩家李墨深谙此道。

    与泥浆怪签订契约之后，李墨的脑海里那个静谧空间变成了岩石空间，只要他想要，就可以将泥浆怪收入魔域之中。

    他也可以收集各种材料升级家园，从而提升泥浆怪的实力和好感度。

    与此同时，李墨的左臂上多出了一道褐色的纹理如同岩石一样的符号，这是契约者的标志魔纹。

    契约师可以通过魔纹强令魔物去做一些它们不愿意做的事情，比如自杀。

    魔纹是跟随契约师一生的东西，哪怕你的胳膊被砍掉了，它还会重新出现在其它的地方。

    每契约一个魔物，魔纹就会多出一道，魔纹的样式和契约的魔物有一定的关系。

    魔纹可以通过意志来控制它出现或者消失，避免契约师因为魔纹而暴露身份。

    另外，如果想要契约第二个使魔，就需要把泥浆怪提升至2阶。

    这些都是在契约过泥浆怪之后，李墨自动获得的知识。

    签下了泥浆怪，李墨给它下了一个命令就是继续在这里挖矿，如果发生了危险或者遇到了特殊的东西就通过心念通知他，剩余的就没什么了。

    泥浆怪看到自己的生活没有被打扰也放下了心来，好感度提升了一点，转头继续挖矿，而李墨则带着艾米丽和罗德哈特回到了一楼。

    正要给两人布置一下任务，就在这时，大门外又被投进了一封信。

    罗德哈特十分殷勤的将信取出，双手递到了李墨的手上。

    “不愧是管家，这份眼力还是不错的。”

    李墨心里很满意，打开了信封。

    信封里的内容很简单，讲述的是克莱尔小姐患上了热疾，邀请周围的邻居来观看诊疗过程。

    “这……”

    李墨看着信上的内容久久无语，不知道该说点什么好。

    患病了居然还邀请邻居去看热闹，这是个什么鬼操作？

    他转头望向艾米丽：“这封信正常吗？”

    艾米丽双手接过信看了一眼点了点头：“大人是正常的，患有疾病在医治的时候，确实会邀请一些人来观看，他们相信观看的人越多，治愈的效果就越好。克莱尔小姐体质比较弱，经常会患病，我已经去看过几次了，没什么不妥。”

    李墨：“？？？”

    他总感觉哪里不太对，但又不知道该说点什么。

    “帮我准备一身衣服。”

    同时，他将面具还给了艾米丽，要知道艾米丽现在的头上可还有两只弯曲的如同恶魔一样的角，要是顶着这张面容出去，非被邻居打死不可。

    艾米丽带上了面具，恢复了人类的外表，恶魔弯角消失不见。

    身上的睡衣换成了一身晨礼服。

    同时也帮李墨找出了一身礼服，流苏配装饰扣，看起来十分的华丽。

    罗德哈特则陪同在旁边，一行人走出了蔷薇庄园的大门。

    这是李墨第一次跨出大门，真正的接触到这个世界。

    他所处于的是富人区，街道宽敞整洁，地面都是厚重的条石铺成的，道路一侧是巨大的庄园，高大的围墙遮挡住了绝大部分的景色。

    道路的另一边是高高的护栏，护栏之下是高达十几米的峭壁，峭壁之下是小巧的院落和尖顶房子。

    和他这条街道的布置差不多，只不过院落都比较小。

    再往外一层也是差不多的布置，不过房子全都变成了木制的……

    越往下越简陋吗？

    李墨回头向上看去，因为视角的原因只能看到高大的塔尖，其余的不见踪迹。

    “呵，就连隐私也是单向透明的，不知道上面的房子会是个什么样子。”

    李墨暗暗记了下来，不动声色的跟着罗德哈特来到了附近一家有着华丽的铁艺大门的庄园前。

    透过栅栏可以看到里面盛开的紫罗兰花。

    罗德哈特摇动了一个挂在门上的摇铃，很快就有一个同样装束中年男子走了出来。

    “我们是奉邀来参观克莱尔小姐的诊疗过程的，这是我家大人的一点慰问金，请收下。”

    罗德哈特递上了一个丝绸的布袋子，看样子沉甸甸的，发出了硬币碰撞的响声。

    “这么多，也不知道是金币还是银币。”

    看到那一袋子钱币，李墨一阵的肉疼。

    这可都是他的钱！

    居然为了看个热闹就要花费这么多，怪不得要广撒请柬呢，原来是收份子钱。

    真是可恶！

    早知道就不来了。

    李墨的脸色不太好看。

    不过，两个管家到是没什么反应，都是一副标准的扑克脸。

    “感谢您能亲自到来，有了您的祝福，相信克莱尔小姐很快就会好起来的。”

    那管家引领着众人来到了二楼的一个房间。

    此时，房间里已经站了二十多人，有男有女，各个衣着笔挺，神情肃穆。

    一看就是周围的富人邻居。

    在房间的中央有一张白色的挂有幔帐床。

    一个穿着白色晨礼服的小女孩坐在床上紧张的看着周围。

    一个身穿黑色衣服，脸上带着乌鸦面具的人正在忙碌着什么。

    看到人来的差不过了，那个乌鸦面具人站了起来，对着众人高声说道：“女士们，先生们，下面将由我为各位带来一场治疗，治疗的疾病是很常见的疾病——热疾。”

    说完，那个戴着乌鸦面具的人猛的操起了一根包裹着白色蕾丝的木棒，狠狠的砸在了克莱尔的后脑上。

    克莱尔直挺挺的倒了下去。

    乌鸦面具从箱子里翻出了一把刀，在蜡烛上烤了两下，对着克莱尔的手腕划了下去。

    一个铜盆被放在了下面。

    很快滴滴答答的鲜血流淌了出来。

    克莱尔那原本就白的不健康的脸变得更加苍白。

    很快鲜血快要没过盆底了。

    乌鸦面具摸了一下克莱尔的头，拿出了一个黑色的罐子，打开后冒出了说香不香说臭不臭的奇怪味道。

    乌鸦面具将药膏抹到了克莱尔的伤口上，李墨注意到，克莱尔的手腕上有着七八条疤痕，显然这已经不是第一次了。

    涂抹完药膏之后，乌鸦面具又找出了一卷白色的布，缠在伤口之上。

    “大功告成，雷蒙德夫人。”

    乌鸦面具对着身边的一个贵妇人说道，对方身上带满了珠宝，一副富贵的气息。

    “多谢你爱德华医生。”

    雷蒙德夫人一脸恭敬的说道，同时递上了一个丝绸的袋子，鼓鼓囊囊的，发出了清脆的响声。

    李墨敢肯定，那里面一定装满了可爱的金币！

    周围响起了掌声和赞叹声，几个衣装笔挺的人来到了爱德华医生身边，想要爱德华医生的联系方式，说如果有病的话，一定会找爱德华医生来诊治。

    “这些人一定都疯了！”

    李墨看着这群人想道。

