    第387章 吃饭   

    张敏笑眯眯的接过红包道:“我的衣服，小到十六岁，大到六十岁都能穿，一会儿你进去看看要有喜欢的直接拿去穿。”

    

    说完，她又看向了晓惠:“晓惠还有你，别和大姨客气。”

    

    她这衣服进价便宜，都是几十块钱一件的，卖到上百元到几百元不等。

    

    就是拿十件，也不抵晓惠给她的红包二十分之一。

    

    至于张兰，直接被她无视了，没给自己送礼，一会儿还要让他们一家白吃白喝，已经够可以了，总不能她来，自己还得倒贴。

    

    “姐夫，你这车真是气派，能不能让我也开开？”

    强子兴致冲冲的问道。

    

    “你要想在里面坐可以，但不能给你开。”

    这借什么都不能借车，这世上因为借车出事的事不少，更何况还是借给不靠谱的强子。

    

    强子依旧不死心的道:“姐夫，你放心我考了驾照，车技杠杠的，你就给我过过瘾好不好？”

    

    “强子，这可是玛莎拉蒂，你要是磕着碰着了，你赔的起吗？”

    文成杰问道。

    

    “我怎么可能碰到！”

    强子立即道。

    

    “这世上凡事无绝对，既然你和承担不起后果就别开，知道吗？”

    文成杰说的直白。

    

    对付这样的人，就得态度坚决，不然就他这种脸皮厚的人，若是一直软磨硬泡的，万一他姐夫答应了，就是自己也不放心他开车。

    

    “那行，我不来，让我坐坐总可以吧？”

    强子也没再坚持。

    

    李义阳点了点头，他按了下车钥匙，车门就自动打开了。

    

    强子兴奋的立马就坐在驾驶室的位置上，这里看看，那里摸摸，还做出开车的动作，随即拿出手机，对着自己来了个自拍，又拍了一张手扶方向盘的照片。

    

    这要是打在朋友圈里，肯定能吸引不少妹子注意。

    

    徐春生这辈子也没坐过这么好的车，也跟着坐在了副驾驶的位置上:“这豪车就是不一样，坐着比出修车舒服多了。”

    

    “爸，你这不是废话，出租车才多少钱，这个又是多少钱。

    

    你放心等我以后参加工作了，也给你买一辆这个车开开。”

    

    “好嘞，那爸就等着了。”

    

    “叭叭叭……”强子摁响了车喇叭，吸引了不少路人的注意，他顿时露出眉飞色舞的表情，不知道的还以为这是他的车。

    

    “姐夫，姐！”

    文佳惠在车上睡着了，是被车喇叭吵醒的。

    

    从车上下来，就看到自己的姐姐和姐夫和她爸在说话，而哥正在和安安玩你追我赶的游戏。

    

    “佳惠，你怎么像是刚睡醒的样子，怎么昨晚没睡好？”

    文晓惠问道。

    

    “昨晚上，我和几个室友追剧追到了凌晨三点多。”

    说着，文佳惠又打了个哈欠。

    

    “这电视剧再好看，也不能影响的正常的作息，不然皮肤会变差，人也会变丑的。”

    

    “姐，你就打趣我吧，我又不是天天这样，就是因为知道今天没课，所以才连夜追剧的，谁知道一大早被妈打电话吵醒了，让我过来。”

    文佳慧解释着。

    

    “佳惠，没想到这衣服穿在你身上也这么好看。”

    

    今天她穿的正是文晓惠送给她的外套，看着特别显身材和气质。

    

    文佳惠低头看了看自己的衣服，红着脸道:“室友也说很好看，就是这衣服太贵了，六万多呢，姐，以后你别给我买这么贵的衣服，我一个学生，哪用的着穿这么好的。”

    

    她的话，让文晓惠有些尴尬，这衣服本来也不是特意给她买的。

    

    好在文佳惠很快转移了话题:“姐，这衣服是你选的，还是姐夫挑的呀？”

    

    “这是你姐夫挑的，怎么了？”

    文晓惠好奇的问。

    

    “没什么，就是想说挑衣服的人眼光很好，我还以为是你挑的呢！”

    得知这衣服是她姐夫选的，文佳惠的脸有些微微泛红。

    

    “你姐夫的眼光，确实比我好，我的衣服也都是你姐夫挑选的呢！”

    文晓惠挽着李义阳的胳膊道。

    

    李义阳微微一笑:“你就别拍我马屁了。”

    

    说完，他看向了佳惠问:“你在驾校报名了没？”

    

    “报了，我现在正在看科一的书，过两天就要考科一了。”

    文佳惠点头道。

    

    “好好考，科一不难的。”

    

    “嗯，我知道！”

    

    “小姨，舅舅欺负我。”

    安安突然跑到佳惠的身旁，拉着她的手说。

    

    文佳惠立马道:“舅舅怎么欺负你了？

    小姨帮你教训她。”

    

    “舅舅他跑的好快，安安怎么也追不上。”

    安安呆萌的说道。

    

    “舅舅怎么能这么欺负咱们家安安呢，你在这站着，看小姨怎么抓住舅舅的。”

    说着，文佳惠跑向了文成杰。

    

    不一会儿，她就抓住了文成杰走了过来，这也是成杰有意让妹妹抓住。

    

    不然就他在学校里参加运动会时，跑步得前三的成绩，佳惠也不可能追的上他。

    

    “小姨好棒！”

    安安鼓起了掌声。

    

    随后，三人又打闹了起来。

    

    文晓惠和李义阳看着这温馨的一幕，都露出了笑容。

    

    中午，张敏在酒店里办了四桌宴席，一边是她这边的亲戚，一边是周富贵这边的亲戚。

    

    直到吃饭的时候，文晓惠的四姨和小舅才姗姗来迟。

    

    文晓惠的四姨是高中老师，穿的很文艺，戴着近视眼镜，也是张家唯一的知识分子。

    

    现在正在教高三，周六也要上课，她这是上完课赶过来的。

    

    而文晓惠的小舅，是干销售的，一到周六日就忙的不行。

    

    “老四，老五，大姐开服装店，你们一个个来的这么晚，都得自罚一杯才行。”

    老大笑着着。

    

    “大姐，我这下午还有课呢，不能喝酒，我就以饮料代酒好不好，祝咱老姐生意兴隆，财源广进。”

    说完，老四张玫就将杯子里的饮料都喝了。

    

    老五张奕见状也跟着道:“大姐，我下午还要上班呢，也不能喝酒，我和四姐一样，以饮料带酒好不好？”

    

    “你看你们，一个比一个忙！”

    张敏说虽这样说，但并没有怪他们的意思。

    

    “对了，老五你老婆和小孩怎么没来？”

    张琴问道。

    

    “二姐，我小舅子的小儿子满月了，他们喝喜酒去了。”

    张奕解释。

    

    “你小舅子不是生了两个吗？

    老二都上小学了吧，怎么还生？”

    

    “这不是意外怀上了，没舍得打，就生下来了。”

    

    “咱们国家只有二胎政策，这生三胎得罚不少钱吧？”

    张兰又问。

    

    张奕叹了叹气说:“上户口得罚好几万呢，这不，想找我们借钱，你们也知道，我的负担也重，家里就我一个人赚钱，两小孩又高一高二了，正是花钱的时候。

    

    可慧玲说，她家里就一个弟弟，她这个当姐姐的不帮谁帮，直接拿了两万块钱带过去。”

    

    “小弟，这可不行，这钱怎么能让她拿呢，等两个侄子上大学了，钱花的更多，你现在不存着，等到时候用钱的时候就没有了。”

    张兰道。

    

    “不给她就闹，我有什么办法，只能趁这两年多赚点钱。”

    张奕郁闷的夹了一口菜吃。

    

    “没事，到时候你拿不出钱来，可以找晓惠夫妇，他们两现在可有钱了，连玛莎拉蒂都买了。”

    

    张敏的话让老四老五有些意外:“大姐，你没开玩笑吧，晓惠一个月也就几千块钱的工资，怎么可能买的起玛莎拉蒂？

    

    难不成义阳你赌博赚大钱了？

    是去的澳门还是香港，要真赚钱，也带上舅舅一起啊，我这一个月累死累活的也就七八千的工资。”

    

    文晓惠尴尬的解释道:“舅舅你误会了，义阳他很久没有赌过了，这钱都是做生意赚的。”

    

    “做什么生意，还能买玛莎拉蒂？”

    张奕无比好奇的问。

    

    不等文晓惠说话，张敏就立即道:“你们还不知道吧，义阳开了一家豆制品加工厂，生意做的可大了。”

    

    “什么豆制品加工厂？”

    张玫问。

    

    “叫福来豆制品，卖的可火了，你们应该也买过吧？”

    周富贵回答。

    

    张玫听后，她扶了扶镜框道:“福来豆制品不是出事了吗？

    说什么卫生不达标，很多人吃的进了医院里，豆制品已经全面下架了。

    

    怎么，这是义阳是福来豆制厂的老板？”

    

    “我也听过福来，前几天慧玲还在超市里买了做，我吃了也没拉肚子啊！   

    不过网上倒是闹的沸沸扬扬，很多人都说这家厂子要倒闭了。

    

    但突然今天早上有个女的在网上发帖，说这是别人收买她，让她诬陷福来豆制品的，我还在底下评论了，说肯定是同行在背后搞的鬼。

    

    却怎么也没想到，竟然会是义阳开的厂。”

    张奕惊讶的看着李义阳。

    

    “义阳，出了这样的事，你恐怕损失了不少钱吧？

    

    记得当初你死活不同意和跟我和你大姨夫合作，没想到你的厂，也会出现食品安全问题。”

    张敏幽幽道。

    

    “义阳，这事还能不能解决？

    到底是不是你们厂的原因？”

    张奕最想知道的是这个。

    

    

