    胡越平双手撑在地上，大口大口地喘着粗气，嘴角边上挂着血迹。

    看到这一幕，老汉眉头一皱，略微思索了一番，冷声质问道：“小娃娃，你身上是不是还有蛊虫？！”

    胡越平捂着心口，大有点儿死不认账的架势，说道：“蛊虫我都放到那个山洞里了！”

    老汉眯了眯眼，心里也泛起了嘀咕：“咦，这就奇了怪了……”

    这小娃娃连寨子都没进，身上也察觉不到蛊虫的煞气，更别说做了什么坏事了，应该不会冲撞到金蚕娘娘……

    可为何会莫名其妙地吐了两回血呢？

    池弘想了想说道：“兴许是这一路吃不好睡不好的缘故……小胡，你这身体素质也太差了，不过你放心，待会进了寨子，我让我师父给你把个脉！”

    正当胡越平强撑起身子，准备再试着步入苗寨的时候，萧云突然一把拦下了他，淡淡的说道：“你若是再不把身上的蛊虫扔出去，只怕这寨子的镇寨金蚕蛊，会伤到你的性命。”

    胡越平一把将萧云的手打开，冷笑一声，说道：“萧先生，我想你是误会了，我都说了，蛊虫我已经放到外面的山洞里了！”

    萧云面沉如水，也不再多言语，只扔下了四个字：“事不过三。”

    说完，便拉着池弘朝前走去。

    胡越平脸上一怔，被萧云这么一说，心里多少也有点儿没底了。

    毕竟这寨子的确玄乎得很，自己悄悄在身上藏着蛊虫，结果还没走进寨子就被来了个下马威。

    万一真像萧云说的那样，事不过三，自己再试着进入苗寨，这次，会不会真的被伤及性命？

    可如果现在当着那么多人的面，把藏在身上的铁心虫拿出来，那岂不是自己打了自己的脸？

    他可干不出这种事来。

    脑海中快速权衡了一番，胡越平还是觉得，眼前这个破破烂烂的小苗寨，不可能养出像金蚕蛊这种蛊虫来。

    苗人的蛊虫，一般常见的有金蚕蛊、篾片蛊、石头蛊、泥鳅蛊、阴蛇蛊等等，而金蚕蛊可以说是其中最为厉害的蛊虫。

    他以前听爷爷胡青石说过，整个苗疆，没有几个人能养出金蚕蛊来。

    眼前的这个小苗寨，要是真的能养出金蚕蛊来，那么在十万大山里，绝对是很有话语权的，不可能只有这么小的规模。

    萧云这臭小子，本来就没什么见识，一路上不管看到什么都大惊小怪的。

    他肯定是被那个苗人老头给唬住了，这才神叨叨地来警告自己！

    想到这儿，胡越平冷哼一声，擦了擦嘴角的血丝，迈开了步子。

    他深吸了一口气，朝前迈出一步。

    这一回，心口没有传来剧痛。

    紧接着，第二步、第三步……

    胡越平的脚步越来越快，很快就大摇大摆地走到了队伍的最前面。

    他唇角微勾，有几分挑衅地看向了萧云，戏谑道：“萧先生，看来似乎是你想太多了，我这不是好端端的走进来了吗？”

    萧云淡淡的瞥了他一眼，没有言语。

    晚上，一行人在寨子里留宿了一晚。

    吃饭的时候，池弘突然朝那老汉问道：“哎老伯，你们寨子里养的金蚕，是不是会吐出金丝来啊？”

    “噗。”

    萧云没忍住笑了出来，心里暗暗想道，这小子的脑洞还怪他娘的大。

    老汉看了池弘一眼，怪笑着说道：“小娃娃，听你的口音，是汉人吧？”

    池弘下意识的就点了点头，而后突然想起白天在溪边的时候，萧云告诉他，古时候的汉人官兵没少屠杀苗人。

    他不由得吞了吞口水，有些心虚，连忙又补充了一句：“不管苗人汉人，咱们都是华夏人！”

    老汉呵呵地笑了笑，从墙角下抱来了一个水烟筒，而后打开腰间的小布袋，塞了些烟丝进去，说道：“别说你们汉人了，就是不少苗人，都以为养金蚕可以发家致富，其实，这玩意儿是要靠人命养的！”

    说这话的时候，老汉深深地看了一眼池弘。

    池弘本就对蛊术一窍不通，瞬间就莫名的感觉到背脊发凉，挪了挪屁股，挤到了萧云身边。

    见池弘这样，老汉不由得哈哈大笑了起来，一口大黄牙露着。

    萧云也忍不住摇了摇头，笑了两声。

    这小子，没进山之前嚷嚷着要亲手打死几只野兽，这会儿倒好，一句话就把他给镇住了。

    池弘脸上一怔，当即明白这老汉是在吓唬自己，拿自己寻开心呢，心里也松了一口气，要面子地嚷嚷道：“老伯，你就可劲儿唬我吧！”

    “呵呵，小娃娃，我可没有唬你。”

    老汉将嘴凑到大烟筒上，深深地吸食了一口，发出“咕……咕……”的声音，而后一脸享受地继续讲了起来。

    “事实上，若是有养成金蚕蛊的寨子，的确是要钱得钱，要米得米，日子会好过很多。”

    “不过，天下没有免费的午餐，金蚕娘娘保护寨子，给寨子带来财富，同样的，寨子里每年都要蛊死一个人，用来祭献给金蚕娘娘。”

    听到这话，萧云的眉头不着痕迹地皱了皱。

    想到刚才胡越平两次吐血，就是因为身上带着的蛊虫，冲撞了所谓的“金蚕娘娘”。

    这会儿再听老汉的描述，寨子里为了供养蛊虫，竟然每年都要蛊死一个无辜的人！

    想到这儿，萧云心下当即认定，寨子里的金蚕蛊，性子绝对非常的残暴。

    老汉又“咕嘟咕嘟”地吸了两口水烟，说道：“下蛊的方法也很简单，就是把金蚕的粪便拌到饭里面，等那人吃下去以后，第二天一早就会毒发身亡。”

    老汉吞云吐雾，满脸享受的表情，颇有几分“烟波浩渺最难求”的感觉，完全没有一丁点儿的无奈与内疚，反而像是在说一件稀松平常的事一般。

    见状，池弘心里更加犯嘀咕了，用手肘拐了拐萧云，小声说道：“师父，他们这些当地人，都知道养金蚕蛊每年要蛊死一个人，你说……”

    池弘瞟了一眼那老汉，将声音压得更小了，“他们会不会觉得自己人不容易下手，就拿我们这些过路的汉人来祭献？”

    这个问题没由来的就让萧云抖了一下。

    再看向那老汉时，也不知道是不是心理作用，萧云竟觉得他的眼神有几分阴鸷……

