    阴葵派驻地。“法难死了？到底是怎么回事？”

    阴后祝玉妍，脸色有些不好看，法难作为阴葵派的弟子，杀了他，就等于是不给他们阴葵派的面子。

    要知道，如今的阴葵派那可是魔门六道最强悍的存在，隐隐有一统魔门六道。

    而且法难作为阴葵派先天一流的弟子，潜力还算不错，即使未来无法突破到宗师，但超一流绝对没问题的。

    而且被她派去铁骑会，明为铁骑会，实则是为了扩张阴葵派的力量。

    未来可以一举吞并铁骑会。

    现在突然死了，祝玉妍自然是十分的生气。

    “宗主，法难是在吴郡那边出事了，原本他准备去江都，不过铁骑会准备进军吴郡，所以他去了那里”

    “后来铁骑会和吴郡太守府的对上了，来了一伙郡兵，法难打退了一次，第二次那位太守亲自过来，根据铁骑会逃走的小头目说，此人一招就将法难给重创了”

    艳妮常真和法难一样，都是被阴葵派派去铁骑会的。也是法难的女人，法难身死她也十分的震惊。

    不过第一时间，她也回到了阴葵派。

    “吴郡的太守，一招？”

    祝玉妍闻言，顿时眉头一皱，其他的几位阴葵派的长老闻言，明显不怎么相信。

    法难的实力，他们很清楚，就算是他们，能够击败法难，但是单凭一招就拿下法难，那还真的不可能。

    “这吴郡太守是什么人？可查清楚了？”

    祝玉妍虽然也不相信，但是对于这突然冒出来的吴郡太守也好奇的很。

    能够击杀法难，即使不是一招，至少实力也在超一流，差不多相当于他们阴葵派一干长老了。

    这样的高手，按理说，早就成名了，江湖上这种高手，哪一个不是威名远播的。

    这突然窜出来的高手，让人捉摸不定。

    “宗主，此人叫宇文成基，年纪好像不大，只有二十多岁的样子”

    “三年前来吴郡的”

    “据说是宇文阀的人”

    仓促之间，艳妮也没调查到多少的消息，大部分都是来自江南那边。

    “宇文阀，而且还只是二十多岁，怎么可能？”

    诸多的长老，都变色了，十分不相信。

    要知道，二十多岁的超一流高手，这意味着什么，未来很大可能成为宗师了。

    天赋潜力，恐怕不比绾绾差了。

    “宇文成基，不是宇文成都？”

    阴葵派脸色阴晴不定，宇文阀的实力可不弱，老家主宇文伤那是宗师级别的高手，实力也只是比她弱一些。

    坐下的四大高手，宇文化及，宇文成都，都是超一流的，再加上他们在军中的权势，在四大门阀中，也就是宋阀可比。

    尤其是宇文化及深受杨广的重视，其宇文成都更是被封为天宝大将军，一直宿卫宫中。

    宇文家本来就很强了，现在有出现一个新的陌生的高手，不得不让阴葵派他们忌惮。

    阴葵派一直和杨氏皇族合作，对于四大门阀，一直以来都是有对立的。

    阴葵派想要借助大隋朝廷的力量，压制白道尤其是慈航静斋，大隋朝廷中很大部分的势力都不愿意得罪白道。

    “是宇文成基，据说是宇文化及之子”

    再次得到艳妮常真的确认，阴葵派的众人脸色都越发的严肃起来了。、

    “嘻嘻！师傅，想不到宇文阀竟然还藏有这样的高手，徒儿突然对此人产生了很大的兴趣”

    “年纪轻轻，就有如此的实力，之前却一直藏拙，不让人知道，这可不一般哦！”

    一直不在意的绾绾，此刻也突然产生了浓厚的兴趣，笑嘻嘻的说道。

    “是啊！看来宇文阀还真的不简单，有这么年纪的高手，却一直藏着，如果不是这一次，法难意外的进入吴郡，我们都还不知道，宇文阀还有这么一位年轻的高手”

    宇文成都已经很年轻，但是此人如果是宇文化及之子，那岂不是更加年轻。

    一般年轻人有一些实力，都恨不得高调的让整个武林都知道，此人却一直安安静静的躲在吴郡那个旮旯处藏着掖着，相当的可怕。

    “绾绾，你是想？”

    作为绾绾的师傅，自然很了解自己这个徒弟，一看她那兴奋的小眼神，顿时知道，她在打什么鬼主意了。

    “嘻嘻！师傅，碰到这么一个好玩的玩具，徒儿当然想要去见见了”

    是的，在绾绾的眼里，此人就是她的玩具，就算是性格多么坚毅，她相信自己的魅力。

    媚功浑然天成，可不是师傅坐下那几个修炼媚术可比的。

    她自信，天下没有什么男人，能够挡得住她的诱惑，心中想着，如果能够将此人，魅惑倒在自己的石榴裙，显然是一件很完美的事情。

    “绾绾，你要小心，此人既然能一直隐藏自己，可见其心性坚韧，而且实力不凡，你不要大意”

    阴后祝玉妍，听着徒儿的话，倒也没有反对，她对自己的徒弟也十分的自信，再说自己这个徒弟，可是很自我的，也十分骄傲。

    成功了也好，可以让宇文家损失一位年轻高手，甚至一个宗师的潜力，将其毁掉，也是不错的。

    失败了也没事，可以让绾绾收到一些挫折，也算是敲打她的骄傲之心，让她明白这个江湖不是那么简单。

    她相信自己徒弟的实力，要知道此时的绾绾实力，已经不比一些长老差了。

    天魔大法已经练到了十六重，比起她这个师傅十七重也只事差了一重罢了。

    至于内力，因为修炼时间，比不上，却也十分的难缠。

    毕竟天魔大法的天魔力场可十分的厉害。

    江湖上除非那些成名许久的老人，年轻一辈的，稍有能与之比肩。

    即使那什么宇文成基实力不错，她也不相信能够伤到她这个徒儿的。

    “嘻嘻！师傅，我知道了”

    绾绾一脸毫不在意的样子，反而都在畅享，自己如何玩弄那个宇文阀的年轻强者了。

    只有这样的强者，才让她有几分的兴趣。

    “嗯！那此人就交给绾绾你了”祝玉妍随后就将此事放下了，毕竟她最主要的事情，一是对付慈航静斋，其次就是杨公宝库中的邪帝舍利。

