    看着自雷电之中出现的庞大身躯，所有人都在这个时候吸着凉气。

    这个可是真正的巨龙啊，不是什么地龙，亚龙，或者带点龙成分的猫猫狗狗。

    “一个黑铁的巨龙都这么大，我很好奇他长大后会成为什么样子。”

    看着被召唤到场上的巨龙，校长在这个时候砸了一下嘴巴。

    这个的确出乎他的意料，谁都没有想到能在这个地方见识到真正的巨龙。

    “开什么玩笑啊，那个可是巨龙啊。单体最强的怪兽，没有之一。我很怀疑这玩意能一个人推掉我正套卡组，不用推卡组，对着我几个吐息我就GG了。”

    此时学生区也是有不少高三的学生们，无比牙疼的说道。

    “龙族天生带有威压，那个新生倒霉了。”

    此时不少人已经有点幸灾乐祸的看着苏浩，在这个巨龙登场后，这把已经没有太大的悬念了。

    龙族就是这般强悍霸道，高等级后伴随着那些核心卡牌的成长。

    龙族没有那么碾压了，但是这是在黑铁啊。

    “只不过能够获得巨龙的认可，那个海龙也不简单。这可是龙族之中的上位银龙啊，代表着绝对元素掌控的银龙。”

    当然了更多的人都是羡慕嫉妒恨的看着海龙，这玩意就不可能出现在市场上。

    几乎所有获得的卡牌师，都会作为自己的主力。不要说什么卡组不卡组，这种怪兽的强度已经可以无视掉各种构筑了。

    .......

    “哈哈哈，这才是我真正的初始卡牌。那天登场的只不过是我凑够了100个通灵水晶的第二次抽取。”

    【银色幼龙】

    阶级：黑铁五阶

    种族：巨龙

    属性：光，火，风，雷

    技能

    ①龙息：混着复杂元素属性带有毁灭属性的吐息，龙息之下万物不存

    ②龙之鳞甲：提供非常强大的全属性抗性。

    ③龙之心：纯血龙族的心脏就是那永不停息的魔素熔炉

    ④龙语魔法：龙族代代传承的魔法，只可惜年龄过小无法使用。

    祝福

    龙神祝福：全方位提升自己的伤害

    看着自己的卡牌，海龙此时笑的无比畅快。不是谁都有资格让他动用自己的王牌，没有什么比在一场战斗之中这般酣畅淋漓的释放更加快乐了。

    “我还没有完，在这里解放三张魔法卡。龙之祝福，全面加强龙息的力量。在这里给我化成灰烬吧，破灭的光芒，毁灭的洪流啊。”

    为了保证对苏浩一击必杀，海龙在这个时候又解放了三张加强龙熟悉的魔法卡。

    一瞬间银色的巨龙口中，恐怖的波动在酝酿。

    “这般威严，这就是龙威吗。既然这样的话，我也只能孤注一掷了。”

    这个时候的苏浩只觉得一股股庞大的压力，这就是纯血龙族天生带有的威压。

    这种庞大的身躯，再加上那在阳光下泛着光芒的龙鳞。

    苏浩知道哪怕是贝妮娜都没有办法直接突破这条巨龙，攻击到后边被重重保护的海龙。

    那位他要做的就是将自己的精神力近乎全部宣泄而出，一瞬间被苏浩保护在身后的三个亡灵法师周围出现了上百个召唤者。

    眨眼之间一队亡灵大军就从里边冲了出来，随后对着银龙悍不畏死的冲了上去。

    “啧，这个小家伙也不错啊。这样的精神力未来也算是前途无量，只可惜卡组限制了他。”

    看着瞬间铺满场的苏浩，校长嘴角也是啧啧称奇。

    随后用眼神示意了一下裁判，让他一会儿保护好苏浩。纯血龙族的吐息实在是太可怕了，虽然在比赛开始的时候。

    给了每个人一张防护卡，但是这个真的不一定完全挡得住，此时的吐息。

    虽然苏浩必然失败，但在他的眼里。苏浩的潜力，不比那个降服巨龙的海龙差。

    “木大大，这般垃圾。根本伤不了我分毫，毁灭吧，死亡光芒。”

    “不就是吐息吗，但是胜利的法则已经决定了。”

    看着龙嘴之中毁灭的光线，苏浩也是抽出了三张卡牌。

    【亡灵自灭（黑铁级）：献祭场上所有的亡灵，使亡灵的遗骨翻倍。】

    【骸骨指挥（黑铁）：操控场上的遗骸。】

    一瞬间铺天盖地骨骼在这个时候对着海龙扑了过去，眨眼之间就在天空形成了一道道骨墙。

    “死寂破灭光线！！！”

    “骨爆！！！”

    “轰！！！”

    就是那么一瞬间，冰蓝色的光芒混合着绚丽的吐息直接在场面上爆炸开来。

    原本想要去援护苏浩的青铜级裁判，在半空中察觉到了危险。直接激活了自己的三张防御卡片，同时召唤出来一个巨大的石壁将自己护在中间。

    苏浩也是早有预感，第一时间把自己的史莱姆甩到身前。

    又把自己所有的防御卡牌激活，并且让两个亡灵盾战士组成第二套防线。

    “啊.......”

    这个时候更是有这一道道惊呼声传来，不少穿着裙子的女生。不管穿着长短，一个个拼命压着裙子。

    有的人甚至还甩出来自己的防御卡牌，以此来阻挡这股刺骨的寒风。

    伴随着巨大的爆炸声，场上无论是巨龙。还是那铺天盖地的亡灵大军，全部消失不见了。

    “这个是两个黑铁，你给我说是俩青铜，不对两个白银我都相信。”

    不少人目瞪口呆的看着这一幕，黑铁青铜卡牌师还能在擂台上打打。

    但是要是换成黄金卡牌师的话，甚至能把一片区域化成灰烬。

    但这两个人的这般战斗，的确有点夸张。

    “刚才那是什么玩意，龙息也罢了。但是那一堆亡灵，是怎么释放这么可怕的攻击。”

    “额，不知道。”

    “卧槽，这两个怪物。那么一瞬间召唤出来的大军，实在是太可怕了。”

    “谁赢了，这种攻击就是防护卡牌都不一定保护的了。”

    此时整个人潮都是往前涌，不少人都无比好奇接下来的结果。

    很快场上的风暴消失不见，所有人都看到苏浩跟海龙全部躺在了地上。

    他们两个人的所有卡牌，都在那场爆炸声之中消失不见了。

    “啊，这.......”

    看着浑身是血的两个人，所有人都目瞪口呆。

