    容桑正在脱衣服，看到闯入进来的苏九九，本能捂住衣服。

    随即意识到自己做了什么，懊悔无比。

    他刚才应该再淡定点，淡定露出他宽阔的胸膛，分明的腹肌。

    那画本子上就是这样写的。

    容桑想重新脱开，却又觉得太刻意了。

    耳根子红了一片。

    苏九九一心扑在衣服上，根本没注意到他的小举动。

    举着缝制的不规则，歪歪扭扭的衣服。

    往容桑身上比划。

    容桑一头雾水，“这是什么？”

    苏九九兴奋，“衣服啊，怎么样，是不是已经初具雏形了......”

    比划着忽然发现有些不对劲，“哎呀，裁剪歪了，两边袖子好像不对称。

    算了，我再去修改修改！”

    连着几天，苏九九修改了好几次。

    容桑从一开始的期待，转变为自我安慰，安慰苏九九，再变成现在的麻木，一脸难言之隐。

    苏九九看着已经要不了的布，“算了，我再去重新裁剪一块！”

    容桑眼疾手快的抓住她的胳膊，“等，等一下，要不你直接给我料子好了，还是别亲手做了！”

    苏九九皱眉，“你不相信我？”

    说着就开始撸袖子，想重新证明自己。

    容桑，“乖，这钱咱们还是让别人挣好了。

    主要这料子是你送我的，再裁可就没了！”

    苏九九很不情愿。

    容桑只能努力打消她的念头，“其实，我觉得送布料比送衣服好。

    布料发挥空间大，想做什么样式做什么样式。

    而且，我们还要尽快找第五个玉轴，也没那么多时间耽误。”

    容桑内心只有一个想法：保住媳妇第一次送我的布料。

    劝了半天，苏九九勉为其难的答应，“好吧。

    我还说等我学会做了，给软宝也缝一条小裙子。”

    说着留下布料，自顾自的摇头出去了，“看来，这承诺实现不了了。”

    容桑：拿我练手？

    苏九九刚回自己屋子里，就看到紫衣郡主跑着进来，后面还跟着不紧不慢的九尾狐。

    一身粉色衣裙的九尾狐，九条尾巴蓬松地浮在半空中，如同一朵灿烂娇艳的花。

    紫衣郡主，“你让打听的预言碑我们去看了。

    那个家族早就散了，什么人都没剩下了。”

    紫衣郡主冲过来，一口气把壶里的水全喝了，咂舌。

    “唉，这水有点回甜？

    是什么？”

    苏九九仔细想了一下，“可能是千岁的洗澡水！”

    紫衣郡主把嘴里剩下的水全喷了出来。

    “噗嗤！”

    苏九九，“耶家的人全都死了？

    连远亲都没剩？”

    九尾狐卷着自己的尾巴玩，娇媚开口。

    “也不是全死了。

    说很多年前预言碑震裂以后，后面渐渐散了，大多都不知所踪。”

    狐狸眼淡淡一瞟，“我倒是觉得这像是避祸去，家族里的东西能带走的，都干干净净带走了。

    而且整个家族院子里都没什么打斗痕迹。”

    苏九九，“搬迁？避祸？”

    耶家预言碑不是断裂了吗？

    能得罪什么人？避什么祸？

    还没等她问清楚，十三小师叔就来了。

    “小晚黎，天凤皇室的人派人来了，咱们去会一会。”

    苏九九只能暂时放下预言碑的事情，跟着十三小师叔过去。

    紫衣郡主一听，“肯定是来找事的，我去找软宝它们！臭狐狸你先去撑场子！”

    自从听闻苏九九的爹娘很可能是被风池鱼害死的。

    紫衣郡主一听到天凤国皇室就跟斗鸡似的。

    九尾狐用狐尾控住紫衣郡主，“先不用去。

    这是落灵谷的地盘，你当苏九九这些师伯师叔是吃素的？

    天凤国皇室的人来了也占不了什么便宜。

    现在暴露苏九九的实力不是什么好事，反倒是让他们提高警惕。”

    紫衣郡主一听分析，竖起大拇指，“不愧是老狐狸，狡猾啊！”

    落灵堂内。

    苏九九还没进来的时候，就看到议事堂里里外外堆满了礼物。

    都用巨大的红色楠木箱子装着，箱子上雕着栩栩如生的凤凰，上面系着烫金红绸，显得十分富贵。

    这一看就是出自于天凤国的皇家之手。

    “听闻晚黎公主回来了，女帝的意思是这孩子这些年在外面一定受了不少的苦，这回来定要好好弥补。

    不知道晚黎公主喜欢些什么，就都选了一些送来。”

    河源谷主瞟了一眼四周的礼物，黄鼠狼给鸡拜年。

    微微点头，“女帝的消息倒是灵通，不过落灵谷虽然比不得皇宫，可东西倒也不会缺。

    这些东西，小晚黎一个孩子，怕是享受不了这种福气。

    白女官还是带回去吧。”

    白女官脸上挂着笑，“哎呀，这晚黎公主可是女帝的亲侄女，何谈享受不了这种客气话。

    女帝说了，“若是王爷当年没出意外，这晚黎合该就是未来的女帝，这整个天凤国都应该是她的。”

    看到苏九九进来，白女官十分恭敬的行礼，并不在乎落灵谷的人态度冷淡傲慢。

    继续一脸热情和恭敬，“见过晚黎公主！”

    苏九九把刚才的话一字不落的听了进去。

    白女官看着晚黎，激动得眼眶都有些湿意。

    “晚黎公主不在这些年，女帝陛下常常辗转难眠，觉得愧对王爷，愧对先帝。

    现下好了，女帝的心结也能稍稍解开了。”

    苏九九，“白女官，我当不得这一声公主！”

    就算他父亲是王爷，女帝的亲弟，按规矩不过是郡主而已。

    白女官拉着苏九九的手，“早在你出生之时，女帝陛下就亲口昭告过大臣百姓。

    说了晚黎殿下当为公主。

    以后这天凤国的江山该先帝遗愿，给晚黎公主继承。

    能继承皇位的，那自然是公主，而非郡主。”

    苏九九从这份热情里看不出一点真心实意。

    “白女官言重了，这声公主我是当不得，也不习惯。

    现在是女帝陛下继承皇位，那以后天凤国的新君自然是陛下的儿女，才叫理所当然。

    自然，我这从小在外野惯了的性子，也担不起陛下的期盼。”

    白女官没想到苏九九能把话说这么直白。

    倒是有些措手不及。

    索性改了话，“陛下听说晚黎公主回来，高兴得很。

    不只是赏了礼物来，还赐了宫宴。”

    河源谷主听到宫宴，立刻眉头蹙起。

