
她之前不是没接触过江夏，都是在老江家长大的人，怎么可能不认识。

以前的江夏眼神里多的是算计和市侩，完全不会是这种警告和威严的眼神。

这个人……明明是江夏的壳，可是为什么却让自己感觉很陌生。

江梅花心里越想越害怕，匆匆的退下了。

赏菊宴照常进行。

怼了江梅花一顿，江夏可谓是心里舒爽了很多。

也是顺便着帮陈春颖出了一口恶气。

楚中门笑道：“江姑娘今日赏这绿菊，可要吟诗一首？”

陈定兴闻言，也忙起身道：“不错，今日我正想听江姑娘吟诗一首，我好誊抄下来诵读几遍呢。”

江夏一下子有些罩不住了。

这上次自己就抄人家的词来装了一把，怎么自己刹住了，这楚中门和陈定兴就刹不住了呢？

江夏很是为难。

眼看着江夏为难的样子，陈定兴便安慰道：“江姑娘不必有压力，我和楚兄也是求贤若渴，江姑娘若是实在吟不出，便作罢。”

江夏陈定兴这样说，倒是有些尴尬了。

在自己的脑袋里想了想，便忽然想到了一首和菊花有关的诗句。

“花开不并百花丛，独立疏篱趣未穷，宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中？”

江夏念完诗，心里还要默念几句，对不住了这位宋朝的老前辈，把您的诗句拿来装逼了。

楚中门听完这首诗，十分的震撼，“好！好！好！”

他一连说了三个好字，都不能让他沉静下来。

陈定兴也激动道：“去拿文房四宝来！”

没多时，笔墨纸砚便来了，江夏便拿起了毛笔来，写下刚才吟诵的诗句。

江夏的字不似一般女子的清秀，反而是一种非常磅礴大气的感觉。

写完之后，楚中门不由得感叹道：“好诗，真是好诗！”

“字也非常大气！江姑娘真是文采斐然。”

江夏被夸得特别不好意思。

第一百六十四章

江向北道：“娘亲，这首诗也是还没出生的人作的诗吗？”

江夏好奇，“你怎么知道？”

江向北无奈的笑了笑。

江阳东小声道：“娘亲真是太谦虚了，明明是自己作的诗，却一直不肯承认。”

这边，江梅花一路跑了出去，她实在是不想继续留在那里了。

因为留在那，也是继续被江夏羞辱。

那么多丫鬟看着，不出明日，便会传遍整个陈府。

到时候陈府上下谁还会把自己当个主子看！

江梅花站在树下，狠狠的扣住树干上的老皮，“江夏，你害我！你又害我！我和你势不两立！”

正在这时，一阵脚步声传来，江梅花吓了一跳，忙背过身去。

却刚好看到一抹熟悉的身影从外走了进来。

江梅花看呆了。

那不是自己之前在医馆看到过的公子？

那位让自己一见倾心的公子吗？

江梅花什么也顾不上，匆忙的追了上去。

湛墨受楚中门的邀请而来，他早知道今日江夏也在，所以答应的痛快。

上次从江夏家里离开，湛墨才知道什么叫一日不见如隔三秋。

这几日正在想着到底用个什么由头才能再回来一趟，没成想楚中门的信件就送来了。

湛墨到了的时候，楚中门忙起身去相迎。

江夏有些好奇，不知道湛墨为何会来。

楚中门笑着道：“湛将……湛公子到了！”

湛墨点点头。

陈定兴也认识湛墨，却不知他的真实身份，只知道是一位气度不凡的年轻人。

虽然不知道身份，但是从这气质上来看，应该是地位不凡。

楚中门低声道：“湛将军，今日江姑娘也到了，你就说臣下这事儿办的行不行？”

楚中门是故意的。

虽然不知道为何，但他也看得出江夏不太想暴露自己是少夫人这件事情，想来两人应该有点小摩擦？

既然这样的话，自己不如做顺水人情，制造两人见面的机会。

既能听到江夏的绝句，又能帮了湛墨，让湛墨承自己的人情。

一举两得啊。

湛墨点点头，“多谢。”

他大步走到了江夏的身边去，坐下。

江夏小声道：“你也对绿菊感兴趣吗？”

湛墨摇摇头，十分坦然，“我只对你感兴趣！”

江夏老脸一红。

虽然两人的交流声音很小，可这话说出来，自己听着还是脸红了。

江阳东坐在旁边，一字不落的听到了这话，不由得感叹了一句，爹爹出息了！

会说情话了！

真是让人意外啊。

楚中门拿着刚才江夏写好的字给湛墨看，道：“湛公子你看，这是刚才江姑娘所写的诗句，实在是太符合今日的赏菊宴了。”

湛墨拿来看了看，“宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中？”

念完，湛墨也点了点头，“这两句写的很好。”

说着，看着四个小崽子，“你们四个要多向你们娘亲学。”

四个小崽子齐齐点头。

江梅花一路追着来，却见湛墨坐在江夏身边，和江夏有说有笑的样子。

江梅花有些绷不住了。

陈春颖见了江梅花，道：“梅花，你怎么还在这里？”

江梅花上前，小声道：“小姐，那位公子……就是奴婢在医馆遇到的公子！”

陈春颖点点头。

她当然知道，第一次看见湛墨的时候她就知道了。

她本来还想告诉江梅花别妄想了，人家已经有孩子了。

可是现在，陈春颖忽然就不想说了。

江梅花皱眉，道：“奴婢怎么看着那位公子和堂姐很熟悉的样子？”

陈春颖笑笑，“对啊，两人可熟悉了。”

“这位公子还很喜欢江夏姐呢。”

江梅花一惊，什么？喜欢江夏？

怎么可能！

那可是自己看上的人！

江梅花的眼神带了毒，看向江夏。

正在这时，江梅花却看见了一个熟悉的身影。

她看见了站在不远处的青竹。

那不是那一晚自己在江夏家里看到的人吗？

他还帮着江夏家里搬东西来着。

这个人就是江夏之前跑出去跟了的男人了，居然也在这里？

江梅花忽然计上心头。

看样子，那位貌若谪仙的公子肯定不知道江夏已经有了男人，所以才会被她迷惑。

正好这个男人也在，那自己若是拆穿，岂不是江夏会完蛋？

江梅花一下子兴奋了起来。

赏菊宴很快进行完了，江梅花看准了机会，趁着湛墨要走的时候，便主动跑上前，“这位公子……”

湛墨收住了脚步，转身。

江夏和四个孩子也有些奇怪，转身看着她。

江梅花一脸的娇羞状，“那个……公子你还记得我吗？”

湛墨面无表情，“不记得。”

说着，转身要走。

江梅花急忙上前，“公子，我们之前曾在医馆见过面的，公子忘了吗？”

小剧场：【青竹：你不要过来啊——】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70016075"  chaptername="第一百六十三章  我要拆穿她！">加入书签</a>
</div>
