    混战了这么长时间，曹操早就率大军赶上了，此时正在景山一侧俯视整个战场。

    得知从弟曹纯被重伤，急忙问是何人所为，听几名护卫说，是一个叫赵云赵子龙麾下的一个小将。

    那小将浑身着甲，内衬绿袍，骑一匹大黑马，手里用的是一柄大长刀，猛地从山上往下冲偷袭，这才伤了骑督曹纯。

    曹操在汉末的个头并不出众，但长得极为爷们，特点是喜好人妻。

    曹老板的理念是：征服了其余社团扛把子不叫本事，必须得征服了其余社团扛把子的女人，这才算是真正的成功灭掉了这一个社团。

    那是活生生的军功章，不光精神上能得到满足，身体上更能得到释放。

    曹丞相文韬武略，就好这一口，要不然怎么能跟郭嘉玩到一起呢。

    郭嘉死了，不仅是首席谋士的损失，更是没了一个生活上志同道合的好朋友。

    此行不光是要击溃刘备孙权，还要准备把江东二乔带回许都‘征服’的。

    绿袍？

    曹操站在原地踱步，回过神来，这绿袍听着就像是云长家的传统。

    莫不是他儿子关平干的？

    想到这，曹操反倒是没有生气，在战场上厮杀，本就是你死我活的事。

    关平小儿敢跟着赵云不足百人于乱军之中去袭击虎豹骑主将，倒是有那么一丝胆色，不愧是将门虎子。

    对于关羽，曹操一直是想要让他臣服在自己的脚下，如今刘备的处境已经如此，活捉刘备指日可待。

    好武将就如同好看的姑娘一样吸引男人想要得到他。

    而关羽，就是曹操最想得到的男人。

    曹兵多如狗，曹将遍地走，不是嘴上说说的，人家社团是真的有货。

    就在这个时候，赵云已经接连杀了数名曹将，从重围之中夺路而出，浑身上下杀成一个血葫芦了，当真是让敌人的鲜血浸湿了他的战袍。

    此为士卒最大的荣誉。

    只是更大的包围圈在重新围起来。

    曹操只见军阵之中，有一人正在突围，一对多的情况下，又见他接连杀了自己麾下的将军，急忙起身问身边的曹洪：“子廉，可识得此人？”

    “认不得。”

    “倒是有点意思，刘备那大耳贼手里的悍将怎么个个都是万人敌，去问问是谁？”

    曹洪闻言立刻打马往下跑了一段，大喊了一声：“来将可留姓名！”

    赵云于乱军之中又挑飞一名敌将，荡开一片长戈，露出空闲，大喊道：“吾乃常山赵子龙！”

    “禀丞相，敌将乃是常山赵子龙！”

    曹洪立刻打马回报曹操。

    曹操捏着胡须，望着万军之中一点白袍，赞了一句：“真乃当世虎将也！”

    刘备那个卖草鞋的都在哪忽悠来的这种人，加入了他的穷酸社团。

    曹操想了想：“吾要生擒此人，不得放冷箭。”

    “诺！”

    命令一下，军中弓箭手退下。

    如此一来，赵云当真于曹军之中左冲右突，无人能拦。

    果真是千军万马避白袍，子龙方为真英雄。

    相比于赵云赵子龙杀的血流成河，关平一手举着曹字旗枪，一手拽着缰绳，在曹军军阵边缘小心快速移动。

    眼瞅着赵云大杀四方，真的是太猛了。

    这他妈的谁能拦得住他啊！

    所幸直到如今曹操都不曾派许褚下场，要不然厮杀至今的赵云就该力竭被擒了。

    糜夫人身上穿着曹军的皮甲，戴着铁盔，双手抱住关平，两人还系了几根布带，绑在一起，省的糜夫人于乱军之中掉下战马。

    现在几乎所有曹军的视线都被军阵之中的赵云所吸引。

    其实关平不打算走这里的，可在附近转悠了半天，全都是河，就前面那么一座当阳桥能通过。

    基于此，关平打算浑水摸鱼，化身鬼火少年。

    不，是鬼马少年，身后驮着自家社团扛把子的小媳妇，也要在长坂坡‘跑个’七进七出。

    两人骑一匹战马也时有发生，战事一起，难免战马累死或者是被敌军戳死。

    尤其是旗枪兵，这种事并不少见。

    只是两人身上绑布条这种事比较少见。

    眼见赵云就再次透阵而出，一旁的许褚沉不住气了，这传出去也太打脸了。

    一个人就杀透了曹军几层的重围，让别的社团将来还怎么看待战无不胜的曹军？

    天下地盘最大的社团，连一个破落户的人都留不住？

    “丞相，某去把他擒来！”虎痴许褚出列请求出战。

    曹操看见赵云有一次透阵而出，摆摆手道：“无妨，今日抓一个不算什么，一会便能抓一窝，且由他去，算他本事。”

    就算现在去追，估计也追不上了。

    赵云杀的兴起，忽见眼见终于没了曹军，大笑一声，不在与曹军纠缠，打马就走。

    关平骑着马终于从侧面迂回赶上，追在后面大吼道：“赵云那厮，休走，且与我大战三百回合！”

    嚯。

    赵云好不容易杀出重围，如此傲人战绩，深得曹军众人瞩目了。

    结果呢一旁还跑过去一个不重要的沙雕网友来给自己加戏了。

    听到这声音，赵云回头一瞧，只见关平正是一马双人在后面追赶自己，更是哈哈大笑。

    这小子果真滑头！

    至于关平身下那匹大黑马，赵云是不担心的其马力的。

    那可是赤兔的后代，在新野那几年，特地选的好母马与之交配。

    后世传说好的战马都是被阉割过的，说赤兔马就是被阉割过的。

    其实不然，因为宋朝缺马，从北地别国那里买来的都是阉割过的战马，不阉割了，大辽，西夏都不卖给你！

    所以才流传好的战马都是被阉割过的。

    因为关平手持曹字旗枪，身后也跟着许多不明真相的曹军士卒。

    方才敌将赵云已经接连刺死斩落几十个曹军大小将军，现在还有人敢与赵云放狠话，当真是不怕死啊！

    跟在关平后面的曹军皆是一阵佩服之色，等他与赵云缠斗起来，再将赵云团团围住，等赵云力竭在擒他。

    这期间就得靠着前面那样的大傻子，以为自己能与赵云大战三百回合，其实一招就能被赵云干掉的存在。

    终有一名曹军将领策马赶上关平，开口问道：“尔是何人？勇气可嘉！”

    