    

    岸上的烟，黑如墨碳，扶摇直上，直入云霄，看起来仿佛一根黑色的香，从地面笔直的冲上天去。

    定远号航行在海岸边近处，距离岸边还有一段距离，隔烟起处极远，但那烟柱依然如此清晰，可想而知烟尘是多么的浓烈。

    “是马粪、牛粪混合干草搅拌后晒干制成的燃料，加了松香，一旦点燃就黑烟如柱，风吹而不易散，隔几十里地都能看得清清楚楚，材料还便宜易得，九边墩台都用这个点狼烟。”

    洪旭在后面沉声说道，他的眼睛眯着远处的烟柱，眸子中闪烁着熟悉的光。

    沈世魁扭头看了一眼他，奇道：“聂龙头，你手下还有边军中的人？”

    “他家里以前是军户，家就住在福建沿海的墩台里，从小在大明海防卫所中厮混长大，当渔民是成年后的事，所以对墩台里的一应事务无所不知。”聂尘解释道，眼睛透过千里镜，朝岸上张望：“不过那都是很久以前的事了，沈太爷可不要见怪、抓他下狱啊。”

    沈世魁干笑两声，道：“哪里哪里，我虽是毛帅部下，却只管东江镇，不涉及其他，更别提聂龙头手底下的人了，无妨，无妨的。”

    两人有这么一个对答，事出有因。

    大明军户，是从洪武年间就开始的，一代人是军户，后代百世都是军户，子子孙孙都要当兵。一旦有军户从驻地逃走，按逃兵论处，要杀头的，洪旭的无意言谈暴露了自己曾经的身份，故而聂尘弥补了一句，免得沈世魁上心。

    不过他却是多虑了，大明军户制早已崩坏，沈世魁这样的人物，面对聂尘这样的金主，怎么会因一个逃亡军户而得罪他呢？

    “岸上是什么地方？怎么会有狼烟点起？”聂尘疑惑的问，定远号现在是沿着辽东半岛的海岸线航行，虽然里旅顺近了，但起码还得走几个时辰才能到旅顺港，而且海上望陆地，如隔万丈山，眼睛看到了离脚板踩上土壤还有很长的距离要走。

    “这里大概是过了南关，往北是金州，往南是旅顺，我们正在中间靠南的位置上。”沈世魁也掏出了一个千里镜，向岸上眺望：“点燃狼烟的应该是个墩台，有建奴在岸上滋扰。”

    “墩台？”聂尘重复道，果然从千里镜里搜到了一个屹立在岸边不远处土岗子上的小小土堡，土堡如此的小，从镜子里看仿佛就是个夯土的塔，方圆不过四五丈，一根烟囱样的高台上，正在熊熊燃烧着一堆火，黑烟正是从那里冒起来的。

    “是墩台。”似乎要印证沈世魁的说法，无独有偶，在冒烟的墩台往南十来里开外，另一股狼烟也冒了起来，同样浓烈的黑色烟尘，像根冉冉升起的柱子，立了起来。

    “看，下一个墩台也点燃了，接下来还有其他的墩台点燃狼烟，要一直连到旅顺城去。”

    聂尘想了想，将镜子放了下来，这狼烟如此醒目，无须千里镜都能看到，两道烟柱遥相呼应，在极高的天空中逐渐连成了一片，而再往南十几里外的地方，第三股狼烟正在缓缓升起，这些墩堡的接力速度其实很快。

    “怎么前面没有烟了？这里就是临敌的第一个墩堡吗？”聂尘朝北面望了望，那边碧空如洗，连一丝烟的影子也没有：“这里离金州还很远啊。”

    沈世魁也有些奇怪，把镜子不断的转来转去，朝岸上搜索：“不应该啊，上次张盘带兵出旅顺北上，一直打到了金州城下，围城两个月，虽然没有最终攻下来但也打得建奴不敢出城。照理说从金州外围到旅顺的墩堡都被收复了才对，怎么前面没有烟，直到这里才有烟示警呢。”

    他把镜子朝岸上望了一阵，脸色变得白了几分，面皮都在抽搐，大概想到了什么不好的事情。

    “聂龙头，我们要加快速度了，不要在这里停留。”沈世魁皱起眉头，眼睛盯着狼烟嘴里说道：“建州鞑子虽然不善海战，但手里也有船，若是离岸太近须得提防他们趁机冲上来，上次我们有条船就是这么被他们大意夺去的。”

    聂尘一愣，怔了一下，没有理解到沈世魁说的是怎么回事，定远号会怕有人冲岸上冲过来夺船？当船上的人都是木桩吗？

    但看沈世魁一脸凝重的表情，又不像在开玩笑，聂尘又没有跟女真人打过交道，不知是三头六臂还是五个嘴巴，完全不明底细，心想既然皮岛的人都这么说，还是谨慎些吧。

    正想让洪旭将定远号驾得离岸远一些，却突然听到甲板上有人鼓噪起来，聂尘皱眉看过去，只见涌在船舷边看稀奇的水手们朝岸边指指点点，有水手见聂尘看过去，于是大喊：“老大，岸上有人逃来了！”

    有人逃过来了？

    聂尘大惊，忙将千里镜重新举起，凑在右眼上朝岸上看去。

    这处海岸是一片乱石滩，杂七杂八的巨大石头之间有些缝隙，石头堆蔓延无边，整个海岸边全都是，而乱石滩往上，就是一片稀疏的林地，那座首先冒烟的墩堡，就在林地的那一头。

    水手们说的有人逃来，其实是说的一群人。

    聂尘从千里镜里看到，十来个穿着各异的男男女女，正慌慌张张的从林子里窜出来，朝乱石滩上冲，脚步杂乱，边跑边扭头向林子里看，就像身后有鬼在追一样。

    聂尘转动镜筒，聚焦过去，看见这帮人里面，大部分是男子，夹杂有四五个女眷，男的在后面掩护，女的奔跑在前。男的有穿明军布甲的兵，也有穿棉甲的，手里拿着长短兵器，一些人背上背着包袱，而女眷则都穿着短衣裤装，看起来很利落便于行走，手里同样拿着包袱。

    给聂尘的感觉，这群人大概是准备有序的难民，很难将他们和大明战兵归为一类。

    联系到冒烟的墩台，聂尘基本可以判断出，这些人就是那座墩堡里的墩军，女眷就是他们的家属。

    大明墩军，常年住在荒野墩堡里，艰苦卓绝，无人问津，而几年一轮换的常例又早已无人遵守，为了让墩军安于值守，所以允许家属随军，这里出现女眷，也属寻常。

    后面一定是有女真兵在追了，一个墩台周长不过数丈，守兵不过十余，能在敌军到来前将狼烟放出就是他们的全部职责，若是敌军强大，守着小小的墩堡是死路一条，放出烟后立刻逃命才是保命的法门。

    只不过……逃出来的人有点少啊。

    聂尘在镜子里数了数，一共十二个人，除去五个女眷，墩兵就七个人，还有几个没跑出来吗？

    聂尘瞳孔缩了缩，将千里镜在乱石堆里找了找，不明白这些人朝海边跑是什么用意？要跳海逃生吗？

    “聂龙头，我们要快些离开了。”耳边沈世魁在催促，声音微微发紧，似乎有点紧张：“墩军逃到岸边，势必将后面的追兵也引过来，若是连累我们就麻烦了，赶紧走！”

    “唔……”聂尘神色奇怪的看看沈世魁，却没有动。

    沈世魁眼见岸上林子里有大群鸟雀飞起，情知不妙，心头急火攻心焦急万分，看聂尘不动，又催道：“聂龙头不知，建州鞑子个个凶神恶煞，残忍如狼，你这条船大归大，却不一定挡得住那些发狂的野人，别看这里离岸还有几里地，若是迟迟不走，他们可能会扎个筏子偷摸上来，那可就糟了。”

    聂尘笑起来，连连摇头：扎个筏子上来？你在搞笑吗？

    他指着岸上那些亡命奔逃的人，道：“沈太爷，那些人怎么办？他们可是皮岛的人。”

    “墩军本就是散养在外，救无可救。”沈世魁断然道，说得天经地义：“他们早就有战死的觉悟，再说就算我们呢想救他们，也来不及啊。”

    “这……”聂尘正想说话，却冷不丁听到岸上传来急促的大喊声，有人惨叫起来。

    船上的水手们跟着大喊，声音里带着愤怒，似乎岸上发生了什么令人愤慨的事。

    聂尘心一沉，举起镜子看去，就见到林子里树木摇晃，一队追兵蜂拥而出。

    这些人穿皮甲，骑骏马，手持弓箭长刀，头顶清一色的秃子，脑后留着一根小辫，腰悬箭袋，背挎圆盾，“呜鲁鲁~”的叫唤着，像一群饥饿的豹子，破林而出。

    奔走的墩军们刚到乱石堆前，一个个的在陡峭的石头上艰难走动跳跃，努力向海边，但乱石堆上根本走不快。

    他们也看到了停在海上的定远号，但根本没有朝这边呼救求助的意思，大概也觉得定远号太远，指望不上吧。

    听到身后马响，这些墩军们明显加快了步伐，而坠后的两个墩军，向前喊了一句什么，扭身向后，站在石堆外不走了。

    前头的女眷当中有一个回头哭喊起来，其他女眷架着她，继续向前，就算跌倒了也立刻爬起来，不管不顾的继续跑。

    聂尘听到的那一声惨叫，就是断后的两个墩军发出来的。

    追击的后金兵，连马速都没有慢一分，就射出了一波箭。

    箭矢其实不多，不过四五根，也就最前面的几个后金兵开弓拉弦，后头的人根本没有出手。

    箭无虚发，虽然两个墩军手里拿着长枪，很努力的躲避了，但每个人身上都至少被射中了两根长箭，箭头从前身入，从后背出，箭头插出体外，两人像两袋土豆一样，来不及反应就倒了下去。

    将倒未倒之间，射箭的人拍马赶到了身边，雪亮的刀光挥过，两颗血淋淋的人头就被割了下来，两名得了首级的骑兵哈哈笑着，将没有抢到的同伴挤到了一边，得意的在沙地上转圈。

    这一切不过一刹那间完成，干净利落至极。

    要不是这是后金的骑兵，聂尘真的想叫一声好，太彪悍了！

    “曹尼玛，你们这帮杂碎！”

    “野人，老子剐了你！”

    “倭人都没你们这帮孙子凶狠，有种过来杀爷爷啊！”

    甲板上的水手们叫骂起来，他们是头一回见到后金兵，但听说过辽东的种种传闻，倭国也有从朝鲜等地逃过去的人，大明与后金在辽地的战事大家都知道一些。

    此刻见到汉人被杀，自然而然的同仇敌忾就涌上心头，加上断后的两个墩军表现够爷们，定远号上的人血冲上脑，纷纷扯着嗓门吼。

    岸上的后金兵朝这边看了几眼，遥遥的回应了几声，说的满语，隔得又远，双方鸡同鸭讲的隔靴搔痒，谁也听不懂对方在骂啥。

    乱石堆里马过不去，石头之间又犬牙交错，箭不容易射到，跑远的墩军们在石头堆里若隐若现，后金骑兵们也纷纷下马，嗷嗷叫着跳上石头堆，朝前追去。

    “聂龙头，那是白巴牙喇兵，是建州鞑子里的精锐，这些人一定是他们的侦骑，一队人野战中可以抵大明边军两个百户，凶悍无比！我们还是快走吧。”沈世魁情绪已经快要紧张到极致了，岸上的后金骑兵大概有近百人，正源源不断的从林子里冲出来，后面不知还有多少，身穿白色盔甲的骑兵就有十来个，这令他眼皮都在跳。

    “沈太爷，不用怕，就算他们要扎筏子，没有小半个时辰也扎不起来，我们时间很充裕。”聂尘安慰他道，转身朝洪旭低语了几声，洪旭点头去了。

    “话是如此…..但我们没必要冒险。”沈世魁舔舔嘴唇，握紧了腰里的刀柄：“我们还是走吧，这些墩军的仇，毛帅一定会替他们报的。”

    “毛帅来报，得等以后，我们就在这里，不如我们帮帮忙，不让这仇隔夜。”聂尘正色道：“沈太爷，一个墩堡，里面驻军多少？”

    “大概十四五个，不一而论。”沈世魁暗暗叹气，却也没有办法：“大的多一些，小的少一些。”

    “那个墩堡很小，算少的吧，也就是十四条人命。”聂尘眯眼看着千里镜，瞧见那些墩军已经跑到了岸边，在石头堆里捣鼓一阵，居然奇迹般的从里面拉出一条舢板来。

    “哦，应该没有十四条人命了，他们能逃出来。”

    舢板不大，容纳这些墩军带家眷十个人勉强能够，这些人上了船，开始拼命划桨。

    后面在石头上飞快跳跃的后金军远远瞧见了，叫唤的声音更大了，听起来颇为生气，可能觉得到手的人头竟然会飞，很气恼吧。

    “逃出来十个人，那就是没了四条人命，要他们还四条命回来，很合理吧？”

    聂尘对着面前的空气说话，手里仍然端着镜子，他在观察岸上后金兵的位置，这些人站得很散，没有集中在一处。

    沈世魁唯有苦笑，他也看到了定远号甲板上有些大炮。但他并不认为靠这些小炮能打出多好的效果，最多吓吓岸上的野人，因为距离太远了。

    “除非有红衣大炮，才能打到岸上去，否则靠龙头这条船上的炮，没可能的。”他也对着面前的空气，慢慢说道。

    话音未落，定远号船身猛的一震，荡了一回，船舷边腾起一蓬烟雾，十八磅铜炮的炮击带动船身剧烈颤动，四颗西瓜样的铁弹以肉眼看不见的速度飞了出去，划破长空。        

