    “系统，关闭自动签到打卡功能。”

    “领取奖励！”

    杨眉大仙被什么存在吸引而离开，沈坚也向通天教主和金灵圣母请辞，再度回到了修炼室之中。

    他已经出关了，那自动签到打卡的奖励也该领取一下啊。

    虽然没报什么期望，但说不定有什么好东西呢?

    “叮，自动签到打卡功能已关闭！”

    “奖励结算发放中......”

    “叮，自动签到打卡期间（一年，惩罚次数已扣除）奖励已发放，请宿主查收！”

    伴随着系统声音的响起，系统奖励仓库里多出了三百六十三件物品。

    样样宝气逼人，看来甚是不凡。

    然而细看之下，沈坚却有些兴致缺缺。——这里头最好的东西也就下品先天灵宝罢了，对于现在的他而言，真的很鸡肋。

    “咦，等等......”

    沈坚突然意识到一个问题：这些东西我用不上，别人用得上啊！

    系统出品的东西，都是系统改造强化过的。

    所以虽然签到了数不清的奖励，但他这些东西里，大多数所蕴含的法则、秩或者世界之道已经没有了原来的气息，而是有着浓浓的系统味道，无法让他用于善自己的世界之道。

    以前是除了堆仓库也没什么用，现在有了聊天群就不一样了。

    他完全可以将把那些自己看不上的、不要的、可有可无的都拿出去交换。

    ——毕竟，用于完善世界的法则和道的东西，其实不需要等级有多高，甚至于因为法则秩序的不同，有时候这个世界一个极普通的东西都能够给另一个世界带来极大的提升。

    或者偶尔拿来在聊天群发个红包娱乐娱乐，也是一种消遣方式。

    这时候，万界聊天群里的信息已经刷到了99+。

    大概的扫了一眼，这些人水群的内容基本上是围绕着他。——或者说，怎么舔到他......

    看着不断冒出来的消息，沈坚不由笑了笑。

    自打穿越洪荒以来，他也没过过几天安生日子，说实话，这种偶尔水水群，群里的亲人们说话又好听的日子真的挺不错。

    沈坚想了想，从仓库里取了一团气体发送了群红包。

    下一瞬：

    【圣婴已领取您的红包】

    【马帝已领取您的红包】

    【太初龙皇已领取您的红包】

    【一只平凡的猴子已领取您的红包】

    【普通的高中生已领取您的红包】

    【无敌之王已领取您的红包】

    【宇宙计生主任已领取您的红包】

    ......

    无敌之王：“这团气体里居然蕴藏着大量的不死物质！”

    普通的高中生：“呼吸了这个气体后，我的超能力居然又加强了！”

    宇宙计生主任：“它使我的身体更加强大，三颗宝石力量的手套所带来的反噬已经不会给我的身体造成负荷！期待我给你的献礼吧@死亡女神！”

    死亡女神：“听说你要为我献上宇宙的一半生命的灵魂？”

    宇宙计生主任：“是的，我的至爱！”

    死亡女神：“请务必不要这样，亡者的国度所能容纳的灵魂也是有限的......说起来，大佬发的红包居然让我许久都没有长进的力量再一次活跃了起来，感谢大佬！！！@沈坚”

    马帝：“这不是很正常的事情吗@死亡女神，混元大佬指甲缝里随便漏出来的一点东西，都够我们受用的了！！！”

    全知全能苏大仙：“领取了大佬的红包，我感觉我的生命层次都得到了迁跃！啊，爽！！！”

    太初龙皇：“......楼上不愧是群主，会舔......”

    马帝：“不愧是群主，会舔......”

    死亡女神：“不愧是群主，会舔......”

    圣婴：“不愧是群主，会舔......不过并没有说错啊！！！@全知全能苏大仙”

    ......

    看到这一水的言论，沈坚忍不住笑了。

    他从仓库里取出的气体，就是某次奖励的【洪荒世界的空气】而已。

    区区空气在这群人眼里都能被吹爆？——沈坚觉得群里的人还真是会说话。

    沈坚：“虽然我的修为比大家高了亿点点，但这真的只是一团空气而已，大家可以不用这么捧场的。”

    无敌之王：“嘶！只是世界的一团空气......这就是洪荒世界吗，慕了慕了。”

    死亡女神：“真是个令人神往的地方啊。”

    太初龙皇：“要是我能在大佬的世界生活一段时间，直接就起飞了！”

    沈坚哭笑不得。

    他真的很想说，这就是一同普通的空气而已，不用吹得那么高。

    要是真的那么神奇，洪荒世界应该人人成仙才对，怎么还会有凡人？

    就在此时，他的脑海中传来了系统的声音：

    “叮，检测到宿主想法！”

    “系统友情提示：诸天万界的世界等级是不一样的。

    像宿主所在的只差一步就可以冠以至高世界之名的洪荒大世界。

    哪怕是其中的一根最普通的小草、一粒最低端的尘埃落入低等级的世界，都有可能诞生出一尊那个世界的至强者！”

    沈坚当场愣住。

    这确实是他陷入了一个思维误区了。

    其实虽然低等级世界蕴含秩序、法则和世界之道的东西对于高等级的世界也能够起到一些促进世界发展的作用。

    但高等级的世界之于低等级的世界，就好像是高维度与低维度之间的关系。

    高维度的一粒尘落入低维度，对于低维度的生物而言，要么是至高的造化，要么是毁灭性的打击——降维打击最位致命！

    意识到这一点之后，沈坚更无语了。——这些人收到了他所在世界里最普通的空气都惊叹成这样，还真是......菜得可以......

    这他还想着拿仓库里的宝物出来，现在看来......

    要是他真的把系统奖励仓库里那些后天至宝、先天灵宝层次的东西拿出来，那收到的群友的世界难道承受得住？——不当场爆炸就算好的了好不好！

    （系统：本系统已提醒过你，聊天群属于低级的东西，是你执意一定要加入！）

    （沈坚：我咋知道是这个情况呐，系统你又不说清楚......不过还好吧，虽然低级了一点，但群友们的世界还是真实存在的。）

