    

    “原著里多弗朗明哥的狗腿子，没想到居然会碰到。”走在回去船上的路上，澪嘴里嘀咕上，同时擦拭着刀刃上的鲜血。

    现在的贝拉米明显还没有吃恶魔果实，也只是一个小混混，实力倒是真的弱，没有给自己一点压力。看样子在四海区域，自己这一身实力还挺强的嘛。

    摇了摇头，澪不再多想。

    回到船上后。

    沃里克此时在拿着鱼竿钓鱼，见到澪回来后，顿时指了指自己身边的几条鱼，开心的大喊。“主人，鱼，鱼！”

    “知道了知道了，我看到了。”澪罢了罢手，无奈点头。

    应付了沃里克后，澪又开始扬帆起航了，准备早点去往斯坎达王国那边，避免去晚了贝加庞克走了，到时候可就亏大了。

    虽然自己未必能够留得住贝加庞克，而且以自己的实力也保不住贝加庞克，毕竟想想就知道，以贝加庞克的天赋迟早会曝光出来，这么一个危险的存在，对于世界政府而言要么为自己所用，要么就毁灭，但世界政府肯定是惜才的。所以肯定会和原著一样让贝加庞克为他们所工作。

    哪怕自己留住了贝加庞克，忽悠贝加庞克到自己船上来，到时候贝加庞克被曝光，迎接自己的肯定就是世界政府无穷尽的追杀。

    所以澪就没想过什么让贝加庞克当自己的船员，目前而言，不太现实。

    当然，他肯定也有自己的小心思和想法就是了。

    用购买的食材，澪给自己做了一份蛋炒饭，又给沃里克来了一份烤肉，这货只吃肉不吃其他的，又不会做饭，澪也只能临时担任一下厨师了。

    这几天也教过沃里克做饭，奈何差点把厨房给烧了。

    显然沃里克在这方面是没有丝毫天赋的。

    船只远航。

    饭后。

    澪坐在沃里克旁边，一手握着鱼竿，一手拿着朗姆酒，悠闲快哉。

    “主人，有船，有船！”

    正当澪眯着眼睛享受生活时，沃里克的声音忽然响起。

    澪睁开眸子朝着沃里克指着的方向看了过去，微微惊讶起来。“运气不错啊，这么快就碰到一艘海贼船了？”

    视线里，一艘挂着海贼旗帜的海贼船在前面不远处的海面上行驶着，看样子对方也是走的这条航线，所以双方在迅速靠近。

    正好这个时候，天空中，一只海鸥迅速的降落，停靠在船头，手里拿着一份报纸递给澪，报纸里，架着一份悬赏令。

    “拿去。”拿出一百贝利递给海鸥，澪接过报纸，拿起望远镜瞄了眼远处海贼船上的旗帜后，又拿起报纸内的悬赏令，一张张的看了起来。

    四海区域内贩卖的悬赏令，基本上都是四海区域内的海贼。

    所以很快，澪就找到了前面那艘海贼船的悬赏。

    “刽子手杰里基思，悬赏四百万贝利，剑士。”

    喃喃一声悬赏令上的内容，澪嘴角上扬，当即便是起身笑了起来。“沃里克准备好战斗了。”

    说完，澪便是行驶船只，迅速的朝对方靠拢。

    那艘海贼船也在靠近自己，或许是看自己这艘船上没有海贼旗，以为是普通的商船想要过来打劫吧。

    “沃里克早就准备好战斗了。”听到‘战斗’两字，沃里克猩红的眸子里有着战意浮现出来，蠢蠢欲动。

    很快。

    两艘船靠近。

    砰砰砰。

    海贼船上，一声声炮响。

    一颗颗炮弹朝着澪这边轰击过来。

    “沃里克，拦下这些炮弹。”澪直接喊道。

    沃里克顿时一跃到半空中，两只爪子一挥，居然有着斩击迸发，将炮弹给四分五裂，落入海水当中。

    而澪则是拿起自己刚买的武器，直接一跃，强大的弹跳力让澪从自己的船上一下子蹦到了海贼船上。

    这艘海贼船上的海贼数量不多，只有将近十名，为首的是一名健硕男子，腰间带着一把长剑，此时脸上带着狞笑。“毛头小子，我们还没过去居然就自己跑来送死了，小的们，给我杀了他！！”

    “上啊！”

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    喊声三连。

    数名海贼顿时挥着武器朝澪冲来。

    而杰里基思则是将目光看向了已经跃过来的沃里克身上，眼中浮现出忌惮来。

    刚刚沃里克露出的一手他可是看在眼里，一瞬间便是看出了沃里克的强大，但身为海贼的他可不会觉得自己会怕，甚至做好了将沃里克斩杀于自己刀下的准备。

    “你们欺负主人，沃里克要杀了你们！！”刚刚落地，沃里克便是看到被围攻的澪，顿时愤怒咆哮。

    锵锵锵。

    澪挥动长剑，轻松的挡下了几名海贼的围攻，急忙朝沃里克喊道。“沃里克，去对付那个家伙，不要杀了，留半口气让我来就行。”

    澪指的自然是杰里基思。

    闻言。

    沃里克脸上露出犹豫的神色来。

    他想保护主人。

    但主人命令他对付别人。

    一时间，沃里克有些纠结起来。

    但最后，还是怒吼起来。“沃里克会很快解决你然后去保护主人的，去死吧。”

    声音落下，沃里克的身影直接消失，杰里基思顿时感觉一股死亡感袭来，头皮发麻，毫不犹豫的抽出武器猛地往身后一斩。

    锵。

    长剑与沃里克的爪子碰撞，溅射出火花。

    不过下一刻，长剑便是猛然露出裂痕，随后从中间断裂。

    “什么？”见此，杰里基思顿时惊愕失声。

    但沃里克可不给他惊愕的机会，右爪瞬间出手抓住杰里基思的脖子往脚下甲板一砸，‘咔嚓’一声，杰里基思半个脑袋都是被砸进了甲板里。

    接着更是松开自己的爪子，朝着杰里基思的肚子猛地一抓。

    噗嗤。

    伤口呈现，鲜血溅射。

    杰里基思爆发出痛苦的声音。

    “不准死，主人说了不让你死！”沃里克朝着杰里基思大吼着。

    另一边，澪挡下一名海贼的攻击，随后一震，将对面海贼武器弹开，趁着海贼后退几步的时间直接向前飞一斩，一颗海贼的头颅腾飞，鲜血洒地。

    面板上，一道提示浮现出来。

    “恭喜您收录‘（海贼）人’基因！”        

