    就这样，

    三人又聊了小半个时辰将赌坊的事情定了下来，暂由朱沧去西都经营第一家赌坊暗中开始招募人手，他现在手里还有一千多两银子，应该够用，

    顺便还能将计就计，从徐山那边再薅一些羊毛。

    不过具体赌坊弄什么游戏，李默并没有细说。

    眼下没有麻将和纸牌，即便给他们讲了规则他们也不能理解，待闲暇之余弄出麻将和纸牌再教也不迟。

    议定，

    李默前往了书堂开始继续编纂《红楼梦》和西游记的抄本，再有两日《红楼梦》就能撰出全本，那个时候就是赵海前往西都之日。

    薛嵩和王昌龄则是离开了义薄楼，前往了城外庄园。

    连番纵跃，待出了城，二人一路走一路闲聊了起来，

    “薛郎君，你说主公到底在担心什么或是在防备什么？”

    王昌龄随口道。

    “先生也看出来了？”

    闻言，薛嵩竟是停下了脚步。

    “嗯！主公才情顶级，明明有实力进入朝堂之中为官出仕，加之还有李氏族人的身份，条件得天独厚，可他偏偏不愿意抛头露面，只愿意在这东都做一个名不见传的撰书先生。就连这次西都的送书参赏，主公亦是让小海前去。”

    王昌龄问出了心中疑惑。

    若换做是其他李氏族人有自家主公能力估计早就回到族中为自己谋取仕途，可自家主公偏偏对此忌讳如深。

    真的很不能理解。

    组建清风阁亦是如此。

    义薄楼明明可以养得起一个初立的门派，偏偏最后选定了赌坊这种小生意，为的就是不让清风阁和义薄楼染上关系。

    还有火锅这等膳食。

    自家主公若是将这等膳食献到宫中，不敢说的官，重赏肯定是少不了的，然而他却是让义薄楼众人最先尝试。

    “嗯，那日先生在城东斗诗主公亦是如此，不愿出面，还让我来做义薄楼之主....之前被云逸书社和醉仙楼的徐山背后捣鬼亦是没有尽全力应对，只是以商道这种普通打压方式教训了一下他们。”

    薛嵩极其认同地点头道。

    这一点，他也不能理解。

    “会不会是因为李氏一族.....皇室内部关系错综复杂，有人想要对主公不利或是刻意打压亦或是主公无意间惹了皇室，故而主公只能暗中隐忍，

    不然主公不可能一人独自来到这东都自立门户，在东都更便利。

    今日谈议江湖之事更能证明.....”

    王昌龄摸了摸胡须，猜测道。

    除此之外，他实在是想不到其他理由来解释。

    “先生言之有理！”

    薛嵩思忖，很是认同地点头，

    他也曾有过这样的想法。

    “既是这般，我等更要留意主公自身安危，可惜主公是一文人，不会武艺，即便是现在开始学也已太迟.....不然让主公学得武艺，即便我等外出办事也能安心些。”

    顿了顿，薛嵩有些担忧道。

    有时候李默一人独自出城，薛嵩其实很担忧可义薄楼这边又走不开，随着后面的事情越来越多，这种事情肯定常有发生。

    一旦徐山狗急跳墙在半路使坏，他们想救都来不及。

    “其实想要提升主公的武艺倒也不是没有办法！”

    听到薛嵩所言，王昌龄神色一动。

    薛嵩担心的也正是他所担心的。

    他们不可能时时刻刻都守在自家主公的身边，唯一的办法就是将自家主公的实力给提升起来。

    “哦？先生有秘法？”

    薛嵩急忙道。

    “老夫有一好友，名曰李太白又名青莲居士，他手中有一秘法，可在短时间内将手无缚鸡之力的文弱书生提升至六品武者。”

    王昌龄颔首。

    “青莲居士？就是那位传闻中的九品剑客？”

    薛嵩心头一凛。

    李太白的名头在江湖上绝对算得上是顶级高手，大名远播。没想到他还有这等秘术。

    “嗯，那我老友最近刚刚离了蜀山清修之地入了江湖，他醉心于好酒好膳，正好让他来尝尝主公的火锅膳食。而且我那老友一身才情，来了也能与主公切磋切磋。”

    王昌龄笃定一笑。

    他相信，只要李太白尝了火锅，此事定能成。

    “那就拜托先生了！”

    “都是自己人，何须说外家话，走，时辰不早了....先去看看庄园之内有何动静？”

    “好！”

    片刻，两道身影一前一后的消失在了月色之中。

    .........

    月落，日升，

    且不说李默这边如何，醉仙楼，刚开市，徐山就早早的坐在了二楼的一间雅阁之中，没过多久，管事领着赵海出现在了门口。

    “老爷，老奴将赵小郎君从后门带进来了，没有人瞧见！”

    管事小声道。

    “快快有请！”

    闻言，徐山急忙起身。

    一番表面寒暄，待赵海坐定，命人上了清茶，徐山这才望向了赵海。

    “听闻小郎君近日和你家郎君有些不愉快，不知可是小郎君犯了错？”

    徐山开门见山，直奔主题。

    近日他就是要离间赵海和李默，让赵海成为自己人。

    “嗯？徐老板如何知晓？”

    赵海挑眉，故作惊讶。

    心中则是暗忖道，“这老家伙的眼线还真不少，不过这样更好，正好按照郎君的吩咐陪你演上一演。”

    “这么看来，应该是了！”

    见状，徐山笃定一笑。

    “哼，其实也不是在下的错，而是那李默撰出了西游释厄传，变得有些高傲和不近人情。”

    赵海叹气，故作失望和不忿。

    “哦？小郎君可否细细讲来？”

    徐山与酒楼管事对望一眼，嘴角微翘。

    “哼，实不相瞒，这李默的西游释厄传能够大火也有咱家不少功劳，其中好多的桥段都是在下撰写，他只不过是讲了出来而已.....原本以为西游释厄传火了以后能给咱家涨些月钱，没想到李默这厮忘恩负义，不但没涨月钱反而处处开始排挤....咱家焉能受这个气？

    他就是一个讲书先生而已，

    若不是义薄楼之主薛嵩薛郎君收留他，他能有今日？”

    赵海演得很像，神态语气惟妙惟肖，就像是真的受了天大的委屈。

    “原来是这般....那小郎君真的是受到了不少委屈，怪不得.....老何，赶紧给小郎君奉茶！”

    徐山摸了摸胡须，眸中精芒连闪。

    “多谢徐老板....对了，不知徐老板今日找咱家是.....”

    赵海也不客气，接过管事递的茶淡淡一品，这才说道。

