    “哦……”

    他有些意外地看了这几位前辈一眼，点点头，“那就麻烦诸位前辈了……”

    “请等等……”

    眼见傅俞要离开，一位高段棋士连忙喊住了他，“傅俞君，如果你有空的话，要不要留下来一起复盘研讨？”

    “抱歉，我晚上还有一场很重要的研讨会……可以改天吗？”

    他有些抱歉地向这几位前辈略一欠身，举止说话十分得体。

    “这样啊……小俞君，明天下午三点可以吗？我们这几个老家伙举办的九星研讨会刚好明天会开展，你看……”

    “好！我没问题，到时我会准时过来的！”

    “好好！”

    看着傅俞转身离去的背影，这几位高段位棋士先是一阵沉默，直到边上的裁判咳嗽了一声，他们这才反应过来，房间里另外两位棋士可还在进行比赛对弈呢……

    “我们到另一个房间里去复盘吧……”

    竹取清流直接把身前的棋盘连同棋子直接抬起来，走出了对弈室，几位高段棋士跟着鱼贯而出，来到了另一个房间。

    刚一进来，纷纷点上了烟，几人看着面前的棋局一阵默然无语，又看了一眼竹取清流却忽地一愣——

    却见他原本挺拔的腰身佝偻了下来，下棋之前那超然的气度也不翼而飞，那掩不住颓唐的脸上的那些皱纹，是如此的刺眼！

    他们几个人忍不住互相看了对方一眼……

    他们这几位是同一个时代的老一辈棋士，在r国棋坛一直都十分活跃，如日中天，可此时此刻这几位心下却不约而同地浮现出了一个古老的华夏词语——

    老之将至。

    有时候，身体的老去并不可怕，可怕的是心态做不到“其为人也，发愤忘食，乐以忘忧”这种意境……

    当时代的浪潮犹如山洪海啸般涌来，他们当中聪明的自是急流勇退，不再留念，而不甘心者则如现在的他们！

    ……

    傅俞主导的研讨会一般都是在周三举行的，这周之所以会推迟到周四举行，还是昨天某两人的……

    这个晚上的研讨会上，饭岛良正式提出退出研讨会，同时宣告要退出院生行列，回归高中学业中。

    他已经顶不住家里和学校的压力了，也幸好通过傅俞的研讨会，让本来就十分聪明的他掌握了自主的学习方法和逻辑思维。

    这半年来，饭岛良学业成绩稳步提升，若是全心投入肯定能考一个十分不错的大学。

    “我打算像門协龙彦那样，暂时先放一放职业棋士的考试，先考个好大学……我，我不会放弃围棋的，绝对不会，等我考上了大学我一定会再次参加职业考试……那个时候，你们一定还能看到我的，只是不知道那个时候的我，还能和大家一起坐下来研讨围棋吗？”

    “当然！”

    这一次的研讨会和往常一样，复盘最近国际大赛上，华夏顶尖棋士古笠与h国顶尖棋士李昌浩的一次对局！

    这是一场取势和取地的精彩较量！

    “尽管古笠九段输了，但他真的很强，大家看他在序盘阶段的这一手飞压……大气磅礴，刚猛霸道，一下子就取得了优势……”

    “只可惜，这个优势没能继续扩大，中盘的时候他在左边的处理有些缓了，而官子阶段石佛开始发力，利用这一手宽二气劫直接侵消了他的右下角……”

    研讨中，进藤光相对于过去，沉默寡言了不少，就算是有说话也是点到即止，说一半留一半的……

    对此，傅俞也挺无奈的，有时候不得不多追问他几句，才让他将藤原佐为的想法说出来。

    这小子现在实力愈发精深，稳坐院生的头把交椅，只是在排位对局中偶尔会输给和谷义高，有趣的是，他从未输给过越智康介，仿佛他天生有些克制他一般……

    周四一过，时间就飞快地来到了周末，幼狮子战如期举行！

    周六的半决赛上，傅俞轻松击败了一位职业三段的青年棋士晋级决赛，而仓田厚六段也不出意外地击败了对手，晋级到了决赛！

    这周日的上午，因为各种原因不能来到现场的围棋爱好者、业余棋士及职棋士纷纷打开电视，开始观看直播……

    也有很多人，乘着新干线从大老远的地方来到了r国棋院东京本部，来到今年幼狮子战的决赛现场。

    “快看，那不是塔矢亮吗？”

    “哇！还有绪方先生！”

    忽然，大会演播现场的大门一阵骚动，现场的观众都转头朝后面看去，却见好多熟悉的面孔纷纷出现。

    棋院的院生们也大都过来了，其中奈濑明日美、进藤光、藤崎明他们也赫然在列……

    “比赛要开始了……”

    进藤光带着藤崎明，来到了现场安排给院生的座位区上，刚坐下来，舞台上的大屏幕双方棋士已经就位……

    ……

    幽玄之室中。

    “这是我第五次来到幽玄之室了，每一次都是和比我年纪大的棋士对弈……”

    胖乎乎的仓田厚盘坐着，大屁股直接将圆座全部覆盖，远远看上去像是一个扁平化的肉球，却见他一脸感叹地说道：“有时候，我会想什么时候……能有和我差不多的年轻棋士来这里对弈呢？好不容易等到了，却等来了你……”

    傅俞笑笑，并没有接茬。

    边上的裁判宣读了一下对弈的规则，双方猜先下，沿用r国贴五目半的规则。

    嚓啦！

    段位高的仓田厚抓了一把棋子，而傅俞则拿出两颗，他猜错了，这死胖子手中攥着十一颗棋子……

    “我执黑先行！”

    他嘿嘿一笑，略一躬身点头，“请多多指教！”

    “请指教！”

    傅俞神色平淡，巍然不动。

    这一两年，华夏、h以及r三国围棋界已经在商榷，要在将执黑先行的贴目再提高一目，随着这些年黑棋白棋的胜率统计，三国棋界总结后，认为执黑先行的优势是大于五目半的。

    因此，尽管贴目规则现在还没改进，但职业棋坛已经普遍有了共识——

    执黑先行更有优势。

