    就在众人群策群力，终于将杜荷的九大功劳换成一个小小的县男爵位，杜荷心甘情愿接旨后，突然喊且慢。

    这可吓到了大家。

    大家的心思，和长孙无忌一样。

    莫非这勾日的要反悔？

    “杜荷，你好歹也是驸马身份，堂堂男子汉大丈夫，怎能做出这等不要脸的事。”

    “没错，方才你红口白牙说的清楚，现在反悔，是何道理？”

    不少人都斥责道。

    杜荷笑了：“谁说我要反悔了？”

    他将敕旨小心翼翼地收了起来。

    然后问道：“长孙大人，方才你亲口说，自此以后，我就不受太上皇当初的旨意束缚，可以凭借功劳换取爵位对吧？”

    长孙无忌不疑有他：“那是当然，老夫说过的话，众人都可以见证。”

    杜荷嘿嘿一笑：“既是如此，我突然想起，我好像还有一个功劳。”

    “什么功劳？”长孙无忌右眼皮狂跳不已。

    该来的还是来了。

    老夫就说，杜荷这厮，为何方才答应得这么干脆。

    啪啪啪。

    杜荷拍拍手。

    御书房外，西门青带着几个禁军，抬进来五个大箱子。

    李二忍不住问道：“这是何物？”

    杜荷一挥手。

    西门青让人将五个箱子同时打开。

    每个箱子里，都装着慢慢的册子。

    杜荷介绍道：“父皇，这是幽州，一州三十六县的所有黄册。”

    黄册，就是户口册。

    长孙无忌看着那些黄册，忍不住说道：“杜荷，你想立功立疯了吧？幽州的黄册，民部有的是，你搜刮来的这些黄册，又有何用。”

    “哈哈哈……”

    众人大笑。

    杜荷嘴角冷笑道：“长孙大人，别急着抹杀我的功劳啊，你看看，这黄册有何不一样？”

    不一样？

    长孙无忌等人瞪大眼睛，也没看出有什么不同。

    杜荷鄙夷地说道：“你们莫不是个个都是老花眼，这么明显的不同都看不出来，这不是官府的黄册，这是士族的黄册啊！”

    唰。

    御书房内，顿时寂静一片。

    所有人都瞠目结舌，不敢说话了。

    大唐按人口纳税，可士族不必缴税。

    如此一来，全国各地的大小士族手底下，都庇护了一批百姓，这些百姓纷纷投靠士族，并不在官府的黄册上，也就不必纳税。

    从多年前，李二陛下和朝中大佬们就觉察到了这个问题，可惜一直没有解决之法。

    换句话说，官府的黄册人口，远远低于真实的人口。

    最真实的人口数据，就在士族们的黄册上。

    可是，要想拿到士族们掌握的黄册，难比登天。

    没想到，杜荷竟然拿到了整个幽州士族的黄册？

    有人不信，亲自跑上去翻阅，最后又默默地退了回去。

    所有黄册，都是真的。

    李二也被震撼了：“杜荷……你告诉朕，你是怎么做到的？”

    杜荷淡淡地一笑：“父皇，说来也简单，卢氏覆灭，而幽州大小士族，多多少少都和卢氏有些瓜葛，儿臣给他们三日时间，让他们将黄册乖乖奉上，没想到，所有人都很主动，便将黄册送来了。”

    众人：“……”

    就这么简单？

    这也太不费神了吧。

    杜荷转身，笑眯眯地看着长孙无忌：“长孙大人，你看，这算是一个功劳吧。”

    长孙无忌哑口无言。

    整个幽州，掌握了士族们的黄册，至少能多出十万人。

    这可不是一笔小数目，而且还抓住了士族们的命脉，以后朝廷派官员到幽州，可就畅通无阻了。

    这不是大功劳是什么？

    别人根本做不到。

    其他人也不敢多说什么。

    看见长孙无忌发愣，杜荷笑道：“烦劳长孙大人在功劳簿上，为我记录清楚吧。”

    长孙无忌摇摇头，还是提笔给杜荷记下了这一笔功劳。

    “那该封赏什么呢？”杜荷摸着下巴，提醒道。

    长孙无忌翻了个白眼。

    从未见过如此不要脸之人。

    只听李二说道：“杜荷拿到黄册，意义重大，加封爵位一等，封为鄠邑县子，食邑五百户，正五品上。诸位爱卿，可有异议？”

    大家都低下头。

    这封赏，合情合理。

    无可挑剔。

    杜荷便扭头看向王珪：“王大人，劳驾。”

    王珪不情愿地上前，又草拟了一份敕旨。

    王珪不愧是朝中老臣，不到一炷香的时间，连写两份敕旨，都不带重样的，依然文采飞扬。

    长孙无忌说道：“杜荷，接旨。”

    杜荷很恭敬：“臣接旨！”

    杜荷拿起两份敕旨，左右比对，很是满意，然后慎重地收起来。

    自古以来，有人在一日之内，爵位从县男变为县子的吗？

    没有！

    但杜荷坐到了。

    杜荷是古往今来第一人。

    大家心想，该结束了吧。

    长孙无忌说道：“陛下，臣等告……”

    告退两个字没说完。

    “且慢！”

    杜荷的声音又响起。

    咚。

    长孙无忌感觉自己像是被大锤锤了一锤一般。

    整个人呆立在原地，好半天才悠悠地转过身来：“杜荷……你，你又想干什么？”

    杜荷挠挠头，一脸羞涩：“长孙大人，不好意思，我好像，还有一件功劳。”

    啥？

    还有一件功劳？

    老天啊，你怎么不劈死这个混蛋啊。

    长孙无忌气呼呼地说道：“杜荷，你是成心的吧？”

    杜荷笑道：“不好意思，实在疲劳，你看方才我都睡着了，这也是刚想起来，长孙大人，你受累，再给功劳簿上记录记录？”

    “哼！”

    长孙无忌拿起功劳簿，恶狠狠地看着杜荷。

    杜荷朝李二一躬身，说道：“父皇，儿臣突然想起来，儿臣此次去幽州，共缴获粮食一万石，战马千匹，刀剑五千，盔甲一千，弓箭无数……父皇，这是秦将军亲自签字画押的交接文书。”

    寂静！

    原本刚有点活力的御书房，突然又陷入了死寂当中。

    按照平均来算，一万石粮食，足够长安城所有人敞开肚皮吃好几个月。

    国库中的存粮，一年也差不多这个数。

    粮食不说，就是战马，刀剑，盔甲，弓箭……都足够武装一支军队了。

    大手笔啊！

    如果是有人立下如此大功劳，一定会有无数人叫好。

    可这人是杜荷，大家反而不知道该说什么好了。

    这个杀才，怎么这么好运！

    一时间，大家你看看我，我看看你，竟然谁也不敢开口。

    ……

