    累积了三年的委屈彻底爆发出来，孟紫苏揪着宋臻的衣襟哭的撕心裂肺，又畅快淋漓。

    宋臻紧紧抱着她，满心满眼的都是怜惜、愧疚和心疼。

    他发誓，从此以后他一定会让紫苏的脸上永远带着笑容，再也没有眼泪和悲伤。

    抱起苦累了昏睡过去的孟紫苏，宋臻往外走。

    经过柯彦淮身边的时候，柯彦淮扭曲着脸，抓住宋臻的脚踝，发出声嘶力竭的哭嚎，“救救我……我知道错了……求你救救我……”

    断肠散的毒很快被驱散了，可是柯彦淮的灵力还是受到了腐蚀，如果没有人替他运功驱毒，只需要再过半个时辰，他一身的修为都会散个一干二净，最后变成凡人。

    要知道，柯彦淮如今可是已经六十几岁了，对修者来说，这是个极其幼小的年龄，可若是换成凡人，六十几岁就已经是老态龙钟了。

    如今柯彦淮的面容正在以肉眼可见的速度变得衰老。

    宋臻低头看着他，眼中像是淬了剧毒，缓缓的用阴沉冰冷，仿佛压抑着暴怒的声音开口道：“想让我救你？你觉得可能吗？在你想要对紫苏做如此禽兽不如的事情后？”

    “既然你那么喜欢强迫女人，那我就让你这辈子都不能人道。”

    说着，宋臻抬起脚，狠狠踩在柯彦淮下身的关键部位。

    柯彦淮惨叫一声，浑身痉挛了一下，彻底昏死过去。

    而在昏迷的时候，他的面容还在一点点变老，脸上布满皱纹，头发从全黑变成花白，裸露的皮肤上也出现了不少老人斑。

    天医谷内门风光无限的精英弟子，柯家的大少爷，在这一刻彻底毁了，比死都不如。

    ===

    孟紫苏醒来的时候，发现自己已经回到了宿舍中，米萱正坐在旁边，担忧地看着她。

    “紫苏，你终于醒了？怎么样，有没有哪里不舒服？你等着，我马上就去找奚玥导师。”

    孟紫苏拉住她，坐起身来，看了看自己身上。

    她发现自己的衣服已经换过了，身上原本被柯彦淮捏出来的青紫也已经消失了。

    可是一想起当时的场景，想起柯彦淮那扭曲的嘴脸，她就觉得说不出的恶心，觉得自己身上太脏了。

    米萱见她没什么事情，才松了口气道：“紫苏，你醒了就太好了。你不知道宋臻前辈多担心你，把你抱回来的时候那脸色……我还从没见过宋臻前辈那么生气过。对了，他现在还等在外面呢，我去叫他进来好不好。”

    “不要叫他！”孟紫苏连忙道，神色变得暗淡而苍白，“米萱，你能替我准备水吗？我想泡个澡。”

    米萱怔了怔，随即连忙道：“好，好，你等一下。”

    米萱其实并不知道孟紫苏发生了什么事，宋臻抱着孟紫苏回来后先去找了奚玥，在奚玥将人治好后，才把孟紫苏送回了宿舍区。

    备下热水，米萱将卧室留给了紫苏，自己坐在外面发呆。

    可是半个时辰过去了，一个时辰过去了，屋里却一直没有动静。