    “你要做什么？！”

    维拉蒙特脸色大变，“这些家伙和这片古怪的空间时刻保持着联系，他们借用了重生之母的力量，可以随时随地的完成伤势的修补，甚至复生！”

    “而重生之母体内的生机浑厚，几乎无法想象，你就算能杀死他们一次两次，但最终也会在无休止的攻击下耗费力量，被活活拖死！”

    “不但如此。”特蕾莎也表情凝重的补充道：“这片空间是核心所在，重生之母既是能量的提供者，也是能量的吸取者。”

    “整个空间一定以一种特殊的方式与外界相连，这些血丝蔓延出去，可以源源不断的从外界的生物、大地里获得生机，这样看来，她的力量几乎是无穷无尽的。”

    “我们得找到隔绝他们的方法！”维拉蒙特再次开口，在艾波罗丝和特蕾莎的帮助下，他释放出一个空间囚笼，将变异的晨曦女神隔绝。

    晨曦女神扭曲的身体，疯狂的撞击着周围的空间屏障，维拉蒙特不得不集中所有的精力，毕竟现在的他失去了星空的支撑，只是比普通的八阶强出一些。

    勉强控制住晨曦女神，三人才有精力看向另一边，可一眼望去，三人却被眼前的景象惊呆了。

    没有所谓的苦苦挣扎，也没有艰难的势均力敌，另一边的战斗……不对，那不是战斗，而是一面倒的屠杀。

    玛利亚身上血光弥漫，她整个人都被浓稠的宛如液体般的红雾笼罩着，身后的披风猎猎作响，血光与周围的虚空连接，她张大了嘴，白皙的脸上闪现出从未有过的兴奋。

    绯红色的瞳孔里，是燃烧着的战斗欲望。

    一直以来，玛利亚都给人一种冷若冰霜的距离感，但此时，她看起来像是一只嗜血的野兽。

    “出发时是猎人，归来时是野兽。”特蕾莎莫名其妙的感慨了一句，“也许这才是玛利亚的真正状态吧。”

    真正的全身心的投入到战斗之中。

    “你们没有发现吗？”艾波罗丝突然开口，“她在吸收母神的力量并同时通过手中的武器抽取敌人身上的鲜血。”

    “什么？她可以直接吸取重生之母的力量？”维拉蒙特也感到惊讶，重生之母的力量具有普适性，可事实上也不是什么人都可以随意使用的。

    “现在的她和那四位神力者没有区别了……”

    噗嗤！

    玛利亚将一位古神的头颅斩断，反手一刀贯穿另一个古神的喉咙，而这时，不远处的另两位古神才刚刚恢复身上的伤势，可还没等她们加入战斗，就被玛利亚旋转的刀光撕成肉块。

    作为血族，嗜血战斗的本能被烙印在血液与骨髓之中，曾经的玛利亚压抑了太久，吸收了血族女王的能量，此时一经爆发就释放了无法想象的潜能。

    到后来，五人混战已经变成了一面倒的屠杀，在玛利亚的追击下，四位古神毫无还手之力，而随着时间的推移，众人发现他们的恢复速度越来越慢。

    不是重生之母的能量补充出了问题，是他们的精神。

    每一次死亡，他们都会被那对古怪的武器抽取一部分精神，一两次没什么改变，但次数一多，孱弱的精神便没办法操纵强大的肉体，很快，在不知第多少次被玛利亚屠杀之后，尸体恢复之后竟然出现了手脚不协调的情况。

    而这还只是开始。

    玛利亚手起刀落，几位古神再次被他手中的武器碾碎，而这一次，他们的精神衰弱，完全失去了操纵身体的能力。

    就在这时，血红色的空间震动，突如其来的四条肉柱将四人的身体贯穿，伴随着吞咽咀嚼声，能量逆流，四人的身体被重生之母当成了滋补的养分，连同精神也被一起并吞咽。

    至此，四位古神竟然死在了这个不可能死亡的空间之中。

    玛利亚甩掉刀上的血迹，归刀入鞘，大步向众人走去，身后的披风飞扬，一人双刀，独战四位古神。

    完胜！

    而就在众人正准备商议怎样处理发狂的晨曦女神的时候，远处崩塌的空间突然膨胀，随后消失的西格蒙二人再次出现。

    西格蒙衣衫凌乱，反观对面的神皇却一脸从容，身上看不到一丝伤害。

    “这家伙也可以借用重生之母的力量。”维拉蒙特脸色微微一沉，他了解神皇的强大，也明白当这个几乎无法被伤害的家伙可以随时恢复伤势时，将会变得多么可怕。

    无法被击伤，不能被杀死，那是真正的无敌。

    “你的强大真的让人意外！”神皇身上的衬衣洁白依旧，“如果不是借用了重生之母的力量，我也许已经死掉很多次了。”

    “可惜了……现在的我与重生之母互为一体，而重生之母是无法被杀死的，所以我……也是不死的。”

    “强大的猎人，我愿意给你最后一个机会，现在向我臣服，我之前的承诺依旧有效。”

    远处的玛利亚等人听到神皇的声音，都纷纷看向西格蒙，此时西格蒙伤势颇重，反观对面，力量气息却都处于巅峰。

    “哈哈哈哈！”

    西格蒙大笑一声，目光冷漠的看向神皇，“你知道吗，你知道最有趣的事情是什么吗？”

    “什么？”神皇脸色微沉。

    “你知道我的名字吗？”西格蒙突然问出了一个古怪的问题。

    “什么？”神皇微微一愣。

    “果然。”西格蒙笑了笑，一步跨出来到神皇面前，“说实话，你这副装逼样还真TM遭人烦！”

    “你以为可以借用重生之母的力量，我就没办法杀死你吗？”

    在西格蒙说话的同时，混乱世界突然降临，他抬起右手，在他身后的虚空之中，一轮皎洁的红月降临。

    下一刻，西格蒙扬起手臂，月光刀光汇聚在一起，血红色的光芒反射，在这一刻，众人仿佛从刀光里看到了一个微缩的世界。

    那里有古老的街道，高耸的塔楼。

    有热情好客的本地人和淳朴善良的外乡人。

    红色的刀光埋葬了所有人的梦，汇聚了数不清的污秽罪恶。

    “这是什么力量？！”面对这突如其来的攻击，神皇脸色大变，他调动全部的力量抬手格挡，但下一秒，这如梦似幻的刀光却穿透他的身体。

    嗤！

    远处的虚空里传来一声轻响，随后，神皇便察觉一种特殊的联系被突然切断，他扭过头，看到了分裂的屏障，和逐渐苏醒的身影。

    “唰！”

    脖颈微凉，一个声音从脑后传来。

    “我叫西格蒙，一个异乡人。”

    “是我杀了你。”

