    

    司斐轻启薄唇，冷冷的一个字，“嗯。”

    “哎呀！”含笑皱眉，收回了自己的手，黑眸里又是不满又是困惑，“我还以为口是心非只是我一个人的特权呢，怎么司先生也学我啊。”

    司斐嘴上说着没有不高兴，但周身的气压低得几乎凝结成冰。

    像是生怕别人不知道他此时心情不好一样。

    其实那天电话里表露自己的情绪之后司斐就后悔了。

    年少时期的日子并不好挨，在被司老爷子接回司家之后，司斐就从一个地狱被打入了另外一个地狱。

    作为私生子的生活，侮辱和谩骂接踵而至，从未停息过，不论是谁看到了这样狼狈的一个人都想要上前来踩一脚。

    可即便是如此司斐也从未对外展露过任何自己的情绪，最多的时候只是沉着一张脸，只有眼底的戾气越发浓郁。

    可是那一日再对上江煜刻意的挑衅。

    哪怕明知道着只是最上不得台面的挑拨离间，他还是失去了大半的理智，任由心底那股偏执暴戾的树苗疯狂生长，紧紧包裹着整颗心脏。

    是抑制不住地占有。

    尽管将人圈在身边的想法一直都有，可那却是司斐第一次告诉含笑。

    本以为会换来小姑娘的恐慌或是逃离，他甚至都已经做好了继续当一个坏人的准备，可是……

    自家的小姑娘似乎把自己拿捏得死死的。

    那张小嘴的确是让他爱恨不得，欲罢不能。

    一路上司斐都很沉默，司斐不说话，含笑也开始发脾气，环抱着双手，侧头不再去看司斐。

    时不时地还要哼哼几声以表示自己此刻的心情依旧很不好。

    一直到下了车，司斐主动绕到副驾驶给含笑开了门，语气似乎有所软化，“还在生气？”

    含笑撇过头，不去看他，腮帮子高高鼓起，还嘟囔了几句。

    小猫叫唤一样，司斐听不清楚，左不过就是些骂他的话。

    他摇摇头，伸手去拉车里的人。

    车里的空间有限，含笑避不开，司斐单手就轻易地擒住了含笑的双手，另一只手稍稍用力就把人整个拉入怀中，“自己说的要吃烛光晚餐，这会到了地方怎么又不下车了。”

    挣扎之间含笑的脸上又染上了两抹红晕，连带着眼角都抹上了一层绯红，声音里带着怒气，却更像是在撒娇，“那你告诉我，你打电话那天为什么生气？”

    司斐把人从车里抱了出来，四下无人，他也并不避讳，鼻尖轻触鼻尖，微凉的细腻触感。他眉梢轻挑，“真想知道？”

    含笑整个人都窝在他怀里，抬头对上的便是男人光洁流畅的下颌。

    她心痒痒，忍不住伸手摸了摸，手感颇好，点点头，“想知道。”

    司斐并没有拦着含笑的小动作，反而稍稍低下了脑袋让她摸得更顺手，淡淡开口，“我见了江煜。”

    话音落司斐便感觉怀里人身体的一顿，连带着手里的动作也停下了。

    他不满，加重了手上的力道，凑到那只莹白娇软的耳朵旁，低声一句，带着山雨欲来的危险，“你猜他都和我说什么了？”

