    宫庭政变在信陵君残酷手段镇压下，很快平息了下来。

　　忠于安厘王的一派老臣重臣被信陵君大肆围剿，诛杀！仅有龙阳君等寥寥数人见机不妙，趁乱逃走，暂时尚未落网。

　　一日之间，血流成河。

　　整个魏都大梁都沐浴在一派血腥气息中，无数人为此剧变感到震惊，想必要不了十天半月，信陵君诛杀安厘王，登上魏王宝座的消息就会传遍七国，震动天下。

　　相比起昏聩无能的安厘王，信陵君不论能力还是威信都要胜过十倍，百倍，相应的带给六国的压力也要强胜十倍。

　　赵倩在第二日清醒过来，知晓项少龙的死讯后，险些又昏死过去。

　　王动不得不以精神大法平复其内心中的负面情绪，但她仍是神色失落，郁郁寡欢，琢磨着赵倩这是精神上的创伤，很干脆的又玩了一次不请自到，将赵倩送到了纪嫣然的雅湖小筑，让那位纪才女想办法开导她。

　　一晃就是数日，这几日里，大梁城中实行了严格的禁令，信陵君一面大肆清洗，一面将魏国军政要权收拢，掌控在自己手中。

　　元宗在训练手下的墨者，王动也没有闲着，直接闭关数日，参悟武功心法，他一身所学之博杂，不敢说震古烁今，起码也称得上惊世骇俗了。

　　众多绝学想要炼成一炉，融会贯通，其难度之大非但普通人无法想象，纵是臻至先天一流的高手也要瞠目结舌，因此王动从未有懈怠之心。

　　不过这数日中，王动最主要的目标还是参悟体内那两道异种真气。

　　一道是自慕容九身上吸取的化石神功真气，一道是得自邀月宫主的明玉神功真气！

　　这两门神功玄奥异常，其精深玄妙绝不在王动所学任何一门奇功之下。只因化石神功男子不能修炼，而明玉神功他又只得了一道真气，并无心法口诀的缘故，一直以来王动都无从下手。

　　也是近日臻至先天境界，武学又进一大台阶，这才又开始研究起来，数日光景，果然有了一些心得。

　　化石神功九转功成后，身化铁石。刀剑难损，水火不侵！同少林金刚不坏之身的最高境界倒是有异曲同工之妙，可惜这门心法唯有玄阴处子才能修行，王动的一些领悟暂时不能落到实处。

　　反而邀月的一道明玉真气令他获益匪浅，与吸星大法交融贯通。对真气的精微掌控又深入了一层。

　　这一日，纪嫣然遣侍女前来，让王动赶快去雅湖小筑一行。

　　一刻钟后，王动来到雅湖小筑，纪嫣然的香闺淡雅素净，屋内陈设精致而大方，纪才女依旧是一身白净长袍。秀发披散香肩，长长的发丝直垂腰际，只一个优美婀娜的背影，便带给人无限美好的感觉。

　　赵倩则坐在秀榻上。宫装曳地，俏脸低垂，一只白皙小手被纪嫣然握在掌中，似乎手上受了伤。纪嫣然正以一方素净的布帛为她包扎伤口。

　　听到脚步声响起，纪嫣然玉脸微微一侧。带着一丝嗔怒道：“王兄终于来了吗？你可知倩儿方才打算自尽，若非嫣然恰好撞见，打落她手中匕首，此时已是香消玉殒。”

　　纪嫣然容颜之美，皎如明月，精致无方，乃是真真正正的全方位无死角，不管从任何方向来看都是姿容绝色，优雅大气！

　　即使以王动阅遍美人的眼光，也不免感到一丝惊艳，本来还是欣赏美人玉容的心情，一听此语，却是微微一皱眉头。

　　纪嫣然已包扎完毕，将赵倩拥入怀中，抱了片刻，白了王动一眼道：“倩儿妹妹，这负心人已来了，需要姐姐回避一二吗？”

　　赵倩确是一副为情所伤的模样，因此纪嫣然有此揣测，只是任她如何聪明，也想不到赵倩虽是为情所伤，伤心的却是另有其人！

　　“嫣然姐姐，不是这样的……。”

　　赵倩低声道，扫了王动一眼，迅速移开目光，一张俏脸上掠过一抹羞色，她已从那几名婢女口中得知为她治伤的人正是王动，少女清白之躯被一个男人瞧了，自是难掩羞意，但这情绪一闪而逝，容颜上又是一片黯然。

　　“纪小姐能否让我单独与倩儿说几句话。”王动看着纪嫣然道。

　　“这也正是我将王兄唤来的原意，但你若是敢欺负倩儿妹妹，嫣然可不会放过你。”纪嫣然轻笑一声，离开了屋子。

　　王动朝赵倩走了过去，在她身边安然就坐，伸手抓住了赵倩受伤的小手。

　　两只手触碰在一起，赵倩生出触电般的感觉，微微吃了一惊，就要挣脱开来，但以王动的修为，一只手按下去，纵是一头大象也挣扎不得，赵倩一个弱女子如何能挣脱，反是触动了伤口，低呼道：“你弄痛倩儿了。”

　　“倩公主连死都不怕，还怕这点痛楚么？”

　　王动随口回了一句，解开了绑扎伤口的布帛，一面道：“纪小姐伤口包扎得好，伤药也是上好的，却还不够好！这伤口痊愈后，只怕会留下疤痕！”

　　布帛解开，显露出赵倩莹白似雪的肌肤，恍似羊脂白玉，但在皓腕间却留有一道蜈蚣也似的割痕！

　　“如此美丽的一只手，若是留下了一道疤痕，岂不可惜？”王动取出一个玉瓶，将药膏涂抹上去，随后又以布帛重新包扎。

　　他的动作可绝没有纪嫣然那般轻柔，每一次触碰都令赵倩感到疼痛，但她却是死死抿住嘴唇，没有再呼一句痛，好像只要再说一个“痛”字就输了一般。

　　“倩公主果然是个坚强的孩子。”王动面露赞许之色，环顾四周一眼道：“纪才女的雅湖小筑名闻天下，世上也不知有多少人心向往之，上次匆匆而来，倒是没怎么欣赏！今次是怎也不能放过机会了，倩公主能陪我同游么？”

　　赵倩咬着嘴唇，低声道：“我不想去，你自己一人去赏吧。”

　　“那可不行！”王动摇了摇头，微笑道：“湖光秀色，如画美景，既无美酒已是一大憾事，再无美人相伴，那真是无趣之极。”

　　一伸手将她拉了起来，后者低呼一声，立时身不由己的跟了上去。（未完待续）