    请杨士雄调查孙旭明，并不是说李秀成发现了什么问题。

    毕竟两人只有两面之缘，虽然认可了孙旭明今天所说的经历和人设故事，但小心驶得万年船，该做的防范还是要有的。

    还有一点，深圳距兴蓉如此遥远，来回一趟挺麻烦的，他不可能时刻守在那里，在调查完后没有问题了，还得为孙旭明找个‘合适’的副手。

    这个人选可不好找，即要能力出众又要是自己人。

    洗完澡，李秀成裹着浴巾躺在床上思索了一翻，发现除了周桐、刘志国和胡英梅外居然想不到第四个人。

    这特么就尴尬了。

    “人才啊人才，到了用时方恨少哦！”

    调侃了自己一句，困意上涌，他慢慢的睡了过去。

    笃笃笃...

    “李秀成。”

    “李秀成。”

    迷迷糊糊不知道睡了多久，赵以沫的大嗓门儿将李秀成惊醒。

    他眯瞪着眼，起身打开房门，嘟嚷道：“来了，着什么急。”

    “这个时候你还有心思睡....啊...”

    门外，赵雪瑶面色焦急，说到一半时房门被打开。

    看清李秀成的样子她突然语塞，瞪大眼睛盯着他，像是看到了外星人。

    旁边赵以沫也是差不多的表情。

    空气突然安静，李秀成清醒过来，看到两人直勾勾的盯着自己，下意识跟着低头，入目是已经歪斜得不成样子的浴巾，大腿处也是无比凉快。

    卧槽！走光了！

    砰~

    刚打开的门又被重重合上。

    赵雪瑶看着房门呆愣了下，突然噗哧一声笑了出来。

    刚才李秀成嘴角疯狂抽搐的样子好有趣，完全有别于平时的精明形象，却有种另类的....可爱感觉。

    “看不出来嘛，身材还挺不错的。”

    这时，赵以沫凑过来笑道：“平时也没见他怎么锻炼，居然有腹肌哎！”

    “想什么呢，不害臊！”赵雪瑶笑骂道。

    “切，还没怎么呢就开始护食了，你这不行啊！”赵以沫挤眉弄眼的调侃着，惹来一个大大的白眼。

    咔嚓~

    片刻后房门再次打开，穿戴整齐的李秀成出现在了门后。

    他面无表情的看着两女：“说吧，大中午的不休息，跑过来叫什么？”

    赵雪瑶哪能看不出来他板着脸是在掩饰尴尬呢，也不戳破，径直挤进门，将手里的报纸拍到他的手里，然后拉着赵以沫坐到了窗边椅子上。

    “看这做什么？”李秀成翻开报纸，发现居然是本省经济报，瞅了眼没发现什么异常，便有些疑惑的说道。

    赵雪瑶提示道：“你看看第二页最后面的报道。”

    依言翻到背面，找到最后一块儿，刚刚看了几句，李秀成的眉头就皱了起来。

    “体育可以强健国民体质，在改革春风吹抚下，人们也开始认识到了体育运动的重要性。

    去年，在北京举行的健牌杯中国国际台球大赛，不但获得了一亿人观看赛事的佳绩，更是引发了全国玩桌球的热潮。

    也将体育经济这个名词送到了人们的视线之中。

    为此，本报特意采访了上海健牌公司薛建林总经理，想要与薛总探讨一番关于体育经济的话题。

    然而在采访一开始，薛总经理就对我们说了一件让人感觉到愤怒的事情。

    在兴蓉市，有一家公司以取名打擦边球的方法利用健牌品牌牟取不当利益......”

    耐心的看完报道，李秀成面无表情的把报纸放到了桌子上。

    报道的内容看似在探讨体育经济，实际话里话外都是在贬低锦绣健康品牌，给人一种锦绣健康牌就是不道德的剽窃者的感觉。

    李秀成一眼就看透了这篇带有软文性质报道的本质，纯粹就是给普通人灌输一种这个锦绣健康牌就是个卑鄙偷窥者，上海健牌是可怜的受害者的概念。

    “这事你怎么看？”赵雪瑶仔细观察着李秀成，虽然他表情依然平静，但她就是能感觉到他生气了。

    “之前我就说过，见招拆招。”李秀成走到床头，拿起电话，一边拔号一边说道：“现在他们出招了，还是直接用媒体之手来污蔑我们的名声。

    不给他们点儿颜色看看，还以为我李秀成好欺负。”

    李秀成的语气中有一种即将爆发的压抑感，赵以沫举手，以一种唯恐天下不乱的语气叫道：“要不咱们也去上海本地买个报纸板块儿骂他们！

    光是报纸也不行，还得去广播上骂，电视上骂！”

    “你怎么不去人家厂里骂？”赵雪瑶白了她一眼，然后就静静的看着李秀成。

    “喂！”电话一通，李秀成说道：“胡会计！”

    “李总！”

    “你们到哪了？”

    “刚进市区。是有什么事吗？”

    “嗯，你回去后查一下这几天各地的报纸，上海健牌那帮人在报纸上说了我们不少的坏话。然后看看有多少空余资金。

    再筹备一下人手，我打算给台球厂开个分厂。”

    这前言跟后语有些不搭，电话里沉默了一会，胡英梅的声音才响起，有些惊讶的说道：“李总，你该不会是想？”

    “就是你想的那样！既然你明白了我的意思，就帮我考虑一下有哪些事情要筹备的，有什么困难就告诉我。”

    “李总，你这想法我真是佩服得五体投地！放心吧，我保证以最快的速度把准备工作做好。”

    听到电话中胡英梅那略显亢奋的声音，李秀成露出一丝笑容。

    胡英梅不仅有才华，也最明白自己的心思，这样的属下要是多来两打，自己也就不用愁无人可用了。

    “好，那就这样。”

    挂断电话，李秀成还没说话，赵雪瑶就开口说道：“你到底是怎么打算的？弄得这么神神秘秘的就不能直说？”

    说这话，她口气酸溜溜的，大哥大的声音在安静的房间里可瞒不过人，胡英梅说什么她听得一清二楚。

    这两人真有几分心有灵犀的感觉，让她心里老大不爽了。

    想起刚才开门时自己的尴尬，李秀成故意笑而不语，然后指了指自己的脑袋。

    赵雪瑶脸色直接就黑了，冷哼一声起身逼视着他。

    “怎么，你是说我没有脑子？”

    “？？？”李秀成满头黑线，“我是让你自己去想。”

    赵雪瑶：“.....”

