    鹰啼嘹亮，一个白点于蓝天盘旋。

    小白虽不如阿福幸运，得了五脏华宝机缘，但经过煞炁洗练，筋骨越发壮实，羽翅柔韧坚硬，每日于永安上空翱翔，探查异动。

    而在城中军府后院，阿福则趴在地上，六只耳朵微微颤动，死死盯着院中木棚。

    昨晚一番忙碌，军府清晨恢复秩序。

    军曹白三僖带着长史林九清点库房账簿，朝廷下放财权开荒的目的是充盈国库，自然要账目分明。

    至少先期没人敢做鬼，再说永安军府是穷光蛋，王玄也不怕给人看。

    张横刘顺则各自带队，一个例行训练，一个率数人前往附近泥河村，那里村正示警，山林中似乎有东西窥视。

    丑佛儿也跟着去了，这个巨汉修的是佛门炼身术，虽无法融入军阵，但作为先锋突击却是勇猛无敌。

    王玄则独自一人坐在院中，边看管镇压人皮刺神图，边打开手中竹筒。

    莫家情报，这是他最看重的东西。

    朝堂世家庙算，江湖法脉阳谋，没一个势力是傻子，知己知彼虽不能百战百胜，至少能避开许多危险。

    莫家情报很有规划，分门别类。

    首先是朝堂。

    “正月十五，燕皇孤独宏于神都太极殿大宴群臣，宴席上数名皇子斗宝献瑞，遭燕皇怒斥奢靡，唯有太子、三皇子与六皇子献上亲手所作书画……”

    “正月十六，工部侍郎李宣上书玄铜矿减产，边军来年份额难以凑齐…”

    看到这里，王玄若有所思，看来皇族也不是铁板一块，各地王爷负责监察府军上缴财货，谁知道里面会不会有野心之辈，皇子们恐怕也有各自支持者。

    还有这个工部侍郎李宣。

    赵都尉一家虽说落难，但还藏了一些财物，不敢待在并州，跑去了神都准备做些小买卖，赵夫人娘家和这李宣是姻亲，也不知现在情况如何…

    再往下，便是各州简报。

    “怀州，血衣盗又趁夜突袭了一个县城，一个法脉分堂组织府军拼死抵抗，虽请了排教外援，但也损失惨重，城隍庙差点被掀翻……”

    “通州，一个叫黑山教的组织开始崛起，他们与血衣盗行事风格完全不同，隐于民间发展邪神淫祀，弄得人心惶惶……”

    “秦州也出现了血衣盗活动踪迹……”

    “滇州深山中妖雾弥漫，疑似出现了超级妖巢…”

    王玄看得眼神凝重，看来封神术泄露的隐患已经开始显现，各地乱象层出不穷。

    还有这血衣盗，活动踪迹竟然横跨怀州、并州、秦州，恐怕规模不小…

    大燕的精锐力量要么守卫边疆，要么护卫神都，难以及时应对，怪不得要大力发展府军。

    接下来便是世家法脉情报。

    “屠苏家全力收购各类矿石，疑似要在府军中搞出另一个血浮屠……”

    “白家家主亲自前往冰雪长城，面见神威大元帅霍钰，两人不欢而散，霍元帅疑似白家逃走庶子…”

    “年前，怀州司马家派出两名炼炁化神老怪，深入九龙岭寻找血衣盗踪迹，至今未归，疑似已经遇害……”

    “山海书院王夫子受燕皇委托，前往南晋缔结盟约……”

    正如所有人预料，府军改制伴着开荒令，势必会掀起新一轮的利益分配，所有世家法脉都在积极准备。

    当然，这些事距王玄太遥远，他最看重的还是并州情报。

    首先是莫怀闲托人细查的两件事。

    一个是关于太监林九的信息，皇族于一年前就开始秘密训练人手，还请了社稷庙相助，这批太监长史真实资料全被抹去，以百家姓和编号排序，由各地王府管理。

    一年前…

    王玄心有所悟，看来这个计划燕朝上层早已在筹备。

    另一个，则是太阴门之乱。

    这次内乱的只有并州分堂，两派弟子争夺堂主之位，又被邪修骚扰，颜面扫地，所以玄辰子从总堂而来收拾乱局。

    这一切本来很正常，但玄辰子的手段却很毒辣，将所有离世弟子尸体炼成僵尸，以供门内驱策，说是为了应对危机。

    门中之人皆敢怒不敢言。

    除此之外，便是上元节鹤舞楼事件余波。

    黄家秘藏、血衣盗，足够让所有人重视，这段时间各小世家和法脉不仅派人探查秘藏线索，还在疯狂投入资源扩充军府。

    一些军府已经扩充至上万人，还请了边军悍卒教头练兵，最弱的也有五千人，由法脉弟子和世家子弟统领。

    例如永安附近的山阴县，听说在萧家的帮助下，已经扩充至六千人，孟雄只是表面上的统领，实则由一个叫萧云楼的参军主事…

    ……

    原先王玄虽能得到些零散消息，但对局势却始终如盲人摸象，难见全貌，如今终于迷雾散开，但却很不乐观。

    “妈德…”

    面对这种局势，王玄也有些头痛。

    世家法脉爆发出的底蕴令人震撼，相比之下，永安简直是一穷二白。

    好的一点是，现在并非军阀混战。

    镇邪军府改制的主要目的，是开荒和伐寇，有太监长史监管，顶多暗中使绊子，不会明火执仗乱来。

    但未来，谁又说得清呢…

    看完情报，王玄陷入沉思。

    他的目标并非征伐天下，而是要借助军团镇邪荡寇，守护地方安宁，获得足够声望后，推演长生路。

    再加上永安目前情况，根本没潜力养活太多军队，所以唯一的办法，便是练就一只无敌精兵。

    数千人，足以镇压一方。

    一只军团，可令他人不敢觊觎。

    无名军阵图推演后不知是何模样？

    有了莫家相助，自己又有《妖变经》，可以将血契煞兽之法推广全军…

    煞器炼制法不能放下……

    还有最重要的兵家锻体术，自己的锻体术融合了炼形术，不能随意推广，但血煞锻体术却大有文章可做…

    不知不觉中，天色渐渐变暗。

    对于下一步，王玄心中也有了详细计划…

    ……

    另一边，山阴县城外。

    杜家兄妹策马赶路，天黑时终于到达。

    此时夜幕降临，依山而建的山阴城烛火灯笼星星点点。

    故地重游，杜家兄妹心中感叹。

    上一次他们狮子楼赌斗失败，金家班连夜灰溜溜离开，因此遭逢大难，而如今却已加入府军。

    “大哥，我们走吧。”

    杜春妮眼中闪过一丝坚定，“血衣盗侵袭并州，我若将来想领兵作战，这第一次差事就决不能办砸了。”

    杜春生点了点头，“好，一切小心。”

    二人重拾老本行，扮做了游走卖唱的江湖艺人，本以为能够顺理成章入城，谁知道城门口竟然堵满了一大堆人。

    商队骡马嘶鸣，旅人疲惫焦躁。

    杜春妮脸色微变，向旁边游商问道：“大叔，这都入夜了，怎还这么多人进不了城？”

    满脸风尘的游商汉子抱怨道：“听说城里有妖人作祟，城门卫盘查的很严，特娘的，山阴突然说要收紧矿石买卖，老子紧赶慢赶，也不知道能不能拉上，这狗日的世道…”

    杜家兄妹瞬间了然。

    血衣盗知晓山阴挖出黄家秘藏钥匙，必然有内应，萧家接管后严加盘查也无可厚非。

    至于收紧矿石买卖，未来恐怕不仅矿石，粮食什么的都会涨价，光这一下，就能挤死不知多少小商户。

    二人互相使了个眼色，来到城门时，凭借多年来的江湖经验成功混入，脚步不停来打南城。

    对面一座民房内，隐隐传来哭泣声…

