    

    “呵。”

    耳边传来一声冷笑，显然傅爸爸真的生气了。

    紧接着一件外套掉在她的头上。

    昂贵的面料上还带着他温热的体温。

    符安安紧张地在衣服下搅手，脑子里努力回忆张媛媛她爸抓回去经历了什么。

    时间太久，都记不清了。

    车辆一路开到酒店。

    三人乘电梯到了顶层。

    回到房间，符安安乖乖地站在苏岑旁边，等着傅懿之发落。

    傅懿之冷眼看着房屋的构造，“先去换衣服。”

    这是死缓吗？

    符安安看了眼大强哥，乖乖地回到屋里。

    换衣服很快。

    但是出去认错很忐忑。

    轰隆隆！

    外面开始下大雨了。

    雷雨交加。

    仿佛预示着出去后将会面对什么。

    符安安想着是不是该做点儿什么补救一下。

    那就写一份检讨吧！

    说干就干，顺便还很讲义气地给大强哥发了个消息。

    虽然大强哥是主谋，但是她不能让大强哥独自面对傅爸爸的雷霆怒火。

    写了半个小时。

    拿着新出炉的千字小作文，符安安检查了一下有没有病语和错别字，然后轻手轻脚的出去。

    客厅内却没人。

    符安安拿着薄薄的一张纸，在几个房间找了一大圈儿都没瞧见傅懿之的身影。

    于是她走到苏岑的房间门口。

    刚准备敲门，只听里面传来重物撞地的闷响。这五星级的顶层套房，隔音效果是极好的啊！

    吓得符安安往后一退，随后又硬着头皮敲敲门。

    不知道里面发生了什么，但绝对不是什么好事情。

    符安安在门外等了半天。

    终于门开了。

    开门的是苏岑。

    从外表来看好像没发生什么。

    屋里也整整齐齐。

    如果不是她听到那沉闷的响声，还等了整整半个小时，说不定就真以为那是错觉了。

    大强哥，你没事吧？

    符安安朝着苏岑看过去。

    苏岑目光一直盯着地板，没有抬头。

    符安安目光在房间里瞟瞟，发现屋里也没乱。直到接触到傅懿之的眼神，连忙低下头，乖乖的在门口站好。

    “傅、傅哥。”

    傅懿之抬腿离开苏岑的房间，路过符安安的时候脚步停了下，

    “你跟我过来。”

    该来的总是会来的！

    轮到她了！

    符安安跟着傅懿之身后，一路回到她的房间。

    砰的门一关。

    窗外突然的闪电加雷鸣吓了她一跳。

    看着坐在椅子上的傅懿之，符安安朝着他动了动。

    “傅、傅哥。

    我知道错了。”

    说着，她将自己写的小作文颤颤巍巍地交上去。

    “我、我认真检讨。”

    傅懿之垂眸，看了眼她递上来的纸，“念。”

    符安安重新将检讨书收回来，结结巴巴地读，

    “敬爱的傅哥：

    对不起，我错了。”

    说着符安安还鞠了一躬。

    傅懿之掀开眼皮看了她一眼，没有任何表情。

    符安安见此继续认真地读，

    “在游戏这种危急存亡、涉及生命的关键时刻，我没有做到随时警惕，态度散漫，没有以最严格的要求规范自己……

    对此，我深深地检讨自己的问题，并且愿意接受傅哥对我的任何惩罚！”

