    翌日，

    徐州城内，洋人记者的居住地。

    一家洋人开设的小餐馆的露天座位上，

    “你们听说了没有，日军的大军已经杀到了滕县那边了，不知道那边的战况怎么样来着？你们要不要今天一起过去看一看？杰拉德！”

    米国记者大卫·丹曼对着米国的记者杰拉德笑着提议道。

    “哈哈哈！有什么好看呢！肯定是日军取得最后的胜利的，你没有看到他们连首府都能够掉了差不多半年时间了，也没有办法反攻到日军来着！”

    “而且根据我收到的前线的战地记者的资料说，日军这一次出动了超过4万大军去进攻一个小小的滕县的，而且坚守哪里的华国部队好像还是武器装备低劣的杂牌川军部队来着，所以这么一场战斗，你可想而知了，根本就没有任何的悬念，最后的赢家是谁，一目了然了！”

    杰拉德挥了挥手也是满不在乎的笑了笑回应道。

    然后他也是乐滋滋的喝了一口浓郁的咖啡，来提醒一下，同时也是吃了一些白面包来当早餐吃。

    “杰拉德说的太对了，就华国军队那样落后的武器装备，和战争思维根本就不会是那些日军的对手的，你以为华国军队是我们这些帝国的军队那样强悍的部队吗？”

    “所以我看滕县的战斗，最后的胜利者，就像杰拉德说的那样，肯定会是日军大军的了！”

    还没有等米国记者大卫·丹曼回话之际，在他们身旁的另外一个洋人记者霍普·戴维斯，也是很不看好坚守滕县的川军部队来着，也是加入了讥讽的行列笑着道。

    “啊！这......你们倒是说的都是大实话啊！”

    “我无言以对着！那我们这一次来徐州这里也是总得要采访一点劲爆一下的消息，回去我们的报社交差的啊！要不然我们岂不是白来这里一趟了？”

    “那样的话，我倒不如留在淞沪租界哪里，好好的享受一下生活会更加好来着！”

    听着自己这两个损友的不屑一顾的笑着回应的说话，米国记者大卫·丹曼也是很是无奈的苦笑了一下，也是耸了耸肩膀，跟随他们一样说笑着华国的部队道。

    不过就在这个时候，

    “大新闻啊！滕县那边出现了意料之外的新闻啊！”

    “昨天晚上日军第10师团和濑谷支队，虽然按照我们意想的那样攻陷了滕县，但是他们却是被那里面的华国守军，给炸伤和重创了很多人啊！”

    “日军官兵足足超过5000人伤亡啊！”

    “实在是大新闻啊！你们还不快一起去进行采访？”

    “我看到很多收到风的记者都蜂拥过去滕县哪里，去采访了，就连一些华国的记者都冒着死亡危险起来滕县进行采访呢！”

    这些洋人记者的另外一个损友安德鲁·巴切勒，却是慌慌张张的，着急不已的，气喘吁吁的从洋人小餐馆的店铺的外面跑到了他们的座位面前，情绪激动的汇报着。

    “什么！”

    闻言，所有的洋人记者都是惊讶的站立了起来，然后异口同声的惊讶道。

    “没有骗你们，快去啊！”

    “要不然头条新闻的详细内容，都被其它同行抢先一步报道了！”

    看到自己的损友们那震惊的表情，安德鲁·巴切勒却是催促他们道。

    对此，他们所有人也是互相对望了一眼之后，就蜂拥的离开了笑餐馆了，就只剩下需要埋单结账给餐馆老板的安德鲁·巴切勒。

    “天啊！你们这些混蛋，为什么要我来埋单？我可是没有吃过东西啊！”

    对此，满面懵逼的安德鲁·巴切勒，却是暴跳如雷的，对着已经飞快的逃离了笑餐馆的损友们的背影咆哮道。

    ......

    ......

    对于滕县被日军大军给攻陷了，以及日军大军遭遇到了滕县守军的重创反击的消息，也是迅速的弥漫了整个徐州城。

    原本这里很多人都在担心着徐州能够不能够坚守的住，能够不能够不被鬼子大军的占领的，

    但是突然听到这么一则出其不意的大新闻，

    一下子就引起了全城的人们的热烈议论了，

    包括对于徐州城未来的战争的走向，还有滕县是怎么陷落的话题，以及猜测坚守滕县的武器装备低劣的守军，到底是怎么样做到重创日军大军的这么了不起的战绩的。

    当然还有对于即使是进攻滕县的日军被重创了，但是滕县还是失守了的噩耗，却是依然还是影响着很多人的内心，一点也不能够平静下来的。

    因为随着滕县的沦陷，也就是预未着日军大军一定会朝着他们的徐州城一直杀戮过来的，很快就可以兵临城下的了。

    所以这些害怕日军大军兵临城下的市民们，也是开始胆战心惊起来，和烦恼起来了。

    “你们说这一次徐州城能不能够坚守住呢？滕县已经陷落在鬼子大军的手上了，我害怕啊！”

    “这个很难说，如果你害怕的话，可以离开徐州的，首府那边的鬼子暴行你们要不是不知道的！都被各大新闻给报道了出来了！”

    “是啊！我想离开徐州了，这里感觉很是危险啊！我也是担心会成为下一个首府那样陷落在鬼子大军的地方，我对那些国军没有多大的信心啊！”

    “可是我听说了徐州这里现在可是云集了过百万的大军啊！应该不会就这么容易沦陷在鬼子的部队手上吧！”“天知道呢！淞沪会战我们的国军不是也动用了70万精锐的大军去对抗那些鬼子的部队吗？可是最后呢？还不是淞沪沦陷了？连首府也沦陷了！而且现在的过百万大军还没有淞沪会战的时候的部队，来的精锐啊！所以我看还是逃离这里会比较安全的！”

    “对啊！我也打算离开这里了，我不想死和不想当汉奸投降给那些鬼子的！”

    “我和你们不同，我是这里土生土长的，我即使是死也要死在这里的，城在人在，城破人亡，不贵哦死前我也要和找一个鬼子来给老子陪葬的！”

    ......

    ......

    于是还有不少的徐州城的市民，也是聚在一起，议论纷纷着。

    当然也有不少的抗日游行队伍也是不断的进行着捐款捐物资，给予前线的国军部队来进行抗日的。

    对此，众生百态也是不断的在徐州城这里上演着，

    一幕幕让人感动的，让人唏嘘的，让人热血的，让人痛骂的.......

    不过在腾讯全面沦陷之后的战报，一传到了徐州城里面的第五战区的李司令官的手上之后，他也是迅速的召开了紧急的作战会议。

    于是很快，所有第五战区的高级参谋和军官，也是来参加了。

    ......

    ......

