    典狱看他兴致勃勃的模样，知道他那折磨人的瘾头上来了，自然不敢打扰。于是他千恩万谢，拿着罪状，哈着腰离开牢狱。

    牢门打开又关上，四下里无人。

    张兴都往身后扫一扫，看狱卒都站在审讯室外，便上前低声问：“你方才所言，再说一次。”

    王阳深吸一口气，用气音徐徐道：“足下那养在城南归义坊的外室和一对儿女，要还是不要？”

    张兴都面色一变。

    却听王阳继续道：“足下的夫人是左仆射封家的族女，善妒，但足下休不得，只好秘密在归义坊西里养了个苏姓外室。女童六岁，男童三岁。若叫封夫人知道张卿骗了她至少六年，不知夫人作何感想？”

    他的言语虚弱，可字字碾在张兴都心头，叫他面无血色。

    让封氏知道，那一切就毁了。

    想到封氏平日里那凶悍的做派，张兴都只略略一想，冷汗就不由地从背后冒出来。

    “足下唯有依我所言，方能保住家里太平，否则，申时一到，苏氏和一双儿女，就会出现在安仁坊的府上。”王阳没有理会他的神色，犹自道，“对了，原本今日尊夫人要去大慈恩寺上香，但府上有仆僮和夫人说，今日风雨险阻，不宜出行。足下不若出门去看看，若如今果真风雨大作，夫人必定庆幸没有出门。”

    一切都对得上，张兴都不可思议地看着他。

    夫人确实今日是要去大慈恩寺的，最后去没去不知道。只是……他转身走出门去，揪过一个狱卒来，问他当下是什么时辰了。

    狱卒忙回道：“申时将至。”

    没有工夫回去确认，张兴都匆匆返回王阳面前：“我为何相信你？”

    王阳长长吁了一口气，咬咬牙，让自己不得昏死过去。

    “足下别无选择，只有我的人知晓苏式的下落。再者，足下已经逼得我画押了，要做的事情已然做完。我所求之事并不难，凭张卿的聪明才智，必定可以脱身。”

    张兴都思忖王阳的话，知道当下自己就算不愿意，也别无选择。

    他咬紧牙根：“你要我做什么？”

    “简单，将我和沈楠君送出牢狱外，自有人来接应。”

    王阳说完最后一句话，终于再也扛不住，昏死过去。

    *

    张兴都立行刑架前，脑子里一片杂乱。

    他似乎听到了滴漏的一声，时间正一点一滴的过去，申时随时来临。

    不管了，他努力镇定下来，清了清嗓音，唤来两名狱卒：“没意思，看起来不行了，先送到停尸房，还有那个那死不活的沈娘子，也一并送过去。”

    二人称是，上前一左一右地将王阳架走。

    张兴都不敢想停尸房里有什么，亦或是什么人，只远远地跟在后头。

    可才刚刚出了牢狱，便听狱卒大声拜道：“见过太子殿下！”

    张兴都一时错愕，太子怎会来此？

    莫非，也是为这王阳而来？

    事已至此，张兴都不敢多想，赶紧出去迎接。

    只见太子铁青了脸，嫌弃地看着地上被打的血肉模糊的王阳，而地上蹲着另一人，“咦”了一声，道：“这不是昨日跪在朱雀门外的王青州么？怎么这就被打死了？”

    张兴都一看，赶紧上前拜道：“下官见过太子殿下，见过八殿下。”

    太子一听王青州的名字，脸色一变。

    他就是要努力与此事撇清关系，才一整日窝在东宫不出，和裴瑾对弈。不料，裴瑾频频说大理寺卿张兴都棋艺更胜一筹，还跟他打赌，如果太子能赢张兴都一局，他愿意将太子上次在他府里看中的歌伎送给太子。

    太子自然知道张兴都的棋艺确实不错，可跟他这自幼由名师教导的人比起来，必定赢不过。加上裴瑾押下的宝确实诱人，太子当即决定来大理寺一趟，找张兴都一决高下。

    没想到，竟怔怔遇到了这阴魂不散的王青州。

    这是巧合么？他狐疑地看着裴瑾，神色镇定：“这污秽之地不可久待，你要看便看，我先走了。”

    说罢，太子就要离去，裴瑾却眼疾手快地将他拉住。

    “兄长这般急着走做甚。”他笑嘻嘻，“兄长看，大理寺这样算不算滥用私刑？”

    太子甩开他，恼道：“胡闹！大理寺正经查案，自有办事之法，岂容随意猜疑。”

    “小弟也就随口说说，兄长生气做甚。”裴瑾拍拍手，从地上站起来，“看来张卿忙得很，我等也不好打搅，还是就此离去的好。”

    太子自是求之不得，转身就走。

    张兴都有几分困惑，但不敢怠慢，忙躬身行礼，送他们出去。

    可没走两步，却又听裴瑾高兴道：“二兄来了？”

    太子和张兴都又是一惊。

    只见裴安竟带着十几人人，风风火火地穿过庑廊，正想这边走来。

    太子面色微变。

    裴瑾却大方地迎上去道：“今日吹的什么风，竟能在大理寺见到二兄？”

    裴安神色从容，首先向太子一礼，而后，看了地上的王阳一眼，最后，目光落在神色不定的张兴都身上。

    “兄长在正好，大理寺今日趁我不在，堂而皇之地带走我皇城司的人，看样子还动了刑。”裴安道，“天子脚下，朗朗乾坤，大理寺知法犯法，做下这等无耻勾当。弟当下来此，就是为了向张卿讨个说法。兄长在此，也正好评理。”

    太子只觉得心头一阵烦闷。

    此事与他何干？一个两个要拉他下水，憋了坏心思，就是不给他好日子过。

    他看张兴都一眼，道：“楚王说的可是实情？”

    张兴都知道今日是不能善了了，只得上前道：“禀殿下，这王阳和另一个同谋沈氏，敲登闻鼓诉冤。大理寺专管刑狱，既然是诉冤，又涉及命案，自然要出手。将报案人传唤审讯，乃大理寺分内之事。“

    裴安冷笑一声：“大理寺查案，莫非靠的就是将报案人先折磨一顿，屈打成招？张卿不若说说，经此一查，大理寺都查出了什么？”

