

    大厅中，因为宋知之的坚决让聂文芝有那么一刻的尴尬。

    随即她依然柔声说道，“知之，你想的太简单了。刚刚我都说得很清楚了，关系到一个家族颜面的事情，季家不会妥协。而且刚刚阿姨也说了，你强行嫁过去，阿姨怕你受伤。”

    “不，我如果嫁过去了，季家不敢亏待我，我爸的地位还在。”宋知之直言。

    聂文芝脸色明显有些微变。

    真的没想到，宋知之现在能够如此直白的反驳她。

    之前那十多年她的故意付出，都白费了吗？！

    聂文芝控制自己的情绪，“就算如此，以现在的情况，季家不会接受你！”

    “阿姨，你是不是不想我嫁给季白间呢？”宋知之矛头一转，突然质问聂文芝。

    聂文芝脸一下红了，就是突然被人说中了什么，好在聂文芝是一个很会调节自己的人，连忙说道，“知之怎么会这么想？”

    “因为阿姨一直在反对我。”

    “事实摆在面前，我只是怕你受伤，不想看你委屈。”

    “但我刚刚说得很清楚了，我不会委屈，而且嫁给季白间对我们家有利无害，阿姨为什么要一直反对我？”

    “你误会我了。”聂文芝连忙解释，“我担心的是季家给你难堪。”

    “我能解决，还希望阿姨尊重我的决定。”宋知之直言，那一刻显得还很诚恳。

    “我当然支持，但作为我们长辈过来人看得会比你深刻很多，有时候……”

    “当年阿姨嫁给我父亲的时候，奶奶没有拒绝过吗？”宋知之打断聂文芝的话，“当年阿姨为什么没放弃？要说家世背景，要说阿姨当时离异还带着孩子，各方面条件也并不是那么如意的吧。”

    聂文芝没想到宋知之会拿她来作比较，而且明显是在贬低，正想打苦情牌，就听到宋知之已经又开口道，“当然我没有嫌弃阿姨的意思，甚至很感激阿姨的到来让我们一家人变得温暖幸福，也真的很感谢阿姨当年的坚持以及奶奶的包容。”

    真的是一番话，说得让人无法反驳。

    聂文芝此刻再多说什么反而是在故意挑唆。

    宋知之什么时候这么厉害了？！

    宋知之此刻才没心思管聂文芝的想法，她沉默了半秒，喃喃的开口道，“阿姨，是不是因为筱斐喜欢季白间，所以你才……”

    “怎么会？！”聂文芝突然声音变大，有些激动的反驳，“我怎么可能有这种心思？”

    秦慈玲眉头皱了一下，“筱斐喜欢季白间？”

    “是的奶奶，我之前不是去季家退婚过一次，当时就是因为筱斐说喜欢季白间我才想要拱手相让的。但是后来想了想，就算我退婚了，季家也不一定会接受筱斐，门当户对是豪门贵族的标尺，筱斐不行。”

    “筱斐怎么能行？”秦慈玲说得直白，“她身份不够，季家绝对不可能娶她。”

    如此直白的看不起，聂筱斐脸一阵红一阵白，她在宋家这么多年，一直乖巧懂事听话，不停地讨好宋家人，最终却还是没有被宋家人看在眼里，她就知道，宋知之可能内心深处也看不起她，平时都是装出来的。

    她恨得牙痒痒的，忍不住说道，“我不是喜欢季白间，只是因为姐姐当时说她不要嫁给一个无能的男人我才说喜欢他，我一心只是想要让姐姐幸福，如果我们家非要有人嫁给季白间，我宁愿牺牲我自己。”

    一番话说得委屈得很。

    “不喜欢更好，我也不想我们两姐妹直接有什么隔阂。”宋知之顺势接话，完全没有半点感激，也没给其他人感动的机会，又说道，“鉴于很多利益关系，我深思熟虑后做出要和季白间结婚的决定，也就和易温寒说清楚了打算和季白间好好培养感情，没想到这个节骨眼上有人故意破坏。既然是有心人为之，我更没有必要顺从了那个人。说不定，这个人就是我们的竞争对手。”

    秦慈玲有些认同的点头，“确实有这种可能。宋山你说呢？”

    秦慈玲一直很依赖自己儿子，准确说，在他们那个年代都是以男人为天。

    “知之说的自然是最好，但现在我担心季家那边……”

    “爸，你只需要给季伯伯说给我们一周时间处理，处理不好我们解除婚约，如果处理好了，还是我们双方的利益。我相信季伯伯会答应。”宋知之认真无比，“其他事情我来解决，我会处理好。”

    “既然如此，爸相信你。”宋山一口咬定。

    季家目前确实是政坛的一块肥肉，谁丢了都可惜。

    宋知之笑，“那我现在出去一下，爸先把新闻压下来，别让流言蜚语一直传播下去。”

    “好。”

    “那我先走了。”

    宋知之匆忙的离开了宋家。

    此刻，她要去找季白间。既然是季白间要娶她，取得他的信任才是关键，否则后面的一切都是白谈。

    宋知之离开后，宋家大厅中，秦慈玲有些欣慰的说道，“感觉知之长大了，想的事情比我们还明白。”

    “是啊，这孩子就突然像开窍了似的。”宋山笑了笑，“不管如何，这件事情看知之怎么做，我还是相信我女儿。”

    秦慈玲也点头。

    反观聂文芝和聂筱斐，两个人对视了一眼，眼神都极其恶毒。

    面对宋知之的咄咄逼人，她们居然被说得哑口无言！这完全是始料不及甚至从来没有过的事情。

    聂文芝恨得咬牙。

    但现在却不敢再轻举妄动，做多了就容易露出马脚，但刚刚宋知之的信誓旦旦又让她有些心慌，这个宋知之，到底什么时候变成了这样！

    此时的宋知之坐在轿车上给季白间拨打电话，那边有些冷漠的声音漫不经心地说道，“宋小姐有事儿？”

    如此生疏的口吻，宋知之不用想也知道，这人故意的。

    她说，“你在家吗？我过来找你。”

    “宋小姐不是应该沉寂在被求婚的喜悦中吗？还能记起我？莫不是宋小姐亲自过来送结婚请柬的？我应该倍感荣幸？”淡淡的口吻带着讽刺，声音还莫名该死的好听。

    宋知之咬牙，“你到底在哪里？！”

    “宋小姐要亲自过来就过来吧，黑五俱乐部。”那边说完，直接挂断了电话。

    这个不务正业的男人，大白天就在俱乐部里面鬼混。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说什么要白间出来的。

    来了来了。

    明天还有激情戏哦，你就告诉宅，期待不期待。

    感谢打赏宅的亲们，宅爱你们。

    当然也感谢追文的所有亲们，有你们在，宅好幸福。

    （づ￣3￣）づ╭?～