    发生意外。

    江陶跟宋云华都猜测徐惠应该不仅仅只是造谣那么简单，在这个时代这样的谣言足以要人命。

    江青山跟虎子的娘裴静都离世了，徐惠的目标自然也不是虎子。

    昨天那大爷一个劲儿的强调野男人，证明村里的流言也是如此。

    而这个野男人，没有明说是谁，可徐惠之前跟江陶说过，因此她猜想在他们进村表明身份后，虎子的小叔绝对会以流言中所传的内容朝宋云华发难，一口咬定他就是那个野男人。

    现在没法做亲子鉴定，这种事已经在村里传了有一阵，三人成虎，就算刚开始有人不信，可说多了便容不得不信了。

    到时候虎子的小叔再煽动一下，村民们肯定会站在他那边，而一致对付他俩。

    他俩的身手是不错，可双拳难敌四手，更何况是整个村的人。

    就是他俩出点啥事，只要村子里的人不说，便会没人知道。

    细想就会发现，这件事跟工商局那件有些相像，徐惠应该就是想要借外人的手弄死他俩。

    更确切来说是弄死她。

    江陶冷笑了下，她可没忘记，徐惠一直让她单独来虎子老家打听。

    而那会儿在工商局，也是她自己。

    “快到了。”

    “嗯。”

    镇政府跟民警都有自行车，还给了宋云华一辆。

    宋云华载着江陶，她一路上边欣赏着风景，边把事情前前后后仔细好好想了想。

    她希望是自己阴谋论想多了，但若是跟她预料的一样，那她绝不会放过徐惠。

    不说她差点毁了宋云华人生这件事，就说她三番两次的想要她命，她难道还要大度的原谅她？

    她江陶姓江，不姓玛，可不会像玛利亚一样当圣母！

    “哎，你们找谁？”刚一进村，便有人问到他们。

    镇政府的人表明他们的身份：“老乡，能不能带我们去下村委会？”

    到了村委会，镇政府直接说明他们的来意：“是这样，有人向我们反映情况，说你们村有些人恶意损害烈士江青山的名誉。”

    村长怔了下，明白过来是什么事，着急解释：“同志，我们没有恶意损害，是真的啊，那个青山的孩子真的不是他的，这是青山他弟青川亲口说的。”

    宋云华看向村长：“村长，麻烦你把江青川叫过来一下，我想问问他。”

    “行，行。”

    村长让人把江青川叫了过来，江青川进门一见到宋云华就指着他怒目吼道：“你个野男人还敢过来？”

    “你刚掉粪坑里吃了粪，这一张嘴就喷屎！”江陶挡在宋云华面前，瞪着江青川：“把你的手放下，别指着我男人！”

    “去去去，这哪有你一女人说话的份儿！”

    “咋地，你不是女人生的？你是男人生的，还是石头缝里蹦出来的！”江陶双手叉腰，一副泼妇姿态。

    对付江青川这种混人，就得泼一点。

    “别吵了，说正事。”

    村长把镇政府人来的意图说了下，看向江青川：“青川，你好好跟政府的工作人员交待。”

    “交待啥啊！这有啥交待的！都知道我家老大是烈士，可你们不去查这个野男人，过来查我？”江青川指着宋云华：“就他，他给我大哥戴绿帽子！”

    镇政府的工作人员看了眼宋云华，问到江青川：“你为啥这么说？”

    “我去我大哥那儿的时候都看见了，他跟我那个水性杨花的嫂子在一起，俩人有说有笑的，还一起逗孩子。”

    “就这？”镇政府的工作人员显然也觉得荒唐。

    “同志，这还不够？你是不知道当时他们仨就跟那一家人似的。

    还有，要不是他是那孩子亲爹，为啥要把那孩子接走！

    要是那孩子真是我江家的，不让我江家养，为啥让他一个外人养！”

    “为啥不让你养你心里没点逼数啊？”

    江陶指着江青川骂道：“你大哥的抚恤金让你都给败光了不说，你还把自己的亲爹给撵出了家。

    爹最懂儿子，你爹知道如果他没了，你会咋对虎子，这才宁可把虎子托付给我男人，都不愿让你这个亲叔养！”

    在得知江青川竟然哄着虎子喝酒时，她就想要大骂他一顿了。

    人渣是不怕挨骂，只是骂他一顿也不能把他咋样，但问题是大骂一通真的很爽啊。

    最近遇到太多烦心事，江陶需要发泄一下，要不然她怕自己憋出个好歹来。

    不等江青川反应过来，江陶看向村长：“村长，虎子到底是不是烈士江青山的孩子，我想他跟他父亲应该才是最清楚的，而江青川是什么样的人你们应该也很清楚吧？

    他这样的一个人说出的话能可信吗？

    显然是不可信的！

    但你们却都相信，还肆意传播，你们为啥要这么做？

    不说这样对江青山同志是莫大的侮辱，就是对我丈夫也不公平。

    我丈夫跟江青山同志是生死之交的战友，他们一起在战场上浴血奋战过，可却成了你们嘴里的野男人！

    你们觉得我丈夫不可能养别人的孩子，就因为这个荒唐的理由认定我丈夫跟江青山同志的妻子有不正当的行为，认定虎子是我丈夫的。

    你们的心思太过肮脏了吧？

    我丈夫愿意抚养虎子，是因为他重情重义！他敬重江青山同志，又受江青山同志的父亲所托！”

    “说的好听！你自己不看看你男人长啥样？虎子长啥样？虎子一点都不像我大哥，反而更像他！”江青川指着宋云华：“要说虎子不是他的孩子，谁信？”

    “就你信！”

    江陶看傻子一样看着江青川：“你眼瞎又傻缺，不代表别人也这样。虎子是跟我男人长得像不假，但我男人还跟江青山同志长得像呐。

    相反倒是你，贼眉鼠眼，跟江青山同志明明是兄弟，却一点都没有相像的地方。

    我看还是先查查你吧！”

    “他不是青山的亲弟弟。”宋云华突然出声：“他是青山他爹捡的孩子，抚养长大，却将老人给赶出了家。”

    “原来是白眼狼啊……”

