    空想之蝶诞生没多久，御兽协会官方便把空想之蝶的部分资料纳入了东煌宠兽图鉴，并进行了图鉴更新。

    【名称】：空想之蝶

    【属性】：精神、空间

    【种族等级】：中等霸主

    至于更详细的资料，像进化材料，进化前置条件，甚至哪怕是技能数据，公开都是不可能公开的。

    如果只是超凡种族、统领种族的新宠兽也就罢了，但霸主种族资料，已经是战略性信息，不可能随意公开。

    所以，众多吃瓜群众吃了半天瓜，除了空想之蝶的名字、属性、种族外，其他还是什么也不清楚。

    不过，仅仅只是这些信息，也足够人们震惊了。

    种族等级越到后面，每小级之间的差距就越悬殊。

    像低等君王到高等君王，虽然是三个种族等级，但却都只拥有一个超阶技能。

    区别只在于体质、生命力、能量值的种族差距。

    但是，霸主种族的几个等级，每一个之间，那才叫差距巨大，每一级间动不动就多个超阶技能，优势非常大。

    要知道，神羽凤蝶的种族等级也不过高等霸主，而空想之蝶竟然达到了中等霸主，全国上下无比的震惊，这简直是高不可攀的种族等级。

    一般来说，种族等级越高，就越容易跨入守护神级，中等霸主种族，已经十分强大。

    别说是普通御兽师了，就连协会官方，更新资料时候也暗自吃惊一把，不愧是十一局啊，又搞出了大动静。

    然而事实上，此时十一局的大佬们也很茫然，因为这全是时宇自己搞出来的。

    准确来说，除了空想之蝶的信息，顺道更新的还有空想之蝶之前一个形态的两个信息。

    【名称】：青虫茧

    【属性】：虫

    【种族等级】：？？？

    当初，化蝶大会时，会动、会飞的虫茧给人们带来的震撼也并不少。

    这显然也是一个新种族，随着网上流传虫茧资料，人们彻底麻了，三观破碎。

    现在，越来越多人好奇青虫茧和空想之蝶的御兽师是谁了。

    当然，虽然当时时宇展露的信息很少，不过，还是引起一些吃瓜群众遐想。

    比如，机械树俱乐部。

    老板孟晴吃了好多好多瓜，终于吃到了一个有价值的。

    据在场人士透露，当时乘骑空想之蝶的御兽师，身穿红黑色战斗服，披了红色斗篷，很是帅气。

    这个服装描述，让孟晴愣了许久。

    瞬间让她想起了从古都来到神都，这两天在她俱乐部做客，并有一条不科学的青绵虫的时宇。

    她多次迟疑，想问问时宇，但关乎这种消息，却也感觉不好多问。

    还有，古都大学内，于澍、王翎等人看到这么不科学的虫茧，空想之蝶资料，沉默好久。

    虽然感觉不太可能，但是统一的，生出一种“不会是时宇那怪物吧”的直觉，如果真是……他们不活了，这同学还有法儿当？！

    与此同时，百蝶镇，地点，花夏锦传奇的私人庭园。

    “接下来有什么打算。”

    一直负责对接时宇的花夏锦传奇询问道。

    这几天，时宇给了她太多惊喜。

    比较可惜的是，这一次新的霸主种族诞生，依然是不可复制的。

    时宇已经明确表明，花夏锦传奇也一清二楚，光是梦幻贝的传承，神秘龙珠，便不可能再找来第二份。

    不过，青虫茧的阶段进化，时宇似乎觉得可以研究一下？

    “该回古都了，青虫茧的进化方法我会继续研究的。”时宇开口道。

    “想好了吗？有什么需要我和左江韵博士帮忙的地方。”花传奇问道。

    她是国内最厉害的专精虫系的御兽师，而左江韵博士则是专精虫系进化研究的首席研究员。

    她契约了霸主种族的虫系霸主，对方研究出过青绵虫一段进化到低等君王种族，两段进化到高等君王的进化路线，可以说她们都是东煌虫系领域的权威代表。

    时宇如果有需求，她们能帮上很大忙，从某种程度来说，她们便是国内虫系领域各种赛事、研究、项目的负责人。

    “还真有一个。”时宇开口，道：“我想要一批虫丝熟练度精通到出神入化级的青绵虫，以及部分进化材料。”

    因为时宇打算做的研究不是私人研究，他索性直接申请起实验素材，而且由于是为了追求普及性，肯定是要脱离技能图鉴加点的，最多就参考下图鉴的通用教学步骤。

    “好，没问题。”

    花传奇点了点头，小意思，只要能研究出来青虫茧形态，哪怕这个青虫茧不和时宇的虫茧一样能达到统领种族，依然只是低等超凡种族，也绝对是个大发现。

    因为林风传说还总结过一条进化规律，进化必然伴随新的种族技能。

    这对于青绵虫任何一个破茧后的进化形的种族潜力提升，都是意义重大的。

    “其实还有一件事，不过必须征求下你的意见。”花传奇最后道。

    “什么事？”时宇意外。

    “虽然还不知道你是谁，不知道空想之蝶的御兽师是谁，但是左江韵博士的女儿，也就是当时化蝶大会上冰凰蛾的御兽师，想要见一见你，拿冰凰蛾挑战一下空想之蝶，或许，也是左博士的意思？”花传奇摸了摸下巴，好奇分析。

    “那只冰凰蛾的御兽师？”时宇一愣。

    “那只冰凰蛾才超凡级，没有什么意义吧。”

    花传奇微笑道：“别小看那个丫头，她是魔都大学校队的天才，父亲是传奇，母亲是顶级博士，自身也照大师只差一步，而且她的天赋比较特殊，化蝶大会结束不久后，冰凰蛾就已经又被她强化到了统领级。”

    “当然……距离你的空想之蝶肯定还是有很大差距的，但如果不见识一下，估计她是不会死心的，毕竟我可是听说，她这次就是奔着化蝶大会的第一来的。”

    “见一见吧，让她们知道下空想之蝶的实力也好。”

    她们？时宇挠了挠脸颊，你和左博士有仇？

    “那好吧，我都可以，临走之前可以见一下。”时宇道。

    ……

    神都。

    一处酒店内，穿着蓝色衣裙的夏清唯接起电话。

    “妈，有消息了吗，那个空想之蝶的御兽师到底是谁？”

    电话那边传出一道声音：“对方已经同意了，你去找你花姨就行了。”

    “至于对方的身份……”

    “古都大学，考古系大一新生，时宇，他是几个月前，发现了食铁兽的君王种族进化形的那个职业考核状元，你对他那只青绵虫，应该还有印象吧。”

    冰凰蛾的御兽师愣了一下，道：“是他？对方是……一个刚刚通过职业考核的御兽师？不过，如果是那只青绵虫的话……”

    “不要以年龄和表面上的身份去判断一个人。”那边笑了笑，道：“好了，先去找你花姨吧，最后的结果告诉我。”

    夏清唯沉默的挂掉了电话，陷入了沉思。

    片刻后，她来到了百花镇，找到了母亲的好友，花夏锦传奇。

    “花姨。”夏清唯站在庭园外，看着眼前走来的穿着蝶纹旗袍的贵妇，微微问好道：“母亲让我代她问好。”

    “清唯来啦。”

    “是要找时宇是吧。”花传奇笑了笑。

    “嗯，他就是空想之蝶的御兽师吧。”

    夏清唯知道化蝶大会是花传奇主持的，也知道花传奇和母亲是好友，通过这层关系，如今算是提前众多人一步知道了空想之蝶的主人是谁。

    “是啊，不过你已经想好了要见见那只空想之蝶的实力了吗。”

    “它的实力，可能会有些超出你的认知。”

    “没关系。”夏清唯点了点头，没有在意，霸主种族的宠兽她也不是没接触过，已经有心理准备。

    “您知道他在哪吗。”

    “他目前就在我的庭园内。”花传奇道。

    在时宇离开神都之前，她肯定是要负责时宇安全的。

    时宇并没有想隐瞒自己是空想之蝶的御兽师的想法，但也没有想大肆宣传的想法，短期内打算就正常发展，后续的话，该派出空想之蝶战斗的时候，便派出空想之蝶战斗，一切顺其自然。

    不过，时宇估计，空想之蝶的战斗全开，恐怕要留给一段时间后的与帝都大学的交流活动了，他想想便刺激……

    “我带你去见他。”

    此时，庭园内，时宇正在惬意的喝着花茶。

    十一、虫虫、参宝宝、小赤瞳它们则都在硕大的花园中玩耍。

    花传奇的庭园非常大，比大学的操场还大，有着各式各样的花卉、灵植，以及野生的蝴蝶、植物类精灵自由栖息在这里，并帮忙照顾着庭园。

    甚至，时宇刚才还从一个园丁植物那里，又复制了过来一个木系技能。

    【技能】：茂盛

    【等级】：低阶

    【介绍】：木系技能，可以让草木茂盛生长。

    这是当初时宇筛选的除了变异体之外的另外一个进化技。

    不过，这个进化技只对特定宠兽有用，类似硬化和虫丝，对于参宝宝估计没用，就算有用，肯定也还需要其他进化材料，最多起到增加进化底蕴的作用。

    不管有没有用，反正才低阶，拉满很容易，时宇打算找机会教学给参宝宝，先让它掌握满级的茂盛技能，然后再删除。

    因为这个技能，也正好是时宇心念念许久的园丁技。

    使用这个技能，是可以增加草木的生长速度的，熟练度高了后，甚至还可以增加草木系技能的威力，以及植物类宠兽自身的生长速度，或者凭空从土壤中召唤草木。

    这个技能的能力，其实是被超阶技能植物掌控所严重覆盖的。

    不过超阶技能遥遥无期，现在加满个低阶技能也不费什么事，时宇打算先教给参宝宝这个打基础，这样说不定日后掌握植物掌控也更容易些。

    并且，进化时，也能有更强的基础。

    另外，这个可以简单控制草木的技能，到时候配合坚化，也可以让参宝宝在掌握植物掌控之前，多一些攻击手段，比如到时候，使用这两个技能的组合技，它完全可以制造一个坚硬的木盾保护自己，基本没什么问题。

    “新技能已经够了，剩下的技能栏，就留给小赤瞳吧。”时宇打了个哈欠。

    之所以如今时宇复制的这么随意，还是因为契约赤瞳后又新增了五个技能栏，以及把十一、虫虫、参宝宝部分技能点满并删除后，技能栏空出了很多。

    庭园中，时宇拿着手机，忙完虫虫的进化后，他就一直在关注参宝宝的变异环境消息。

    至于小赤瞳的，则一点也不用担心，它掌握灵解这个变身进化技，练这个就完事了，估计技能等级达到出神入化后，就能迎来一段新的变身进化，对应准神话种族。

    至于十一的铭文，急也没用，这三个月，时宇甚至还多次回到过食铁兽遗址，但都没有什么新发现，不过想到之前和陆学姐的交流内容，猜测到武帝可能也契约有食铁兽后，时宇打算之后寻找武帝遗迹看看有没有相关信息。

    遗迹地点，他已经锁定了，那是一个已经被破解的遗迹，是武帝用来建造给部下锻炼体魄的地点，如今，依然是一处修炼圣地，更巧的是，那个地方，恰好是兽耳娘学姐邀请他参加的武斗大会的举办地点。

    “时宇。”

    时宇思考着接下来的众多计划时，花传奇从远处而来，时宇抬头一看，见她身边跟了一个气质独特，一看就像是大家闺秀的女生，瞬间明白了过来，这就是花传奇口中的左博士的女儿。

    “花姨。”时宇微微起身，而十一它们，则继续采着花蜜吃。

    如果不是为了吃，它们也不会在外边过多闲留。

    “这位就是夏清唯……”花传奇笑着又给两人互相介绍了一遍。

    时宇和对方也简单点头示意一下，并互相问好。

    不过片刻，夏清唯的目光就被花园中那只跟着一堆宠兽采花蜜的蓝色蝴蝶吸引。

    “空想之蝶？”

    虽然体型小了很多，但是那与众不同的绚丽姿态，还是让她非常印象深刻。

    “是的。”时宇微微一笑，道：“夏小姐这次来，就是想体验下它的实力吧。”

    “嗯。”夏清唯点了点头，道：“可以吗。”

    “可以是可以，不过，同为虫类宠兽的话，如果成长等级没有达到君王级，恐怕很难和它正常战斗……”

    夏清唯一愣，随即摇了摇头，皱眉道：“请不要小看我们。”

    “并不是小看你们……”时宇还没说话，花传奇反而道：“清唯，召唤出你的宠兽就知道了。”

    夏清唯看了一眼空想之蝶，不明白两人是什么意思。

    不过，她还是直接就召唤出了冰凰蛾。

    下一刻，一只大型的长有如同冰霜凤翼般的翅膀的蛾类生物，席卷着寒气出现在了夏清唯身后，并缓缓飞高。

    君王种族·统领级，冰凰蛾！

    冰凰蛾出场瞬间，看向了空想之蝶，而此时，虫虫所进化为的空想之蝶，也以缩小的状态，目光看了过来。

    双方目光对视。

    仿佛有冰之极光于这一刻碰撞。

    轰！！！

    冰凰蛾和空想之蝶目光对视瞬间，冰凰蛾仿佛进入了一个冰雪的世界，而对面，则是一头冰雪神龙，恐怖的龙威下，一个照面，它的视线就被超越万米的巨大神龙躯体所遮盖，只见一个辅天盖地的龙爪向着自己拍来，无与伦比的寒气爆发而出，顷刻完全冻结、粉碎了它的精神！

    冰凰蛾大脑一僵，宛如一瞬间经历了死亡的恐惧，心灵处于绝望的境地，浑身微微颤抖起来，周身的冰晶仿佛被什么影响，瞬间泯灭，化为虚无，战斗意志下滑到了极致！

    与此同时，宠兽的感知情感，也顷刻传递给了御兽师本人，原本想要见识一下空想之蝶力量的夏清唯，表情猛然一变，心脏砰砰砰剧烈跳动起来，像是自身快速坠入一个深不见底的冰渊，全身迅速被黑暗与冰冷笼罩。

    两只宠兽短短一个照面，冰凰蛾便心神震荡，生出无法战胜对方、甚至无法出手的感觉。

    空想之蝶恐怖的压迫感，让它喘不过气来，同化蝶大会时一样，无法与对方处于同一高度。

    这是虫虫的霸气！

    不知不觉，只是几秒的功夫，夏清唯也全身冷汗冒出，四肢有些僵硬，呼吸急促起来，显然被宠兽的恐惧影响的太深了。

    “明白了吗。”时宇继续道：“我的空想之蝶，掌握完美级威慑技能，就算对手不是虫类，也很难在它面前生出对抗的勇气，何况……你的冰凰蛾还是虫类宠兽。”

    “只有精神力量发生质变，觉醒威慑技能的君王级蝶类，才能和它正常战斗。”

    夏清唯表情苍白。

    花传奇看了她一眼，这丫头，果然没有意识到，当时化蝶大会，那只青绵虫茧撑裂天穹、引起空间裂缝的一切起源，就是因为那足以对现实造成物理破坏的完美级的堪比龙威的威慑……

    说实话，哪怕是她，也只有一只宠兽掌握了这等级别的威慑。

    高级御兽师这个领域，不可能有人战胜时宇了。

    虫系没有掌握威慑技能，甚至没有资格站在时宇他们面前。

    如今的时宇，已然是大师、君王之下无敌。

    事实上，时宇也早知道会是这样的结果，此时的虫虫，中等霸主种族·统领级，其实只是表面的级别，别忘了，它还掌握有满级念力、满级虚实幻影、满级空间桎梏……哪怕不用超阶技能，对于同级宠兽，也完全是碾压级的优势。

    可以说，如今虫虫的战斗力，也是准君王，甚至，不是抗衡那种，如果可以携带龙须、龙鳞那种七级装备，它甚至有几率战胜一些较弱的统领种族·君王级，也只有能量值超过百万的君王种族·君王级宠兽，才能让虫虫不敌！

    “我……”因为虫虫没有真正意义的爆发威慑，夏清唯很快缓和了过来，不过表情依然难以置信，看着时宇，看着和小食铁兽、小参宝宝、小剑灵继续采花的蓝色蝴蝶，心中掀起巨大波澜。

    怎么可能……

    完美级威慑？

    对方是怪物吗！

    眼前的时宇，在夏清唯眼中，一下子成为了一个神秘莫测，难以理解的怪物。

    “我，我知道了。”夏清唯重重喘了口气。

    随后，花传奇热情招待了夏清唯，也留下她喝茶，但是，因为宠兽连在时宇的空想之蝶面前出手的勇气都没有，她也跟着宠兽一起自闭了，战斗是不可能再继续战斗了，沉默的夏清唯也没有待太久，就向花夏锦传奇告别，打算回去魔都。

    夏清唯离开后，花传奇笑着看着时宇他们。

    “我还以为你们会演一下……清唯估计要受到很大打击了。”

    不愧是十一局的成员，花传奇心道，完全不能当正常同龄人看待，甚至，在十一局中，时宇的同期潜力，也能排进第一了，可以说是十一局最有潜力的御兽师也没问题，天赋潜力还在那个陆青依之上。

    而时宇也很无奈，道：“这怎么演。”

    还是威慑技能点的太高了的锅，这还只是完美级高阶威慑，要是出神入化级威慑，估计更没法打了，到时候，估计威慑缠绕到一颗米粒上，靠着一颗米粒，就能吓死一堆低级宠兽。

    时宇已经想好了。

    等到时候，让十一凝聚一堆硬化兵器、装备，然后缠绕上威慑，再让参宝宝制造一堆营养果，加以保存，最后再让虫虫用空间桎梏封印起来，再具现一只龙族幻影当守护者，这样，“时宇遗迹”就完成了，就差有缘人以及他自己死掉了。

    “不会，清唯是很坚强的女孩，她回去后，肯定是选择更加努力训练，对了，你还是大学生，那她应该会选择在全国大赛再与你决一胜负，可惜她没能继承她爸爸的天赋，不然在战斗方面，应该会更有成就。”

    时宇差点忘了，对方是传奇之女。

    好家伙，自己已经打了三个传奇的儿女了。

    尹正凡，还有那个……荣光的谁，还有这个夏清唯。

    嗯，不能继续这样下去了，时宇怕催生出一个父愁者联盟，影响世界稳定。

    ……

    次日。

    古都大学，时宇从神都回归了大本营。

    他刚刚回来，古都大学就鸡飞狗跳起来。

    苗冬冬先一步时宇回来了，但他没有说时宇的事情。

    不过，时宇的事情，也根本瞒不住有心人的。

    从陆青依那里得到消息的兽耳娘白溪，还有古都大学老校长，以及古都大学守护者霸主喵，齐齐跑来堵时宇。

    白溪：全国大赛稳了！

    霸主宝石喵：龙珠（哭）龙珠（哭）我的龙珠（哭）！竟然是神龙龙珠！！

    古都大学老校长：以后就别乱跑了，乖乖在学校待着，万一在外边磕了碰了就不好了！！

    时宇未见其人，刚踏入学校校门，就感受到了一股让人头皮发麻的不祥预感，不由得呆在了校门口。

    “总感觉接下来会好麻烦。”

