    一万五千残狼骑，围住五百乌戈部曲、八千江东义士、上千异人及虞氏一族。//www.  //

    身穿玄铁盔甲，手持玄铁长枪，气势凛凛，令人心悸。

    再加上铁甲城堡上高虹所率四千残狼次骑弯弓搭箭，凝重、压抑、肃杀的气氛萦绕开来。

    八千江东义士齐齐心中一凛，没想到眼前少年将军竟然如此铁血，一言不合，迅速刀枪相对，随时爆发血战！

    静！

    寂静！

    除了连绵不绝响起的猛烈交击声，上万人聚集却寂静一片。

    “这就是传说中的抢boss吗？南蛮王哦，终极boss呢！”

    就在此时，一个清脆悦耳的声音起，引得众人齐齐侧目，又见笑笑梦惊惧惶恐吐了吐粉舌，笑靥如花，显得颇为可爱，惹人怜惜，提不起责骂之心。

    “嗯？”

    剑殇浓眉大皱，眼神犀利看向笑笑梦，yin冷且杀意凛然！

    早料到笑笑梦能成为公主府在闽南的分堂堂主，不会表面那么简单，却没想到会拆自己的台！

    不得不承认，笑笑梦说对了，剑殇此举还真是抢boss，毕竟兀突雄跟项羽ji战一天了，想必十成实力中已经去了七八成，已经强弩之末了吧？

    但是，这能明着说吗？

    先是告密，而后揭发，好深的算计！看来闽花会已经决定倒向江东义士，转移到江东发展了！

    剑殇之前营造的气氛、气势，一下子被破坏殆尽，甚至会让剑殇名气受损！

    “原来如此！这样吧，若是籍儿战败，将军再出手；如果籍儿胜了，最后一击由将军出手如何？如此皆大欢喜，愚等依旧感ji万分！”

    项梁恍然大悟，看向剑殇语气诚恳说道。

    “大家都是自己人！何必动刀动枪，携手合作岂不更好？”

    虞信额头冒汗，连忙上前和解道。

    就在此时，场中形势大变，最终决战终于开始，引得所有人忘记一切，齐齐看向场中。

    “吼……”

    “挥天回日！”

    兀突雄仰天咆哮一声，浑身罡气乍现，手中丈八铁蒺藜骨朵猛然砸向项羽，势若裂地，众人只觉天sè一暗，唯有一轮耀眼天日坠落大地。

    “力破混沌！”

    项羽双手持戟，浑身紫sè光芒大作，力贯黑戟，挑起，引动雷霆霹雳之威，所过之处，虚空涟漪，似乎连空间都被撕裂，令人有种混沌初开现光明的错觉。

    “轰……”

    震惊天地的爆响，沙石飞溅，烟尘弥漫。

    时间静止，空间凝固！

    众人霎那间似乎双目失明，看不清任何情况；两耳失聪，听不到任何声响。

    烟消雾散……

    兀突雄日月狼须帽掉落，披头散发，身上金珠缨络破碎，连身上暗金鳞甲都破碎处处，鲜血汩汩，看上去更像非人怪物，就这么站着，势若顶天立地的巨人。

    项羽浑身衣发褴褛，魁梧健硕身躯有无数道伤口，鲜血淋漓，雄壮身躯微躬，气喘如牛，只是浑身紫sè光毫微现，似乎蕴量着极为恐怖的力量。

    两人周围原本坑坑洼洼的地面，出现了个数米方圆，数尺深的大坑。

    此时，两人都是伤痕累累，体力透支，却依旧战意昂扬对峙，对视的视线似乎火光隐现。

    “唯我独尊！”

    蓦然间，兀突雄身躯一伏，脚跟一瞪，身若利箭射出，浑身黑光大作，双手紧握铁蒺藜骨朵，全力轰向项羽。

    昏暗夜月之下，所有月辉全被隔绝，天地昏暗一片，令人心悸的毁灭气息弥漫，势若天塌。

    “吼……”

    “霸绝天下！”

    项羽凝聚浓溢战意，狂野霸气，仰天暴吼，双tui一曲，身若炮弹掠起，双手持戟重挥，威能分天裂地。

    昏暗夜sè之中，伸手不见五指，唯有项羽浑身紫光大作，霸道无比誓要冲开黑暗，力破苍穹。

    “轰……”

    黑暗天幕撞击紫sè光团，震耳嗡鸣的巨响声起，众人视线模糊，唯有紫黑光线扭曲涟漪。

    “砰、砰！”

    “噗、噗……”

    两道身影从天而降，两声沉闷声响，落地砸出数尺深坑，齐齐留下一窜血雾，两人分别挣扎而起，齐齐吐了口暗红鲜血。

    在昏暗夜sè中，那鲜血显得格外嫣红、嫣红……

    “嗡、嗡、嗡……”

    两道寒芒从天而降，落地刺入数尺深，剧烈震dàng着嗡鸣不绝，正是铁蒺藜骨朵和天龙破城戟。

    静！

    寂静！

    落针可闻的寂静！

    所有人寂静一片，震撼莫名，此时剑殇也顾不得抢boss了，心中憋着股气，憋得慌！

    “吼……”

    一阵野兽般的狂嗥，兀突雄猛然站起，眼lu凶光直视项羽宛若凶兽，战意凛然，依旧势能顶天立地，永恒不倒。

    “啊……”

    震天咆哮，项羽猛然站起，上身褴褛衣物猛然碎裂纷飞，lu出肌肉匍匐，如钢雄躯，伤口密集而染血，依旧霸绝天下，永不妥协！

    对视着宛若凶兽的兀突雄，项羽双眼紫光绽放，细微电光乍现，似乎有股势能毁灭一切的力量蕴量着。

    威可毁灭天地的……紫电重瞳！

    古籍记载中，唯有三人拥有重瞳，分别为：仓颉、虞舜、晋文公！

    一为创造文字，给人类带来文明的太古圣人；一为匡扶苍生，禅位让贤的上古圣王；一为文治武功昭明后世，显达千秋的春秋霸主。

    “好！好！好！终……终于……ji……ji发了！”

    项梁ji动得全身发抖，兴奋万方喃喃自语，声音颤抖而细微，可惜没人听到。

    “砰……”

    “天崩地裂！”

    一声爆响，沙石ji飞，兀突雄身若离弦之箭射向项羽，铁拳如斗，黝黑罡气使得天地更为黑暗。

    “砰……”

    “霸定天地！”

    一声爆响，沙石掠起，项羽身若炮弹迎向兀突雄，拳若流星，绽放的紫光宛若撕开黑暗的紫sè神雷！

    “轰……”

    “咔嚓……”

    一阵巨响，夹杂着清晰入耳的骨骼碎裂声。

    齐齐坠落地面……

    “砰、砰、砰……”

    众人正猜测到底谁骨骼被击碎时，却见两人正面相对，铁拳如斗闪电对轰，拳拳到肉，声声作响。

    兀突雄每一拳，都能轰得项羽口溢鲜血，刚毅脸sè大变；

    项羽每一拳，都能轰碎暗金鳞甲，令兀突雄钢铁雄躯颤抖。

    喧嚣尽去，吞噬天地的黑暗，一会朦胧，一会mi惘。

    “呜、呜、呜……”

    细微呜咽的哭泣声起，不少人转头、掩面，不忍目睹，闽花会部分女异人更是轻泣出声。

    便是其余人，也是呼吸停顿，震撼莫名，每一声闷响，都会令人心中一跳。

    这已经不是在决斗，而是在赌命！

    两人都是憋着一口气，凭着钢铁雄躯，凭着如铁意志，凭着永不言败的精神……

    承受，强撑！

    谁先承受不住，谁先撑不住，谁就是败者！

    “这就是强者之心吗？这么拼命到底为了什么？”

    剑殇眼神mi茫看着对轰两人，喃喃自语。

    拳风呼啸，夜sè幽幽。

    众人的情绪，宛若昏暗夜sè下的蔼云，厚厚迭迭，无从释别，眼眸mi茫……

    拜求收藏、推荐、点击、打赏！！！！

    c！。