    　　听到落子乔说着自己的修为，秦叶点了点头，默认了落子乔的说法。

    　　“而我有着落霞宗玄者的保护之下，竟然还是被人暗算追杀，落得如此境地。如果不是你，连自己的妹妹都保护不住，说来真是惭愧。”落子乔想着自己，与秦叶相比，那可真是羞愧至极。

    　　看着落子乔如此模样，秦叶也是忍不住说道：“落兄不必自谦，恰巧你的弱点正在于此。正是因为你作为落霞宗的少主，所以做起事来更是瞻前顾后。如若就是你自己，那么李子远他们定是困不住你的。正是因为你一路上要照顾落霞宗的势力，又要保护你的妹妹，所以才落得如此下场。”

    　　这倒不是秦叶安慰，恰巧事情就是这样。正是李子远与王小七率先围到了落凝涵，才让落子乔出手就是被动，不断地被人暗算，但是却又无可奈何，最终惨遭如此代价。而秦叶多次逃脱也主要是由于体内有黑暗龙尊，这种千年的神兽可不是随意一个人体内都存在的。

    　　“将死之人，不必安慰。说起来秦兄是我唯一佩服的青年俊杰，虽然今日第一次正是交往，我却早早把你当成我此生最强大的敌手。可惜却是没有机会交手了，真是可惜。”落子乔眼中露出可惜之色，这一可惜可是终身的遗憾。

    　　“你若不死，绝对是令我敬佩的对手！”秦叶给予了落子乔高度的评价。

    　　“秦少，李子远已经被抓到。”郭公子如同提着走狗一般，将李子远提到了秦叶的脚边。此时的李子远也是颇为惨烈，满身是伤。现在却没有一丝力气，软绵绵地躺到秦叶脚边。

    　　“秦叶这位是？难道是焚香阁的郭公子？他的修为竟然达到了玄士？”落子乔看着站立在秦叶身后的郭公子有些诧异地问道。

    　　“确实是焚香阁的郭公子，他在天昆森林中暗算我的时候被我控制，现在已经是修为达到了玄士境地。正是因为控制他，我才知道你们落霞宗的人此刻受难赶过来相救。李子远还交与你亲手处置。”秦叶对着落子乔解释道。毕竟对于落子乔来说，这才是最珍贵的礼物。秦叶事先便通知了郭公子，就是为了这个时候。

    　　“秦兄手段果然通天，我说你是天星第一人是没错了。我代表落霞宗先谢过秦兄了。妹妹，帮我拿过长剑，我们兄妹要亲手血刃仇人。”落子乔对着伏在身上的落凝涵说道。

    　　报仇这事是自己兄妹的事情，自然不能劳烦其他人。此刻落子乔已经无力在拿动长剑，只能叫其妹妹。

    　　听着哥哥的呼唤，落凝涵擦了擦脸上的泪珠。将腰间的宝剑拔出，交到哥哥的手中。但并没有松手。“哥哥，我们一起杀了他。”

    　　说罢拽着哥哥低垂的手，向前一挥。对着李子远的心脏处直插了下去。“李子远，你想不到你会死在我手中吧！”落子乔凝聚最后一丝力气，奋力嘶吼。那语气中滔天的恨意，即使万里长江，也是无法冲刷那股冲天的怨念。

    　　随着李子远的绝气，落子乔的眼中也是渐渐涣散。与妹妹说了几句贴心的话。最后拽着妹妹的手，用力朝着秦叶的方向挪了挪，示意着将落凝涵的手交到秦叶手上。但却是无力做到，秦叶看罢之后主动将手伸出，紧紧握住落凝涵的小手。落子乔这才露出满意之色。

    　　“秦兄，我妹妹就交到你的手上了，希望你平安将她送回落霞宗。虽然我知一路危险重重，但我相信你…能…能做到。”说罢之后双手立刻垂下，不再有呼吸。

    　　“哥哥，哥哥！”撕心裂肺的哭喊在草原上不断回荡，莎莎的风声似乎也被这种气氛所感染，释放出一丝凉意。秦叶将自身的青衫脱下，披在落凝涵的身上。但却并没有去打扰她，静静在一旁伫立。

    　　一位本可以成为天星国最为顶尖的人物、成为落霞宗未来的宗主，在天星国境内呼风唤雨，风光无限的强者。但却是在此小地方陨落，这颇为让秦叶感到事事难料，事间变幻莫测，瞬息万变。

    　　暮色暗淡，残阳如血。夕阳的红颜色是那样的鲜艳，染变了整个天空。空中偶尔几只杜鹃在不断地叫着，周围尽显凄凉。

    　　杜鹃啼血猿哀鸣，秦叶看着杜鹃飞过心中默念着。郭公子仍是站立一旁，此刻他除了想着保护秦叶，不再想任何其他的东西。这会倒是清闲，没有任何的烦恼。

    　　落凝涵此刻跪在一个隆起的土地面前，上面还立了一个木牌，上面写着：落霞宗落子乔之墓。落款是秦叶。这也算是让落子乔暂且安息了。

    　　“接下来你还有什么打算？直接去风波亭去救人还是先让眼前这女子恢复体力之后再作打算。”看着一直沉默不语的秦叶，识海中的树老悄声问道。

    　　良久秦叶收回目光，经过深思熟虑后道：“即使现在我带着落凝涵与郭公子去闯风波亭，最多也不过是斗个两败俱伤。那特地为我摆了一坐阵法，据说玄士也能绞杀。去了也讨不到什么便宜。弄不好直接葬送在那里。眼前的落子乔就是最好的例子，关心则乱。不然岂能有如此大祸。”

    　　刚刚闭眼的落子乔让秦叶心中感慨颇多，也给了秦叶更多的警训。做事情不能过于莽撞，不能被感情左右。明知是个圈套，去时更要准备万全才可以。

    　　“这样也好，你可以等她恢复之后再去。另外在这里也可以多收集一些灵草灵药。这里收集可比外面容易多了，你寻找一株玖兰草，三朵烈阳花，还有五株藤兰（简称武藤兰）。这几株草药在这里都能弄到。到时候加上你手中的天地玄物，我为你炼药。算是送你的礼物！”树老对着秦叶说道。

    　　“原来树老还会炼药？”秦叶有些错愕，不过细想也是正常，活了上万年光景，什么世面没有见过，别说炼药，就是说什么秦叶都觉得正常。

