    现在是满员，可不代表以后也是。

    外面的雾能见度大概就只有20米的样子，南希带好口罩，尤里则是压低了帽子。

    两人一路往外走，路过保安室的时候，一声声痛苦的幼童低吟声传入耳朵。

    是保安室里发出来的，南希记得凌晨的时候是有几个人躲进去了。

    尤里对那边的惨叫声充耳不闻只推着南希快速前进。

    在保安室里的女人看见门口路过的两人立刻推开门红着眼冲到了南希面前，强迫停止了他们前进的速度。

    她哀声祈求道：“求求你、给我打个急救电话吧！我女儿的呼吸快上不来了！求求你！”

    尤里藏在帽子阴影下的眼神泛着冷，他不耐的低声说：“走开。”

    “求求你了，我的手机一直都拨不出去没有信号！帮帮忙吧姑娘！”女人痛苦的跪在南希脚边，眼泪纵横。

    保安室里还有一对情侣也出来帮忙说话，“我们的手机都拨不出去电话了，你们就帮帮这位母亲吧，这里距离医院太远了路上堵成这样，据说还有病毒我们都不敢乱动，桥那边已经乱成一片了都。”

    南希都能感觉到尤里身上散发出来的生人勿进气息了，他不划分到同类的这一范围，就对这些人非常不友好。

    南希掏出了自己的手机，微微仰头看尤里语气带了点请求，“打个电话而已，等下吧。”

    尤里皱眉松开轮椅手柄算是同意，南希打开手机，网络依旧没有信号，但好在急救电话还可以打。

    南希打了120，但对面始终是忙音。

    她握紧了手机说：“打不不通，但医院那边肯定不安全，你们不能徒步穿越这么大的雾过去。”

    跪在南希面前的女人都快崩溃了，听见保安室里女孩加大的痛苦呻吟她马上冲了进去。

    南希滚着轮椅到保安室的门口，孩子就平躺在两张拼凑起来的椅子上，面容泛青看上去快呼吸不过来了。

    那一对情侣站在角落，都用着衣服捂着口鼻，生怕被传染了。

    女孩母亲奋力抱起孩子的身躯，哽咽又焦急的说：“再坚持一下，没关系的玲玲妈妈先带你去赵叔叔的小诊所，离这里就十分钟的路，让他先给你检查检查，在坚持一下啊！”

    南希已经发现了在孩子宽大的短袖下，胸口有了轻微的隆起，她有些不忍的说：“可能要来不及，你没有完全的医疗设备，寄生蜘蛛的身体用了人体的骨骼代替，医院还没法处理这种大型剥离和假体植入的高级手术。”

    “蜘蛛？！你说什么蜘蛛！”缩在一边的情侣面容变得惊恐，“难道真的和网上发布出去的那些视频里的一样吗？那么恶心的东西从人肚子里出来！”

    南希抿抿唇，点了头，“小诊所处理不了这种事，还可能因此害死诊所内躲避的医生，你做好准备吧。”

    “你乱说什么！别乱说！！什么蜘蛛！我女儿身体健康什么事都没有！”

    “她有去莫拉山上玩过吗？”

    “城镇里的孩子经常去那里玩，山脚就是个游乐场，有什么问题！”

    身为孩子的母亲，她的精神看上去已经崩溃，南希不在多说，她仰头对着尤里说道：“我们走吧。”

    尤里推着她走了出去，还一边淡声询问，“物资要24小时候抵达，你出来做什么？”

    “身为同伴，我也不想隐瞒你，小花的胃袋升级需要吃那些人体里爆出来的蜘蛛，只有这样它才可以容纳更多的物资，万一我们哪天需要撤离了，它会帮我们的大忙。”南希认真的说，她已经将垫在屁股地下的菜刀放在了腿上。

    尤里推着轮椅的手忽然停了下来，他将轮椅调转方向又往小区走去。

    “我去杀了那只寄生种。”

    南希连忙侧过半个身子，一把按住了他的手，“不不不！她现在还是个孩子，你不能就这么生剖！”

    “有区别吗？”

    南希点点头，肯定的说：“当然有区别！那孩子的母亲还在，你不能当着别人的面做这种事，虽然她被感染了但你目前没有处置那女孩的权利，你要教给她的母亲来选择。”

    尤里的脸上是一闪而过的烦躁，他又转了个弯，带着她走上街道，“你不是从实验室出来的，他们不会有同理心，你和那只猫的能力是怎么来的？还有这双腿？”

    南希怔了怔，脑袋里的小A就出口了，“南希，别露馅，我忘记和你说了不能坦白你拥有我的事，不然会遭雷劈。”

    “遭雷劈？”

    “嗯，天降大雷能劈死人的那种，当然你委婉点说就没事。”

    南希：...就是不要供出来你呗。

    她掐断和小A的对话，对着尤里说：“腿是打兽药导致肌无力了现在还有点萎缩，高中的时候出了一场车祸被医生告知瘫痪，但事实只是一场家族阴谋。”

    “至于异能...”南希摸了摸小花的身躯，想了想才说：“从打了针后身体出现变化开始的，我的猫身上异能怎么来我暂时也不清楚。”

    尤里抿了抿唇，算是默许了这个答案，“去哪？”

    “先去大桥那边看看能不能捡到现成的寄生蜘蛛尸体，在返回沿路看看有没有什么小卖部或者超市，按照现在的情况不明怪物还没搞的人尽皆知的程度，那里还可能会开门。”

    南希说着，当然最主要的是她还想考察一下周边的人流量怎么样。

    这些车子全部熄火在了车流中，车里面有坐着人的，也有空车。

    大量的伤患已经在凌晨的时候就被家人或朋友抗走了，但有些受伤严重的在马路两边倒了很多。

    越靠近莫拉大桥，空气中弥漫的硝烟和血腥味就越重，伤患的哀嚎声和人们的哭泣声好不悲惨。

    这里已经有许多骑着电瓶车过来的警察了，他们的面色非常不好，虽然勉强控制着这里的秩序，但手里的枪械却从没放下过。

    南希很快就在一辆车的车顶上发现了一只寄生蜘蛛的尸体。

