    血液从光头上缓缓流落到脸上。

    “啊~！啊。”花佬不断的后撤，看着手掌上的血液一阵恐慌。

    “杂碎！”

    兰姐冷声骂了一句，一把揪起对方的衣领，血液顺着脸颊留在了她的手中。

    她立刻松开手，冷着脸在花佬身上擦了擦。

    “放。放了我，兰姐，求你了！我跟你没仇怨啊！”

    花佬已经怕了，这女人怎么突然发疯暴打自己。

    兰姐却拿出了一张照片。

    “这个外国人是不是你介绍去买的货？说，背后老板是谁？”

    “这。”

    花佬看到那照片的一瞬间，瞳孔微缩，立刻明白了兰姐什么意思。

    “兰姐，我不能说啊，这。”

    话刚说一半，兰姐猛然一脚踢在花佬的脸上。

    顿时，鼻血横飞。

    “不说是吧？好！”

    啪！

    啪啪啪。

    兰姐伸出手疯狂的抽了几巴掌，“说不说？”

    “兰姐，我真的不能说啊！你就是杀了我，我也不敢说啊！”

    花佬居然变得硬气了起来。

    没办法，说出来可不仅仅是自己玩完，背后的亲人一样要跟着倒霉！

    兰姐好似打累了，转身走到了陈浩旁边。

    陈浩冷冷一笑，面对这种硬骨头，他有的是办法解决。

    兰姐自然知道陈浩要做什么，冲着花佬冷哼一声：“不知死活的东西！”

    随即，她退到了后面，还将包厢大门给关闭。

    陈浩一步步朝花佬走去。

    “你。你要干什么！”花佬一阵紧张。

    虽然眼前这年轻人没见过，但是看对方那狠厉的眼神，他觉得心中很慌。

    “自然是让你开口！”

    说着，陈浩面色一冷伸出手快速在花佬某处一按。

    “啊！~”

    包厢里传出一阵惨叫声。

    兰姐皱了皱眉，这种场面她很不喜欢，转身出了包厢。

    声音立刻就消失了。

    包厢的隔音效果非常好，毕竟很多客人来这就喜欢做点刺激的事情，不想被人听到。

    不到五分钟，包厢门打开。

    陈浩走了出来。

    “说了？”兰姐立刻就问。

    陈浩没说话，朝着走廊那边走去，兰姐跟在后面。

    “刚才那个花佬说是许慧的表弟让他做的介绍，帮忙买的枪支。”

    兰姐双眼微眯，这个和自己之前的估计差不了多少。

    这种事情，警方绝对是问不出来的，因为花佬就算被抓到那么也会因为张家的势力，还有担心许慧对他家人出手而死不张口！

    只是，他万万万没想到，会遇到陈浩这么一个不按规矩出牌的人。

    两人又在黑市大概了解了一下情况，也没得到什么有用的消息。

    一夜过去，次日一大早两人准备开车去找许慧的表弟。

    然而。

    刚从酒店出来，门口一辆警车拦住了去路，一名女警站在两人面前。

    这女警一头简洁的短发，看起来颇有英气。

    “昨晚上，你们抓了花佬？得到了什么消息？”

    “警官，想知道消息自己去查啊，再说，我们俩告诉你了，你们难道还敢动手抓人？既然你们做不到，那只能是我们亲自出手了。”

    陈浩压着怒气，沉声说道。

    他其实很火大，尤其是这女警自以为是的样子。

    “你好意思让我们告诉你结果？你们应该已经知道花佬的情况，却迟迟不动手，等我们问完了，现在跑来要结果，你在搞笑吗？”

    闻言，女警官秀眉一皱，“说得好听！我几天前就盯上了这个花佬，正好遇到这个案子打算昨晚动手，可是我还没行动，你们就下了手，等你们走了，我去找人，花佬早就不见踪影！”

    听到这话，陈浩也是一愣，完全没想到会是这样，而那个花佬跑了够快啊？

    “喂，问你呢？到底问出了什么消息？”

    女警官皱着眉，一脸严肃的反问。

    陈浩却淡然一笑，“警官，我，是个普通公民，和这件案子也没有关系，你想要消息自己慢慢找，麻烦对我态度好点，我不是犯人，还有，就你这么问话的，你觉得谁会告诉你？”

    哪怕是对方被自己截胡，错失了动手机会。

    陈浩也不在意，早干嘛去了？

    但是，对方这气势汹汹的样子来问话，让他很是不爽。

    “陈浩，我提醒你，这件案子是杀人案，非常严重！你最好是将知道的情况全部说出来！”

    女警官冷声呵斥。

    可惜，话音刚落，“砰”一声，陈浩直接上车关门。

    女警官当场就愣了，没想到陈浩居然会这么做！

    自己怎么说也是个警察吧？

    火爆脾气立刻就上来了，直接开始拍打车窗开始大喊。

    “陈浩，我警告立刻开门，否则别怪我不客气！”

    这么一喊可好，酒店的工作人员立刻就跑过来。

    “警官，麻烦小声点，我们这是公共场所，已经有客人投诉太吵了，毕竟这会才八点多！”

    “管你们什么事，警察办案没看出来啊！”

    正在气头上的女警官，哪里受得了这保安的话语。

    坐在车里的陈浩却依旧不为所动，要不是被挡着早就开车走人了。

    啪啪。

    女警官气愤不已，拍了两下车窗无果。

    砰！

    突然，她一脚踢出，那车门直接凹陷了下去！

    陈浩都被惊到了，这女人也太暴力了吧？

    “你是不是疯了？这是公民私人财产，你踢坏了要陪的！”

    “你才疯了！赶紧滚下来。”

    女警官毫不客气的顶撞了回去。

    陈浩皱了皱眉，下了车，“你到底。”

    话还没说出口，女警官直接出手去抓陈浩，这姿势，这招数，显然是打算来个过背摔啊！

    作为修炼之人，怎么会被一个普通人摔倒？

    陈浩暗中运气，身姿挺拔的站在那。

    女警官本打算给这个嚣张男人一点教训。

    可是，当她动手抓住陈浩腰部的时候，却发现，根本无法提起！

    按说，她平时可是能举起百斤的东西。

    眼前这男人看起来也就一百来斤，自己还是用了巧劲怎么就动都没办法动一下？

    她不服气，使尽了全力。

    可惜，陈浩宛如一颗参天巨树扎根在地面上，根本不为所动！

