    “第九皇族……”安妮看着手里的文件，不由的停了下来。

    　　“怎么了？”高森忍不住出声，武龙等人也忍不住紧张起来。是谁？圣族？还是天门？或者一个都不是？

    　　“往下的排名有了点变动，就像EO公司从第五降到第八一样，因为狄成的失踪，曰本皇室的重创，以及重重意外情况，临时做了些调整。”安妮翻了下手中的文件，停顿片刻，道：“血se天使取代圣殿，成为第九皇族；圣族佣兵团取代雅库扎成为第十皇族！”

    　　会场微微的静了静，圣族方面想象中的激动和欢呼并没有出现，高森等人微微皱了皱眉头，宇文荒雪也微不可查的凝了凝目光。黑榜定榜前夕，他们信心满满足以冲击地榜皇族，不是第六也能是第五。可现在……突然出现了什么‘北极狐’、‘蓝光’等隐秘部队，一举占领皇族榜单，自己却落在EO之后、血se天使之后，只能屈居第十！

    　　外人眼中，任何皇族都恐怖强悍，受人敬畏，可以宇文荒雪的孤傲显然无法接受这个排名，而且还是个……替代？替代品？

    　　如果没有萨丁的那场疯狂，如果不是他一场恐怖袭击捣毁了皇室总部，连带着炸死了很多山口组高层，岂不是说……地榜十大皇族都没有圣族佣兵团的位子？

    　　相较于宇文荒雪等人的郁闷，武龙他们却在面面相觑后，齐齐道：“我们天门呢？连续杀了三个人皇，灭了那么多的jing英部队，连皇族都没挤进去？兄弟们的牺牲岂不是白费了？成哥的付出不是白费了？”

    　　安妮道：“狄成失踪、生死不明，对于我们以武力起家的天门来说冲击很大。组织传来的文件后面有个附件，在黑榜定榜前，对于天门的定位就非常矛盾，确切的说，我们已经具备了皇族的资格，但是鉴于天门成立时间太短，根基很浅，又是唯一一个与国际众多皇族王族结怨的势力，所以需要慎重考虑。组织希望皇族的地位能够在世人心中永远的树立，而不是……短短几个月被就覆灭消亡。”

    　　严绶噌的窜了起来，吼道：“什么？什么意思？还公平公正？这纯粹TM的以权谋私，诚心打压我们天门！”

    　　萧风等人也满脸愤怒，显然对这个排名感到不公平，更为狄成的付出感到不公！

    　　安妮道：“或许这里面确实有些不公，但……相比起各大皇族势力而言，我们天门真的有些不足，这不仅仅是名号，还有底蕴和关系网络。再说，现在狄成失踪，难以确定生死，我们的处境会变的被动，排除在皇族之外也算是情理之中。”

    　　李宣恩道：“天门现在的排名是……”

    　　“地榜十一，皇族之下，第一王族势力。”

    　　众人好歹是撇撇嘴，把那些怨言和气恼给咽了下去，第一王族？勉强可以接受！

    　　翁允倒是看得开，轻轻抿了口清茶，微笑道：“能够在六年时间内，从一个普通的黑社会团体，发展到如今足以挑战皇族势力的第一王族，稳稳的压过其他势力，甚至把曾经的第一黑帮雅库扎排除在地榜皇族之外，我们天门有骄傲的资格。

    　　没有问鼎皇族，说明我们还有很大的提升空间。我们应该做的不是唉声叹气、埋怨不公，而是找找弱点，得到各方势力的认可。仔细回想一下，以我们天门现在的局面和事态，真要是冲上皇族，其他势力会不会有些看法？与其顶着众人的猜疑当什么皇族，还不如做我们的第一王族。

    　　黑榜定榜又不是从今往后永远这样，这次只是第一次定榜，往后还会有第二次、第三次。只要我们能够在以后的定榜中拿出气势和实力，皇族的名号也少不了我们天门！”

    　　习羽皇淡淡开口：“如果成哥在这，你们现在的表现肯定会引来一阵痛斥。既然组织不肯定我们的实力，我们可以让全世界肯定我们的实力，要怎么做？继续努力！”

    　　经过这两大巨头的训斥，会议场的气氛稍稍有些缓和，众人即便心头有不满，但也不敢直接的说出来。

    　　在翁允的示意下，安妮继续道：“第二王族：雅库扎。俗话说瘦死的骆驼比马大，他们本该可以是皇族前五位，如今虽然接连遭受创伤，但身处曰本那个特殊的土地，有zheng fu和忍宗的辅助，重新发展起来不是难事，所以定义为第二王族。

    　　第三王族：加拿大‘地狱天使’，又称‘地狱骑兵’。加拿大第一黑榜，总部设在蒙特利尔，成员多达八万人！地狱天使的特se是穿着黑se皮衣、蓄着落腮胡子、肥胖粗鲁、决不洗澡，最鲜明的特点是起着摩托四处奔窜，他们勇猛、疯狂、放荡、潇洒，号称现代社会的野蛮骑兵。地狱天使很少参与恐怖袭击，也不与其他势力纠缠，主业是贩毒，副业是武器贩卖。

    　　地狱天使放荡不拘，除了各大毒枭外，他们基本不会招惹其他势力，但如果有人胆敢挑衅，这些疯狂的飙车手绝对展开疯狂的报复。同时，地狱天使也是墨西哥毒巢联盟的最大合作伙伴，历经二十多年的发展，双方已经建立了良好的‘友谊’。

    　　第四王族：印度黑帮联盟，他们不从事贩毒，不从事武器贩卖，也不从事人口贩卖，主要活动领域在影视圈！这个联盟控制着整个印度的电影电视产业，采取各种各样的措施进行敛财、聚财，他们的口头禅是……‘我会看着你的’，一直都会！

    　　超强的情报网络遍布印度各个地区，甚至延伸到了偏远的山区，只要踏入这个国度，你的一举一动可能都会被他们收入眼底，只要他们愿意，哪怕你上个厕所都可能被录像！不要怀疑，千真万确！

    　　第五王族：战斧，俄罗斯战斧！这个不用过多介绍，虽说当ri军舰岛之战消灭了他们最jing锐的武装部队，但以他们的雄厚财力，jing锐的武器装备，要想重新建立武装部队并非难事。此外，战斧也是世界各大佣兵部队的武器供应商，名号极为响亮，位列第五王族也算名至实归。

    　　第六王族：意大利‘红se之旅’，是个黑帮组织，也是恐怖组织。主要在欧洲南部活动，当年萨丁崛起的时候，他们是众多反抗势力中唯一一个存活下来的势力，也是唯一一个和血se天使激战至今的势力。只不过他们的活动过于隐秘，很少公开露面，甚至比圣殿还要隐秘。

    　　第七王族：南亚地区金三角部队，这是个笼统的称号，包括了金三角地区各个军阀武装势力。金三角武装部队的名号在世界范围内都十分的响亮，这点不用过多的解释。

    　　再往后临时先不提了，你们如果有兴趣，可以复印几份拿回去看看，以上几大王族都成名已久，虽然不像那些皇族势力威震世界，但在某个特定的地域，他们的影响力丝毫不弱于那些皇族，如果想在他们的领地内嚣张……一个词，做梦！”

    　　安妮一口气说完前七大王族，不可否认，其中绝大多数都是众人听都没听过的新鲜名称，这也难怪，天门成立不足十年，一直在忙碌着拼杀着，很少关注，也没那么多的jing力关注国际上各个地区的强大势力。刚才介绍的虽然不怎么详细，但能够仅次于天门之后，这些势力绝对够强大，至于具体程度……需要将来征战国际世界是亲身去体会。正如安妮所说的，在特定的区域内，地头蛇的强大往往会超过那些‘过江龙’，哪怕你是皇族！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

