
　　二十天时间说来很短，但杨天真觉得特别漫长。幸好再漫长的时间也会有结束的时候，终于杨天等到了更新完成这一天。

　　杨天还是在自己的蜗居中进入游戏。

　　入目的是一片繁华的街道，两边精美的房屋井然有序，熙熙攘攘的人流昭示这这个城市的繁荣，人们脸上的笑容映射出这个城市的富足。

　　杨天上次是在白云镇下的线，这次上线自然也在白云镇内，只是没想到短短20天时间，这白云镇的环境面貌就已经发生了翻天覆地的变化，不过想想也是，虽然现实中只有20天，但游戏中已经足足过了两百天，已经是大半年的时间。离开的时候是风和日丽的初夏，而此刻却已是寒风凛冽的隆冬，镇上的百姓都已经穿上了棉衣。阵阵寒风袭来，杨天不由得打了一个寒颤。

　　杨天先去了镇长办公室，刚到门口就发现一大群人整齐的站在门口迎接了，其中大部分人自己都认识。

　　站在最前面的王老一见杨天，一脸激动的道：“主公，你总算是回来了！”

　　杨天道：“各位辛苦了，何必在门口等我，万一我今天回不来怎么办？”

　　王老笑道：“我们算着日子，就猜到主公今天一定会回来，所以大伙儿决定到门口来迎接主公你。”

　　杨天笑道：“那我们先进屋去说，相信各位一定会给我一个惊喜！”

　　……

　　杨天先到里屋弄了一件棉衣穿上，然后才回到大厅。坐在首位上，文武官员分两边坐下。

　　看着自己手下人才济济，杨天忽然有种水浒传中宋江的感觉。

　　呸！怎么拿宋江那软蛋与自己比呢？太掉价了！

　　抛掉心中不该有的想法，杨天道：“王老，你先说说这些日子，我们白云镇的情况怎样？”

　　王老道：“现在我们白云镇所辖领地共有城镇638座，其中白云镇所在的幽暗山谷共有132座，夷州371座，剩下的全在各个海岛上。自从主公离开后，按照主公吩咐，大牛就率主力军队开赴夷州开疆拓土，现在已经占据了夷州的五分之一的土地。不过夷州地广人稀，大部分的地方都是蛮荒之地，每个村庄的间隔都在百里以上，我们现在能够利用的土地不到半成。”

　　“而我们所有领地现在共有人口360余万，其中幽暗山谷中有人口120万，主要分布在白云镇及其他几个城市里面。夷州有180万人口，所有海岛上共有人口60万。在高资质生活职业方面，s级资质制造类人员共有2000余位，其中高级人才700位，大师级人才1200位，王级人才将近100位，其他全是初、中级人才。而s级生产类人员也有1000余位，大多是高级人才和大师级人才。另外，我们共有部队近四十万，其中八阶兵3万，七阶兵28万，这些士兵基本上都是在主公离开之前就已经训练完成，只有少部分七阶兵是最近晋级的。按主公所说，您离开之后，我们每日的招兵量大幅度减少，只将四万余a级资质npc转职成士卒，b级资质有5万转职成士卒。不过由于主神规则的改变，晋级试炼的难度极高，就算是a级资质的士卒，七阶试炼通过的几率也只有不到两成，不到以前的一半。要知道以前白云镇由于藏经阁的缘故，a级资质士卒晋级七阶兵的几率将近二分之一。因此现在共有三万余士卒未能通过七阶试炼晋级八阶兵。只有等来年再进行晋级。另外还有数千士卒还在训练之中。我知道的就只有这些，军队中具体的情况大牛一会儿再详细地向主公汇报。”

　　“在领地的收入上，现在由于领地人口增多，各种资源的生产量也相应大增。但由于夷州地势复杂，乡镇间间隔太远，我们投入了大量的物资进行道路建设，仅仅在夷州就修建了十多万里的官道，花费石料、钱币数十亿，因此每日能节余的资源并不是很多。现在各地仓库中的石料总计不过1亿方左右，木料倒是剩下了很多。另外铁矿、煤矿等也没增加多少，自从主公离开后，主神就对一些规则进行了改变，制作点钢枪、全身铠需要4－6块百炼钢锭，而一块百炼钢锭需要160斤的铁矿石炼制，这使得铁、煤的支出大增。现在积累钱币也不是很多，只有5万余金，主要原因是已经无法在市场与其他地方的人交易。”

　　“至于其他制成品，由于白云镇的制造能力非常强大，每种制造类建筑达到特级的多达30余间，高级的更是多达上百，就算在前段时间白云镇士兵人数大量增加，但武器还是有极大的剩余，特别是精铁级以下的武器，我们仓库中已经分别累积了百万多件。防具略少，因为现在裁缝铺需要制作的装备多出了鞋子、头盔、手套、腰带等物，工作压力大增，新制成的装备全部装备给了军队，所剩无几。渔船我们领地现在全是高级货，共有近30万艘，大部分在海上捕鱼。”

　　杨天听后，点了点头，道：“看来白云镇发展的非常顺利，以后转职士卒按照a级资质80%，b级资质20%进行，重点发展制造业和粮食生产。……我走之时吩咐的那几件事情现在做得怎么样了？”

　　王老道：“都已经按照主公的吩咐，全部完成。白云镇、望天镇、镇海镇，以及在寒冰岛建造的寒冰镇都已经具备升级小城的条件。镇海镇的海王巨舰已经制造了10艘，并已开至暴风城水军军营中，现正往舰上组装中型投石车，很快就能投入使用。”

　　杨天一听海王巨舰已经建成10艘，顿时大喜。说实话，杨天现在虽然已经能够能够建造四桅帆船，并且实力在玩家群中也是首屈一指。但如此之大，强大的系统势力更是多如繁星，杨天的实力看起来很强，但真要去与系统势力对抗，无异于自寻死路，这也是杨天一直如此低调的原因。

　　但如果有了一支强大的舰队，那自己陆上一旦受挫，还可以退居海上。以海王巨舰的属性，恐怕整个都难以找出一支能够与其相抗衡的舰队，虽说现在海王巨舰才10艘，但随着时间的推移，这数量足够让人恐惧。

　　“对了，我们派出去寻找神魂的士卒应该都回来了吧？具体情况咋样？”杨天颇有些期待的道。

　　王老并没有让他失望，道：“在主公你离开的这段时间，士卒都陆陆续续全回来了。我们一共寻找到十七枚遗落的神魂，发现有守卫的神庙21座，不过士卒在探索神庙的过程中，共有二十七位士卒英勇牺牲。”

　　杨天点点头，叹了口气道：“他们行走的多是蛮荒之地，出现伤亡在所难免，我们尽量做好后期的抚恤工作。”

　　停了片刻，杨天继续问大牛道：“大牛，你说说现在我们军队的情况。”

　　大牛道：“主公，刚才父亲已经说过，我们领地内共有近四十万军队。除了还在训练中的军队外，现在幽暗山谷中有1万六阶兵和2万五阶兵驻守，有三万八阶兵也留守在幽暗山谷。海上各岛共有七阶兵8000，另有水军舰队5支，拥有四桅帆船120艘，水军5万人，其中5000八阶兵，其余都是七阶兵，这些军队暂时由呼聪统帅。其他士兵现全在夷州作战。”

　　杨天想了想，道：“我们的角马弓骑现在发展得怎么样了？”

　　大牛道：“现在角马弓骑已经有3000余骑，一直都是由孙淼在统帅。本来在主公离开后，角马营地就消失不见了，经过我们寻找，却在一个山坳里找到了一个角马群落，数量倒增加了不少，还有不少小马。我们每天还是只捕捉10头成年角马，这大半年也没见这些角马增加或减少。”

　　“3000骑？差不多能发挥些作用了。既然现在军营不用推倒，相信这些日子武将的数量增加了不少吧？”

　　大牛道：“确实，现在我们领地内共有武将近4000位，这些武将中现有1000余位特级武将，800余位高级武将，1500余位中级武将以及近600的初级武将，同时按照主公离开时的吩咐，共培养了40名有天赋的谋士，现在他们已经有十三位晋级为特级武将。而造成特级武将数量偏低的原因就是缺少高级内功秘籍，我们领地内的数十个巨型高级营地在主公离开之后，全部聚集到临江城北的一个巨大的峡谷中，每日产生的五、六阶士卒上百万，因此初、中级秘籍每天有近千本，但高级、特级秘籍除了武将能爆出两三本之外，就连影子都看不到了。另外的王级以上武将还是只有十位，我和呼聪是圣级武将，乌麻、陈魁、越单、单信，是帝级武将，王级武将有孙淼、刘杰、王强、曹放。”

　　杨天看了一圈，发现除了越单、刘杰、曹放，其他王级以上武将都在此地，道：“越单、刘杰、曹放怎么不在白云镇？”

　　大牛道：“他们三人当日与我一起出征夷州，属下知道主公今日归来，方才乘坐小白从夷州赶过来。而越单等人还留在夷州。”

　　杨天点头，道：“夷州方面的事情稳步推进就行，现在最要紧的就是升级领地。只要我们的主城达到小城级别，就可以任命官员，很多的制度都需要改变，王老，这事还得让你多费心。”

　　王老道：“主公放心，这事儿属下已经有了腹稿，等主公将领地升级完成之后，属下将一些制度制定出来，再让主公定夺。”

　　杨天笑道：“那就有劳王老了。对了，上次我说的那雪鸽现在可有眉目？”

　　王老道：“差点忘了给主公说了。就在主公你离开不久，我们就在秃鹰城后山绝壁上发现了一群雪鸽。在那鸽农的指导下，我们抓了几对资质比较好的带回来培养。现在我们已经培养出了6只高级雪鸽，21只中级雪鸽，104只初级雪鸽，而那鸽农现在也已经由初级鸽农升级到高级鸽农。不过这雪鸽确实非常不错，速度比普通信鸽要快上一倍，初级雪鸽的速度就达到每小时4000公里，中级雪鸽的速度达到6000公里，高级信鸽更是达到9000公里每小时。这样一来，我们以后的通信可就方便多了。”

　　虽然说完全模拟现实，但毕竟的世界面积是现实世界的一千倍，如果这种情况下，再按现实世界的速度来算的话，很多事情就会变成一个笑话。信鸽也同样如此，如果游戏世界中信鸽的速度太慢，那取消玩家远程通话功能将变得毫无意义，这也就会让npc势力在与玩家争斗中出于劣势。因此才有了速度将近每小时一万公里的雪鸽出现……

　　杨天点了点头，道：“不错，这些雪鸽暂时足够我们使用了。不过雪鸽的培养不能放下，找几个s级资质的村民到这位鸽农这里学习信鸽的培养，我们要尽量培养出王级、帝级甚至圣级的雪鸽。这样才能让我们在将来的通信上占据绝对的优势。”

　　王老颔首领会。

　　杨天接着道：“大牛，一会儿你安排一些中级武将到领地各处走走，找出我们领地内灵气充足的地方。海上的领地也要通知到，反正我们现在有了雪鸽，也花不了多少时间。”

　　大牛道：“主公放心，属下立马就去安排。”

　　对于灵地，杨天还是很期盼的，要知道初级灵地就能获得20%的修炼加成，中级灵地有40%的修炼加成，高级灵地的加成达到80%，而洞天福地则比较变态了，加成达到200%，非常逆天的存在。当然，杨天对洞天福地是一点都没奢望，灵地又不是菜地，看见了就能占有，越是高级的灵地守卫力量越是强大，如果打不下来，那就还是绕边走吧！

　　杨天对负责建筑司事务的庞建道：“庞先生，你召集一万村民赶去望天镇。一会儿我将白云镇升级后，就立刻赶过来对望天镇进行升级，到时候立刻开始修筑城墙。按原来的计划，望天镇的发展方向为商业城市，城市修建内外城，我们先修筑内城城墙，圈定面积为40平方公里。等内城城墙修好之后，再修建外城城墙，外城面积为升级后的整个望天城领地能使用的部分，也就是600多平方公里，毕竟在望天镇后方是悬崖峭壁，无法建城。这虽然是个巨大的工程，但却耽误不得。到时候谷内的城墙都别修，全力修建望天镇的城墙，务必在一月内将两道城墙修建完成，民工的数量由你安排。”

　　庞建道：“主公！属下有一事禀报，前段时间，我们领地内的自己培养的一位高级探矿师发现了一座大型的八品上等玄武石矿，产量在20万方左右，这种玄武石硬度是普通石料的四五倍，以这种石料修建城墙，普通的投石机很难对其造成损坏。主公对此可有何安排？”

　　杨天一愣后，颇为高兴，没想到在自己领地内居然发现了特殊矿脉，虽然只是价值最低的石矿，但好在产量巨大嘛！他也明白庞建的意思，问道：“那按照我们的计划，望天城的城墙需要多少石料？”

　　庞建没做多想，就道：“按照主公的要求，望天城城墙的高度为8丈，厚为6丈，加上内城城墙，需要的石料在五千万方左右。经过这些天的累积，白云镇已经存有300万方左右的玄武石。”

　　杨天一扶额头，颇为苦恼。很明显，等望天城发展起来之后，绝对有无数的势力眼红，到时候战争恐怕在所难免，而且随着时间的推移，投石机恐怕也不会是什么稀罕的事物，大型投石机可能很少，但小型投石机恐怕大多数势力都有。为了以防万一，当然用玄武石建造城墙更加保险，但玄武石的日产量只有20万方，也就是要等大半年的时间才有足够的玄武石修建城墙，这时间太长了点，万一在这段时间里有谁不长眼睛跑来捣乱，自己可就有些头痛了。

　　最终杨天还是决定用玄武石修建城墙，反正现在幽暗山谷中的所有势力都已被自己肃清，留下千余人杀杀过剩的野兽就足够了，其他人全部派到望天镇去看守，杨天还真不相信有人能从老虎嘴里将牙拔走。

　　决定之后，杨天立刻就让庞建下去安排。而杨天留下大牛，其他人都出去忙各自的去了。

　　ps:5000字大章求收藏！求推荐……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百一十三章 再入游戏免费阅读。https://www.23sk.com 