    第189章疑心皇后

    她看一眼小伙伴，打着商量问：“老师，我可不可以有一点意见？就一点点。”

    这小姑娘素日里挺尊师重道，虽活泼好动，却知礼懂礼，比柳太师预估的要好教许多，眼下瞧她可怜兮兮的，柳太师差点没绷住。

    可想到她最近的学习状态，努力绷住脸：“你还敢有意见？”

    “为何不敢呀？”楚安宁道：“老师，我觉得一人做事一人当，自己犯的错让别人代替受过，那算什么英雄好汉呀？您要不还是罚我好了。”

    柳太师：“老师偏不罚你！罚你你不长记性，罚你伴读，你才会觉得过意不去，才会把错误放在心上。”

    怎能这样？

    她心思一转说：“可是老师，你罚他们，我就读不下去书，读不下去书那你罚他们的意义在哪里？既然没意义，那就别罚啦，我争取下次踩点踩准一点还不行吗？”

    都怪她踩点没踩准！

    “你还踩点踩准一点？”柳太师气到胡子飞起：“你是完全没认识到自己的错误。老师罚你主要原因是你最近学习态度不端正，可明白？”

    楚安宁见此两腿一并，站的笔直大声喊：“明白！”明白归明白，就是该请假的时候还是得请。

    “进去上课，你们三就站在外面听。”

    四人异口同声：“知道了老师。”

    楚安宁临进课室前，愧疚的看三人一眼。

    三人挥挥手，快进去吧。

    因为伴读被罚，下午的课楚安宁上的十分认真，但柳太师还是不太满意，他觉得太女太小，主要精力还是应该放在读书一事上，而不是过早的接触政事。

    为此，下午课一结束，便去找皇上表明自己的想法。

    谁知皇上不仅不打算约束太女，还道：“柳公，往后太女要请假，你便让她请。她呀一人能抵千军万马，于政事上更有独到见解。说实话，若非朕觉得她小小年纪便要每日早起上朝，太过辛苦，朕都想禅位给她做太上皇了。”

    女儿可是真龙，那得多厉害？

    说起来，他肯定不是龙，他这些日子没发现自己有何不同之处，可为何能生出一个龙女？莫非皇后是龙？

    柳太师没看出来他说禅位是真心还是假意，但不管怎样，说太女一人能抵挡千军万马就离谱。

    “皇上，您对太女太过纵容。”

    “你要是有这么个女儿，你也纵容。”皇上骄傲的说：“你瞧她多棒？武举、练兵、造船、造车全都想到了，你不觉得她超出常人的聪慧么？你不觉得她已经能堪当大任么？你不觉得她……”

    皇上的炫耀排比句还没说完呢，柳太师就已经听不下去，他就不该来！

    拱手：“皇上，臣还要回去给太女上小课，先行告退。”

    皇上看着他离去的背影，就很想拍桌。

    好一会才讪讪的跟刘全说:“柳太师这人没意思，朕跟他闲聊都聊不下去，难怪他一把年纪还是独身一人。”

    刘全又能说什么呢？总不能说您炫耀炫的，老奴都想走人。

    “皇上说的是。”

    “摆驾，去凤寰宫。”

    “是。”

    当皇上到凤寰宫时，皇后正在命人开箱，楚安宁也在，她这个箱子扒扒，那个箱子扒扒。

    (本章完)

