    经过一夜的休整，御尘的实力，重回了小巅峰时期。

    为了更快速的到达云幻，他撕开空间，将云染径直带到了通往云幻的虚空缝隙入口。

    龙吟被御尘留下来保护云家众人，没有跟她们一起进去。

    看龙吟的样子，还担心御尘，御尘坚持，他也无法。

    龙吟转念一想，云染医术超群，就算他家主子被冰封，云染也能相救。

    跟云染一起行动，似乎比跟着他更好。

    至少，云染不会让他家主子冻成冰雕！

    而他……

    这么一想，龙吟也就释怀了。

    “帝妃，主子便交给你了。”龙吟郑重向云染抱拳，语落便消失在两人眼前。

    云染点点头，龙吟的顾虑他自然明白。

    给御尘治疗也不是一日两日，御尘的身体状况，没有人比她更了解。

    御尘拉住云染的手，道：“染儿，准备好了吗？”

    云染应了一声，御尘搂着她的腰肢便掠入虚空缝隙之中。

    玄灵大陆连接云幻的虚空缝隙，里面的乱流，比星云大陆连同玄灵大陆的那条虚空缝隙，还要强上很多。

    走在其中，云染只觉得被那乱流刮得睁不开眼。

    气流不停在掠过她的身体时，将她脸和身体割得生疼。

    她感觉自己就像是，被五花大绑在刑架上面的囚犯，有无数人拿着锋利的刀，将他身上的肉正在一块一块地割下来。

    这时她才明白，御尘为何不愿让她爹同行。

    她的身体已经在冰火两仪泉中洗髓伐骨，穿过这道虚空缝隙之时，尚觉得如此痛苦。

    若是换了她爹来，只怕她爹刚进入其中，身子便会被乱流搅碎成肉沫。

    云染光是想想，都觉得后怕。

    御尘见云染面露痛苦之色，脱下自己的外袍将云染紧紧裹住。

    “染儿，坚持一下，我这就带你出去。”他的声音淡淡的，听在云染耳中，却是另类的温柔。

    裹上御尘的衣袍，云染顿时觉得身上的疼痛感减弱了很多。

    细看之下才发现，是御尘的衣袍，为她挡住了那些朝她身体涌来的乱流。

    御尘道：“你的千羽云裳，只能将虚空乱流减弱一些，你毕竟只有碎灵，感到痛苦实属正常。”

    “我的衣袍，乃是陨铁烧融之后拉丝所铸，能抵御虚空乱流。”

    “披着它，虚空乱流便不会让你觉得太痛苦。”

    云染闻言，惊了！

    御尘的衣衫，都这么有名堂的吗？

    早知道，她以前扒下的那件，她就不还他了。

    改一改，将他的衣衫穿在里面，她的千羽云裳穿在外面，岂不是更多一层的防御！

    妙哉啊！

    御尘将云染裹成了粽子，在虚空缝隙中快速移动。

    不多时，便带着云染掠出了缝隙。

    一片崭新的天地，赫然出现在云染眼前。

    云染四下一望，眼前是一座巨大的森林，不过，这里的森林跟星云大陆和玄灵大陆的森林很是不同。

    这里有巨大的，会发出七彩光芒的蘑菇，并有荧光在其上微微闪动。

    林间生机勃勃，大树参天，美轮美奂！

    站在树下的云染，仿佛瞬间来到了巨人国。

    这里的一株草，都比玄灵大陆魔兽森林里的一株大树还要高。

    行走在森林里，云染感觉自己来到的是精灵世界，一切都是那么美，而又那么魔幻。

    御尘走在云染身侧，见云染露出一副新奇的神色，他的唇不由得微微上扬。

    他道：“这座森林名为幻海，据龙吟来报，风家是云幻的一个小家族，离这里很近，穿过幻海就能看到。”

    云染抬手，捏住一只从她面前飞过的，长着人脸的蝴蝶。

    那小蝴蝶被她一捏，疼得哇哇大叫。

    它蹬着几只纤细的腿，转头便在云染的手指上咬了一口。

    “嘶……”

    云染一惊，指尖一阵刺痛，两指一松，那只人面蝶便扑腾着翅儿飞走了。

    似乎是故意报复云染，人面蝶飞走之后，在她面前转悠了两圈，冲她撸了撸嘴，做了个鬼脸，才一溜烟飞进丛林里。

    御尘一把拉过云染的手，轻轻往她指尖吹气。

    “别招惹它们，那些是幻蝶。”

    “被它们咬伤之后，轻则陷入昏迷，重复噩梦，重则一睡不起。”

    “那些幻蝶对我构不成威胁，对于实力低微的灵修来说，往往是致命的。”

    “一般它们不会主动攻击灵修，灵修见到它们，也会刻意避开。”

    云染在丹心阁灵物图鉴上，看到过这种人面蝶。

    这种灵蝶攻击力不强，若将它们翅膀上面的鳞粉提取出来，灵物图鉴记载，这种磷粉可以操控人的意志。

    云染第一次见活的人面蝶，那蝶儿还那么漂亮，她自然要多看上几眼。

    望着御尘紧拧的眉头，云染知道他在紧张。

    “哦，我知道了！”她轻声道。

    语落，她的视线开始朦胧起来。

    “染儿……”御尘垂眸望向她，见她身子开始微微晃动，不由得一惊。

    云染只觉得疲惫，眼皮沉重，她太困了。

    软软地倒了下去，被御尘一把捞在怀中。

    “染儿！”他紧张唤道。

    云染闭上眼睛，将脸埋进了他的怀里，嘟囔着，“御尘，我有些累了，先睡一会儿。”

    黑暗袭来，云染的身体开始不断下坠。

    她惊恐地张开手，在空中胡乱抓着，不管什么都好，只要能抓住，她都不会放弃。

    可四周仿佛一片虚无，任她如何挣扎，她什么都抓不到。

    而她的身子，还在快速下坠！

    黑暗中，响起一道熟悉的女声，那声音冷冽高贵，仿佛将所有的一切都不放在眼中。

    “小丫头，害怕了吧，你若是求我，我便主动跟你融合，让你摆脱这股骇人的失重感。”

    “如何？”

    凤祖！

    她又来了！

    云染道：“凤祖前辈，我知道您死得冤，可我死得也很冤。”

    “上辈子，我一心为家族操持，面对各方势力的明枪暗箭，最终跟敌人同归于尽，可怜我死的时候，还是个处女鬼，恋爱都没谈过。”

    “我好不容易重活一回，得到了家人，遇到了御尘。我的好日子正要开始，我可不想就这么放弃。”

    “前辈若愿意相助，我愿意为前辈鞍前马后，查清当年您被害一事，您意下如何？”

    语落，黑暗中，一道厉声传来，“冥顽不灵！”

    凤祖的声音随即消失了，云染的身体继续急速下坠。

