    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    沧澜学府。

    今日，是文化测试放榜的日子。

    无数人挤破脑袋，就为了查阅自己的文化成绩。

    都快到吃中午饭时间。

    林缺才啃着一个肉包子，慢悠悠的来到教室。

    刚一进教室，就看到唐琳站在讲台上。

    “哟，都在呢！”

    众人：？？？

    “给你三秒钟时间把你手里的包子处理掉，否则，我把你打成包子。”

    唐琳一脸冰寒的说道。

    三秒钟？

    一秒钟足矣！

    只见林缺一把将拳头大小的肉包子，一口吞下，嚼都没嚼一下。

    嗝！

    林缺摸着肚子，满足的的打了个饱嗝。

    众人一脸错愕的盯着林缺。

    狼人啊！

    “胖子，你有这本事没？”秦枫看着全班吨位最大的项乾，询问道。

    项乾摇了摇头，沉声说道：“我惜命啊！”

    这种自送人头的吃饭，谁顶得住呀！

    当然，林缺是个例外。

    “我很庆幸，我们班所有人都通过了文化测试，下午将连同内院入选的御灵团争夺参加青少赛的名额！”

    唐琳站在台上朗声说道。

    “由于我沧澜学府上次参加青少赛名额较低，这次分配到手的名额一共只有六个，其中的艰辛，不用我多说吧？”

    内院之中最不缺的就是天才。

    林缺他们三支御灵团想要脱颖而出，必定是困难重重。

    “很难吗？”林缺一本正经的问道。

    “拜托，上百支御灵团去争抢六个名额，你说呢？”田雨翻了翻白眼。

    突然，田雨想到了什么。

    这个选拔赛固定困难，但对于林缺这个变态来讲，一点压力都没有的好吧。

    “听起来也不难啊！”林缺说道。

    “你走开，我不想和你说话。”

    田雨起身坐到莫倾城身边。

    林缺转过头看向秦枫：“真的很难吗？”

    秦枫直接将头扭到一边，选择性将林缺无视，不然的话，他怕自己忍不住想打林缺。

    林缺一脸古怪，自己说错什么了嘛？

    整整一上午，林缺被众人孤立。

    原因无他，林缺好欠揍啊！

    下午！

    沧澜学府内院操场。

    灵石搭建的六座比武台坐落在中央地带。

    将以一下午的时间，决出代表沧澜学府出战的六支御灵团！

    整个内院热闹非凡，人声鼎沸。

    林缺看着围满人的操场，砸了砸嘴。

    外院果然比不了内院。

    随便拎出一个，魂力都在二十级以上。

    “林哥，我好紧张！”项乾脸上不断冒出冷汗，双腿也在颤抖。

    “你紧张啥？”林缺疑惑问道。

    “他在担心，我们猎刃御灵团整体实力不过二十级，和内院这些老生比，我们会很吃亏。”苏棠开口解释道。

    整个猎刃御灵团，都有这个顾虑。

    林缺摇头一笑，拍了拍胸脯，豪气万丈的说道。

    “有哥在，没意外！”

    殊不知，在苏棠四人心中。

    最担心的就是林缺。

    这林缺就是一个不稳定因素，谁知道林缺会不会搞出啥骚操作。

    高台上，玄阳副院长的身影迈步走了出来。

    “我相信各位没心情听我这老头子唠叨吧？”玄阳副院长轻声一笑，看着台下芊芊学子脸上昂扬的战意。

    “我长话短说，今日下午，将要决出六支御灵团参赛。”

    “和往日不同，逐一筛选太浪费时间了，今年我们玩点有意思的。”

    玄阳副院长指着身后的六座比武台。

    “擂台赛，晚上七点前，还站在比武台上的六支御灵团，就是最终结果！”

    哗！

    此言一出，全场沸腾。

    一个个少年少女看着六座比武台，双眼火热，但没有一个人敢踏出第一步。

    没有人是傻子，第一个上去的最吃亏。

    “林缺，待会我们伺机而动，你可千……”

    还没等苏棠把话说完，林缺的身影已经出现在第一座比武台上。

    “这座擂台我要了，不服的，来打一架！”林缺说道。

