    逆孵之子庞大的身躯在那肆虐的剑光下崩解开。

    无数碎石如同山洪爆发般滚落，把广场上的那些无端异族统统掩埋。

    那名无端异族中存活下来的大祭司呆呆的看着这一幕，不敢相信自己的眼睛。

    神倒了！

    他们牺牲万千生灵，甚至付出自己无数族人代价，召唤出来的神祗，倒下了！

    他们从来没有想过会有这一幕。

    从来没意识到。

    神灵。

    也会有倒下的那一天。

    咔擦，

    暴虐浩瀚的剑光，如雨点般笼罩下来，把他也搅碎成粉末状。

    天顶城四周。

    所有人都已经被这幅灭世一般的末日场景所震撼，说不出话，强悍的气势压迫，让人只有跪拜臣服的欲望。

    天空中。

    一道巨大的虚影出现。

    “巨人……”

    传奇舰上，宇文霸看见这幕，心中微微一惊。

    这虚影。

    身披着金碧辉煌的铠甲，手持圣剑，在烈日的余晖下缓缓消失……

    这是刚才那一剑的源头。

    是巨人发出的一剑！

    但是。

    巨人不都被妖魔控制着，炼制成了炼金机器吗？

    难道还有活着的、拥有主动意识的巨人？

    宇文霸把目光投向三皇子。

    对方脸上虽然也十分震撼，但是却一点也不惊讶，仿佛早就预料到了这一幕，只是没想到场面会有这样浩大。

    “别问，有些事情，知道得太多并不是好事情。”

    三皇子神神秘秘的回应了周围人。

    她自然不会把白羽的情况告诉其他人。

    对方转世重修，又如此低调行事，显然是为了隐藏真正的身份。

    从这次事情就可以看出来。

    白羽从头到尾都没有露过面。

    选择躲在房间中，悄悄解决了这次邪神威胁的事件。

    如果他真不怕暴露身份，也不用这般小心和麻烦。

    前辈自然有他的考虑。

    上官紫就是怕自己的印象在前辈面前变差。

    毕竟这种事情都需要前辈出手，实在是太没用了。

    “三皇子，接下来我们能够靠近那个区域了吗？”

    宇文霸眼神忌惮的看着广场中间。

    那里满是碎石块。

    这些石头都是逆孵之子巨大的身躯化成的，被剑光粉碎的时候，它身上的所有血肉都变成了碎石。

    宇文霸不确定这些东西到底有没有污染性。

    如果有。

    那之后的处理会很困难。

    如此大量的污染物，而且还是有关于邪神的东西，一般人过去下场肯定是立刻畸变。

    帝国的防护服也无法阻挡如此大面积的污染。

    后续的处理将会是一大难题。

    “先把这里封锁起来，解决城中残余的异族和异兽，清理干净，然后再来解决这个广场的问题。”

    三皇子很稳重的接过大权。

    之后。

    整个天顶城的帝国军队便开始行动。

    战争机器轰隆隆的滚起，残余在天顶城的那些异族，基本上已经没有了反抗之力。

    事实上。

    如果不是逆孵之子出现。

    他们应该早就被帝国军剿灭了。

    有传奇舰的加入，足以左右一场战斗的胜利。

    而这场战斗还是在天顶城。

    若不是异族们爆发得太快，让各部门都没有反应的时间，天顶城绝对不至于损失如此大。

    清剿的速度很快。

    两天下来，整个天顶城的异族就已经被清理得一干二净。

    由于事关重大，每个人都不敢掉以轻心。

    两天后。

    天顶城庇护所那边，也传来了好消息。

    黑渊城开始退兵。

    同时把自己的防守阵线推后了上百里，相当于是把一切力量都缩在黑渊城，呈现出了防守的姿态。

    这明显是在庇护所的战争中没有讨到好处，选择龟缩回去。

    面对这种情况。

    天顶城庇护所的也没有继续打下去，而是休养生息，准备之后在大干一场。

    此刻。

    梦境战场里面。

    白羽看着那巨大的怪物被自己一剑劈成碎片，略微有些惊讶。

    这圣剑的威力……

    好像真的有点小变态。

    对方声势挺浩大，但是实际上就是一个纸老虎，一剑就没了。

    只不过。

    在一剑杀死这玩意以后。

    他忽然感觉有一股冥冥的注视落在自己身上，并且怀抱着极大的恶念和怨恨，恨不得把他给千刀万剐。

    “这是逆孵之卵的怨念。

    本来祂能够通过祭祀，诞下逆孵之子，再通过逆孵之子不断壮大，创造出一具能够容纳祂降临的肉身，从极光中返回到现实世界。

    但是您却破坏了祂的计划。”

    安瑟琳的声音从剑中响起。

    白羽不确定的问道：“这么说，我又解决了一次邪神降临的问题？”

    “是的，但您为什么要说‘又’。

    难道您在之前就已经解决过邪神的问题了吗？

    这些旧神，无时无刻都在想着从各处返回现实，对世界来说，是极大的威胁。

    不是每一位神祗。

    都像父神那般，博爱、无私，热爱生命。”

    安瑟琳的声音中带着骄傲，“不过，您终究会继承祂的荣光，我已经在您身上，看见了父神的样子！”

    “是嘛……”

    白羽颇为无语。

    自己和巨人王可完全不同。

    甚至白羽都不知道，这位巨人王到底是什么模样。对于上古时候的神战，他更是一概不知。

    有时间。

    可以多问问对方。

    这种隐秘的事件，估计现在很少有书籍记载，就连三皇子那种身份，都无法得知这些旧神的信息。

    “安瑟琳，这种窥视没有事吧？”

    白羽有些担心自己的安全。

    毕竟现在是被一只邪神给盯上了，换谁估计都已经慌得不行。

    “没有什么事情，逆孵之卵在极光之中，并不能时时刻刻注意到我们现实世界。

    每次祂窥测现实，都会付出巨大的代价。

    所以祂刚才的窥视，只是下意识的为了记住您。

    之后祂不可能分出力量来关注您的动向。

    这对祂而言。

    这是一个极大的负担。

    只有存在于漫梦界的神祗，才有能力窥视现实。”

    现实、漫梦界、极光。

    这是三个完全不同的地方。

    白羽也不是很了解。

    只是从各方面的信息得知，逆孵之卵似乎是在一场战斗中输掉，遁入了极光之中。

    这地方。

    应该不是能够随便进去的。

    看见白羽的疑惑，安瑟琳也猜到他在想什么，不由得解释道：“极光，是太阳诞生的地方……”

