    曹宁轻声对张国立说：“这中间有日本人，不能留着他们，否则会带来祸端的。”

    张国立明白了：“我们只杀冲击特工处的人，不知道他们是什么人。”

    曹宁点点头，看着张国立带着人过去。

    特工处的人心狠手辣，来犯者是一个活口都不留。

    只要没断气的，就补上一枪，还没死的，再一枪……

    而井上五郎在审讯室中，也是这样的处理。

    至此，此次冲击特工处的一百五十人，除了关在饭堂的那三十人外，其他的人都死了！

    井上五郎来到了地面，曹宁对他说：“还有三十多个人在饭堂关着，那些人怎么处理？”

    井上五郎说：“要不都杀了？”

    “那些人不能死！我们可以审问他们，拿到第一手的材料，证实他们是攻击特工处，我们才杀的人。”

    井上五郎也明白过来，小心有人搞事。

    于是，张萍带着审讯股长去突击审讯了。

    不到半个小时，那三十人全说了。

    他们是汪精卫的和平军特别大队的人，这次奉上级的命令来攻击上海特工处，目的就是要杀死那个德国人。

    上面给他们的命令是，谁挡杀谁！

    在他们的交代中，这次还有两个日本人参加了。

    他们是梅机关的人。

    于是，在他们的指正下，找到了那两个日本人的尸体。

    井上五郎对曹宁说：“通知下去，这两个皇军，是带人冲到地下室中，被乱枪打杀的。”

    曹宁点点头，杀死日本人，责任有些大。但是他穿着一样的黑衣，我们知道是谁呢？

    更何况，杀死他的是井上五郎下的命令。

    有问题，去找宪兵司令部去。

    反正有井上五郎这个高个子在，曹宁就缩头吧。

    在上海，发生这么激烈的枪战，还是这两年的第一次。

    枪声让所有的人将注意力集中到特工处来。

    吉川贞佐带着一队日军宪兵来了。

    驻华派遣军司令部也派了一个大佐过来。

    梅机关的一个中佐也来了。

    ……

    上海警察局局长带着一百多的警察也到了，他们是来听调的。

    井上五郎指挥着特工处的人，将那一百二十具尸体抬到了特工处的大门外，在地上排了八排。

    吉川贞佐喊来了井上五郎：“袭击者有多少人？”

    “报告将军，一共来了一百五十人，死去一百二十人，被俘三十人。”

    梅机关的中佐问：“被俘的人呢？”

    井上五郎说：“中佐的意思应该是问你们的那两个人在什么地方吗？”

    说完，井上五郎一挥手，四个特工处的人，抬了两具尸体过来，放到了梅机关的中佐面前。

    中佐上前一看，不禁脸色大变。

    他回过头来，看着井上五郎问：“是谁杀的他？”

    井上五郎：“不知道！他们是与七八十个黑衣人一起冲进审讯室劫持犯人，遭到了我方的火力打击，冲进去的人全部都死了，他们不可能活着。”

    “是谁下的命令开枪的？”

    井上五郎冷笑道：“是我带了一小队的皇军守在审讯室的，是我下的命令开枪的。怎么？你有意见。一百五十人冲进特工处，都是黑衣黑裤，谁知道抗日分子中有皇军的人。”

    “他们不是抗日分子，他们是汪精卫的人。”

    吉川盯着那中佐：“原来这一切是你们梅机关搞的鬼！你们梅机关，多次帮助汪精卫对付曹宁，失败后，竟然想直接派兵袭杀！好！你们就等着我告去大本营吧。”

    那个中佐的脸一下子发白了。

    告到大本营！梅机关的根基有吉川硬？

    但是，这一些已经不是他所左右的了。

    这时，司令部的那个大佐开口了：“井上君，你们有证据证明今晚上你们的行动是合法的吗？”

    井上五郎掏出一叠材料：“在地面上，有三十个黑衣人没有反抗，缴械投降了。他们如实地交待了问题。”

    井上五郎将材料交给吉川。

    吉川仔细地看了后，递给那个大佐看。

    大佐看后，瞪了梅机关的中佐一眼：“你们梅机关不应该叫梅机关，应该叫大胆机关。动用一百五十人来袭杀宪兵司令部下属的特工处，竟然还有你们的人带队。这回，看你们还能怎么说？”

    说完，大佐将材料退还给井上五郎，带着人回去了派遣军司令部。

    梅机关中佐没有看到材料，他不用看，也知道上面说的是什么？于是，他带着两具尸体，也走了。

    吉川来到了曹宁的办公室，曹宁没在。

    这时候，曹宁够忙的。

    等到得到了消息，曹宁这才回到了办公室。

    井上五郎已经倒了红酒，与吉川正享受着。

    曹宁向吉川行了礼，这才坐下陪他们。

    吉川说：“梅机关的机关长，害我之心不死啊！”

    井上五郎点头：“如果不是将军让我来特工处，曹宁这些人，根本挡不住那些战场上摸爬滚打的老兵了。”

    曹宁：“他们可凶呢？一副不要命的样子。”

    吉川冷笑：“这些人的命不值钱，就是拿一百多的人拿去换海因里希死，他们也值得。到时候，我就只等审判了。”

    曹宁：“将军，被动挨打不行啊！堡垒总有攻破的时候。我们在明处，他们在暗处。这样下去，总有一天，他们会得手的，那时，就来不及了。”

    井上五郎说出了一句让人惊讶的话。

    “将军，要不干掉那个梅机关机关长！”

    吉川一楞，却没有发火，而是沉思起来。

    他与梅机关机关长，结仇已深，不可能和解的。就象曹宁说的那样，不死不休。就看谁笑到最后。

    吉川：“他要是在上海死了，别人肯定指责我是主谋。”

    井上五郎说：“我们可以不在上海动手啊！那个人经常在外地跑，找一个机会，将他干掉就行。”

    “怎么干掉法？”

    “请人干嘛！上次梅机关香港站的那些人，还不是请香港的黑帮干的。只要有钱，黑帮包送他上西天。”

    香港！黑帮！

    这四个字，马上让吉川想到了一个很好的办法……

    