    “闭嘴！”杜若佳没好气的拉了一把杜子齐，转头又冲着顾以桐说道，“以桐，别胡搅蛮缠的，别人不了解千俞你还不了解吗？”

    “说话啊。”顾以桐完全没有搭理杜若佳，一双眼睛直勾勾的盯着面前的陈千俞，没好气的说道，“你为什么要这样做？”

    “以桐！”杜若佳怒了。

    “妈，你别管。”顾以桐气急败坏的说道，“这是我跟他之间的事情。”

    陈千俞是自己的男人，为什么会对顾南夕的事情这么上心？

    “千俞，你别介意。”见说不通顾以桐，杜若佳只能转头劝陈千俞，话里话外的都在提点陈千俞，“这丫头从小就被我惯坏了，虽说不是涵易的亲生女儿，可从小到大吃的穿的用的，比起南夕来有过之而无不及，涵易对她也是真心疼爱，才养成了她这骄纵的脾气，你多担待。”

    闻言，陈千俞的眸光更暗了。

    顾以桐跟自己闹的时候，陈千俞也在权衡利弊，说不定跟顾以桐闹翻对自己来说是个接近顾南夕的好机会。

    可刚刚听到杜若佳这样说的时候，陈千俞犹豫了。

    不管怎么说，顾以桐也是顾家的二小姐，他要是没能搞定顾南夕，又丢了顾以桐，那可真的是得不偿失了。

    想到这里，他轻笑了一声。

    “你笑什么？”顾以桐不依不饶，“我问你，你是不是真的对那顾南夕……”

    “你想什么呢？”陈千俞轻声说道，伸手揉乱了顾以桐的一头秀发，“我在你心里就是这么不负责任的男人？”

    “我……”陈千俞的声音很温柔，动作更是轻柔，顾以桐瞬间方寸大乱，连话都不知道怎么说了。

    “可是……”顾以桐委屈巴巴的看着陈千俞，“不然你为什么要……”

    “我这样做，还不是为了你？”陈千俞刮了一下顾以桐的鼻子，冲着面前的顾以桐说道，“你也不想想，再怎么说她都是你的姐姐，我看到她遇到麻烦，我能不上去帮忙吗？”

    “可是……”

    “我当时又不知道他是什么人，我只当顾南夕遇到了麻烦，我这样做……也是想着大家以后就要成为一家人了，我帮她就等于是帮你了。”陈千俞口中那个他，自然是指杜子齐。

    闻言，杜子齐气坏了，他刚想辩驳，就听杜若佳打起了圆场，笑着说道，“你看，我就说是误会一场吧？”

    顾以桐红着脸，任由陈千俞牵着自己的手，不说话了。

    陈千俞笑了笑，风度翩翩的冲杜子齐道歉，“我要早知道你是以桐的表弟，我说什么也不会跟你动手的，真是不好意思了。”

    杜子齐冷哼了一声，一副不想跟陈千俞废话的样子。

    一旁的杜若佳推了他一把，他这才不情不愿的冲着面前的陈千俞说道，“没事，以后都是一家人了。”

    杜若佳这才满意的笑了起来，“时候不早了，咱们也该回去了。”

    顾以桐跟着陈千俞离开了，杜若佳拉着杜子齐回顾家兴师问罪，杜子齐嫌丢人不肯，但杜若佳坚持。

    好言好语的哄了杜子齐半天，答应给他买辆车，杜子齐这才跟着回去。

    进门的时候，顾南夕正跟顾涵易商量公司的事情，见到杜若佳带着杜子齐回来，顾南夕的脸上闪过一丝嘲讽。

    顾涵易微微皱眉，“这是怎么了？怎么伤成这个样子？”

    顾涵易一眼就看到了杜子齐脸上的伤，鼻青脸肿的，嘴角还带着血，看来陈千俞是真的下了狠手。

    想必陈千俞也是一样，一想到这里，顾南夕就忍不住在心底偷笑。

    “这就要问你的好女儿了。”杜若佳没好气的说道。

    “南夕？”顾涵易愣了一下，转头看向了顾南夕，“她今天不是去见你给介绍的人？跟杜子齐有什么关系？”

    “爸，这您就不知道了。”顾南夕冷笑了一声，冲着面前的顾涵易说道，“这杜子齐就是杜姨给我介绍的人。”

    她口中那个年轻有为、帅气多金的男人，可不就是杜子齐吗？

    “什么？”顾涵易愣了一下，转头冲着杜若佳求证，“她说得是真的吗？”

    “……是。”事到如今，杜若佳不承认也是不可能的了，她微微皱眉，冲着面前的顾涵易说道，“我想着……”

    “胡闹！”话还没来得及说完，顾涵易就怒道，“你在开什么玩笑？你难道不知道他们之间的关系吗？”

    “你先别生气，听我把话说完。”杜若佳上前拉住了顾涵易，柔声说道，“他们两之间毕竟是没有血缘关系，你说是不是？”

    “我是想着南夕跟子齐的年纪差不了多少，又是从小一起长大，感情基础也是有的，所以我才……”杜若佳看着面前的顾涵易，却见他脸色越来越差。

    她话锋一转，把话题扯到了杜子齐的伤势上，“涵易，这件事情虽然我也有欠缺考虑的地方，可说到底，我也是一片好心，她就算是再不喜欢，也不该让人把子齐打成这个样子吧？”

    杜若佳一盆脏水直接倒在了顾南夕的身上，冲着面前的顾涵易说道，“涵易，这件事情……你可一定要替子齐讨回公道。”

    “杜姨，你这话说得可不对，怎么是我找人打的了？”顾南夕蹙眉，“从头到尾我可是什么事情都没做过。”

    “南夕，这究竟是怎么一回事？”顾涵易问道。

    “爸，我真没让人动手。”顾南夕说道，“这动手打人的是陈千俞，当时我跟杜子齐刚见面，还没说两句话呢，就见到陈千俞冲了过来，二话不说就跟他打起来了，这事情原本我想跟您说的，可一回家跟您汇报公司的事情，一时之间给忘了。”

    “陈千俞？”顾涵易愣了一下，这里面怎么还有他的事情？

    “是啊。”顾南夕点了点头，“您要是不信的话，现在就可以给他打电话，问问他是不是我让他动的手。”

    “就算不是你让他动的手，跟你也脱不了关系。”杜若佳没好气的说道，“陈千俞是以桐的男朋友，他为什么要帮你？你跟他之间指不定有什么不三不四的关系呢。”

