
　　云韵被妖啸天这随意的一掌直接高高的击飞到了空中，然后无力的坠落到了九幽黄泉中不见了踪影。

　　妖啸天这一击根本就没准备把云韵杀死，因为他觉得这样太便宜了这个人类了，被九幽黄泉侵蚀而死难道不是更痛苦，更快乐的死法吗？

　　他看了一眼平静的湖面，身形一闪就消失在了原地。

　　九幽黄泉下，云韵四肢张开，身体一动不动的顺着水流缓缓沉入湖底，她的身体表面已经形成了一层薄薄的冰晶，无处不在的阴寒之力正在无孔不入的侵蚀着云韵的肌肤。

　　然而如果有人此时仔细观察，可以发现云韵皮肤下好像正燃烧着熊熊火焰，那阴寒之力竟然拿它没有一点办法。

　　突然，云韵的手指轻轻动了一下，下一刻她就在湖下悄无声息的睁开了自己的双眼。

　　云韵转头看了一眼下方无尽的黑暗，随后摆动手脚像一只灵巧的美人鱼一般快速游向了岸边。

　　“我真是倒霉透顶了。”云韵气喘喘吁吁的爬上了岸自言自语道。

　　她此时身体的状况已经差到了极点，五脏六腑都已经到了碎裂的边缘，她必须马上疗伤。

　　刚刚云韵吃下的那枚丹药正是曹颖在走之前给她的一枚火属性护体丹药，这才让她能够抵挡住九幽黄泉的威力。

　　不像美杜莎有着鳞片，云韵可是人类的身体，这九幽黄泉的威力她还是扛不住的。

　　云韵爬上岸后，从那纳戒里翻了翻，找出了一颗七品巅峰的疗伤药吞了下去。

　　并不是云韵没有八品疗伤药，而是八品的丹药要留在最关键的时候服用，既然她此时已经安全了，那能省着点还是省着点吧。

　　云韵在黑暗中找了一个隐秘的山洞，随后她把自己藏了进去，开始了漫长的疗伤之路。

　　时间悄然流逝，运气不错的是，在这两个星期中都没有九幽地冥蟒一族的强者前来九幽黄泉，云韵的伤势也好了大半。

　　妖啸天这一掌直接把云韵打到了昏迷的边缘，这也把云韵之前嗑药积攒在身体各处的药力差不多全都给激发了出来，云韵经过这些天的调养，实力也已经来到了七星斗宗巅峰。

　　其实云韵已经可以突破了，可是她现在深入敌方腹地，在这里突破的风险太大，要是引来了九幽地冥蟒一族的人那可就功亏一篑了。

　　“果然是斗圣啊，这力道掌握的一丝不差，多一分我就晕了，少一分我就还能动。”云韵感叹的说道，“下次嗑药导致积余药力太多，找一个斗圣来受一掌那就完美解决了。”

　　“不过疼倒是真的疼。”云韵脸上露出了苦涩的表情说道。

　　最终她权衡了一下，还是内心暗暗决定不要再享受一遍这个过程，残余药力的事儿还是另想办法。

　　云韵在湖边走了两圈，然后对着湖面大喊道：“小蛇，我走啦~”

　　清晰的回音在这片空旷的悬崖下回响，说完云韵抬头看向了上方仅有的一条离开的通道，一跃而起准备离开这个地方。

　　不需要云韵自己飞行，下方刚猛的煞风就可以把云韵的身体不断向上推去，她只需要保护好自己的背部，就可以轻松的回到她下来的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　一只纤细的玉手突然从那喷涌的阴寒之气的裂渊中伸了出来，抓住了裂渊的岩壁，紧随其后的是一对眼睛。

　　云韵谨慎的朝着四面八方瞟了瞟，见四周空无一人，这才化为一道流光迅速的窜向了远处的山脉。

　　冥蛇地脉广阔无垠，云韵是从化粪池来的，她想要回去，只要穿过九幽地渊回到地面，那就是天高任鸟飞，谁也别想抓住她了。

　　云韵沿着来时的路线，飞快的向着九幽地渊飞去，她现在是一刻都不想呆在这个到处都是丑陋且暴力的生物的地方。

　　不过云韵在飞行的过程中，她的第六感隐隐感觉有些不妙，她的第六感虽然很少提醒她，可是却十分的准确。

　　继续朝着九幽地渊飞行了一段时间后，云韵银牙一咬，直接调转了方向，向着冥蛇地脉深处飞去。

　　刚才她的右眼皮跳的就差直接告诉她不要去九幽地渊的方向了。

　　云韵觉得这可能是她从以前的家乡带过来的少有的能排上大用场的东西。

　　云韵小心翼翼地贴着地面飞向冥蛇地脉的深处，然而没过多久云韵突然又觉得自己很nc，明明都要出去了，要自由了，自己竟然还疑神疑鬼的又回来了。

　　老祖宗还说人定胜天呢！

　　想到这儿，云韵再一次调转了方向，继续朝着九幽地渊而去，她今天还非要出去不可了！

　　不过就在转过身的一刹那，云韵突然看到了远处的景象，这让她直接愣在了原地。

　　只见在远处九幽地渊的位置，熊熊燃烧的黑色火焰自天顶的那一条通道呼啸而下，一位位身穿魂殿衣袍的强者从九幽地渊飞入这片地底世界。

　　他们静静的站立在虚空中，没有对任何人出手，不过他们看上去却有着一种，这片天地已经是我的囊中之物的感觉。

　　“虚。。虚无吞炎？”云韵感觉自己内心好像爆炸了一般，她有些呼吸不畅的从嘴里憋出了这四个字。

　　为什么虚无吞炎会来这里？！

　　云韵大脑一片空白，不过仅仅数秒之后，她便回头开始在天空中狂奔了起来。

　　云韵没有再遮掩她的速度，于此同时她也发现了九幽地冥蟒一族开始动了起来。

　　数不清的流光从四面八方冲向了九幽地渊的位置，远远看去，九幽地冥蟒一族的强者甚至已经把魂殿众人包围了起来。

　　于此同时还有很多的九幽地冥蟒在一层一层围上去，云韵都看不见魂殿的人了。

　　“人数多有什么用？！”云韵一边逃一边吐槽了一句。

　　当九星斗圣的虚无吞炎亲自来了后，九幽地冥蟒一族就可以直接宣告完蛋了。

　　就是云韵不知道虚无吞炎为什么要来这里，吞噬血脉？这应该不大可能，兽族的血脉和人族应该不相通才对。

　　九幽地冥蟒一族最珍贵的是什么？云韵心里想道。

　　突然她眼睛一亮，云韵好像知道魂族是为了什么才来的这里，那就是黄泉石碑和石碑里面能提升精神力的黄泉妖圣的精血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百三十四章 虚无吞炎免费阅读。https://xs.23sk.com 