    这几尊古老的身影，眼神之中都露出几分惊讶。

    他们可以清晰的感觉到，一股气息的消失。

    “黑魔元，就这样陨落了？是谁杀的他？”

    其中一尊老者，眼神诧异的开口道。

    他，便是黑魔七祖中的第三祖，黑魔骆。

    黑魔七祖，其中的前三祖，都是货真价实的仙帝。

    黑魔宗正是凭借这三位仙帝，才可以成为禁忌魔道的第一大魔宗。

    不止是他，黑魔七祖中的其他五祖，也都在这里，他们本来是在商议一些事情，可没有想到，突然间那黑魔元的气息，完全消失了。

    这令他们都是始料未及，他们仔细探察，才发现黑魔元，居然就这样的陨落了，黑魔元的陨落，几乎是一瞬之间的事。

    “是谁能杀了他？一个黑魔元的实力，已经不亚于一般的仙帝了，就算是我出手，都未必可以杀了他，而且他已经是凝聚了完全的黑魔血神，能够杀了他的人？”

    黑魔七祖中的另外一位老者，其中的第二祖，黑魔若，也是缓缓开口了。

    黑魔七祖，虽然内部也经常争斗，但是面对外敌，可都是一致对外的，禁忌魔道在境魔天中，为各方所不容。

    整个黑魔宗，都只能够是选择躲藏在北地蛮荒这样的偏僻之地，这也令黑魔宗的内部，更加团结。

    “怎么办，要不要为他报仇？”

    黑魔骆眉头一皱的说道。

    黑魔元今日被人斩杀，如果同为黑魔七祖的他们，不出手的话，只怕是令黑魔宗都会颜面扫地。

    可是能够一招斩杀黑魔元的人，这种实力，他们都有些无法想象。

    “报仇？你们可感觉到了，刚刚那一闪而过的杀意？”

    突然就在这个时候，黑魔七祖中最为古老的第一祖，黑魔武，嘴角浮现出几分冷笑，开口道。

    “那股杀意？就是突然笼罩整个北地蛮荒的杀意？”

    听到黑魔武的话，其他几人才眉头紧锁的说道。

    “那股杀意之强，的确是超乎想象，可是只是杀意强，未必代表此人的实力……”

    黑魔骆不由的开口反驳道。

    黑魔骆跟黑魔元的关系极好，他也是一直期盼着黑魔元，也可以踏入仙帝境界，这样的话，黑魔宗就有着四位仙帝的存在了。

    黑魔元可是整个黑魔宗内，最有希望踏入仙帝的人，现在他的陨落，对于黑魔宗，也是一大损失。

    “哼，那股杀意，是属于戮血魔剑。”

    黑魔武听到这话，冷笑一声道。

    “你们谁想要报仇，尽管去，不过自己要掂量掂量。”

    “戮血魔剑？”

    “居然是戮血魔剑？”

    “当代戮血剑魔，居然真的出世了？我还以为魔窟那边的传闻，是假的……”

    其他几名黑魔七祖，都是一惊，惊讶的交谈着。

    “居然是，戮血剑魔……”

    那一直还想要为黑魔元报仇的黑魔骆，听到这话，也是再也说不出话来。

    黑魔元，居然是死在了当代戮血剑魔的手中。

    戮血剑魔的每一次出世，对于整个三大圣域，都是一场浩劫，每一次死在这戮血魔剑手中的仙帝，甚至被毁灭的宗门，都是不可计数。

    如果真的是当代戮血剑魔所杀，那想要为黑魔元报仇，别说是黑魔骆一个人，整个黑魔宗加起来，都不够他一个人杀的。

    “既然是戮血剑魔所杀，那么这件事就算了，戮血剑魔，可不是我们招惹的起的。”

    黑魔若也是开口道。

    “就是不知道，戮血剑魔这一次，为何要来到北地蛮荒之中？”

    “那谁知道，戮血剑魔，不是只知道杀戮的疯子，就是快疯了的人，不过这段时间，通知好宗内弟子，不要离开宗门，你们也要小心一点，戮血剑魔杀人，可没有丝毫的考虑，千万不要碰到他。”

    黑魔武的声音中，都带有几分恐惧。

    戮血剑魔之名，之所以让三大圣域的无数强者，都为之恐惧，一是因为每一代戮血剑魔的实力，都恐怖到了极点，仙帝在戮血剑魔的面前，都不值一提。

    第二便是每一代戮血剑魔，都是只知道杀戮的疯子，他们杀人，毫无顾忌，甚至只要是出现在他们的面前，都会被他们斩杀。

    相比之下，哪怕是禁忌魔道的武者行事，也会考虑一番。

    这种纯粹的疯子，才是最令人惧怕的，谁也不想莫名其妙就被人杀了，尤其是黑魔七祖，可以从禁忌魔道一道中，踏上了巅峰，谁都付出了极大的代价。

    如果像是黑魔元一样，死在了戮血剑魔的手中，那可就是白死了，谁也不愿意主动去招惹戮血剑魔。

    每一代戮血剑魔，最终的结果，也都是宿主承受不住戮血魔剑的力量，最终自己陨落的。

    黑魔宗内部，再度平息了下来。

    当代戮血剑魔，出现在北地蛮荒的消息，也逐渐传播了出去。

    北地蛮荒中隐藏的许多强者，如今都是纷纷逃走，谁都知道，戮血剑魔出现的，代表的便是一片血海。

    这一切楚风眠倒是不知道，不过他也已经注意到了，戮血魔剑的身份，的确是极为吓人，哪怕是仙帝，看到戮血魔剑的一刻，都会心中升起恐惧。

    这种恐惧，不是因为楚风眠，而是因为戮血魔剑的。

    戮血魔剑真正的来历，楚风眠现在也不知道，而星玄，如今也因为要帮助楚风眠镇压戮血魔剑的杀意，无暇分心，根本无法回答楚风眠的问题。

    “大人，到了。”

    就在楚风眠沉思之际。

    那两名年轻咒族，已经是停了下来。

    在楚风眠的面前，是一片树海，不过这些树的树枝树叶，都是呈现着漆黑的颜色，跟如今三大圣域的树，都截然不同。

    这是荒蛮黑树，蛮荒时代大片树林，都是这种蛮荒黑树。

    到了如今这个时代，这种蛮荒黑树，倒是显得无比稀少了，这样一大片蛮荒黑树，显然是故意有人种下的。

    楚风眠抬起头，他一眼就可以看到，正一片蛮荒黑树的树林上空，笼罩在一道巨大的阵法。

