    

    第949章请君入瓮

    “堂主，你的意思是……”

    虽然不敢相信，但花言把话都已经说得这么明显了，若是不想不到，那她们就是不折不扣的傻子了。

    “对，你们猜对了！”

    这时，马乐昌也站了出来，“如果不是古堂主，你们想想是什么后果？居然还敢对古堂主无礼！”

    当看到花言微微点头后，几个少女突然脸色一变，“参见古堂主，刚才我们有眼不识泰山，还请你见谅！”

    几个少女到是发自内心。

    毕竟正如马乐昌所说，如果不是古玄尘，她们现在只怕早已全部躺在地上了。

    古玄尘摇头道，“我说了，我不做你们堂主！”

    但话音刚落，几个少女却一下子跪了下去，“堂主对我们有再造之恩，你要怎么责罚我们都可以，但不能因为我们而放弃千花堂啊！”

    在这个各家都依靠阵法生存的正式弟子区域，一个高明的阵法师是何其的抢手。

    此刻并不知内情的几个少女还以为是她们刚才的态度引来古玄尘的不悦，这才跪在地上，拿出她们最诚恳的态度。

    “你管不管？”看着她们有所误会，古玄尘只得看向花言。

    花言却是双肩一耸，“她们向你认错，我怎么管？”

    如果说一开始，只是为了承诺，花言才想让古玄尘做这个堂主，那么现在冷静下来之后，花言更想让古玄尘做这个堂主了。

    毕竟如果无牵无挂，古玄尘随时都可能离开千花堂。

    可他一旦成为了堂主，那么千花堂的一切都与他有关了，到时想走都走不了。

    “我说了，我不做这个堂主，同时，我在成为长老弟子之前，也不离开千花堂，这总可以了吧！”两世为人，古玄自然明白花言的心思。

    “好，一言为定！”花言要的就是古玄尘这个态度。

    至于成为长老弟子之后，那也的确没有理由再留人家。

    总不能为了自己这些人的利益，而让人家放弃大好的前程吧。

    “你们起来吧，古师……古师兄，没有记你们的仇！”花言说道。

    虽然古玄尘不做这个堂主，但现在谁还敢叫他师弟？

    哪怕他刚成为傲云宗的正式弟子，哪怕他刚到千花堂不久！

    “多谢古师兄！”几个少女再次行礼后再站了起来。

    被叫着师兄，古玄尘到也无所谓了。

    “古师兄，你刚才那番话是什么意思？”花言接着问道。

    毕竟资源才是重中之重，才是她们未来发展的根本，容不得她们不上心。

    古玄尘微微一笑说道，“你们出去安抚好其他弟子，一会阵法又会出现波动，肯定还会有人攻上门来，到时千万不要抵抗，随便他们进！”

    “你是想……”在场之人皆不傻，一下子明白过来。

    天云堂和精武堂为什么敢攻打进来，还不就是看了千花堂这边的阵法不稳吗？

    如果现在阵法继续不稳，还会不会有其他堂口也来趁火打劫呢？而他们一旦进来了，谁能承受得住那道虚影的攻击？

    “好……我们这就去！”想到这里，花言也兴奋起来。

    和古玄尘交谈一阵细节之后，便带着众人闪身离去。

    这边，林婉心等一众阵法师纷纷凝视着古玄尘。

    刚才的话她们听到了，她们自然也知道，要做到这步，古玄尘便需要展示出对阵法入微至极的控制。

    这绝对是难得的机会。

    古玄尘也没有客气，当即开始催动起阵诀。

    果然，随着古玄尘一道道阵光落入阵心，整个千花堂的空间又开始出现波动。

    而且这种波动还随着时间的推移在不断的加剧，给外人看来，就仿佛是阵法正在承受着大量的消耗，仿佛随时都可能破碎。

    事实上，此刻千花堂外的确还围集了不少的人。

    毕竟天云堂和精武堂能发现千花堂的情况，其他堂口自然也能发现。

    大家一直没有轻举妄动，那也是因为担心若是进入的势力太多，到时虽然是奔着抢夺千花堂去，但很可能陷入混战，不能自拔，最终得不偿失。

    但看着这么一大块肥肉，而且想到，天云堂和精武堂已经进去打了这么久，双方肯定都有不少的损伤，若是这时再去捡个便宜！

    只是他们还是担心着，在他们的身后还是会有黄雀！

    不过利益的诱惑，往往会令人对风险做出一些错误的评估！

    兴盛堂和洪堂双方达成结盟之后，在众人不注意之际，一下子冲进了千花堂的阵法缺口。

    他们很清楚，现在其他堂口不会再进来，因为进来就会面临与他们的战斗，到时两败俱伤，只能便宜其他人。

    当然，他们也只能速战速决！

    否则拖久了，其他黄雀也会进来捕他们这些蝉！

    穿过阵法缺口，看着满地都坐着天兴堂和精武堂的弟子，当然，这其中更多的还有千花堂的弟子。

    这一看就是双方火拼后的结果。

    看到这样的结果，两方心中大喜，更是寻着阵法的波动，向着阵心的方向赶去。

    现在他们并不急着收获，只有控制阵心，才能绝对控制这片区域，到那个时候，再来收取这些囊中之物便是。

    只是当双方的弟子全部涌入之后，原本波动的空间，又一下子稳定下来！

    当那道巨大的身影出现在上空之后，他们仍然无法逃出古玄尘已经为他们设计好的命运。

    甚至连半点打斗都没有，两方人马便完全被控制。

    等待他们的则是千花堂如狼似虎的洗劫。

    “花言，你们千花堂是在故意钓鱼？”

    这时，兴盛堂堂主陈兴盛眼中满是震惊的问道。

    事情到了这步，他自然明白，之前的阵法波动，根本不是千花堂的阵法出了问题，而是她们放出来的饵！

    如此看来，天云堂和精武堂的命运也就可想而知了！

    “你猜……”花言微微一笑，并没有多作解释！

    在收取各人身上的资源的同时，也纷纷对他们施以禁制，如此一来，四个堂口之人彻底被千花堂控制起来。

    而突然之间得到四个堂口的资源，千花堂也变得空前的富有……

