    突破先天，内力解决，接下来就是大周天运行。

    大周天运行和小周天区别很大。

    别看只是多了两条主脉，效果却天差地远。

    特别是姒禹修炼的先天无极，后天和先天根本就是两种功法。

    先天无极纯阳功，在先天前，只能修炼无极纯阳，只有突破先天，打通任督二脉，经脉运行涉及到脑域，先天之威才能展露。

    在训练场，姒禹的突破在开始不久就结束，他之所以一直盘膝打坐，那是在适应先天无极周天之威。

    突破后第一次修炼，效果总是非同一般。

    姒禹能明显感觉自己精神在突破下大幅度增加了一节，对于火魅术的掌握可以说一日千里，对天遁剑法的运用也必将更加玄妙。

    而且完整运行先天无极，对姒禹身体上带来的好处再次增大。

    不夸张的说，在给他两月，他便拥有霸王抗鼎之力。

    要知道在修炼先天无极之前，他可连百斤巨石都举不动。

    感受完身体的所有变化，姒禹平复内心，停下修炼。

    “王上，聂兄，感谢为禹守护。”

    这次姒禹是真心感谢，修为突破不是一件简单事，如果没人护法，被打断，前功尽弃不说，还会走火入魔。

    “哈哈，老师突破也是寡人幸事，待你稳定修为，吾必好酒招待。”

    “谢王上。”

    请喝酒，咱们就是最好的兄弟。

    “恭喜。”

    “难得聂兄祝福，来，走一手？”

    盖聂眼前一亮，可很快摇头。

    “放心，这次只比试剑法。”姒禹知道盖聂担忧。

    他虽然有进步，但面对天遁剑法的斩断情欲还没有什么抵抗办法，所以没有必要，盖聂不喜和姒禹战斗。

    这就好比房事做到兴起，突然进入贤者模式，这里面的憋闷，盖聂试过几次后，便决定没有破解方法前，不与姒禹比试。

    “只比试剑法？”盖聂来了兴趣。

    “对，只比剑法。”

    自从盖聂领悟剑意，剑道上的造诣日益剧增，这么久没对练，他也想知道盖聂成长到何种程度。

    “看来寡人今日有幸，在得见到两位的高超剑法。”

    嬴政心情也不错，成蟜的回归，让他一次性解决了太多烦恼。

    这也是他朝会结束就跑到训练场这里的原因，快乐吗，总要分享才有意思。

    剑客的对决不需要多余的解释，决定好，两人就默契一礼，然后化身残影在训练场对拼起来。

    盖聂的剑法师从鬼谷，除了基本剑法外，战斗思想非常丰富，往往能利用眼前的一切，也能洞悉对手的一切，有点独孤九剑的意思。

    而姒禹的剑法，因为天生高度，往往化繁为简，一招一式不拘一格，又极其致命。

    对拼下来，在不适用其他技巧下，两人战的难解难分，内力耗尽也分不出胜负。

    “好，好剑法，老师和盖聂先生之剑端是寡人仅见。”

    “呼呼，王上过誉。”盖聂喘着粗气，扶着墙壁回答。

    姒禹也好不到哪里去，“哎呀我的老腰，以后再也不比试纯粹的剑法了，一点都不好玩。”

    姒禹埋怨，扭动身体恢复。

    拥有先天无级恢复，他和盖聂战斗持续了好几个时辰，如今是腰酸背痛，双腿都在打颤。

    “也就两位剑法高深才能对拼到这样的转态，要是别人，早就一剑倒下。”

    嬴政羡慕，姒禹、盖聂这般剑法，他恐怕终身无缘。

    “王上不用羡慕，这些都是基础，只能决定上下限，却决定不了战斗力，这世间玄奇之力可多的很。”

    秦时明月的世界偏玄幻，很多力量都难以解释。

    特别是阴阳家，那更涉及到命运，因果，所以想要在秦时成为强者，光有基础远远不够，还需要把基础展现的淋漓尽致才行。

    “受教。”嬴政不太懂姒禹之意，盖聂却深有体会。

    如果使用全力，他在姒禹剑下走不了几招，可只拼剑法，两人却难解难分。

    这种情况已经说明，两人的基础已经达到顶级，不做出改变，前方就是死路。

    休息一阵，等内力恢复的差不多，姒禹就告辞。

    “王上，那我先走了，对了，王上可有自己的私人领地，嗯，就是那种只属于你，无人知的地方，地方最好要大一点。”

    “这...”嬴政皱眉，想了一下却发现没有。

    “没有吗？”姒禹踌躇，红薯之事太过于重要，保密性必须拉到最大才行。

    “到不是没有，只是...老师想要干嘛？”嬴政疑惑。

    “种地。”姒禹斩钉截铁到。

    “种地？”

    嬴政和盖聂对望，都看出对方眼中迷茫。

    “没错，就是种地，非常重要，此事关系到大秦千万人的生计，所以必须隐秘。”

    “老师这么说，寡人到有一处地方极为适合。”

    “哦，何处？”

    “冷宫。”

    嘶~

    那地方的确够隐秘，够大。

    只是......

    算了，算了，为了大秦豁出去了。

    姒禹咬牙，“还请王上明日带我前去看看。”

    “老师你真要去？那地方寡人去了都打寒颤，不敢久留。”

    “去，必须去。”

    “王上，我这就回去准备，一下，明日还请王上休假一天。”

    “休息没问题，就是，唉，算了，老师到时候你就明白了。”

    嬴政欲言又止，拗不过姒禹，只能先行答应。

    告辞嬴政、盖聂，姒禹回到居所，都来不及休息，在驿站租了马车，连夜除了咸阳。

    直到第二日清晨，他才一脸疲惫的从城外回来。

    一路前进，姒禹被拦在了咸阳宫外。

    “去禀报王上吧，我在这等着。”

    侍卫对姒禹早就熟悉，自然认识这个每日清晨而来，傍晚离去的首席剑师。

    “大人得罪了，我这就去禀报。”

    车马进入咸阳宫必要要检查，问题是姒禹车上之物不能被他人知晓，自然只能有请咸阳宫的主人开口放行。

    没让姒禹等多久，传令没来，嬴政到是亲自来了。

    “拜见大王。”

    “王上，你怎么来了？”

    “寡人也想看看老师葫芦里卖的什么神仙药，一大早我就在训练场等着，你到是被拦在了大门口。”

    “走吧。”

    嬴政和姒禹坐在马车上，一路前往训练场。

    “老师，到底是何物，需要你如此隐蔽，连检查都不允许？”

    “我们先去冷宫，到了再说。”

    在训练场接了盖聂，姒禹让嬴政遣散下人，才让他带着去冷宫。

    冷宫，基本上每个王室都有。

    其存在目的，是惩罚那些在后宫坏事的嫔妃。

    而进了冷宫，基本就宣判一个嫔妃死亡，所以冷宫在私下也有死地之名。

    随着车马行走，走过王宫的繁华，慢慢的进入一段颇为凄凉之路。

    在这里，池水无人更换，绿植早就枯败，马车压过，是一层又一层的腐朽叶子。

    晨阳明明很温暖，却照不进这里，夏风微热，却带不来丰收，带来的只有恶臭。

    “老师，你确定要来这里？”

    “带我去一块比较宽敞的土地，最好肥沃些。”

    姒禹的话让嬴政一愣，他再三确定，才不情不愿的带路。

    很快，三人带着马车来到一处花园。

    此地有些特别，冷宫其他地方都是腐朽破败，唯有这里土地肥沃，还有不少鲜花盛开。

    “原来冷宫也有好地方嘛，早点来不好？”姒禹深深吸了口气，却突然眉头紧皱。

    嗅嗅...

    “咦，这里这么有股子臭味，这味道，好像，好像...”

    “尸臭。”盖聂无比肯定到，手中斩出一道剑气，轰开一鲜花盛开之地。

    嘭。

    泥土翻飞，漏出一个大坑。

    坑下，不是姒禹想象的肥沃土地，而是...

    一具已经腐烂发臭的尸体。

