    南宫昊并不想成为神邸。

    他还是想做一个人族。

    但并不妨碍，他炼化世界给予的本源之力。

    不过事到如今，南宫昊也明白这些神邸不死不灭的秘密了。

    其实就和无我级一样，他们将自己的本源融入到了这个世界里。

    不过和无我级圣人王不一样的是，神族不能离开这个世界。

    也就是说，神族只能在这个世界不死不灭，且无法离开这个世界。

    但无我级圣人王，是能够离开这个世界的。

    果然，封神的代价实在是太大了。

    南宫昊刚才幸好没有上当！

    他将身体内的本源之力炼化，就像是当初凝聚完美道躯一样。

    不过又不一样。

    因为南宫昊感觉这次和世界本源有了一丝奇妙的联系。

    他仿佛可以随时融入其中。

    这不就是无我级圣人王？

    南宫昊觉得不可思议，但仔细查看了一下，发现自己还是神级圣人王境界。

    这是怎么回事儿？

    南宫昊略一思忖，很快想明白了。

    应该是那神冠的作用。

    虽然没有被封神，但因为炼化了世界本源，也变相的得到了他们的认可。

    虽然不同于神族和无我级圣人王被灭杀了就能立刻复活，南宫昊是还需要自己选择进入世界本源内部，而且是原地重生，不能异地重生。

    但这也足够强大了，至少南宫昊在这个世界内，已经无法被轻易抹杀了。

    南宫昊脸上带着自信之色，然后低头看了一眼。

    却只见化神池的金水已经降到最低线，只剩下一层底了。

    而周围的阴魔，还是无穷无尽，数量很多。

    毕竟如果那么容易对付的话，大帝虚影也不至于禁锢南宫昊这么久了。

    南宫昊干脆将剩下的池水收起来，以渡人经配合着至尊印，全力灭杀这些阴魔。

    之前南宫昊灭杀的慢，是因为他在炼化封神榜。

    而此时在南宫昊炼化了世界本源后，封神榜也不知道为何，不再吸收他的力量了。

    以至于，南宫昊能腾出力量来对付这边的诸多阴魔。

    之前那些阴魔还嚣张无比，铺天盖地的冲过来，想要灭杀南宫昊。

    可等南宫昊真的认真起来，这些阴魔根本不是对手。

    渡人经疯狂炼化，至尊印不断的镇杀。

    不过半个时辰，漫天的阴魔就已经消失了三分之二！

    这些都是曾经历代天谴神体灭杀的生灵，他们强大且暴躁，可也会害怕！

    南宫昊的强大，唤起了这些阴魔的记忆。

    他们想到了曾经被天谴神体支配的恐惧。

    更何况，南宫昊比历代天谴神体只强不弱！

    渐渐地，这些让众多神族都陷入苦战，焦头烂额的阴魔。

    竟然开始因为畏惧南宫昊，而选择了逃离。

    随着一只阴魔开始逃离，其他的阴魔自然也纷纷逃走。

    众神族看着那些本来正在战斗的阴魔，竟然全都逃走了，不禁错愕。

    发生了什么？

    这些阴魔不是来报复南宫昊的吗？

    为什么全都离开了？

    难道是因为南宫昊？

    众多神族不可思议的看向南宫昊。

    但神族幼王不服气，厉声道：“还愣着做什么，那些阴魔逃走了，还不快对付南宫昊，真以为他自己就能吓走这些家伙吗，还不是因为咱们神族！”

    众神族纷纷点头，觉得也对。

    只凭南宫昊自己，怎么可能吓的了这些阴魔。

    数百个神邸，阴沉着脸包围了南宫昊。

    这些神邸从下位神到上位神都有，个个实力强大，散发出来的力量强悍又吓人。

    南宫昊却只是平静的扫视他们，淡淡道：“人多了不起？”

    神族幼王出现，冷冷道：“南宫昊，上次你我未分胜负，这次可还敢与我再战一场！”

    这话故意被神族幼王放大了声音。

    因为他想要让外面的围观生灵听到，想要洗刷耻辱！

    而洗刷耻辱的办法，就是当众打败南宫昊！

    南宫昊看着神族幼王，不在意道：“看来你也经过洗炼，已经成为上位神了？”

    “哼，你不是最擅长跨越境界战斗吗？”

    “当然，如果你怕了，喊我一声爷爷，我可以降低境界与你战斗！”

    神族幼王冷笑道。

    南宫昊摇头：“不必了，就这样打吧，反正也用不了多久。”

    “呵，死到临头还这么狂？”

    “十招之内，我解决你！”

    神族幼王厉声喝道。

    周围神族迅速扩大包围圈，给南宫昊他俩留出足够的战斗空间。

    南宫昊没有多说，而是提升气势，准备战斗。

    可就在此时，神族幼王忽然说道：“让那些围观的家伙都进来！”

    众神族都皱眉。

    尤其是一个老神邸，更是迟疑劝说：“幼王，没必要吧，万一他们出手救人怎么办？”

    “在我神界，还能怕了这些家伙不成？”神族幼王脸色一冷，表示不满。

    老神邸苦笑：“倒不是怕，而是……”

    “少废话，将他们放进来！”

    “本王要在所有生灵面前，堂堂正正的打败南宫昊！”

    神族幼王是铁了心要赚回面子。

    众神族见状，也就不敢再阻拦，很快将所有围观者都放进来。

    因为之前南宫昊闹的动静不小，已经吸引了很多的强者前来。

    此时神族竟然让他们进来，这些生灵自然全都跑进来围观。

    人王墨不染和少女颖儿自然也跟来了。

    而见到半空中的对峙，颖儿不禁愤怒：“幼王你已经是无我级，针对南宫天帝一个神级圣人王，要脸吗！”

    神族幼王冷笑：“南宫昊不是喜欢以弱搏强，以少胜多吗，本王这是满足他！”

    “你真是不……”少女颖儿怒斥，却被自家长老按住，不许她多嘴。

    而人王墨不染则是没吭声。

    他看向南宫昊，确认他已经晋升到了神级圣人王，很是不解。

    这家伙真的突破了锁天链？

    可为什么没有达到无我级呢？

    按照南宫昊之前表现出来的潜力和天赋。

    没有一个生灵会怀疑他解开锁天链后可以达到的高度。

    神族幼王看到众多生灵都进来了，这才露出满意之色，看向南宫昊：“有什么遗言？快点说！”

