
"好样的阿文！你这波布置很关键，再多来点！摩多摩多！"

虽然菇噜噜那慢腾腾的布置速度，与号寒鸢迅如闪电的技能释放相比，简直堪称龟速，不过却依旧得到了队长'王炫';的热情鼓励。

有着这份鼓励，再加上并没有发生自己想象中'开局即秒杀';的场景，阿文的紧张情绪也因此稍有缓解。

在静默地思索了一下后，他指着地上的'捕虫荚';对菇噜噜再次问道："要不往里面再加点料？"

菇噜噜点了点头，嘟起嘴，朝荚子上附着的金黄蜜汁作吹气状，喷出一蓬灰色的小颗粒。

【种族能力发动：夏虫朝菌！】

【释放能加速食物变质的菌孢，一旦食物沾染这些菌孢，外观和味道都不会发生改变，但实际上却已然变质，一经食用，便会引发胃部不适。】

"接下来还要再做点什么呢.....诶？那只号寒鸢去哪了？"

阿文转头想要看看号寒鸢的状况，然而却四处搜寻不到它的踪影。

忽然，他的余光瞥见自己脚下有一团正在急剧放大的黑影！

一抬头，便看见号寒鸢正以极速俯冲而下，朝自己冲来。

在耀光的照射下，那双覆盖着冰霜的翅膀，闪烁着晶莹的寒光。

【冰系技能，霜翼！】

阿文呆呆的站在原地，不知所措。

菇噜噜也呆呆的站在原地，不知所措。

'咣！';

就在号寒鸢的攻击即将落在阿文脑袋的刹那，忽然闪起一道金光，化作一口洪钟罩在其周身，挡住了攻击。

【金系技能，金刚镯！】

【将金系能量以特殊的折叠排序方式，凝聚为手镯模样，在佩戴者受到攻击时，可以快速化作一口洪钟将其罩住，进行全方位的保护。】

'哔——';

代表胜负判决的哨声响起，裁判挥动一面红色小旗子："第一回合，红方胜！"

随着第一回合结束，在等候席上观看比赛的其他选手，也开始了议论和点评：

"这两人实力差距太大了，看那小子傻乎乎的表情，估计直接留下心理阴影咯。"

"没办法，虽然凌风中学不是很强，但好歹去年也出线了省内晋级赛，再怎么样也算不上弱，而且那个韩风以前就是出了名的天才，这个什么白菜中学却是连听都没听过，怎么可能有机会打赢嘛？"

"行家一出手，就知有没有。以那只号寒鸢布置场地的速度，别说是刚才那个菜得一批的傻小子了，在场的所有二年级里面，三招之内不被打败的都寥寥无几！"

在他们交谈间，白菜中学的第二名选手也上场了。

这回出场的是一名皮肤有些黝黑的男生，样貌上没有什么出彩的地方，但气质上给人的感觉却很淳朴，是那种脾气很好相处的类型。

跟在他身旁的妖灵，是一团漂浮在空中的湛蓝泉水。

【水灵灵，D-级水系妖灵】

【外表像是一团悬空泉水，有一对雾气幻化而成的大眼睛，由于身体的构造特殊，因此可以自由地变换成各种形态。

水灵灵一族的战斗能力很弱，但生命力却很顽强，只要身为真正核心的那一小滴'命源之水';不被损坏，哪怕身体已然被撕裂得支离破碎，也能逐渐完成愈合。

水灵灵还具有一项名为'水分身';的特殊种族能力，可以操控分离的体块变化为一道分身，作为吸引敌人注意力的诱饵。

水灵灵具有多种进化分支，根据自身成长期间所溶食的不同液体，最终会进化成不同形态。

一般被视作农田灌溉或水质检测的工作型妖灵。】

"有没有搞错，真有男生契约'水灵灵';啊？"

"契约水灵灵也就算了，关键是那家伙居然还带着它来参加**比赛，纯属搞笑嘛！"

"莫名有种捻着根绣花针上战场的既视感，哈哈哈..."

听着这些隐隐约约飘入耳中的议论，男生不禁抿了抿嘴，显然听着这些非议心里很不是滋味。

他也知道自己的妖灵不适合战斗，毕竟自从契约水灵灵之后，拜托它做得最多的事情，就是在花店兼职时帮忙洒水，延缓花束枯萎。

若不是好友'王炫';很渴望参加**联赛，却又凑不齐人，他此时也不会站在这里，而是像往常一样在花店兼职...

"加油小黑，你是咱们队最棒的控场手了，水灵灵技能释放的细腻程度，未必就比这个韩风的号寒鸢差哪去！"

耳麦中传来了略显聒噪的鼓励声。

在他印象中，王炫似乎永远这么热血。

"第二回合马上开始！"

裁判举起了发令枪，进行倒数："三..."

'吸——';

小黑闭上眼睛，深深地吸了一口气。

虽然自己很菜，但也要菜得有尊严。

既然好友拜托了自己，那么就该全力以赴，同时也要向那些看不起自己的人证明...

水灵灵也可以很强！！！

'砰！';

发令枪响。

小黑睁开了满含信心的双眼。

然后...

看着号寒鸢化作一道急速掠过的白影，将水灵灵撞得稀碎。

'哔——';

代表胜负判决的哨声响起，裁判再次挥动那面红色小旗子："第二回合，红方胜！"

"..."

小黑茫然地眨了眨眼。

过了好几秒，才从开局秒跪的结局中反应过来，嚎叫着扑向水灵灵四散在地面的'尸体';：

"水——灵——灵——"

似乎是为了回应他的嚎叫，几块'碎尸';蠕动了几下，重新拼合在一起，组成了一只明显小了好几圈的水灵灵。

"灵灵~"

水灵灵从地上飘起，亲昵地蹭了蹭自家御妖使的脸颊...

...

第二回合结束后，韩风没有继续留在场上，而是走向了场地侧方的'控场手';专属站位。

因为就在刚才，身为'自由人';的江一帆按动按钮，行使了替换上场的权利。

虽然以韩风的实力，足够将对面一挑五团灭，但这种虐菜并没有意义，反倒不如将机会让给江一帆和金源宝来积攒经验。

"诶诶，你们看，凌风那个光头出场了。"

"原来他的妖灵是赤铜蛇啊？我还以为会是'咚咚木鱼';或者'香火沙弥';呢，那些出家和尚的妖灵一般都是这两个。"

"话说为啥这人要留个光头，有没有懂哥解释一波？"

"这还需要想吗？肯定是因为实力菜嘛，不然哪需要用这种花里胡哨的方式来惹人注目？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="70578824"  chaptername="第一百四十六章  水灵灵">加入书签</a>
</div>
