    泽井总监也被盖欧扎克震撼到了，不过等他回过神来，却想到了其他东西。

    “正木先生，恕我冒昧问一句，你为什么会组织研发这样一只钢铁巨兽，要知道现在是和平年代……”

    泽井总监没有说完，不过言下之意显然就是盖欧扎克的存在可能会对和平造成威胁。

    正木敬吾轻笑一声:“总监，你多虑了，盖欧扎克从开发伊始就跟国家当局报备过了，它只会被用于发掘文明遗迹的使用。而且我们集团只会制造这一只，在它完成之际会向所有人公布它的存在。”

    “当然，由于现在地球可能会面临怪兽的危机，所以我打算让盖欧扎克成为我们人类的屏障。”

    正木敬吾面色如常的扯了一通，其实以前的正木敬吾压根不会让TPC知道盖欧扎克的存在。

    他制造盖欧扎克最主要的目的就是为了方便发掘奥特曼石像的秘密……

    至于和“当局报备”，那是他留出来的后手，他买通了某个高层官员，如果有人来调查，也有人帮他开脱。

    现在正木敬吾想要快速获得TPC的信任和胜利队的信服，所以他才把盖欧扎克打出来。

    主要是盖欧扎克在他手头确实没有太大用处了，毕竟这玩意是人造的，又没有暗之本源抽奖。

    如果说想去探索什么地方，那自己变身奥特曼过去它不香么……

    众人正说着话，突然，泽井总监的联络器响了起来，司令室瞬间安静下来。

    “泽井总监，九良岛这里确定有怪兽了，我们的几名调查员和几个矿工都被怪兽变成了石头！”

    联络器另一端是一个身穿制服的中年男子，他叫吉田英士，今天早上总监接到九良岛可能有怪兽的消息，就派他带着科研队伍去调查。

    早上来的时候他还不以为意，只是听采石场矿工说这里有只吃石头的怪兽“加库玛”，直到他派了四个人进查看，结果只有一个人出来，而且还身受重伤！

    那个调查员亲眼看到同伴被怪兽变成了石头！

    所以他意识到事情的严重性，急忙向泽井总监报告。

    泽井总监听到这句话，心里感到一阵沉重。

    因为在这之前，幽怜的话还有待考证，毕竟怪兽哥尔赞和美尔巴的出现也许只是偶然事件，所以他在参谋会议上都没有通过吉冈的武装决议。

    但是没想到怪兽这么快就再次出现！这说明地球真的开始异变了，以后可能会有更多的怪兽出没！

    “吉田队长，那头怪兽现在是什么状态，它出来了吗?”泽井总监说道。

    “它现在没什么动静了，不过矿工们受到很大惊吓。”

    “那好，你先在现场维持好秩序，随时注意怪兽的动向，待会我会过去九良岛！”说完，泽井总监关闭了联络器。

    “总监，我们该怎么办……”

    一旁的居间惠队长说道，她的话也是其他胜利队员的心声。

    大家刚刚还沉浸在对盖欧扎克的震撼中，没想到现在直接出来了真怪兽……

    没想到刚来胜利队就能收获怪兽的消息，加库玛么，又能抽奖了，嘿嘿……而正木敬吾听到这消息也是稍有惊讶。

    泽井总监沉声说道:“怪兽现在没什么动静了，不过我不希望有人再遇害。”

    “可是现在的胜利队怎么能跟怪兽作战呢！”居间惠有些激动的说道。

    在场的胜利队员也是一阵沉默，毕竟在怪兽哥尔赞和美尔巴出现的时候，他们毫无还手之力，最多只能打两发信号弹进行骚扰。

    “这我知道，居间惠队长，立即着手将胜利队的飞机全部改装为战斗用的机种！”

    “要快，留给我们的时间不多了！”

    泽井总监看了扫视了一圈胜利队全员:“我现在先过去九良岛安抚矿工，怪兽很有可能得靠你们解决了。”

    “正木敬吾顾问，这头机器怪兽的事情我们之后在讨论，现在的当务之急是解决这头出现的怪兽，你就帮助他们开发战斗机如何?”

    泽井总监看向正木敬吾。

    正木敬吾笑了笑:“我想，改装飞机的事情掘井队员完全能够胜任了，何况还有丽娜这个王牌驾驶员。”

    一旁的掘井激动起来，而丽娜也瞟过来一个好奇的目光，这个正木敬吾好像对胜利队还挺了解……

    “我倒是对九良岛的怪兽有些好奇，这种能把人变成石头的怪兽，我好像在记载中看到过，不过得去现场才能确定。所以我想跟着总监一块去九良岛。”

    泽井总监听到这话，觉得有道理，如果能先了解怪兽，那也能及时制定对策。

    于是泽井总监宣布道:“那好，正木顾问和我一起去九良岛！全体胜利队务必用最快的速度改装战机，拜托你们了。”

    “收到！”

    胜利队全员立刻投入到改装飞燕战机，与此同时，正木敬吾也跟随泽井总监坐运输机前往九良岛。

    总监还命令随行警卫到仓库拿了一批炸药。正木敬吾知道他想炸掉怪兽，也知道不会成功，不过又不是他的炸药，所以懒得提醒了……

    刚下飞机，吉田队长急忙过来迎接。

    “总监，辛苦您了。”

    “情况怎么样了?”总监问道。

    “有三名矿工和三名调查员遇害！”

    “我们再去问问矿工们了解的情况，对了，这位是正木敬吾，新任命的胜利队特别科技顾问，一起协同调查。”

    “这位就是吉田英士队长。”泽井总监介绍道。

    “幸会。”

    正木敬吾也朝吉田队长点点头。然后三人一同朝那群旷工走去。

    “在场的各位工人有没有见过加库玛的?”

    “有，那个怪兽长得跟岩石一样，头上还有一个角呢！”一个上了年纪的矿工说道。

    但是旁边的矿工马上反驳:“老爹，你眼睛花了吧，加库玛明明有两个角。”

    “对，有两个。”

    “不对，不对，就是一个角。”

    其他矿工们都开始附和，有的说一个角，有的说两个角，都说的有板有眼的。

    泽井总监摇摇头:

    “这么说，没人亲眼见过加库玛。”

    这时候正木敬吾沉吟一声:“我倒是觉得你们说的都对。”

    一句话把在场所有人都目光都吸引过来了，他们都盯着正木敬吾，眼神里仿佛在说‘这怎么可能’。

    泽井总监也投来疑惑的目光，不过他没有多问，正木敬吾既然这么说了，那他肯定是知道些什么。

    正木敬吾环视一圈。

    “这怪兽，一公一母，很合理吧?”

    ……

