
　　“OK，这边是迦勒底TV的说！”一个有着一头柔顺的黑色长发，头发末端是浅棕色的少女正对着放置在金色的羊的后背上的摄像头一边笑一边挥手，“这里是今天的主持人刑部姬公主大人哦！”

　　在她的身边，还站着另一位金色头发的少女。

　　这个少女也是非常活跃：“这里是今天的另一位主持人，冥界的女王埃列什基伽勒艾蕾酱哦！”

　　艾蕾和刑部姬凑的很近，在镜头前一起说道。

　　“今天呢，是和艾蕾酱的第一次合作联动直播呢，小刑已经期待了很久哦~！”刑部姬俏皮的眨了眨眼，两个少女的肩膀贴在了一起。

　　“今天直播的主题是随机采访迦勒底的一位从者，问题的话，就从弹幕中抽取了哦。”艾蕾歪头卖着萌，介绍着今天的内容。

　　在金色的羊的视野中，还有一台笔记本电脑，上面显示的是两个人的直播间。

　　上面弹幕和礼物的消息不断划过，显然是人气非常火爆。

　　杜木兹点了点头，看样子这样的联动直播确实可以更好的带动人气。

　　它的羊毛中出现了一个点赞形状的牌子，示意艾蕾和刑部姬继续直播。

　　直播继续，杜木兹背着摄像头追逐着两个少女的步伐。

　　“那么，这里就是今天我们要采访的英灵的住处了哦，这位英灵在迦勒底的人气可是非常高的哦！”刑部姬站在这个房间的门口，双手背在身后，脸上的笑容很是活泼，“感觉今天的采访会很热闹呢~！”

　　“她就是。愿意为了爱人而放弃自己的外表，文艺复兴四杰之一的天才，也就是——”艾蕾叩响了房间的门。

　　酒红色头发，穿着华丽的欧式礼服出现在了门的后面。

　　她的脸上带着矜持的笑容：“正在观看直播的大家，贵安。”

　　一只手放在胸口，微微鞠躬行礼：“我是劳伦斯·安诺·法尔高。”

　　“啊嘞？劳伦斯小姐今天没有穿平时的那套礼裙呢，而是换上了男性的服饰，相对来说很少见啊。”刑部姬感兴趣的围着劳伦斯转了两圈。

　　“毕竟今天是正式的场合，多少也要顾及一下自己的身份，以及对观众的尊重。”劳伦斯走在前面为两人一羊引路，“请坐吧，我已经准备好了红茶。”

　　互动了一会，刑部姬和艾蕾开始了今天的主题。

　　“那么，劳伦斯小姐，现在我们就开始采访吧。”艾蕾窝在劳伦斯房间里的大沙发上，看着笑容和煦的劳伦斯。

　　“嗯，那么先来看看第一个问题吧。”刑部姬看向了电脑屏幕，“就这个吧！”

　　“第一个问题，是ID‘圣女小姐’（贞德）的问题，是一个很常规的问题呢。”

　　“请问劳伦斯小姐，当你被召唤出来的时候，会不会因为身体的不同而产生困扰吗？”

　　劳伦斯摇了摇头：“万能之人不会有这种烦恼。”

　　“哦！呃.......居然是这种回答吗？”小刑被整懵了。

　　“那个，这个的意思是......”艾蕾小心翼翼的开口。

　　“万能之人不会有这种烦恼。”劳伦斯依旧在微笑着。

　　小刑和艾蕾同时不由自主的咽了口口水。

　　“那，那下一个问题吧。”小刑有些慌乱的看向屏幕，“我看看啊，下一个问题是......”

　　“这位‘最古之胖虎’（正体为后续登场的枪安）的问题。”

　　艾蕾看着问题念到：“请问劳伦斯，你有没有对达芬奇动过心呢？”

　　“哈？”劳伦斯人傻了，“这什么见鬼的问题？”

　　“您冷静您冷静！”艾蕾被吓了一跳，然后快速的对着刑部姬眨了眨眼。

　　意思大概是：你这挑的什么鬼问题啊！

　　“达芬奇那家伙就算变成女人了在我的眼里也是兄弟，下一个问题！”劳伦斯没好气的瞪了一眼杜木兹。

　　昨天和我聊这个企划的时候你可没说过会有这种问题！

　　杜木兹心虚的挪开了视线。

　　后续的几个问题都正常了起来，劳伦斯也重新恢复了风度，和艾蕾，刑部姬聊了起来，是不是端起红茶喝一口。

　　“接下来是这位ID为‘成年建筑师’的问题。”艾蕾仿佛有些被这个问题触动了。

　　“问题的内容是：老师，您理想中最美好的生活是什么样子的呢？”天籁小说网

　　刑部姬嘿嘿一笑：“这样的艺术家的内容，应该是做出了名扬天下的作品吧！对吗劳伦斯小姐？”

　　劳伦斯在听到了这个问题的一瞬间端着茶杯的手就停顿了一瞬间。

　　面对刑部姬的问题，她轻轻地摇了摇头。

　　“唉？不是的吗？”刑部姬有些意外。

　　“最美好的生活啊......小刑，你说的那种生活确实很美好，但是并不是我所期望的那种美好。”

　　“那劳伦斯小姐，您愿望中的美好是什么呢？”

　　“说来惭愧，但是我想象中的美好，只是些微不足道的小事罢了。”

　　“能够坐在自己的办公桌旁，伴随着从窗口照射进来的阳光，感受阳光中残存的温度，喝一口下午茶。”

　　“我的妻子坐在我的对面，坐在沙发上缝制着衣服，偶尔抬起头对我露出一个笑容，而我也会回报以微笑。”

　　“从窗子能看到我的儿子正在楼下的花园中奔跑，玩耍。在落叶和草丛组成的城市里探险着，或许是在抓昆虫，或许只是单纯地跑着，但是我能够听到他的笑声，就在我的耳边。”

　　“如果一只猫能趴在我腿上就更好了，在我还活着的时候我可没少为我的老寒腿费心思。”

　　“这就是我的美好......见笑了。”

　　“抱歉，略有失态。”劳伦斯叹了口气，头微微的侧了过去。

　　艾蕾和刑部姬对视了一眼，眼中都闪过了一点动容。

　　而直播间的弹幕上，也闪过了无数的礼物和弹幕。

　　劳伦斯的话，引起了所有从者的共鸣。

　　在又问了几个问题，重新调动起了直播间的氛围之后，劳伦斯将艾蕾和刑部姬送了出去，今天她们的采访对象并不止劳伦斯一人。

　　关上房门，劳伦斯靠在门上，叹了口气。

　　沉默了好一会，她摇着头笑了笑。

　　“还有很多工作在等着我呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，小剧场十四 有关小刑和艾蕾一起采访劳伦斯小姐这件事免费阅读。https://xs.23sk.com 