    烈羡出现。

    他气宇非凡，气血旺盛，被应该是一位老迈的人物，此刻却非常年轻，看上去仅有二十来岁，可那双道目却闪耀着惊世雷霆，举手投足间便可镇压九天。他

    迈步而来，天空上铺满闪电，勾勒出道韵与规则，让九片空间一同塌陷，禁自打向烛龙。

    巨响声顷刻间便炸裂而开，九片空间镇压而下，直接对上烛龙，与三位天道武帝并列，一同镇压下来，天威浩瀚，当场就让烛龙吐血横飞。

    “呃啊！”烛

    龙秀发翻飞，根根倒竖，脸上有着压制不住的怒意，同为人族竟然在这个时候向她下杀手，要崩她的道，这便不可饶恕。

    “烈羡你真该死！”烛

    龙森冷开口，神目中两道光闪耀出世，要将烈羡诛杀。

    可。

    那两道光还没有射杀而出，就遭到天道女武帝镇压，一剑劈来，便将那两道光浇灭，而后更多的闪电雷霆像是瀑布一般涌落，将烛龙淹没。

    “今日，我必问道！”烛

    龙森冷开口，直面四位武帝，眉心那根烛携带着闪电风暴出现，烛火灼热惊魂，骤然间爆射而出，连天都在颤。刺

    啦！

    那烛火撕裂四重帝光，出现在天道那位女武帝面前，凝成一柄利剑，闪电劈落，快到让女武帝都反应不过来，在那声音响起时，女武帝闷哼悲鸣，一只手臂被烛火利剑生生劈断。没

    有鲜血涌出，仅有飞散开来的闪电雷霆。咻

    ！

    天道枷锁自远方袭来，穿透一个个空间，出现在烛龙面前，逼得烛龙向后爆退，一只手向前推出，烛龙天虹击落在天道枷锁上，发出金属颤音，将其击偏。

    嘭！天

    道枷锁劈落在一座山上，禁自从中间犁过，将整座山一分为二，恐怖到让人直抽寒气，要知道这里可是天道级别的厄土，竟是被枷锁轻而易举犁开。这

    要是抽在武帝身上，怕都要重伤。“

    雷霆，现！”

    烈羡傲视八荒，气势竟是比那天道女武帝还要强势几分，他是真正的武帝，熬炼过天劫，非天道雷霆能够并论。在

    其声音落下时，满天雷霆闪耀，撕天裂地，将四周空间模糊的不成样子，一道道真龙、神凰闪电中，一座仙庭出现，迷蒙着万道雾气，充满肃杀气韵。

    呛！

    正于那时，一道雷霆自仙庭中诞生，抽空满天气韵与力量，尽数凝集于那道雷霆上，蜿蜒像是瓷器上龟裂的裂痕，非凡像是每一道裂痕都是刀削而成。

    人们看不到那雷霆真正的形态，仅有金霞飞空，直射烛龙。“

    自天道中诞生出来的雷霆真意！”王煜倒抽一口寒气，脸色难看。不

    得不说，烈羡是位天才，在直面天道诛伐时，竟然从中截取一道至高雷霆，融入到体内，与空间规则交织在一起，迸射出雷霆空间。

    此刻。

    那道雷霆铸就非凡帝兵，自仙庭中出世，至阳至刚的力量，让武帝们都觉得心寒。

    喀擦！

    当那道雷霆打落下来时，烛龙倒飞，她以那根烛扛住天道三位武帝，却没有更多精力来应对烈羡，而且她有点小觑烈羡，毕竟烈羡应该是目前问道武帝中最弱的一位。可

    。任

    何一位问道武帝都不可小觑，身上的力量有其可怕一面，一旦打落下来，石破天惊。烛

    龙喷血，伤势更加严重，整个身躯都快废掉，脸色惨白的像是浸泡在水中多日，鲜血蜿蜒而下，铺满那张俏丽的玉颜。凌

    风、毕方、王煜等人脸色更难看，本以为凌清不死重生，能够力挽狂澜，可情况更复杂，烈羡的出现将整个局面打破。“

    这是在逼我吗？”

    凌风冷笑出声，望着吐血烛龙，望着流血的落雨，望向正在血拼两位武帝的凌清，杀意盎然，像是点燃的烈火在虚空中燃烧。

    轰隆。

    正在这时，凌清咳血倒退，不敌两位武帝，被那张魔网击中，身上布满血痕。“

    大爷的！”凌

    风目眦欲裂，他一直在忍，要再等等，一旦这一步迈出就没有回头的可能性，可问题是情况比他们想象的更复杂，这颗凤凰巢处处诡谲，特别是中心。

    他望向中心，感受到森然气息。轰

    ！又

    是一声巨响，烛龙爆飞，脸色更难看，真的快要坚持不住，身上的道很不稳定，正在变得散乱，随时会道崩。凌

    风脸色阴沉，沉思片刻。

    他沉闷的说道：“傲娇鸟！”“

    我在这里！”傲

    娇鸟口喷鲜血，阴沉沉的开口，不知道此刻凌风喊他做什么，要知道他现在的伤势比凌风还要严重。“

    姑奶奶了解一下！”“

    什么鬼？”傲

    娇鸟嘟囔，眉宇倒竖，这货在这个时候还有心情欺负他吗？忽

    然。

    他抬起头来，感应到几缕熟悉的气息，而更多的则是陌生，体内气血沸腾，天神雀的血脉发出雷鸣声，似乎正在呼唤，正在觉醒。

    “烛龙，今天你休想问道成功！”烈

    羡冷酷开口，完全没有将烛龙放在眼里，视为刀俎上鱼肉，在四位半帝人物攻击中，她能够做的就是俯首等死。下

    一刻。他

    闪电爆突，像是一柄利剑，直射向烛龙，而手中雷霆则携带着盖世天威当空劈落。

    快准狠！在

    烈羡身上得到完全体现。

    但！就

    在他撕裂天宇，想要出现在烛龙面前时，虚空忽然一闪，一缕殷红衣裳飘然落下，靓丽的玉足就那般出现在他的眼里。咚

    ！

    那玉足一脚跺在天空中，空间支离破碎，直朝着四面八方蔓延，直接导致整个空间都在爆鸣，雷霆及闪电都在瓦解，顶级天威让烈羡身躯直颤。

    喀擦！他

    手中雷霆竟在崩裂，那崩裂下来的碎块当场瓦解湮灭，而后烈羡倒飞，身躯受到那股浩瀚波澜袭击，身上差点蔓延上那斑斓力量。一

    位女帝出现在天空。她

    面相秀气，身躯曼妙，没有惊世容颜，可却有惊世气质，乍一看并不让人惊艳，可当你看久了，会觉得那得天独厚的美让人窒息，目眩神迷。她

    头顶五彩风暴。她

    脚踏九天星河！

    她风淡云轻！

    她更狂烈如火！仅

    仅凌空而立，那气场与力量就让人感到呼吸困难，这其中包括第一魔帝、小鱼、烈羡等，就是凌清都禁不住抬首，微微皱眉，虽然不知道那位女帝的来历，但应该是凌风搬来的人物，怕是八重门中的生灵。

    “这是……”天

    神雀神目骤然一颤，禁不住狂呼，只因在那位女帝身上，他感应到血脉喷薄的气势，整个人都要举霞飞升。天

    神雀一脉独有的血脉！

    她是天神雀！“

    母的？”

    天神雀不禁激动起来，这些年他一直在寻找天神雀，这世间天神雀不仅仅他一位，应该还有一位母的。

    血脉觉醒重要。

    薪火相传更重要啊。

    嘭！下

    一刻，他倒飞百丈，一头栽在土里，鼻青眼肿，好半晌才吐出胸中那口闷气。

    “废物！”天

    空中那位靓丽的女帝冷声开口，望着傲娇鸟，道目闪烁，有瞬间失神与湿润，而后便清明起来：“再胡言乱语，小心割了你的舌头！”

    “对！”

    凌风应和道：“应该叫姑奶奶！”

    嘭！话

    音刚落，凌风便悲鸣一声，直接倒飞出去，一头栽倒在山上，满嘴灰尘。

    “哼！”

    盖世女帝冷哼一声，森冷地扫了凌风一眼，似乎对这个称呼非常忌讳，而后又望向傲娇鸟，发现这货神目闪烁，有些狂喜地打量着她。她

    道目中闪过一缕失望，刹那而逝。而

    后。她

    才抬起头来，打量着烈羡，满目冷然与轻蔑，这是一位刚问道的武帝而已，道还不够稳定，虽然自天道诛伐中截取的雷霆很不错，但在千锤百炼，血脉全面觉醒的天神雀面前就是渣。顷

    刻间。

    整个战场都变得平静下来，落针可闻，谁也没有想到在这个节骨眼上，竟然出现第三位女帝。逆

    神第三尊武帝！惊

    破天！

    本来，两位女帝就让他们非常吃力，而现在飞出的这位女帝更不同，极有可能是天神雀一族盖世女王，这种血脉一旦觉醒，天知道会爆发出多么恐怖的杀伤力。这

    是能与烛龙并驾齐驱的生灵。

    “mmp，你们就特么全靠女人吗？”第二魔帝破口大骂，不顾形象，从未遇到过这种事情。本

    来以为必胜的一战，却多生事端，落雨出现就已让他们吃惊，而凌清问道更让他们觉得匪夷所思，曾经“死”了近十年的人物出现，但可以理解，毕竟星古道中造化太多。但

    。

    眼前这位女帝问世，则让他们彻底失语，落雨是女帝，凌清是女帝，现在这位更是女帝。

    三位女帝！

    感觉逆神完全就是女人的天下，像凌风、毕方以及天神雀这些完全靠边站，被女帝压制的抬不起头来。“

    你们就只有女人吗？”第二天魔冷嘲道。“

    你瞧不起女人？”凌风淡雅而笑，此刻可足够平静。“

    哼，你们连女人都不如吗？”第

    二魔帝脸色冷然，藐视凌风等，可话中还是充满对女人的轻视。

    “你的确瞧不起女人！”凌风叹息道。顷

    刻间，天地寒芒料峭，可怕的光雨正从三位女帝身上涌现。

    今晚有事，来不及更新，到这么晚，就先一更，明天留香还有点事情，应该两更。晚

    安。 

