    实力此时决定某件事情是否成功的关键，此时此时赤血他们并不知道凌天他们的实力如何，甚至绝对想不到他们能在这么短时间内有了这样的突破，这种情况下凌天纵使说出宇宙之主的真实目的也不见得能让赤血他们相信——赤血他们定然认为自己一方的实力远远超过了凌天他们，如此可以凭借超强的实力轻松将凌天他们打败、擒获继而抢夺他们手中的圣级天地奇葩，这个时候他们几乎不会相信凌天的话，定然以为他是为了保命此故意那样说的。

    除此之外，凌天他们此时获得的圣级天地奇葩数量太少了，而且大都是赤血他们已经获得的，也就是说此时赤血他们依然有很机会寻找到所有一百零八种圣级天地奇葩继而完成宇宙之主交代的任务，既然如此那么他们自然不用太过在意凌天他们的的话了，更何况那只是凌天的猜测而并没有证实。

    想想也是，虽然赤血也很聪明，不过连凌天都证实不了的事情他自然也证实不了，既然证实不了那么他自然有机会不相信凌天的话，再加上他们不知道凌天的实力如何，如此自然很有机会对凌天他们动手了。

    最起码此时想要说服赤血他们与凌天联手并不是那么容易的。

    “嗯，这倒也是。”小噬点了点头，而后想到什么他笑了一声：“不过应该用不了多久赤血他们就知道我们的实力如何了，因为我们接下来擒获大批强大的修士，特别是有机会擒获近圣者二十二重天中后期的修士后就能向他们证明我们的实力如何强大了，到时候他们意识到在实力上不能对我们造成威胁，如此自然就不会贸然对我们动手了，而后自然开始会想我们的猜测继而有机会跟我们联手。”

    想想也是，接下来凌天他们动手定然能擒获大批修士，而且其中不乏域外星域的顶尖高手，而这定然会在域外星域引起轩然大波，而借助暗阁力量的赤血他们自然也会知道这件事情继而他们很容易就能推断出凌天他们的实力如何了。

    还是那句话，实力才是做事情的根本，在意识到凌天他们的实力极其强大之后赤血他们不得不考虑凌天他们的话，这种情况下他们才更有机会跟凌天他们联手，最起码有了联手的基础。

    “没错，就是这样。”凌天点了点头，想到什么他轻笑一声：“当然最重要的是此时赤血他们距离搜集到一百零八种圣级天地奇葩还需要很长时间，甚至在我们接下来开始全力寻找各种圣级天地奇葩之后他们几乎没有任何机会寻找到所有圣级天地奇葩了，到时候他们也只能选择跟我们联手了。”

    小噬很容易就理解了这点，而后他也不再纠结这些，接下来去修炼以求在最短的时间内突破，而凌天也没有闲着，继续一边提升实力一边重新布置之前的大阵、传送阵什么的——毕竟凌天的修为境界提升了很多，此时再出手无疑能进一步增加大阵的威力，而这也能进一步增加凌天他们接下来成功的机会。

    而在凌天做着这些的时候雾腾他们也商议好了继而将消息通过雾隐门散播了出去，其中不仅仅指出了凌天他们此时在哪里，拥有那些圣级天地奇葩，另外还提到了成熟的凤魂果已经隐隐一些关于魔神禁地的秘密，而这无疑对很多域外修士有十足的诱惑力。

    事实也是如此，不说关于魔神禁地的秘密以了，单单是成熟的凤魂果也足以吸引很多修士来追杀凌天了，毕竟整个域外修士中已经服用凤魂果涅槃重生的修士不足千一，而剩余的修士无疑对凤魂果有着极其渴望，特别是那些比较强大的修士——越是强大的修士对凤魂果的需求就越大，毕竟他们因为血脉之力开始颓败而迫切希望通过服用凤魂果涅槃重生。

    不仅仅这些，在得知凌天拥有十多种圣级天地奇葩之后无疑让更多修士心动了，特别是雾腾他们还散播出了多株圣级天地奇葩在一起能让修士的小世界宇宙化乃至有机会突破到圣人级别，而这更是有诱惑力。

    虽然有些夸张的成分，不过雾腾他们却没有撒谎，因为多株圣级天地奇葩在一起真的可以让修士的小世界宇宙化，只不过他们隐藏了所要搜寻到一百零八种圣级天地奇葩才能让修士的小世界彻底宇宙化继而突破到圣人级别。

    而正是这些对域外修士有着无穷的诱惑力，一时间无数修士心动继而开始行动起来，大家如过河之鲫一般涌向极地冰原，其中不乏二十二重天的修士，甚至还有二十二重天中后期乃至是巅峰境界的修士。

    总之一句话，在消息散播出去之后整个域外星域都沸腾了，这让无数修士心动继而开始行动起来，而这也是凌天他们想要看到的。

    “凌天前辈，消息已经散播出去了，而这在星域引起了轩然大波，此时无数修士正在向这边赶来。”雾腾道，说着这些的时候他神色稍稍凝重：“其中不乏二十二重天的高手，而且数量不少，甚至还有很多成名已久的名宿，这些人的实力可是很强大的，最起码远远比前辈您之前见到的那些人强，如此……”

    虽然雾腾没有继续说下去，不过从他担忧的神色凌天就知道他要说什么了，而他也从雾腾以及雾影等人身上真切的感受到了关心，这让他心中颇为温暖，不过神色却平静如常。

    “放心，虽然准备对我们动手的修士中很多境界比我们高，不过我能跨大境界击败敌人。”凌天自信满满地道，一边说着他一边看向四周：“最重要的是这里是极地冰原，任何陷入这里的修士，哪怕炼化冰煞之力的修士进入这里也会受到影响，除非他们持有冰蝉花，不过就算如此也不用担心什么，因为我提前布置好了大阵，你们也见识了这种大阵的威力，凭借大阵纵使是二十二重天中后期的修士也不是我的对手，甚至就算对上二十二重天巅峰的修士我也能轻松脱身撤走，所以不用担心我的危险。”

    也见识过凌天的手段，虽然没有见识过他全力出手，不过通过与域赢切磋以及通过他的话也知道凌天的手段如何，特别是凌天还在极地冰原有着很大的地利，这让雾影他们稍稍松了一口气。

    “凌天，虽说你的实力有了极大的提升以及提前在这里布置了陷阱不过你也不可大意。”突然长相思的声音响起在凌天他们的脑海中：“毕竟这一次很有可能会有二十二重天巅峰乃至是二十三重天的修士对你动手，特别是如果真的有二十三重天的修士对你动手那么你没有任何机会，甚至到时候想要逃走都不是那么容易的。”

    想想也是，二十三重天的修士跟凌天可是隔着两个大境界，而这可是有着云壤之别的，远远不是凌天依靠地利以及提前布置好的融合万剑诛魔大阵、佛国世界就可以弥补的差距，毫不夸张地说面对这种级别的修士凌天没有任何机会获胜，甚至想要在他们手下逃走都极其困难。

    眉头微微皱起，不过很快就舒展开来，凌天道，他笑了一声：“近圣者二十三重天的修士几乎是整个星域最强大的存在了，不说他们超凡脱圣也差不多，而这中级别的修士定然服用了凤魂果涅槃重生，而且他们手中定然有不少圣级天地奇葩，甚至大都比我获得的还多，如此他们对我应该没有什么兴趣，所以应该不会有这种级别的修士来对付我。”

    “没错，那种修士怎么会因为一些圣级天地奇葩就来对付凌天，传出去估计会被小辈们笑掉大牙，他们可抹不开面子。”破穹笑道：“嘿，只要没有这种级别的修士过来，那么凌天就没有什么好担心的，因为就算是多个二十二重天巅峰的修士来围攻也奈何不得凌天，最起码他想要撤走还是很容易的。”

    “雾影小子，从你们的情报中是否发现了有二十三重天的修士动手的迹象？”为了确保万无一失，破穹又再一次询问道。

    “这个，还真没有。”雾腾道，不过不待破穹开口他苦笑一声：“而那种级别的修士也不是我们雾隐门能轻易打探到的，所以谁也不知道暗中是否有这种级别的修士准备对前辈们动手。”

    “听到了吧，谁也不能保证这点，所以凌天还是很危险的。”长相思沉声道：“毕竟兹事体大，凌天不能有任何意外，不然怕是再也没有机会了，所以我还是想劝你最好停止这一次的行动。”

    “不，这样的机会我是绝对不会放弃的，而且我也相信不会有二十三重天的修士对我动手。”凌天道，他说得斩钉截铁，不容置疑。

    “可是如果真的有二十三重天的修士对你动手又当如何？”丹碧也开始担心起来。

