
　　“不着急，慢慢来，补一段时间的身体，就可以恢复了。”墨寒冰安慰道。

　　“我好像是搭飞机回来的时候，出现了什么意外，后来发生了什么，完全不记得了。”初夏只记得那一幕非常惊险，还以为自己的性命就要交代在那里，再也见不到墨寒冰和墨玉儿了。

　　“想不要就不要想了，休息要紧，懂么？”墨寒冰给初夏轻轻地盖好被子，大手握住她冰冷的小手，柔声说道。

　　看见墨寒冰似乎憔悴了很多，人也瘦了一大圈，胡须也没有刮，双眼圈也非常重，显然是没有好好睡觉的样子，初夏一阵心疼。

　　她想伸手去*墨寒冰的脸蛋，却发现自己根本抬起手臂，只好作罢了，心疼的说道：“我是不是昏迷了很久，看你都瘦了，人也憔悴了，肯定没有好好睡觉对不对？”

　　“你昏迷了一个星期，我怎么可能会安心吃饭睡觉，胡须也没有心思刮，是不是老了很多，不帅气了？”墨寒冰伸手摸了摸自己的胡须，打趣的说道。

　　“是啊，变成老男人去了。”初夏故意这样说道。

　　怎么可能老，墨寒冰哪怕有胡须，人憔悴那么多，依旧不减他的魅力，还是所有a市最想要嫁的男人啊。

　　“竟然遭老婆嫌弃了，看来我是真的老了，我现在就去刮胡须。”墨寒冰一脸担心的说道，然后站了起来，就往沐浴间走去，去认真刮胡须了。

　　初夏看见墨寒冰离去的背影，心里一阵安心：“冰哥哥，我还能见到你，真是太好了。”

　　经过这件事，初夏决定，以后不接那么多通告，多点抽空陪家人才行。

　　人生短暂，谁也不知道下一秒会发生什么，要是没有好好陪在家人身边，哪怕赚再多钱也没用啊。

　　珍惜眼前人，跟家人一起好好过日子，才是最实在的。

　　过了好一会儿，墨寒冰才走了出来，一脸自恋的问道：“刮了胡须后，是不是帅气很多？”

　　“对，帅很多，都可以迷死万千少女了。”初夏噙着笑意说道。

　　“我对迷死别人没有兴趣，能够迷死你就好。”墨寒冰笑着说道。

　　“对，我一直都被冰哥哥迷得死死的，这辈子非你莫属啊。”初夏无比认真的说道。

　　“肚子饿不饿？我吩咐秦天去打包回来，下次再提前叫莉儿煮好饭和汤，用保温瓶装好带过来。”墨寒冰询问道。

　　这次没有料到初夏今天会醒，什么准备也没有，现在煮饭炖汤也来不及，只能晚点再送过来了。

　　“嗯，有点饿了，我想吃粥。”初夏现在吃不下别的东西，只想吃粥呢。

　　“好，我现在吩咐秦天去买。”

　　墨寒冰走了出去，对秦天吩咐了一番，又折了回来。

　　“玉儿和妈呢，他们怎么样？”初夏这时才想起什么，担心的问道。

　　她这次突然出事，墨玉儿和墨老夫人一定也非常担心吧。

　　“玉儿和妈也来过医院很多次，不过我怕玉儿来多了医院不好，就让妈帮忙照顾玉儿。你不用担心他们，他们都很好，等我待会打个电话把这件事告诉妈，让妈带玉儿过来看你。”墨寒冰耐着性子说道。

　　“那就好。”初夏舒了一口气道。

　　“还有一件事，我觉得应该跟你说一下。初明浩他在你做手术那天，过来看了你，但我不让他看那么久，所以之后他也没有再来了。”墨寒冰觉得初明浩毕竟是初夏的父亲，也不知道她怎么想的，觉得还是要跟她说一下比较好。

　　初夏愣了一下，沉默了，一时没有料到这么无情的父亲，竟然会在她飞机出事的当天晚上赶来看她，还真是太阳打从西边升起的事情。

　　“随便他吧，反正我跟他也断绝了父亲关系，他来不来，对于我来说，已经不重要了。”初夏对初明浩已经没什么太多的感觉，觉得他这次能够过来看她，也算是奇迹吧。

　　“你要是想见他，我也可以叫他过来的。”墨寒冰继续说道。

　　“不想见。”初夏直接拒绝了。

　　初明浩做什么事情都有自己的目的，她不觉得初明浩这次是真的担心她，才过来看她的，也不知道他出于什么目的，反正还是不要联系的好。

　　“那就不见吧，你先休息，我打个电话给妈。”墨寒冰怕墨老夫人和墨玉儿还在担心，还是打个电话跟他们说一下比较好。

　　“嗯，冰哥哥，你快去打吧，我一个人躺在这里就可以。”初夏笑着说道。

　　“好。”墨寒冰怕在这里打电话会影响初夏的休息，就走出vip病房，吩咐门口两个保镖守着初夏，不要放其他人进去，他很快就会回来。

　　等墨寒冰打电话回来的时候，就看见秦天紧张兮兮的说道：“墨先生，不好了，门口两个保镖被人敲晕，少奶奶人也不见了。”

　　“什么！谁干的，马上去查！”墨寒冰面色大变，冷沉着一张脸厉喝道。

　　他就出去打个电话，怎么人就不见了？

　　到底是谁，能够在他的眼皮底下把人带走，还是刚醒就带走，看来是早有预谋啊。

　　“是，属下马上去调监控，彻查此事。”秦天说完，就去办此事了。

　　墨寒冰还调了十几个保镖过来，彻查医院，怎么也要把初夏找出来。

　　要是被他知道是谁做的，他一定不会放过那人的。

　　过了一会儿，秦天就回来，对墨寒冰汇报道：“墨先生，是初明浩做的。”

　　“如何判定？”墨寒冰拧着眉头问道。

　　初明浩好端端的绑架自己女儿做什么，他不是一直不关心初夏的么？

　　“属下觉得初总是故意让我们知道他带走少奶奶的，他在经过监控的时候，故意把口罩扯了下来，对着监控笑了一下，然后才戴上口罩，吩咐保镖把少奶奶用轮椅推走的。”秦天一边说，一边把调出来的监控给墨寒冰看，还真的就是这么一回事。

　　“去查一下初氏集团最近的财务状况，看看那个老狐狸到底搞什么鬼？”墨寒冰马上就冷静了下来，吩咐秦天去办此事。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然是有求于他，自然是不会伤害初夏的，就让初夏先在初明浩那里养养也好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第316章 初总带走初夏免费阅读。https://www.23sk.com 