    中州神照地。

    这里仍然一切如旧。

    神秘的光辉在天地间煊赫闪耀，强大的无上印记不断呈现于苍穹之上，蕴藏着无穷无尽的秘闻。

    传闻悟透神照地的印记，便可以悟道成仙。

    无数的修士在此地悟道。

    每日都有大量的外来修士怀抱着朝圣的心态来到此地。

    古往今来有无数的秘法神通在这片神秘的土壤上诞生。

    不过五年前的事情，仍然给这片神秘无暇的地方带来了一层阴影。

    那七天，死的人太多了。

    整个神照地都化作了血海。

    滔天的血气弥漫数月才彻底消散。

    连神谕都被鲜血污染，触目惊心至极。

    对经历过那件事的修士来说，或许真的是一次从未有过的体验。

    一向隐藏极其隐蔽的神仆金袍人，如今出现的频率越来越高，在神照地中，到处都可以看到金袍人的身影。

    虽然很多修士厌恶金袍人，但敢真正表现出来的人却越来越少了。

    因为那一次，赤星城的修士都见识到了金袍人的底蕴。

    七位半圣，足以摧毁整个赤星城了。

    谁还敢对金袍人表现出不屑？

    说不准就惹火上身了。

    就连那位对金袍人最为鄙夷的吞山老怪，也已经很久很久没有出现了，有人说他因为害怕隐姓埋名躲起来了，也有人说遭到金袍人报复已经死了。

    众说纷纭，但没人能给出真正的答应。

    不过有一点能够确定。

    金袍人再也不像过往那般低调，行事逐渐变得霸道起来，他们守护着神照地，唯恐神谕再次出现问题。

    甚至时常有半圣级别的金袍人出现。

    虽然这几年根本没有人和金袍人产生冲突。

    但仍然让神照地的修士有些喘不过来气，仿佛时时刻刻都在金袍人的监视之下。

    今日，一个龙行虎步，气息霸道的金袍男子来到神照地，手持金色锁链，有种目空一切的桀骜之意。

    此人的目光毫不客气的扫视，与无数修士的目光碰撞，却仍然肆无忌惮，傲气霸道到了极点。

    反而与之对视的修士纷纷低头，不敢招惹。

    因为他是融道级别的修士。

    性格最是乖张暴戾。

    不可招惹。

    五年前在林夕手中吃了大亏后，性情变得更加极端，如今看谁都像是渎神之人。

    突然，他仿佛感应到了什么，深邃冷冽的目光望向了远处：“熟悉的气息，是他！原来在北疆。”

    天狱身上杀机迸发，恐怖无比。

    他一直在寻找那些渎神之人，但却毫无眉目。

    如今对方终于牵动天机，暴露了行踪。

    神照地周围的修士感受到天狱的气息，纷纷侧目，心中不由腹诽万分。

    这个疯子又再发什么神经？

    ......

    ......

    鬼渊之中。

    枯瘦如骨的老者睁开眼睛，眼中满是浑浊与死寂。

    身后是堆积成山的白骨。

    他与死亡同眠。

    极少苏醒。

    但近期苏醒的却越来越频繁。

    因为某一个人。

    有一个人打破了几十万年的规矩，从下界来到了灵界，带着象征破坏的传承与他留在人世间的烙印。

    他对一切早就不抱有什么希望。

    这个世界早已如此腐朽，那就该继续这般死寂下去。

    生死轮回。

    直达天地枯禁。

    但这个人的出现，却像是冥冥中出现的一丝转机。

    所以他便冷眼看着，看着他活着，看着他离开，看着他打破了一些早已约定俗成的规矩。

    “合体境界了么。”白离心中默默想到：“那或许有资格做一个入局的旗子了。”

    只见白离缓缓屈指，一道森冷的气息随之飘荡而出。

    只是做了这么一件事，他竟然就像是遭遇了什么重创，痛苦的剧烈颤抖起来，瞳孔里满是代表绝望的死气，早就如枯骨般的身躯竟然再次枯萎了下去，近半身躯化作灰飞，消散在了鬼渊之中。

    ......

    ......

    下界青云宗。

    林夕分身飞入云霄，身上磅礴的生命力量不住的溢散出去，气息起伏不定，对抗着天地间的法则。

    “没想到本尊在灵界这么轻松就突破了，反而我却被束缚住了。”分身摇了摇头。

    明明感悟都是相通的。

    果然下界大道不全，想要突破更加困难一些。

    “不过在大道不全之地突破，才能收获更多，这是绝佳的机会。”分身笃定的说道。

    本尊已经为他扫平了很多障碍。

    要是这样他还被困在桎梏之中，那也太丢林夕的脸了。

    感应到特殊情况的青云宗众人纷纷出来查看。

    小白龙最是唯恐天下不乱，第一时间到达现场：“发生什么事情了？”

    “没什么，快突破了。”林夕轻描淡写道。

    “什么！不是吧，你不是前不久刚突破吗！”

    “准确的说是两年前，也不算前不久吧。”

    小白龙被噎了一下，哭天抢地：“不公平啊，为什么我这么天赋异禀却怎么也突破不了，你天天发呆却先突破？”

    林夕翻了个白眼，不想理他。

    “喂林夕，你能不能行啊！”祝千绝也一直在青云宗未曾离开。

    她察觉出林夕状态并不太对。

    这不是要突破的征兆。

    林夕道：“本尊遇上了一些麻烦，我必须多分一些生命力量给他，所以状态不算最佳。”

    “什么麻烦？”

    “本尊突破完了，遭天谴了。”

    “......”

    魔修传承的副作用，对下界很多人来说已经不是秘密了。

    小白龙如遭雷击：“什么？本尊突破完成了，那你不就是合体修士了？”

    “是啊，麻烦你以后叫我前辈，谢谢。”林夕斜睨一眼。

    “可恶，我不能接受！！”

    小白龙仰天大吼：“我也要突破，我也要突破。”

    “别吵了，耳朵都要震聋了。”一袭紫衣飘然而来，清丽自然，却有一股淡淡的不怒自威的威严。

    紫月淡淡的说道：“你要是再在我青云宗大吼大闹，信不信我把你驱逐出去？”

    小白龙满脸不屑，然后选择闭嘴。

    离开青云宗说不定就要被抓回龙族，他可不愿意。

    “小师弟，本尊现在还安全吗？”紫月发问。

    林夕点了点头：“安全，不用担心。师姐，召集宗内所有化神修士来此处，接下来我应该会突破。本尊分身同时突破，我能衍化出多种大道纹理，对大家感悟突破应该会有很大的帮助。”

    紫月精神一震。

    这可是大好事。

    尤其是宗门内有好多长老包括她自己，困在化神巅峰，迟迟难以突破，因为这道天坠实在太难跨越了。

    而如今林夕双重突破感悟，绝对能够为大家提供不少的助力。

