    “我只说一句话，记住这个少年，永远不要与之为敌！”

    十阁主说完这句话。

    身形蓦然消失在虚空之中。

    “轰！”

    十阁主消失的一瞬间，庞大的紫色雷霆威压，轰然压向几人，几人瞬间被冲飞出去将近一里，才勉强稳住身形。

    可是，他们却根本没有过多的反应。

    目光依旧落在万雷峰雷霆之下的那道少年身影上。

    似乎想要将那道身影，牢牢的烙印在脑海中，以免被自己忘记。

    至于身体上的痛苦。

    与心灵上的冲击相比，又算的了什么。

    “永远不可与之为敌！”

    几人心中，低低的重复了一句十阁主的话，各自若有所思。

    能让十阁主如此敬畏的人，就算只是一个少年，他们也绝不干怠慢。

    当然。

    即便是十阁主不说这句话，他们也同样如此。

    能登上万雷峰的人，又岂是凡人！

    随后，几人互视一眼之后，纷纷离去。

    ……

    “啊！！”

    被无尽雷霆轰击，哪怕是有灵虫战甲，在登上半山腰之时，楚然依旧有些难以坚持了。

    灵虫战甲虽能抵御九层雷霆轰击，可越发强横的雷霆，仿佛能穿透一切，直击灵魂。

    他每踏出一步。

    灵魂都会剧烈的颤抖一下。

    就好像有人用手，在不停的拽着他的灵魂，似乎要将他的灵魂踹出体外一样。

    一声声闷吼，在少年口中发出。

    可饶是如此。

    酱紫色的脸颊上，依然写满坚毅。

    “我就不信，这狗雷霆，可以拦住我楚然！！”

    楚然一声爆喝，随即猛踏脚步，朝着山顶跋涉。

    ……

    “桀桀，看来，这次万象盘上的显示，是真的了！”

    万雷峰山下。

    三名天魔神宫之人，看着登山的楚然以及手中石盘黑色区域越加闪烁的辉光，不由得发出声声阴森桀笑。

    为首的黑袍人，沉默片刻之后，独角之中，突然闪出一道冰锥，冰锥直接刺向天穹降下的一道紫色雷霆。

    “滋啦……”

    顷刻间，冰锥被湮灭。

    为首黑袍人面色顿时一变，沉声道：“似乎只能等他下来再取黑暗圣晶了。”

    “等了这么多年，不在乎这片刻之间。”

    红嘴黑袍人缓缓点了点头。

    就在这时，粗臂黑袍人突然叫了一声：“大哥、二哥，快过来看！”

    两人立刻看过去。

    目光直接落在地上的两尊骨架上。

    “似乎是苍空雷火虎的雷火双翼，这可是炼制祭骨的绝佳材料！”

    看到雷火双翼骨架，为首之人顿时眼中一喜，立刻将骨架提了起来，越看越满意。

    天魔神宫有专门的祭骨师，专司炼制祭骨。

    红嘴黑袍人说道：“有了雷火双翼祭骨，定能让大哥实力大幅度提升！”

    “大哥、二哥，相比于雷火双翼，我更喜欢这个东西！”

    粗臂黑袍人将金风雷啸猿的猿鞭骨，拎在手中，还朝着自己下身试了试，整张脸上，尽是兴奋至极的表情。

    “你们说，我有了这么大的玩意，是不是就可以玩遍天下少女……哈哈哈，我的好宝贝啊！”

    说着，直接对着猿鞭骨亲了一口。

    看的另外两人眼睛一愣一愣的。

    许久之后，才同时对粗臂黑袍人竖起大拇指。

    ……

    “啊！老子终于登顶了！！”

    突然，一声仰天长啸，在万雷峰峰顶响彻，啸声传遍无尽山峦，在山林中滚荡不息。

    也让另外一座山峰之下，等待凌仙飞舟来接的明玉、江媚儿等人，心中蓦然一凛。

    这声音，似乎是楚然的！

    难道，他还没死？

    这怎么可能！

    饶是心中一百个不信，可却也没人再敢往万雷峰方向靠近了。

    刚刚，他们离开的时候，有人走的慢了一些，直接被雷霆轰成了齑粉。

    恐怖的景象，如同梦魇一样缠绕在他们脑海。

    谁还敢过去。

    “轰！轰！轰！”

    也不知是楚然的吼声，惊怒了雷神还是其他什么原因，一道吼声落下，无尽雷霆同时席卷了他。

    可他依然林立在峰顶，身躯如同一块石柱，屹立不倒。

    千年来。

    他是唯一一个能站在这里的人！

    今天的这一幕，足以让他的大名，永远镌刻在万雷峰峰顶！

    他扭了扭有些僵硬的脖子，突然余光看到左前方不远处，山顶顶峰正中心位置。

    在那里，出现一方四方形石台。

    石台不大，只有椅子座位大小，通体紫色，一股股淡淡的紫芒萦绕。

    每一次紫芒闪烁之间，天穹之上，就会有一道雷霆降临。

    紫芒闪烁的越快，雷霆降临的频率越高。

    就如同是一个能够控制雷霆降临的开关一样，让楚然不由得微微吃了一惊。

    紧咬着牙关，拖着疲倦到不停颤抖的双腿，一步步挪向了紫色石台。

    当他走近的那一刻，他掌心的石盘，倏然不受控制的飞出掌心，瞬间出现在石台的上方。

    下一刻，石盘紫色区域紫芒大放，形成一道紫色能量光柱，覆盖在下方石台之上。

    一枚紫色的晶石，从石台上缓缓的飞了起来。

    这枚晶石，与楚然之前的那枚黑暗圣晶，似有相似之处，唯有不同的就是颜色和大小。

    黑暗圣晶的颜色通体漆黑如墨，而这一块，却通体紫色。

    大小也比这一块，要大上一圈。

    可饶是如此，即便是隔着几米的距离，楚然依旧能够感应到，紫色晶石之内的恐怖雷霆之力。

    绝对比那漫天雷霆，还要恐怖的多。

    “难道，这是紫雷圣晶？！”

    楚然双目圆睁。

    若真如此的话，是不是就意味着他得到了第二块圣晶了？

    “嗡！”

    又一道嗡鸣传出。

    紫色晶石瞬间就被石盘吸入紫色区域之内，消失不见。

    同时，石盘也重新回到楚然的掌心之中。

    低头看了一眼。

    他发现，石盘上原本暗淡的紫色区域，此时光芒比之前强盛了几分。

    可依旧还是没有黑色区域亮芒强盛。

    这让楚然心中颇为疑惑。

    如果是紫雷圣晶的话，不应该这样啊。

    至少，也应该一样亮才对！

    “可惜了，不过是一枚紫雷灵晶，而非圣晶，不过有了这东西，对你将来寻找紫雷圣晶，有莫大好处！”

    老黑的声音，突然响起。

    却让楚然满心疑惑：“紫雷灵晶？与紫雷圣晶有什么关系？”

