    “我不回去。”

    白顶大帐中传来男子坚定的声音。

    云蕤此话说的一丝余地都没有：“陆谪，一个优秀的军人，要学会服从命令！”

    陆谪满脑子都是那素不相识的敌人说的话。

    混血杂种。

    他为什么会说这种话？

    那人究竟知道什么？

    陆谪不敢往深处想。

    他当然知道自己不是云家人，他不过是云怀捡回来养在云家的！

    所以，陆谪垂下头。

    那他是不是可以确定，那妖异男子说的话，是和他的身世有关？

    云蕤头痛不已，索性懒得同这固执之人继续多言，掀起大帐的帘子，往外面去。

    “侯爷。”罗衡正在擦拭剑刃，瞧见云蕤脸色阴沉如水，连忙迎了上去，“可是公子忤逆您了？”

    “您别同公子生气，他年轻气盛……”

    云蕤却突然停下来，似笑非笑地说道：“罗衡，要不你去做陆谪的麾下大将算了？”

    “末将不敢！”罗衡被噎的没话说。

    站在原地瞧着云蕤又上了一旁树林之中，何埂从后面揽上罗衡的肩膀：

    “瞧见没，侯爷又要去练剑了，小心啊，下次侯爷劈的就是你了。”

    罗衡静站了好一会，方才讲到：“还是得烧。”

    丁如晦正从旁边走过，罗衡的言语刚好入了他的耳朵：“罗将军，此时恐伤民生。”

    “克明，你只知爱护他国之民，何曾对元国百姓有一丝的牵挂呢？”罗衡轻声道，“若是没有个结尾，战争周而复始，我们还能有多少兵力去抵抗东夷？”

    丁克明被怼的说不出话来，涨红了脸。

    何埂却也听懂了罗衡的意思，似乎是赞同一般拍了拍罗衡的肩：“也是，小姐还在等侯爷回去过中秋呢！”

    云蕤如此紧密地安排战争的节奏，掐着修整的时间却三番四次去给东夷制造一些麻烦，好让东夷无暇顾及其他，甚至连修生养息也要提心吊胆，从这表面便能猜出一二。

    那就是中秋对侯爷的重要性不言而喻。

    侯爷最看重什么呢？

    云家的荣耀，以及家人。

    家人之中最喜欢谁呢？

    除了云家缚安，便再没有其他人了。

    罗衡心事重重，没过多时便回了营帐，何埂瞧着，对丁如晦挤了挤眼：

    “克明啊，你有这闲工夫还是多开解一下侯爷吧，哪日真的把侯爷惹火了，不得带着公子去屠城？”

    “届时，你拦得住谁？”

    正说着，何埂还朝着白顶大帐的方向努了努嘴，眼睛里带着促狭的笑意：

    “那位主，可从没有心。”

    无论是在上京，陆谪都是孤身一人，身处喧嚣中心却孤独成瘾。

    否则便不能心无旁骛理智安排，一击必中戈力的心脏。

    深谋远虑，陆谪要说第二，也就侯爷能排第一了。

    并非是云家的血脉，却与云家细密相连，更像是云家的孩子。

    除了那人。

    何埂皱了皱眉，脑子里突然浮现兰巫祝身姿矫健，胸有成竹，心中有数，却面上凉薄，俯瞰众生的模样。

    想着想着，便将兰阿的身姿容颜同陆谪重合起来了。

    这二人，竟然出奇的有些相似？

    何埂摇摇头，陆谪自从被大爷带回云家后，便从未出过上京，何来相像一说，或是凑巧罢了。

    云蕤身在树林，脑中却想着布置图。

    数十次战役下来，云家军取得了优越的进步。

    不仅完全占领了峪嘉山，甚至范围逼近了坷拉戈壁。

    库里其沙漠并不适合驻扎军队，但是只要领土向外扩展，东夷军队的优势迟早也减弱处于下封。

    还需要一次，只需要一次沉重的打击，便能逼得东夷上交降书。

    问题出在哪里。

    林中剑气落在各处，惊扰了一地的枯叶与树枝。

    连鸦雀刚停留在枝丫上却又震了震翅膀飞走了。

    原来已经秋天了。

    太快了，还记得来的时候，还留住了春天的尾巴，没想到这一转眼便秋日了。

    只怕中秋节也一日近过一日了。

    四十年了。

    他每天都要出一个空档来修习武功。

    这样的习惯，可以保证他不会胡思乱想，一心只考虑眼前的事情。

    一匹骏马踩着林中水潭，迸溅出好些污水来，探子拿了一面小旗，沾着鲜血：“侯爷，二十里外库里其沙漠，发现敌军集结了大部队，正往峪嘉山的边沿来了。”

    “除了我，其他的探子都已经牺牲，还请侯爷指示！”

    云蕤将剑插入鞘，迅速下令：“你去找何埂，立刻集结云家军，辛苦了。”

    探子骑着马，立刻调转马头便向营地去：“属下领命！”

    云蕤瞧着马儿远去，立刻跨上自己的马匹，来来回回骚扰二十多次，看来终于还是逼得他们出手了。

    同东夷决一死战的时候到了。

    他驾着马，俯身便拔起插在土壤中的银枪，向军队而去。

    陆谪的伤还未完全养好，云蕤直接让人将陆谪扣在营地里仔细看守着，罗衡一时间也不知道哪里去了，云蕤皱皱眉，现如今的军队纪律越发散漫了。

    “将士们，万难不退，百折不屈。”

    “这是一个军人的荣耀！”

    何埂举着银枪鼓舞军心：“今日与东夷决一死战。”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    所有的军士，脸上都凛冽着杀意。

    “众将士听令，你们永远是元国的荣光。”

    “现在，前进——”

    何埂几乎是用吼着说出这些话来，将士们血液翻腾。

    国家大义，众人心明。

    齐整整，黑压压，统一着步伐，便往库里其沙漠前进。

    今日，注定了是一场没有诡计谋略，放在明晃晃的沙漠上向死而生的厮杀。

    全凭着蛮力，一决高下！

    陆谪听见外面安静了，挣扎开周围看守士兵的手，冷冷道：

    “人都走了，你们还要看我到何事？”

    士兵们心中领的是云蕤的令，既然做到了，便齐声道：

    “公子恕罪，属下们这就去巡视营地了，请公子自行休息。”

    陆谪面色苍白，但是唇便显得越发的红了。

    一时急气攻心，还咳嗽了几声。

    有人掀了练字进来，瞧见如此脆弱不堪的陆谪，低声道：

    “求公子，助末将一臂之力。”

