    “那个少年？莫楚？有什么问题？”

    刘少第一时间便想到了楚墨，连忙皱眉询问道，说到底，若不是这莫楚横空插一脚，月梓桑早晚是他的女人，可是现在这一切，都被楚墨所搅。

    “这少年，很不寻常，在他身上，给我一种很奇怪的感觉，你派点精明的人去打探一下其身份，记住，莫要打草惊蛇。”

    司马将军脸上那一抹笑容随之消失，取而代之的是严肃跟认真。

    “明白，我这就去办，不过，司马将军，府里已经为您备好各种美女好酒……”刘少意味深长的看向司马将军，话并未说透，但司马将军何尝不明白其心思？

    “你很不错，待我回帝都，定会提拔你一二。”说着，司马将军哈哈大笑，宽衣解带，朝着内院走去。

    待到司马将军寻欢作乐之后，只见李光明从院外缓缓走进来，叹息道：“这司马将军好色不假，但是在大事上，绝不含糊，他如此放话提携你，定然做不得假，小子，这几日，你可得把司马将军伺候好了，我们刘家的希望，完全落在你的身上了。”

    “放心吧，爹！”刘少自信满满，如果舍弃一个月梓桑，换来他光明前途，他有何不愿？

    这一日，整个护心城皆知，帝都令狐少主心腹司马将军亲自前来参加此次的中药大会，在听到这则消息时，所有人震惊万分，他们千想万想，也不会想到竟然是司马将军亲临，而这司马将军更是出了名的好色，一时间，便有不少女子蠢蠢欲动。

    落鸡变凤凰，在此一举！

    然，午时，楚墨便被月梓桑拉着前往集市，采购一些中药大会所用的一些材料，然而当楚墨来到这护心城的集市时，却被其热闹所震惊。

    来来往往的行客，占据了四五条街道，简直人满为患，这热闹程度，丝毫不输于楚国京都，但很明显，这些人穿着远不及楚国富贵，但其淳朴之态，很是让人亲近。

    “看，这里便是护心城的闹市，从早到晚这里都会有附近村民来此售卖东西，来往行客也都会居住于此，虽然远不及帝都那般繁华，但是在这附近方圆百里之内，再也找不出能媲美这里的地方了。”

    “走，我带你去看看。”

    月梓桑兴奋无比，拉着楚墨便朝着闹市跑去，其灵动活泼模样，让出没想起了叶旋舞，也不知叶青兄妹现在如何了，还有扈五杀……

    思绪拉回，突然，楚墨只感觉到无论自己走到哪里，身后总有一双眼睛在盯着自己，虽然其隐藏的很好，但是依旧瞒不过现在的楚墨，如此楚墨的感官，已然达到五米之远，凡是五米之内，他都能察觉。

    不过他并没有打算拆穿，而是选择按兵不动。

    “怎么了？”

    似乎感受到楚墨的异常，月梓桑连忙回过头来，朝着楚墨皱眉询问起来。

    楚墨摇头，淡然笑道：“没事，只不过这里的热闹程度超乎我的想象，没想到这里竟然会是世外桃源。”

    “什么世外桃源啊，快走吧，我爹说了，天黑之前就让我们赶回去。”月梓桑吐了吐小舌头，迫不及待的小跑着，异常兴奋。

    可就当两人朝着闹市走去的时候，当即迎面走来一名妙龄女子，亭亭玉立，气质独然，凤眼薄唇，眼角一个美人痣将其凸显的十足迷人。

    只见其挡在月梓桑的面前，开口便尖酸刻薄，嘲笑道：“呦呦，这不是月梓桑嘛？怎么，月大小姐也亲自跑来闹市买东西？”

    “怎么，这闹市是你们乐家开的？不允许我进去吗？乐如花！”当看到来人之时，月梓桑脸上露出几分不屑，回击道。

    “那倒不是，我只是没想到一向养尊处优的月大小姐，竟然会亲自下市，哦不，还带着一个小白脸，这皮囊倒是长得还算英俊，不过，就是可惜了。”

    说着，只见乐如花缓缓朝着楚墨走来，那妖娆的身躯轻微扭动，都仿佛是在勾引着男人的目光，这火辣辣的身材，穿着开放，颇有现代女子几分风采。

    “可，空有皮囊又如何？长相英俊又如何？还不过只是乡巴佬一个，不过，倒也跟月大小姐挺般配。”

    说着，乐如花朝着楚墨抛了个媚眼，魅惑道：“小哥哥若是有时间，不妨来我乐府，就我的侍女都比月梓桑强上数倍。”

    “你……你，乐如花你不要太过分！”月梓桑气急败坏，一把拉开乐如花，怒斥道：“滚开，谁允许你碰他了？”

    “呦呦呦，还没过门就护上了？可真是郎才女貌，天生一对呀。”乐如花讽刺满满，听的月梓桑咬牙切齿。

    乐家跟他们月家世代争夺已久，乐如花更是从小便跟月梓桑过不去，凡事都要数落讽刺几句，但每次月梓桑懒得跟其计较，但是这一次，月梓桑决定必须要跟她计较，不知道为什么，只要听到她在数落自己连带着楚墨，心里就很难受。

    “那也总比你强，水性杨花，不洁身自好，整日跟那些不三不四的人混在一起，你简直就是……”

    话没说完，却被乐如花所打断，冷笑嘲讽道：“我水性杨花？但还不比不上你母亲，说道洁身自好，你也不问问自己，你们月家，哪个干净？”

    “啊哈哈，真是可笑至极，月梓桑，在这个世界，说什么都是无用，只有实力才是正道！”说到这里，乐如花冷笑看向楚墨。

    “我身后这名侍女挺适合你，你若喜欢，今晚我便能将其赠送给你。”

    楚墨见状，内心苦笑，女人之间的战斗，竟然牵扯到自己，但他也听得明白，其意便是借侍女来讽刺自己，贬低月梓桑，让其身份显得连侍女都不如！

    这女的，当真好心机！

    难怪月梓桑说不过她，就凭借这份城府，她就算迷倒司马将军也不是问题。

    可这些，在楚墨这里，全然无用！

    只见楚墨保持着微笑，温文尔雅，目光第一次缓缓移向乐如花身上。

    “是吗？”

