    “嘿！你去哪里！？”

    星光看着忽然逃跑的深海，眼神里充满了不解。

    “我想起来了……”

    “我还有一场水下见面会，不能让鱼儿们等久了。”

    深海满嘴跑火车，他不在乎自己究竟在说些什么，他只在乎，自己可以快一点，从眼前这个该死的恶魔面前离开。

    “什么！？”

    星光有些糊涂，刚才深海还说要带着她参观七人队大厅的，这才一会的功夫就要撤退了？！

    “你是叫做星光对吧？”

    不等星光继续追问深海，朱庇特站起身子，背着手走到了星光身前。

    “哦，你是……”

    “天哪！我知道你，我看了你的宣传片，你是自由人。”

    星光看着朱庇特上下打量了一番后，捂着自己的嘴巴，惊叹道。

    “看来你知道我。”

    朱庇特闻言轻轻一笑。

    不得不说沃特公司的效率就是高，上午刚拍完的宣传片，下午就已经被剪辑好，上传到了各大网站上，与此同时，外面一切有关隐形人的广告也都被撤下，全都换成了朱庇特。

    “我当然知道你，你真的比火车头更快，比隐形侠的身体更加坚硬吗？”

    星光有些激动，询问着朱庇特。

    “当然。”

    朱庇特轻轻颔首。

    “你想见识一下我的超能力吗？”

    朱庇特忽然想到了什么，询问着眼前的星光。

    “你说什么？”

    星光很显然此刻心脏不断跳动的她，根本不理解朱庇特的话语究竟是什么意思。

    “跟我来……”

    朱庇特脸上挂着阳光的微笑，没有去管星光究竟理不理解，他一把搂住了星光纤细的腰。

    “你干什么！？”

    星光被突如其来，将她搂入怀中的朱庇特吓了一跳。

    她抬头看着朱庇特那英俊的脸颊，面色微微一红，虽然朱庇特很帅气，很强壮，而且浑身上下透露着自信，完美符合她对自己未来男友形象的YY，但是这不代表，她是一个随便的人，也不代表只要是一个长相英俊的人，就可以轻易把她抱在怀中。

    “别眨眼！”

    朱庇特没有理会挣扎的星光，他依然保持着微笑。

    “轰……”

    下一秒，伴随着一阵狂风，朱庇特抱着星光，从那被朱庇特提前敞开的窗户处，飞了出去。

    “我的天……”

    原本还有些挣扎的星光，望着脚底下人来人往的车流，用力抱紧了朱庇特的身子，脸颊紧紧贴在了朱庇特的胸膛，现在无论是谁让她撒手，她都绝对绝对不会放开朱庇特。

    “稍微飞高点。”

    朱庇特带着星光来到了云层上空……

    “好美……”

    星光望着，蓝天与白云，还有那准备西下的残阳，神色有着几分痴迷，眼前的一切都有些不切实际，就像是一副油画一般美丽。

    “咻……”

    就在星光痴痴地看着眼前的美丽景色，对大自然的壮丽又一次有了一个清楚的认知的时刻，一艘白色的客机，划破云层朝着二人的位置行驶而来。

    “呵呵，我们的运气不错。”

    朱庇特看着客机轻轻一笑。

    “什么？”

    星光在听到了朱庇特的声音后，原本宕机的大脑，才继续运转起来。

    “来，放松，朝着客机的窗户微笑，并摆摆手，与我们保护的人们打个招呼。”

    朱庇特一步一步，教导着怀里的星光如何成为一名合格的超级英雄，那就是遇到人们一定要微笑。

    “哦，好！”

    星光听了朱庇特的话后，立刻朝着飞机的窗户，露出了自由国特色傻白甜微笑，并轻轻摆着手。

    “是超级英雄……”

    “是七人队的新成员自由人与星光！我的天！自由人真的可以飞！”

    “拍照！拍照！”

    客机上，原本看着外面风景打着哈欠的旅客们，在注意到了朱庇特与星光之后，立刻掏出了手机不断按着快门。

    几秒钟之后，飞机从星光与朱庇特身边擦肩而过，朝着原方飞去……

    “走我带你好好转转……”

    不等星光从自己第一次以超级英雄的身份与别人打招呼的喜悦中回过神，朱庇特便搂着星光，再一次于云层中穿梭起来……

    一个小时以后，二人轻轻降落在了沃特公司大厦的门口。

    “我的天，这是我第一次，第一次飞在空中，我是说不是坐飞机那种飞，是那种好似很梦幻的凭空飞在空中……”

    “我看到了云，看到了鸟儿，我感觉太阳都没有那么遥远了！”

    沃特公司的大厦门口，星光用力搂着朱庇特，她十分激动，她感觉自己心脏就要从胸膛里面跳出来了。

    “哈哈，我知道我第一次飞在空中也像是你这般激动，不过美丽的星光小姐，你可以先从我的升上下来吗？虽然我并不介意，但是毕竟……”

    朱庇特眼神扫视了一下周围，示意星光此刻他们二人身旁围了好多的人。

    “哦，当然，哈哈，那个，我有些激动，你知道的……”

    星光闻言，立刻从朱庇特的身上跳了下来，她看着周围的人，脸颊红晕，有些怪不好意思的。

    “我懂得。”

    朱庇特很绅士的对星光的行为表示着理解。

    “那个，感谢你带着我飞上空中，这是我做梦都没有想过的事情，谢谢你……”

    星光背着手，身体略微有些前倾，曼妙的身材，在紧身衣的勾勒下，形成了优美的线条，于朱庇特眼前展现的一览无余。

    “不用谢，我们是同伴，将自己的能力介绍给同伴是我们的职责。”

    朱庇特表示这是他应该做的，无需多谢。

    “不不不，但是我还是要感谢你！”

    星光听了朱庇特的话后，摆了摆手。

    “就是，咱们之后可以一起喝杯咖啡，吃个早饭，或者一起吃个午饭，逛逛街，看个电影……”

    星光越说，越发现自己的话题开始跑偏了，她脸色红润的像是一个成熟的苹果。

    “天哪！我的朋友很少，真的很少，我不太会，也不太懂如何邀请别人……”

    星光单手捂着自己半张脸，她有些没有勇气去看朱庇特，她感觉此刻的自己实在是丢死人了。

    “当然没有问题！难道你不知道吗？我们今后可是搭档。”

    “以后是要在一起工作的，但时候我们有的是时间一起喝咖啡，一起吃饭，一起看电影，一起做一切我们想要做的事情。”

    朱庇特面朝星光露出了温暖好似天上阳光一般的笑容。

    “哦，当然，我们当然可以一起……”

    “一起做一切我们想要做的事情。”

    星光说完，脸色红扑扑的，有些心不在焉的朝着电梯走去。

    “呵呵……”

    朱庇特看着星光那没有喝酒，就已经看起来像是喝醉了的背影，轻轻笑了笑。

    朱庇特知道，星光这丫头八成因为在空中飞行时的吊桥效应，把身体里面分泌的各种激素，产生的全部错误的感情全都混合在了一起，当成了对朱庇特的好感，当然这正是朱庇特计划好的。

    待祖国人彻底解开心中枷锁大杀四方之前，朱庇特总是需要点事情做，没有什么比星光这傻白甜，更适合用来当做用来开胃的小甜点的了。

    至于没有一点脑子，毫无情趣，除了艹鱼以外什么都不会的深海，motherf*cker，过几天人们就会看见超级英雄深海烂在下水道里面。

    至于为什么非得是下水道，因为朱庇特认为，下水道是臭鱼烂虾的唯一归宿。

