    谢云曦哭了半日，眼睛肿得像桃子一般，看着颇为狼狈。

    见了谢明曦，谢云曦眼中闪出点点恨意……然后，谢钧严厉的叱责在耳边响起：“云娘，立刻向明娘道歉！”

    谢明曦好整以暇地等着谢云曦低头道歉。

    谢云曦用力咬着嘴唇，从牙缝里挤出三个字：“对不起。”

    谢明曦挑眉，故作讶然：“二姐在说什么？声若蚊蚁，我哪里听得见。”

    谢云曦双目泛红，在谢钧冷厉的目光中，不得不提高音量：“对不起。”

    “今日早上的事，是我指使家丁所为。我一时冲动，差点犯下大错。万幸三妹毫无损伤，不然，我今日无颜再踏进谢家半步。”

    “希望三妹原谅我这一回。不要将此事说出去，免得你我失和之事传出去，令谢家声名受损。”

    有谢钧虎视眈眈地在一旁盯着，谢云曦不得不低头，一边低头道歉，一边在心中暗暗咬牙切齿。

    谢明曦瞥了满面委屈满心不甘的谢云曦一眼，似笑非笑地扯了扯嘴角：“我不原谅。”加害于她，一句轻飘飘的对不起，不痛不痒地罚禁足，便想了结？

    呵！想得未免太轻松了！

    谢云曦：“……”

    谢云曦被噎得一口气差点上不来。

    谢钧也皱了皱眉，看向谢明曦：“明娘，我知道你此次受了委屈。我已经严厉训斥过云娘，也责令她禁足反省。”

    “你们到底是姐妹，总不至于为此决裂……”

    谢明曦淡淡打断谢钧：“父亲放心，在外人面前，我不会提及此事。毕竟，被自己的亲姐姐谋害不是什么光彩之事。”

    “只是，经过此事，我绝无可能再叫她一声二姐。”

    “以德报德，以直报怨。别人对我好，我会十倍百倍地对她好。谁若想害我，便是我谢明曦的仇敌。”

    “我对仇敌，从不会心慈手软。”

    “从今日起，你最好别让她随意出现在我面前。加害我的蠢事不可再做。不然，休怪我狠辣无情。”

    看着谢明曦冷然无情的眼眸，谢云曦心里直冒凉气。

    直至此刻，谢云曦才惊觉，她根本不了解谢明曦。记忆中那个温软可欺的三妹，竟这般冷漠心狠。

    谢钧也心惊不已：“明娘……”

    谢明曦不再多言，淡淡道：“我今日乏了，先回春锦阁歇下。如何处置谢云曦，全由父亲做主。”

    然后，转身离去。

    ……

    谢钧罚谢云曦禁足三个月。

    三个月之内，抄写四书百遍。这也就意味着，每日都要将四书抄写一遍。这个惩罚，不可谓不重了。

    谢云曦此时便是后悔没留在郡主府也迟了，狠狠哭了一场，便老老实实地抄四书去了。

    谢老太爷听闻此事后，哑然许久，才叹道：“往日看着，明娘聪慧又善解人意。原来，你我都看走了眼。她竟是翻了脸再不肯回头的主。”

    谢钧也是满脸郁闷：“我本以为云娘道了谦，罚她一罚，这桩事便过去了。却没想到，明娘竟半点不留情面。”

    什么“姐妹和好如初”的算盘，显然是白打了。

    谢明曦根本不领这个情！

    他已经和永宁郡主撕破了脸，将谢云曦带了回来。倒是谢元亭，留在了郡主府……

    想到谢元亭，谢钧心底的火苗蹭蹭往上涌，咬牙道：“这个谢元亭，竟主动留在了郡主府。将我这个父亲抛诸一旁。实在是可恨之极！”

    谢老太爷倒是看得开，张口劝慰：“罢了，你也别太生气。元亭就是留在郡主府，也是谢家子嗣。难道他还能改姓盛不成？”

    谢钧恼怒地哼了一声：“他倒是想改，可惜淮南王府不缺子嗣。”

    不然，这个没良心的混账东西，说不定麻溜地就改了姓氏。

    谢老太爷思忖片刻，直截了当地问道：“明娘今日的话已经说得清楚明白。你想好没有，两个女儿，到底选谁？”

    谢云曦选择回谢府，谢元亭选择留在郡主府。人人都有自己的思量和选择。

    现在，轮到谢钧选择了。

    谢云曦谢明曦，要选谁？

    ……这还用多想吗？

    当然选谢明曦啊！

    谢钧果断张口道：“明娘虽是庶出，天赋却十分出众，如今已是莲池书院人人称道的天才，日后前程不可限量。我这个做父亲的，绝不容任何人伤她半分。”

    谢老太爷舒展眉头：“你这样选就对了。”

    “云娘的‘嫡出’身份是怎么回事，你心里最清楚。万一永宁郡主翻脸，嫡出二字便不值一提。再者，不管嫡出庶出，都是谢家子孙。谁有出息，都是谢家的荣耀。”

    简而言之，嫡庶已经不重要。重要的是谁更优秀出众。

    谢钧深以为然，连连点头：“父亲言之有理。”

    ……

    谢钧会怎么选？

    谢明曦丝毫没担心这个问题。

    以谢钧的功利势利，一定会选择站在她这一边。

    退一步说，就算谢钧选了谢云曦，于她也无大碍。不过是少了一层不怎么牢固的挡箭牌而已。

    谢明曦很快便将此事抛诸一旁。

    书院大比第三日，转眼间便到来。

    谢明曦坐在台下，打量着演台上的一众少年男女，心里默默估量。

    松竹书院除了陆迟参加比试之外，尚有三皇子。三皇子天资不及四皇子，却也不是什么草包。众评判看在建文帝的颜面上，打分总要照顾一二。

    叶景知被誉为博裕书院历年来天赋最出众的新生。盛名之下无虚士，想来占前三不成问题。

    还有另外几家书院，今年都有擅长四书的新生。如此算来，今日的四书比试，形势显然并不美妙。

    方若梦性情怯懦，颜蓁蓁倒是胆大，却失之沉稳。唯有秦思荨，心性沉稳，才学又佳。有进前三的实力……

    六公主略显低沉的声音在耳畔响起：“今日能进前三的，看来只有秦思荨了。”

    谢明曦略略转头，冲六公主笑道：“我们两人倒是心有灵犀，不点而通。”

    六公主无声地笑了一笑。

    谢明曦低语道：“我总有些预感，今日比试怕是不太顺利。”