    苏木回到车上的时候眼睛红红的，七七看到了，却没有问，只是看着江北，小心翼翼的眼神，江北给了她一个安抚性的笑容，开口道：

    “你们说什么了？”

    苏木摇摇头：

    “没说什么，只是谈了分手。”

    “你……”江北有些不放心：“还好吧？”

    “挺好的。”苏木发动引擎：“只是没想到连累了你，因为我的原因让你和你姑姑之间闹得不愉快，其实你没必要为我说那些话的，我也可以应付。”

    “我太了解了你，这件事情的确难不倒你，可是你会顾忌人情世故，顾忌温寒的情绪，顾忌我姑姑的身体，所以到最后也只会让自己受委屈，可苏木，这件事你没有错，你犯不着让自己这样，我虽然是我姑姑的侄女，但我也是你唯一的闺蜜，我姑姑难过了有温寒，有少远陪着，可你呢？”

    江北看着苏木：

    “你只有我一个。”

    七七小声开口：

    “木头还有我。”

    江北和苏木都笑了：

    “是啊，忘了，我们苏木还有我们七七小公主呢。”

    不管明天还订不订婚，江北都不可能在今晚离开苏木，虽然苏木表现得没什么异样，但江北还是不放心的，一直跟着苏木回到了她的新住处。

    七七还是个小孩子，即便她有感应今天发生了很多预料不到的事情，但想法终究还是单纯的，所以回到家的时候她已经在车上睡着了，苏木把七七抱在怀里，亲吻了一下她的额头，宛若那就是她的全世界。

    回到公寓，苏木先照顾七七入睡，等出来的时候江北已经洗了澡，换上了苏木的睡衣在床上躺着，苏木见此淡淡地笑了笑：

    “快十二点了，你早点休息，不用担心我。”

    “我要是不担心你，今天就不会过来了。”

    “你现在和以前可不一样，就算你不休息，你肚子里的宝宝也是要休息的。”

    江北微微笑了笑：

    “没那么脆弱，你去洗澡，等回来我们好好说说话。”

    苏木没有答应，也没有拒绝，直接拿了睡衣进了浴室，有意无意的，她在浴室磨蹭了很长的一段时间，等她再出来的时候，江北也已经在床上闭上了眼睛，手里还拿着iPad，上面还播放着恐怖电影，多半是为了等苏木出来拿这个提神的，但却终究没坚持住。

    苏木笑了笑，走过去给江北盖上被子，她有片刻的清醒，睁开眼看着苏木，想要起身却被苏木压制了下去：

    “快睡吧，有什么话我们明天再说。”

    江北实在太困了，苏木说完这句话之后她就又闭上了眼睛，没一会儿就传来了均匀的呼吸声，苏木静静地在床边坐了一会儿，然后躺下，原本是想培养睡意的，可翻来覆去的将近一个小时，仍是精神得很。

    她起了身，去了阳台，想要抽烟却发现家里已经没有了，可尼古丁的味道她实在想念得很，也只有这个味道能让她暂时麻痹起来，便换了衣服，拿了钥匙下楼去买。

    凌晨一点钟，小区里已经没有人，街道的车辆也少得可怜，苏木站在24小时营业的便利店买了一盒烟，等出来站在门口想要抽一根烟的时候不经意间看到了站在门口的傅时年，他的姿态像是等了很长时间，见到苏木微微笑了笑，道一声：

    “晚上好。”

    苏木的视线悠悠从他身上掠过，将烟收好，转身向小区走去，傅时年没有生气的痕迹，跟在了她的身后，不管苏木愿不愿意听，径自说着：

    “明天不是要订婚？怎么这么晚了也不休息，不怕状态不好？”

    回应傅时年的是苏木的沉默，傅时年却并没有因此而停下来，急走两步和苏木并肩：

    “这么晚不睡一定是发生了什么重要的事情吧？我都已经过来了，不想和我聊聊？说不定我能给你一些意见也说不定。”

    苏木继续忽略他，傅时年也没有被无视的尴尬，一路上都在径自说着，直到公寓楼下，他终于耐心耗尽地拉住了苏木的手腕，开口道：

    “七七发微信让我过来的。”

    苏木终于正眼看傅时年：

    “不管是什么原因，我现在不想见到你，也不想和你说一句话，如果你尊重我，就请离开，或许等我什么时候想说了，会第一个想到你也说不定。”

    “你不说，我不会逼你，可现在都几点了，你还是没有半点困意，就算我现在放你上去，你也是睡不着的，不然，你又怎么会在这个时间点下来买烟？”

    苏木静默几秒，挣开傅时年的手，径自走到公寓门口对面的花坛边上落座，她随手将刚买的烟拆开，点燃了一支，傅时年就在她的不远处看着，难得，没有出声拒绝，或许在一定程度上，他也知道了今晚发生的事情。

    等到苏木手中的烟只剩下一半的时候，傅时年迈步走过去落座在苏木的身边，他伸手将苏木指缝中的烟拿到自己手上，狠狠地抽了两口，继而捻灭：

    “我知道你心情不好，可抽烟也不能让你的心情好起来，如果你想麻木自己，不如跟我走，我带你去个地方，保证你不会再想起这些烦心事？”

    苏木勾唇看着傅时年：

    “你就是一匹狼，我跟你走？疯了不成？”

    傅时年微微一笑：

    “我要是想疯，你觉得我会在意是哪里？在这里，我也是可以的，你应该很清楚。”

    “我没心情和你出去。”

    傅时年没有再用语言来说服苏木，他当机立断地打横抱起了苏木，在苏木的挣扎中，他将苏木塞进了自己的车子，随手甩上门，隔着一扇窗户对想下车的苏木说：

    “今天你不想说的事情，我一个字也不问，我真的只是想让你好好放松一下，相信我。”

    不知道是她的确急需要被麻痹，还是说傅时年说出口的话太真诚，以至于莫名其妙的，苏木竟然被说服了，坐在副驾驶的位置上没有动，一直等到傅时年绕过车身从另一边上了车。

    车子缓缓驶离小区的时候，苏木知道一切都已经晚了，她看着窗外的灯火霓虹，开口道：

    “去哪里？”

    傅时年微微一笑：

    “喝酒，不醉不归。”

