    陌临玩味勾唇：“炸弹这种事不归我管了，我只是帮她看着你而已。”

    顾蓝溪默默盯着脚尖。

    大佬之间的对话她参与不上，就不要参与。

    …

    赵玲抱着洋娃娃，一个人走在大雾缭绕中，直到公寓偏僻处，手中拿着一个打火机，已经麻木的准备点燃炸弹，却看到了一个意想不到的的人。

    那人倚靠着斑驳墙壁，一身漆黑肃然的保安制服，外套随意披在了肩上，身形颀长，半张脸沉在昏暗中，白皙手指夹着一根缓缓燃尽的烟，烟雾从指尖升腾缭绕。

    赵玲脸上的神情逐渐冰冷，再也看不出幼童般的丝毫可爱，那是一种和年龄不符的冷漠。

    “路先生。”

    路辞赋撩了撩眼皮，看向她，眼眸黑白分明，仿佛最干净的阳光，恍惚间又淡凉深邃的可怕，手上的烟递到了唇边抽了一口，形成冷然而邪异的危险感，随后轻描淡写的掐灭了烟，笑的有点散漫：“小孩不在家里玩娃娃，出来闹什么。”

    声音低沉，听不出特别的情绪。

    “你要阻止我吗？”赵玲问。

    “嗯。”

    “为什么？”赵玲问：“你以前从来不会插手公寓的任何事情，我们租金都交了的，并没有打扰你。”

    “没办法啊，舍不得家里妹妹被烧死。”路辞赋一哂，神色淡漠而散漫，眼神如同冰封的光线。

    赵玲皱眉，“你说的是她？她是你妹妹？”

    “看在她叫我一声哥哥的份上，我也不能坐视不管。”路辞赋漫不经心的。

    赵玲眼神沉默，凝视着怀中的洋娃娃。

    “你一直是一个人，怎么有妹妹，你喜欢上她了？”她的脸色是一种麻木的平静，“即使没有大火，在第七天的零点，一切都会死亡，然后重新开始。在无数次的轮回里，她会一次次忘记你，在死亡前想起你，这么残忍的事情，有意义吗？”

    路辞赋并没有就着她的话题说什么，也没有心思跟小孩讨论这种事情，“打火机留下，你回去。”

    赵玲抿了抿唇，知道自己根本不可能在路辞赋的阻拦下点燃炸弹，她将口袋中的打火机放在了地上，只说了一句话：“你会后悔的。”

    在漫长的没有尽头的时光中。

    每一次遗忘和重复直到死亡。

    一定会后悔的。

    没有例外。

    暗处，

    任务者面面相觑。

    “这是不是……没我们的事了？”

    “那人穿着保安制服，应该是003说的人。”

    “他也是任务者？不是吧。”

    “003之前好像说他挺难追的，看这样子应该是003的人，已经追到手了的那种。”

    “我也觉得像。”

    “我操我进门的时候还是他给我登的记，没想到副本里的人还能帮助任务者！”

    “003说只要有他在就不用管了，看来没我们的事了。”

    夏琳心底松了一口气。

    没事就好……

    她虽然不喜欢003，但也不想任务失败，一想到这一切都是因为染白，她心情有些复杂。

    最开始蝴蝶结的那天她本以为她死定了，谁知道顾蓝溪会来敲门。

    她死里逃生，也不知道后来发生了什么。

    那个小女孩的能力简直诡异，神出鬼没，夏琳不敢说。

    顾蓝溪溜过来的时候和任务者大眼瞪小眼。

    “？？？”

    老楼。

    在顺利阻止炸弹后，将赵盛制服后，归影和任务者清理了一遍发狂的住户，同时收到了第六天的任务卡。

    ——亲爱的009任务者，请你完成以下任务。

    和平安公寓中所有的住户拍摄一张全家福。

    新楼。

    赵盛迟迟没有等到预想中的大火，他脸上露出来一个颇为怪诞的笑，含着苦瓜式的无奈，“真有手段！”

    “彼此彼此。”染白很谦虚。

    凤冥终于从洋娃娃中抽出身来，跟染白说：“炸弹没问题了。”

    染白不甚在意，关注的是另一个问题：“你没有偷懒睡觉吧？”

    凤冥：“……”

    她冷声强调：“我一直很尽职尽责的帮你盯着人。”

    冥这段时间一直依附在洋娃娃身体里。

    在收到任务卡后，任务者都聚集在一起，乔幽也在，刚和陌临打了一架，活动活动筋骨，因为一个破任务闹翻初始是很少存在的情况，乔幽也比较佛系。

    她是公寓中唯一一个存在在原住户中的人，任务也多了一个捷径。

    帮助NPC完成心愿，可以提前结束任务。

    至于其他的不在乔幽的考虑范围。

    隐藏失败了，乔幽也不在意。

    一群任务者鼓弄着全家福怎么拍。

    “少了个人。”染白扫了一眼，淡淡道：“我去找找。”

    “小……”姐姐。

    顾蓝溪还没有喊出声，就被乔幽拖回来。

    顾蓝溪现在一看到乔幽就炸毛，“你干什么！！”

    她可没有忘记乔幽当时是真的打算杀她。

    “你干什么？”乔幽眨眨眼，“怎么这么没眼力见，003哪里是去找人拍照啊，她是去谈情说爱。”

    顾蓝溪：“……”

    你可懂了你。

    看着顾蓝溪一脸警惕的模样，乔幽觉得颇有意思，捧着脸笑嘻嘻道：“刚刚只是个小玩笑而已，不要太介意呀，我还是很喜欢你的。”

    “……”

    顾蓝溪捂着心口，不说话。

    “小老板。”

    染白是在半路上碰到路辞赋的，他走向她，声音悠悠洋洋，如万里阳光穿破重重迷雾。

    染白看着他，一本正经：“哥，你来了。”

    “我怎么不知道我什么时候多了一个妹妹？”路辞赋停在她的面前，似笑非笑的，伸手胡乱揉了一下女孩子的脑袋，“打着我旗号收这么多天租，我还没和你算账。”

    “租金不重要，重要的是我可以以身相许。”染白按住了路辞赋的手，暗示性的捏了捏他的骨节，随口道。

    每日一撩，坚持不懈。

    “好啊。”路辞赋盯着她，嗓音风轻云淡。

    “嗯？”染白一顿。

    他答应的太快反倒不真实。

    “罚你永远陪着我。”路辞赋垂眸看她，眼神深邃明净。

    这是撩到手了吗！

    果然是滴水穿石！

    染白第一时间想亲路辞赋，觊觎很久的。

    却被路辞赋推开。

    “嗯？”染白看他，眼神有点凶，“不让亲？”

    “太容易得到手会让人不珍惜，为了防止你变心，今天先牵个手吧。”路辞赋慢条斯理的说，嗓音慵懒低沉。

    染白：“我劝你识相点。”

    #历尽千辛万苦追到手的男朋友不让亲怎么办#

    路辞赋低笑了声，溢出喉咙的尾音低哑悦耳，他挑起眉峰，修长手指抬起了女孩的下巴，慢慢靠近她，“逗你玩的。”

