    第37章把她当傻子耍

    她的脸经过冰敷和用药已经没有之前那么肿了，而且来之前还特意重新化了妆。

    她化妆技术很好，遮那巴掌印不是难事。

    “勉勉强强，放心，不会让你赔的太惨。”锦婳并没有过多吹嘘自己。

    有悬念才够刺激嘛。

    像她自己……压根体会不到赌石的快乐，反正怎么买都赚。

    不过收钱一样快乐，只是不能体会双倍快乐而已。

    “这可是你说的啊，我这个月零花钱就剩十五万了，悠着点，不然你得养我。”

    “放心，不会给你破产的机会的。”

    锦婳直接带着她往里面走，但方向却是跟上次走的完全相反。

    总在一个地方晃荡容易引起别人注意，她要换着地方祸害……

    “哇，这块石头好漂亮啊。”

    余潇一路好奇的左看右看，很快就被一家店放在门口长桌上的一块杨梅皮石料给吸引了视线，拽了拽锦婳的衣袖，余潇心潮澎湃的问：“婳婳，像这种长得很有特色的料子是不是更容易切出翡翠啊？”

    “也不一定。”

    知道她不懂，锦婳一边打灯看她手上的料子一边道：“虽说赌石最主要的就是看石料的表现，但也并不是没有例外。

    像有些料子表现特别好，可切出来啥也没有，有些料子完全看不出表现，却能切出翡翠。

    赌石赌石，玩的就是那个‘赌’字，考的就是眼力和经验，但最终是看垮还是看涨，谁也说不准。”

    余潇听的云里雾里的，她好像什么都说了，又好像什么都没说。

    因为她完全没听懂。

    倒是这家店的老板笑呵呵的走了过来，“没想到这位小姐年龄不大，却还挺玲珑通透，我们店里最近刚来了一批新的料子，两位要不要进来看看？”

    摆门口那些，都是外在吸睛。特意拿来引客的。

    如果是普通客人，他还会推销推销，可面前这两位一个明显懂行，一个全身都是名牌，一看就是贼有钱的主。

    老板当即就把她们往那些高货旁边引，笑呵呵道：“我看你们年纪都不大，玩那种全赌料风险比较高，不如看看我们店里这些开窗料，这种买下基本就亏不了，特别适合你们这些刚入行的小年轻玩儿，没什么风险。”

    “我去，这里面这个就是翡翠了吗？感觉好神奇啊，清凉玉润的。”

    余潇趴在一块约莫三四十斤的石料上面，摸着那开成蜘蛛网一样的窗口位置，里面的翡翠有点像黄晶冰糖的感觉，带着淡淡的底色。

    “婳婳，买这个买这个，这开窗都开了巴掌大了，底下全是玉肉，已经十拿九稳了，买这个准没错。”

    锦婳：“……”

    现在的余潇，浑身都透着待宰的光芒，脑门上简直就写着‘我是水鱼求宰’的字样。

    人家随便说几句，就上赶着要给人送钱了。

    老板一听眸光瞬间亮了，呵呵笑道：“这位小姐好眼光，这块料子十二万，您如果真心想要的话，我们还可以给点折扣，少赚一点漏给你了。”

    “十二万啊？”

    余潇吃了一惊，看向锦婳，虽然她没接触过翡翠，但也听说过这一行水特别深。

    “婳婳，你觉得这块料子值这个价吗？”

    此时她把所有希望都寄托在了买过原石的锦婳身上。

    傻大个是她带来的，锦婳自然不能眼看着她被坑，轻咳一声道：“玉质浑浊不堪，透光性也不足，可见水头很短，晶体粗大棉还多，只有脑子被驴踢了的人才会花这么多钱买这个。”

    老板在旁边听着直抹汗，原以为她只是懂一点，没想到说话这么毒。

    偏偏她说的还都对……

    这块料子确实没什么水头，质量也着实算不上什么上品，原以为忽悠忽悠，能从她们身上大赚一笔，失算了啊。

    听她这么一说，余潇脸上的笑容瞬间跨了，狠狠地瞪了老板一眼，“你这黑心商家，居然敢骗我，幸好我没听你的。”

    “这位小姐，其实这块料子也没她说的那么差，说不定切出来就翻种翻色了呢？”

    老板嘿嘿一笑，看她不高兴了，眼珠子滴溜溜一转，连忙推荐旁边的料子，“不如你们看看这一块，这块是真的高货，种水很好的……”

    他手上那块料子开窗位置确实看着不错，锦婳本想研究研究，可余潇因为刚才的事不高兴了，直接拉着锦婳就往外走，冷哼道：“我才不跟你这无良商家做交易呢，婳婳我们去其他地方看看。”

    反正就是来玩的，锦婳什么也没说，跟着余潇去了对面，老板想留没留住，在后面急得捶胸顿足的。

    果然贪心没好事，又跑了一条水鱼。

    不过好在很快又来了新的水鱼，见对方穿着不凡，脚下的鞋都是几万一双的牌子货，而且年纪也不大，老板顿时又支棱起来了，立马嘴上抹蜜迎了上去。

    小年轻好啊，小年轻秒啊，生脸更是妙中妙，一个人来的更是绝妙。

    经过刚才的事，余潇也学机灵了，到了新的店里开始装深沉，锦婳看什么料子她就看什么料子，也不再乱说话。

    刚才那人把她当傻子耍，估计就是因为她说的那些话让他以为她们会很好骗。

    这家店客人比较多，店员只是招呼了一声让她们随便看，便招呼别人去了。

    锦婳拿着一块鹅卵石大小的料子研究着，问身边的余潇道：“你是想要首饰还是只想随便玩玩啊？”

    “啊？”

    余潇懵了一下，随即惊喜道：“你的意思是这块里面有翡翠？”

    “看表现还不错，不过这品质做普通挂件还成，出高货的几率不大。”

    她看中的是这块料子的特色，如果余潇不要，她就买来给简怀玉练手。

    不过她话都说到这个份上了，余潇怎么可能不要？

    当即就点头如小鸡啄米一般，“没关系，值不值钱无所谓，我就是想尝试下。”

    于是锦婳去跟老板谈了谈，最终花两千买下了这块石料。

    当然，这是余潇给的钱。

    出去时，余潇还一脸玄幻，“正常情况下，你不是该做东抢着帮我付钱吗？”

    ?  ?今天太累了，吃了晚饭就睡着了，隐隐约约感觉自己还有啥没做完，大半夜的又爬起来码字，差点就错过更新了QAQ～

    ?  

    ????  

    (本章完)

