    下午的太阳有些毒辣。

    自从末日开始后，天色就很少正常过。

    高速公路上，车队停下。

    前方的道路被山体滑坡堵塞，基地的觉醒者正加急清理。

    “林安大人，预计一个小时后就能清理出通行的路线。”

    黄海涛满身泥土，安静的站在他身旁轻声汇报起状况。

    林安微微点头，目光看向远方不知在想些什么。

    只是耳边的音乐有些吵闹。

    “张铁，音乐声小点。”

    装甲车上，打着赤膊的张铁拎着一瓶冰镇的啤酒，大口大口的灌下肚子，身体随着音乐不住的摇摆。

    脚边不知道从哪搞来的音响，强行连接到了装甲车的电源，这会儿正放着劲爆的电音。

    震耳欲聋的电音下，惹得其他人频频侧目。

    倒不是他偷懒不去帮忙。

    刚才他开启熊化后一个人吭哧吭哧挖了一个小时，硬是把七八米厚度的山石刨了一半。

    眼瞅着没力气了才休息一会。

    只是让众人没想到的是，他的休息就是站在车上喝啤酒跳舞。

    “你说啥？林队？”

    张铁咕嘟一口灌下啤酒，然后满意的打了个饱嗝。

    眼睛贼兮兮的瞄着生火做饭的女生。

    队内语音：

    “林队！那帮子舞蹈学院的女生，身材真他妈的好。”

    “卧槽，那屁股，那胸！”

    “长得还好看！”

    “你说干嘛让她们坐那几辆车？”

    “多不安全呐。”

    林安无语的瞥了一眼大声唱歌的黑熊，明明两分钟前他还累的跟死狗一样。

    也不知道是装的还是真的。

    这家伙言下之意，不就是希望他把女生换到装甲车上。

    “你看中哪个，自己去搞定。”

    “我的规矩你知道，人家看上你就行。”

    林安懒得理会有色心没色胆的熊憨子，转而专心研究起身旁漂浮的合金长剑。

    “啥啊！林队！”

    “你把俺老张当什么人了！”

    张铁尴尬的收回目光，神色姗姗。

    “我就是跟你分享一下！”

    “你还别说，咱们基地女的质量真他娘的高！”

    “也不知道怎么回事，现在的丫头片子发育怎么这么好？”

    “尤其是这身材，个个牛逼。”

    “虽然比温雅差了点，但可比墨灵那柴火妞强多了。”

    张铁下意识的瞄了一眼，呆在车内一动不动的小萝莉，然后赶紧捂上嘴。

    出乎意料，往日听见这种话，能冲出来踹他一脚的小萝莉仿佛没听到一般。

    林安懒得回答熊憨子的问题。

    基地女生质量是很高，因为不好看的没人救。

    简单而又带着一些残酷。

    前世到了末日后期，除了觉醒者。

    女性玩家如果没有一技之长，那么能依靠的只有长相。

    丑的，都死绝了。

    ......

    望江高速公路，头戴头盔的男生骑着黑色摩托一个急刹，停在车队旁边。

    “云姐！前面有山体滑坡，路过不去！”

    喊话的男生摘下头盔，露出稚嫩的面容，看起来只有十七八岁。

    他轻巧的翻身下车，然后跑到一辆白色警车前。

    “云飞，前面的路全部堵死了吗？”

    说话的女声干脆利落，是名身穿警服，扎着马尾的警察。

    面容精致，眼神锐利。

    俗套点形容，大概就是警队警花。

    “对，一点缝隙都没有。”

    “咱们要不要掉头啊？”

    云飞拖着头盔，脸色有些不好看。

    话音刚落，车队内几名大妈就蹿了出来，满脸惊慌的大声嚷嚷：

    “小云，咱们可不能掉头回去啊！”

    “是啊！谁知道那怪物走没走，回去就死定了呀！”

    说话的大妈穿着枣红色的大褂，手指上、身上挂满了戒指项链。

    只是这些名贵的配饰挂在一起，显得十分土气。

    大妈扯着嗓子，声音尖锐，不一会便从车上下来了二三十号幸存者。

    清一色，都是上了年纪的大叔大妈。

    “云警官，你快点想想办法啊！”

    谢顶的中年大叔挤到女警身前，满嘴黄牙高声说道，一双手故作焦急的抓着云琳的胳膊。

    滑腻雪白的肌肤让他心头一片荡漾，掩饰下大声嚷嚷：

    “我们这一个上午都没吃东西了，咱们得快点下高速找吃的！”

    “就是！我也一上午没喝水了，嗓子都干死了！”

    “你说你之前怎么不想着多带点食物，大伙现在都饿肚子了！”

    声音洪亮的大妈手舞足蹈，中气十足，吐沫星子飞溅。

    七嘴八舌，近三十名幸存者神色焦急的凑到云琳身旁，连声催促。

    “你们别吵了！没看见我姐在想办法吗？！”

    云飞一声大喝，却没起到半点作用。

    “你个小孩子家家的插什么嘴！”

    “有你什么事！”

    “说我们吵，我们这不是在担心吗？”

    戴着金首饰的大妈横着眉，瞪了一眼面色稚嫩的云飞，然后下意识的一把将他推走。

    然而，看上去像小孩一般的云飞纹丝不动，反而有些愤怒的望着她。

    “你...!”

    少年有些气结，脸色被气得通红。

    “你什么你？”

    “仗着自己是觉醒者了不起是吧？”

    中年大妈不甘示弱，斜着瞟了他一眼，然后转头看向被人群围住的云警官：

    “哎哟，云警官呐，你快管管你弟弟！”

    “这小孩子说他两句，他还生气想打人了！”

    “云飞！”

    人群中的女警看向自己的弟弟，急忙叫住想说话的他：

    “大家先听我说，我会想办法解决这个问题！”

    炎炎烈日下，云琳只觉得口干舌燥，有些烦闷。

    自从带着这批幸存者逃难，像这种场景没少发生。

    整个队伍只有自己和弟弟是觉醒者，其他人都是普通人，半点忙也帮不到。

    眼下遭遇山体滑坡，一时半会她也想不到什么好的办法。

    回去没法回去，绕路也不知道汽油还够不够。

    沿路的服务站里食物被清扫一空，眼下真的不知道该怎么办才好。

    她年龄也不大，只有23岁。

    说是女警，实际上在末日前是警队的文职人员。

    刚从警校出来没多久，又没有什么社会经验。

    眼下跟这群人在一起，她只觉得焦头烂额。

    要不是她和弟弟成为了觉醒者，自己这帮人根本逃不出望江市。

    “云警官，我看你那车上还有水。我口渴去喝一点啊。”

    眼尖的大妈注意到了警车上还有一瓶矿泉水，眼疾手快的窜到车门处，直接拧开喝掉。

    云琳闻声张了张嘴，想说些什么，但最终还是选择了放弃。

    她也渴。

    逃出城市时，她把大部分物资都放在了这群人在的大巴上，但没想到这么快就被消耗掉了。

    “姐！”

    云飞有些愤怒的一把推开围住的人群，顿时引来连声抱怨。

    “你们车上明明还藏有水和食物！”

    “我跟我姐都一天没吃东西了！”

    众人闻声顿时一愣，转而毫不在意的大声嚷嚷起来：

    “什么叫藏！你小孩子乱说什么话呢？”

    “再说，你跟云警官都是觉醒者，身体比我们好多了！”

    “就是，我们都是普通人，身体不好！这要是再吃不饱，还不得出事！”

    “是啊，云警官，你瞧你弟弟说话多难听？”

    “尊老爱幼懂不懂？我还有高血压呢，你要是把我气着了，我跟你没完！”

    队伍里，几名上了年纪的大妈捂着胸口哎呦哎呦的叫唤。

    几名谢顶的男人则趁着云琳安抚时，偷偷打开了警车后备箱，然后一阵翻找：

    “云警官，那个我们都饿了。你看你们也吃不完。”

    “这样，我们先吃一点，等到了安全的地方，我给你写封表扬信。”

    男人抱着两桶泡面，习惯性的随口敷衍起来。

    眼前的小妞好哄的很，遇到什么事只要说上一句你是警察，瞬间就没脾气了。

    “是啊，云警官。我还认识你们上级领导呢，以后碰到了，我肯定帮你美言几句。”

    说话的男人眼睛不住的瞄着云琳强忍下，急促呼吸起伏的前胸。

    身穿警服一脸通红的少女惹人心痒。

    两名男人对视一眼，心照不宣隐晦的一笑。

    他吗的，这种能搞一搞才叫爽。

    刚入社会的雏，就是不知道能不能骗上床。

