
秦翘微微蹙眉，站着没动。

萧钰的目光却一直落在秦翘身上，她不动，他就一直看着她。因为他的注视，所有人的目光都落在了秦翘身上，秦翘眉头蹙紧了几分，终究还是顾及萧钰的身份，朝他走了过去。

秦翘礼仪周全的向萧钰施礼，“不知王爷唤民女过来，所为何事？”

“并没有什么事。”萧钰指了指身旁的位置，让秦翘站在那里。

秦翘走了过去，心中疑惑，“那王爷唤我过来是为什么？”

“站在这里即可。”萧钰冷淡的道。

秦翘一头雾水，完全摸不透萧钰的心思。将她唤过来，也不说事，就让她站在他身旁？她侧目看一眼萧钰戴着面具的侧颜，他的侧颜十分精致，如果不是有面具遮掩着，只怕本身容貌就不俗。

只见他特别闲适的坐在那里，甚至还吩咐人给他倒了一杯酒，惬意的喝了起来。然后，一直骨节分明的手递了一串葡萄到秦翘跟前，“给你吃。”

秦翘愣了愣，偷偷瞄了一眼众人的反应，众人见她看过去，立即慌忙将眼神收了回来。秦翘看一眼手中翠绿的葡萄，又看一眼萧钰一副惬意的模样，默默的摘了一颗葡萄送进了嘴里。

刚刚她扫向众人的时候，也朝秦老夫人看了过去。秦老夫人见到自己被摄政王唤过来，一点都不惊讶，反而十分欣慰，甚至还有些高兴。见到秦翘的目光扫向她的时候，她还朝秦翘点了点头。

秦翘心中有个大胆的猜测，整件事会不会就是……

“王爷，刑部尚书到了。”萧钰的侍卫前来禀报。

萧钰淡淡的点了点头，很快刑部尚书韦正到萧钰跟前，“韦正，拜见摄政王！”

韦正规规矩矩的行了个礼，萧钰随意的摆了摆手，韦正这才起身。萧钰没有和他客套，直接说道，“来之前，对这里发生的事都有所了解了吧？”

“王府的侍卫有同下官提起一二，对于这里发生的事情，已经了解。”韦正说道。

萧钰则道，“那就行。”

说完，他朝秦老夫人看了过去，“老夫人，将当初慕容府派出杀人灭口的杀手交给韦大人审问。你有备而来，一会儿韦大人需要什么证据和证词，你便直接交给韦大人便是。”

“当年秦湘被人陷害一事，本王要你今日就审出一个结果来。”萧钰对韦正说道。

韦正心中震惊，“王爷，这件案子就在此处审理？”

“有何不妥？”萧钰朝在座的各位夫人小姐，以及过来看热闹的公子哥们一眼，“这么多人看着，韦大人还怕秦家作假不成？”

韦正摇头，“下官还是第一次在别人的院子里审案，所以心底有些不适。”

“那韦大人便试一试。试过便会喜欢这种感觉。”萧钰冷声说道。

韦正来之前就听说了这里发生的事情经过，他一方面不想得罪将军府，另一方面他也不想开罪摄政王。但是，摄政王亲自坐镇，命他审理此案，他若推却，只怕会给摄政王留下极其不好的印象。

摄政王虽然已经将朝政交换新帝，不再理朝政。但他说的话，却十分具有权威性。萧钰手中虽没有实权，但皇家的威严还在！

“下官听命。”韦正只能硬着头皮应下。

韦正带着人去同秦老夫人问话去了。一直等不到宫里和贺兰家来人的慕容烟则慌了。就在此时，一直不曾帮慕容烟说过话的姜昆忽然开口对摄政王说道，“摄政王，秦家今日有备而来，证据和证人均有可能作假并不可信。摄政王若一味偏袒秦家，只怕审理的案子结果不公，末将不服！”

“本王早料到你会不服，所以……”萧钰忽然抽出靴子里的匕首，拿着酒杯朝秦翘走了过去，“忍一忍。”

秦翘愣了愣，随即手指被萧钰拽了过去，她顿时明白他要做什么，便没有反抗，任由他在自己的指尖上划开了一条口子，一滴红色的血珠立即冒了出来。

萧钰将血珠逼进酒杯之中，然后伸手抓住秦翘的手就送进了自己的口中。秦翘大惊，赶紧将自己的手抽了回来，入口那一瞬间的温热以及他的舌扫过的软滑，令她一瞬间心跳加快，不敢置信的瞪着萧钰。

萧钰却只是淡淡的道，“伤口不深，自己处理一下。”

被他含过的手指尖，伤口上的血迹已经淡了不少，但是仍旧有淡淡的血珠子冒出来。秦翘拿出手绢，慌忙缠住，便听萧钰对姜昆说道，“大将军若不服，便来滴血认亲！”

“今日这血若是不能融合到一起，大将军说本王偏袒秦家，本王亦不反驳，立即走人，剩下的事，本王不再插手。但若这血，能融合到一起，这事本王当管到底！”

萧钰将酒杯递了过去，“大将军，敢不敢！”

酒杯是将军府的，摄政王随手在桌子上取的。众目睽睽之下，摄政王没有做任何手脚。姜昆若真的冤枉，那便上前滴血认亲，以证清白。

姜昆却犹豫了。

虽然只是一瞬间，众人心里却早已门清。当年的事，只怕真的如那婢女晚霞所言。姜昆当年与慕容烟早就有染，慕容烟为了逼迫姜昆娶她，这才设了一个局，逼迫姜昆一步一步的入局。

当年慕容烟因为阻止姜昆打掉秦湘肚子里孩子，不仅放过了秦湘，还放过了秦湘肚子里的孩子。所以，她因此得下善良宽容的名声。

这十几年，慕容烟在众人心目中的形象都是端庄贤淑，善良又温柔的。却不知，这样一个人都是装出来的。她真实的一面，是工于心计，狠辣恶毒之人。

此时，萧钰挑眉，又道，“大将军不敢？”

“摄政王，当年的事情明明就是秦湘背叛大将军在先。若不是我好言相劝，留下了秦湘和她肚子里的孩子一命。如今哪里会有这么多糟心事？”慕容烟哭道。

“摄政王让大将军和一个孽种滴血认亲，难道就不是在侮辱将军府吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840799"  chaptername="今日结果">加入书签</a>
</div>
