    夏风流低声凑到莫阳耳旁说道：“莫兄，轩辕家族极其强大，他们都是轩辕家族最出色的天骄，他们手中必有杀手锏。”

    “且不说其他，哪怕你真的将他们击杀，今后你也会陷入无止境的追杀中。”

    提及轩辕家族，夏风流神色略显凝重，说得很认真。

    “我知道轩辕家是一个帝族，不过该杀还是得杀！”莫阳开口。

    “莫兄……”夏风流不由一愣。

    这是人说的话吗？

    知道轩辕家族强大，还敢公然对其天骄动杀念，这在修炼界中是大忌。

    “轩辕家和其他势力不一样，这个家族睚眦必报，莫兄，听兄弟我一句劝，切莫下杀手！”夏风流急忙开口。

    “下流小子，难道轩辕家族和你们缥缈峰有交情？”莫阳皱眉问道。

    “这倒是没有！”夏风流摇头。

    “那你怕个毛，帝族又如何，得罪的至强大势力都不止一个，还在意多一个轩辕家？”二狗子那神色丝毫不在意。

    说完，还不等夏风流开口，二狗子便看向轩辕小月，开口道：“小妞，你确定要动手？”

    轩辕小月面纱遮面，那双清透的眼眸中没有丝毫波澜。

    不过此时她身上蓦然间透发出一股强盛无比的气息，方圆数丈内，有一种极强的压迫感。

    莫阳皱眉，轩辕小月这人不好对付，若是动手，除非他将当下领悟的神魔九转彻底催发出来，否则根本就没有一丝胜算。

    “小妞，你当大爷是摆设吗，在大爷面前释放威压，谁给你的胆子！”

    二狗子当即瞪眼，随后伸出一只爪子朝前方轻轻一按。

    整片空间像是瞬间坍塌了一样，轩辕小月身躯蓦然一颤，从她身上散发出来那股威压瞬间被荡平。

    轩辕小月身躯无声退后了两步，白纱遮面，看不到她脸上此时的表情，不过从她那双眼眸中能看到一缕惊色一闪而逝。

    但随即，她身上的气息再度暴涨起来，她手中那支玉箫有一层光华泛起。

    她身躯依旧立在那里，没有避开。

    很显然，她不想就此退让，哪怕此时看出了一些端倪，但这不仅没有让她退缩，反而激发了她体内的战意。

    莫阳看了二狗子一眼，示意二狗子别出手。

    这家伙若是当众暴露，必定会给他惹来不少麻烦。

    “罢了……”莫阳轻叹。

    接着他朝轩辕小月开口道：“带他走吧！”

    只是莫阳没想到，轩辕小月立在原地，身上的气息越来越强盛，手中那支玉箫泛起的光华也越发刺目。

    莫阳眉头微皱，轩辕小月显然不想退走，似乎想动手了，否则周身气息不会越来越强盛。

    “你在如此短的时间成长到这一步，我有些忍不住了！”轩辕小月开口，声音依旧平静，眼眸中此时都像是在透发战意。

    “呵，动手吧！”莫阳耸了耸肩，冷笑起来。

    “轰……”

    话语落下，一股强大的气息蓦然从莫阳体内透发出来。

    两人相对而立，尚未真正动手，但战斗已经展开了，两股气息碰撞在一起，这是无形的碰撞，四周气浪滚滚，片刻后，莫阳身躯退后了几步。

    围观的修者都已经退了出去，很多人立在远处神色惊骇，如今单凭两人身上散发出来的气息就已经非常惊人了。

    很难想象，这是两个年轻一辈修者的战斗，气息碰撞，溃散的气浪便让不少修者生出一股浓浓的窒息感。

    “你变强了！”

    轩辕小月说出四个字。

    莫阳没有开口，他浑身真气暴动，透体而出的真气化成了一层厚厚的真气甲胄笼罩在他身上。

    只是此时那金色的真气却发生了变化，无声无息间，那金色真气中出现了一抹血色光华。

    随即周身真气瞬间敛入他体内，紧随其后便又透发出来，只是此时透发出来的真气竟然妖艳如血。

    感受着莫阳身上的气息变化，轩辕小月眼中也浮起了一丝认真和慎重。

    她已经不是第一次和莫阳交手了，她很清楚莫阳修炼的功法非凡，神魔九转乃是上古魔功，颠覆了常理，透着诡异，她也不敢大意。

    “轰！”

    莫阳直接出手，一拳轰出，一道血色拳印猛然冲出，透发出一股令人心悸的气息。

    “铛……”

    轩辕小月猛然挥动手中那支玉箫，朝前方狠狠点去，一道青光冲出，化成一道剑气劈斩而出，只是拳印和剑气碰撞，竟然爆发出一声刺耳的铿锵颤音，震得远处不少围观者都双耳刺痛。

    随后莫阳一步迈出，刷的来到轩辕小月身前，接着一拳砸出去。

    轩辕小月眼中神色微变，身躯轻灵的闪动，刷的退后了两步，只是还不等她出手，莫阳身影便出现在她身前。

    轩辕小月急忙手执玉箫横在身前，硬生生抵住了莫阳轰来的拳头。

    “轰……”

    一声巨响，轩辕小月被震得连连退后，感觉连玉箫都在剧颤，像是要崩开一样。

    此时她心中吃惊不已，她知道莫阳变强了不少，只是想不到力量居然强悍到这种程度。

    肉身的力量，竟然隐隐超过了她。

    她修炼的轩辕帝诀本就以炼体为主，但此时竟然隐隐落在了下风，因为她感觉双臂都被震得一阵发麻，一股恐怖的力量顺着玉箫传入她体内。

    “圣境又如何，要战，便来战！”莫阳浑身被血光笼罩，看上去给人一种说不出的诡异感。

    话语落下，他身上气息竟然又强盛了一截，一道高大的虚影无声无息浮现在他身后。

    那身影此时比往时要凝实很多，恍惚间似是一位至强者降临一样，虽然脸庞轮廓模糊，但那双眼眸却像是要睁开一样，泛着丝丝光彩。

    此时莫阳身上透发出来的气息像是攀上了一个台阶，虽然不是圣境的气息，但却比圣威更令人心惊。

    “你居然逆转了真气！”轩辕小月此时似乎看出来了，眼中终于不再平静，吃惊的开口。

    “嘿嘿……”

    莫阳的笑声听上去给人一种毛骨悚然的感觉。

    退到远处的围观者人人吃惊，曾经莫阳和秦雪大战之时，尚且不见莫阳如此，此时居然。

    而且距离莫阳和秦雪大战时间并不长，但莫阳身上的气息却恐怖了一大截，连立在人群中的秦雪都忍不住几次变色，她此时心中丝毫不平静。

    难不成当初莫阳和她大战时尚未动用全力？

    因为此时从莫阳身上透发出来的气息让她都感觉有些心悸。

