    转眼间，便是两个月时间过去了。

    秦轩等人回到了上阳宫，时常会去段氏的一些修行圣地，而且段氏还向他们提供最好的修行资源，但有所求，必定满足，仿佛将他们当做自己人一般。

    然而以秦轩等人此时所处的境界，修行资源对他们而言起到的作用并不大，他们需要的是一个契机，证道入圣的契机。

    而段承天还在深渊之中接受轮回天尊的传承，没有人知道他何时能够出来，但诸人确信一点，当段承天出来之后，必定会发生巨大的变化。

    魔窟内发生的事情，只有段氏极少数核心人物知道，绝大多数人都毫不知情，这是因为段竹下达了命令，封锁消息，不得透露任何关于先祖的秘密。

    秦轩等人自然不会多说，而段氏那些高层也知道此事的重要性，在没有真正强大起来之前，他们不可能暴露自己是轮回天尊的后辈，免得招来麻烦。

    这一天，上阳宫的一座宫殿内，秦轩正在闭目修行，某一刻他脑海中忽然传出一道声音，使得他眼眸陡然间睁开，脸色沉了几分。

    那声音是龙柯传来的，他称天玄神宫可能要出事了，让他速速回去。

    秦轩眉头紧皱着，如今天玄神宫在修罗地狱的影响力何其之大，难道还有势力不长眼敢来招惹？

    没过多久，秦轩来到段竹居住的宫殿内，自然前来是向他辞行。

    从秦轩口中知道原因后，段竹的脸色变得凝重了几分，眼眸中蕴藏着一道深意，沉声道：“此事，可能不像表面上看起来那么简单。”

    “前辈的意思是？”秦轩看向段竹问道，他也有这种感觉，南华皇朝的覆灭已经是一个教训了，应该没有势力想要重蹈覆辙吧。

    “也许，并非是修罗地狱的势力。”段竹缓缓开口。

    秦轩内心怦然颤动，瞬间领悟段竹话语中的含义。

    的确，修罗地狱的势力应该没有这么大的胆量，如今能够与天玄神宫抗衡的势力，便只有段氏、公孙世家以及小西天寺了，但这三大势力与天玄神宫的关系都不错，不可能下手。

    那么，只剩下一种可能了。

    中行天的势力，对天玄神宫出手了！

    当初在天神之眼内，他暴露了吞噬之晶，引来了诸多顶尖势力的觊觎，其中太华仙门、赤神山、玄武一族等顶尖势力也参与了，甚至，苍神殿直接出手抢夺。

    若非最后太圣真君及时赶到，吞噬之晶必然会被苍神殿夺走。

    虽然当时太圣真君震慑住了各大势力，但他心中一直有些担忧，那些势力知道他身上有吞噬之晶，还会卷土重来。

    尤其是苍神殿这等神明留下的势力，岂能容许吞噬之晶在一位帝境人物手中，而且，太圣真君当众羞辱苍神殿四位七阶圣人，这笔仇，苍神殿恐怕也记在心上了。

    如今，那些势力终于打算对天玄神宫出手了吗？

    “你先回天玄神宫，看看是什么情况，若是他们降临修罗地狱，我便带人过去。”段竹看向秦轩开口道。

    “如此便多谢前辈了。”秦轩拱手道谢一声，如若中行天势力真的降临，天玄神宫仅凭雷渊宫和太圣真君的力量还不够，同样需要段氏的帮助。

    “无妨，相信他们不会轻易动手的，毕竟有太圣真君在，必然会让他们有一些忌惮。”段竹劝慰一声，显然是让秦轩不要太着急。

    “但愿如此。”秦轩轻轻点了点头，随后离开了宫殿。

    很快，秦轩一行人便从上阳宫的空间法阵离开，降临在云梦城，再从云梦城直接前往天玄城，中间没有片刻的耽搁，显然想在最短时间内赶回去。

    如今天玄神宫处于危机之中，秦轩身为宫主，自当回去坐镇。

    …………

    天玄城，太玄宫。

    一处修行区域内，许多道身影在这里修行，皆为帝境人物，只见此刻他们似乎心不在焉，根本没有专心修行。

    “天玄城这段时间多了不少外人，实力都非常强大，甚至圣人存在都有不少，不知来自于何处。”有人终于忍不住了，低声开口道。

    “如果没猜错的话，那些人，应该来自于上界天。”旁边一人回应道：“是修罗地狱上面的空间，那里有许多大势力，苍穹阁便是上界天的势力，拥有诸多圣道强者。”

    “上界天的势力！”周围诸人内心顿时掀起狂澜，随后他们脑海中产生一道疑问，上界天的势力不在上界待着，为何跑到修罗地狱来？

    而且直接来天玄城，似乎是有目的性的。

    “我听说了一些消息，之前秦宫主在上界天的时候，与诸多上界天的大势力结下了仇怨，回到修罗地狱便是为了避难，如今那些上界天势力来到天玄城，恐怕是报仇而来。”之前那人低声说道。

    “原来是这么一回事。”诸人目光中顿时露出一抹明悟之色，对于那人的话语，他们心中实则是非常相信的。

    他们对于秦轩的行事风格极为了解，在修罗地狱便做出了许多轰动之事，到了上界天恐怕也是如此，得罪一些顶尖势力在情理之中。

    然而，上界天的势力底蕴皆都极为深厚，绝非修罗地狱的势力可比，秦轩与他们结仇，以至于他们如今派人下界来报仇，对于天玄神宫而言可谓是一次巨大的危机。

    甚至有可能，被上界天势力直接覆灭掉来。

    毕竟天玄神宫实力并不强，当初能够驱逐南华皇朝，乃是借助了一处上界天势力的力量，如今有诸多上界天势力杀来，那势力还能出手相助吗？

    应该会视而不见吧。

    不可能为了天玄神宫与诸势力为敌，这样只会让自己陷入险境之中，白痴才会这样做。

    “看来，我们必须尽快离开天玄城了，免得成为遭殃的池鱼。”其中一人开口道。

    “言之有理，此事必须上禀给宗门，不能继续在太玄宫修行了。”另一人附和道，如今天玄神宫面临巨大危机，多留在这里一天，便会多一分危险。

    诸人心中决定好后，便打算离开这里。

    “你们是哪一势力之人？”

    就在此时，一道冷淡的声音从远处空间传来，只见几道身影踏空而来，身上闪耀着耀眼的光芒，如同流光一般，呼吸间便出现在诸人的上空。

    当看到那几道身影的时候，下方诸人目光皆都凝固在那，脸色变得不太自然了。

    在太玄宫修行了一段时间，他们自然认识上空那几道身影，都是天玄神宫之人，而且天赋非常高，乃是天玄神宫的核心人物。

    此刻他们内心有些慌乱，这些人来到这里，怕是听到他们刚才的对话了，要找他们的麻烦。

    随后他们脸上又露出一抹淡定的神色，他们在太玄宫修行，身后的宗门是付出了代价的，并不是天玄神宫的附庸，自然想说什么便说什么，难道天玄神宫还不让他们说话了？

    “我们来自大罗宗。”其中一人开口回道，语气不卑不亢，既没有太强势，又没有太多的畏惧之意。

    “大罗宗。”上空的几人听到那人的话后，眼神都变得冷了几分。

    大罗宗乃是中部之地的一座顶尖势力，在宫主离开之后，大罗宗主亲自前来，想让门下弟子进入天玄神宫修行，态度极为诚恳，并且答应付出一些代价，因此他们便答应了。

    如今才两个月的时间，外面有一些风吹草动，这便想与天玄神宫撇清关系了？

    还真是会见风使舵啊。

    “你们可以离开，天玄神宫不会挽留，但记住一点，只要踏出太玄宫，大罗宗之人日后不得再踏入太玄宫半步。”上空一人看向下方诸人沉声道，神色淡漠，语气中透着一股威严之意。

    说话之人正是北泽天鹏，在他身旁的几人乃是阳云辉、齐天谕、司空镜以及李浅秋。

    “真嚣张。”大罗宗诸弟子目光中闪烁着冷意，心中有些愤怒，他们可是付出了代价来到天玄神宫修行的，这北泽天鹏仗着自己实力强大，便以如此态度对他们？

    但他们也只是敢怒不敢言，上空那几人都是大帝巅峰的人物，其中有三人是混沌体质，面对寻常的圣人也有一战之力，他们根本不是对手。

    只能咽下这口气了。

    “告辞。”之前说话之人冷冷道，随后大罗宗诸弟子转身离开这里。

    走了一段距离后，只听那人低头冷笑一声：“诸多上界天势力降临天玄城，天玄神宫危在旦夕，我倒要看他还能嚣张多久！”

    “不错，我们静候天玄神宫被攻破吧。”旁边一人轻声附和道。

    然而就在那人话音落下的刹那，一股强大的威压笼罩这片空间，使得大罗宗诸人身躯猛地一震，他们立即意识到了什么，回头一看，便见北泽天鹏等人神色冰冷的看着他们。

    “静候天玄神宫被攻破吗？”北泽天鹏口中吐出一道冰冷之音，眼神中杀意强烈。

    如今天玄神宫面临危机，他们不愿一起承担危险，想要及时离开撇清关系，他没有强留，然而临走时这些人竟然还说出这等风凉话，未免太不将天玄神宫放在眼里了！

