    

    叶辰在混沌图书馆之中修炼的半天的时间，将自身的实力稳固住了，在这里龙脉气息的韵养之下，叶辰很快就能够彻底恢复了。

    这一次，叶辰也并不是没有收获，甚至可以说收获很是巨大。

    之前，叶辰以一人之力，接受了江湖众多高手的挑战，在这场比试之中，叶辰极尽所能，来压迫发挥自己的力量，让自身的实力得到了极大的提升。

    尤其是，叶辰最后的一场比试，叶辰和鬼谷纵横的盖聂卫庄二人进行战斗，更是极大地提升了叶辰自身的实力。

    如今，叶辰经过修炼境界稳固之后，实力得到了巨大的提升，如今叶辰已经是神级七层境界的高手，实力想要再得到提升，已经是非常的困难了，而如今叶辰却是能够得到巨大的提升，让叶辰面对接下来的战斗更加的有信心了。

    叶辰在和盖聂卫庄的比试之中，自身的剑道之术得到了极大的提升，而且对于白虎攻杀之术更加的了解了。

    叶辰能够感觉到鬼谷派的纵横之术和这白虎攻杀之术有着异曲同工之妙，但是这纵横之术却是更加的明了，而白虎攻杀之术却是更显得直接，两者各有千秋，但是都是同一个道理。

    叶辰当初在白虎秘境之中，接受了这白虎攻杀之术的传承，对于这门传承的理解不够深入透彻，这一次的对战，让叶辰对于白虎攻杀之术和纵横之术都是有了更多的了解，对于这门传承了解更加的透彻了。

    随着，叶辰的深入了解，叶辰感觉自己的战斗力得到了极大的提升，虽然叶辰自身的内力并没有增加，但是攻击力直接翻了一倍，这是非常可怕的。

    叶辰将自身这段时间里得到的收获全部都梳理了一遍之后，心中也是彻底明朗了起来，内心感悟境界也是得到了极大的提升，实力也将会得到稳步提升，叶辰心中充满了力量，更加有信心面对即将来到的黑暗。

    叶辰缓缓地睁开了双眼，眼中的精光一闪而逝，随后叶辰就是看到了小衣正紧张地看着自己。

    当小衣看到自己醒来了之后，又是不由地转过头去，不敢去看叶辰。

    叶辰看着小衣有些紧张的神情，就是知道小衣还是有些不能够接受自己，这让叶辰不由地心生愧疚。

    “小衣，你感觉好些了吗？”叶辰有些紧张地向小衣问道。

    小衣听到叶辰的话，听到叶辰说话语气非常的柔和，让小衣也是渐渐地放下了心中的芥蒂，缓缓地转过头看向叶辰。

    叶辰直到此刻，才有时间清晰地打量着自己的孩子。

    小衣也是认真地看着叶辰，叶辰身上的气息让小衣感到非常的熟悉和亲近，而血脉相连的感觉更加的清晰了，这一次叶辰为小衣更换骨髓，让父女两个人之间早已经不再有隔阂，只是有着一丝的陌生，相信用不了多久，这一丝的隔阂就会彻底消除了。

    “父亲，我现在很好，从未感觉到如此的轻松舒服，这种感觉真的非常好。”小衣看着叶辰谢谢露出了一丝的笑容，甜美动人，文静典雅，叶辰看着笑的如此轻松的小衣，也是放心地笑了。

    叶辰能够明白小衣话中的深意，能够体会到这些年受到的疼痛折磨。

    叶辰亲昵地抚摸着小衣紫色的秀发，对小衣轻声说道：“孩子，父亲保证，以后一定不会再让受到一丁点的折磨。”

    小衣笑着点点头说道：“嗯嗯，我相信父亲。”

    小衣又是想到了自己的母亲，不由地有些心情低落。

    “父亲，我们快点将母亲救出来，这些年母亲为了我的安全，甘愿一个人在阴阳家之中受折磨，就是能够让我安然无恙，如今我已经安全了，母亲却是仍然深陷牢笼，我希望父亲能快点救出母亲。”

    叶辰想到了紫女，当年和紫女一别，到如今已经过去了许多年了，叶辰和紫女的孩子都已经这么大了，可想而知这些年来，紫女一个人在阴阳家受了多少苦。

    叶辰看着小衣认真地点了点说道：“小衣，你放心，父亲一定会尽快救出你母亲的，我不会让你们母女二人再受到一丝的伤害。”

    “嗯嗯，父亲我相信您，相信我们一家很快就能够团圆了。”小衣不由地笑着说道，心里充满了对未来的希望。

    “小衣，你仔细地和我讲一讲你母亲如今的状况。”叶辰向小衣问道。

    “嗯，好的！”

    叶辰静静地听着小衣的讲述，通过小衣的讲述，叶辰终于是了解到了关于紫女的事情，同时也是对于阴阳家有了更为详细的了解。

    叶辰听完小衣的讲述，沉思了许久以后，心里的计划已经慢慢地形成。

    而后叶辰看向小衣问道：“小衣，你是准备在这里继续修炼，还是出去见一见你的妹妹？”

    小衣似乎想到了什么，突然开口向叶辰问道：“父亲，你是在说月儿吗？”

    叶辰微微感到一丝的惊讶，点了点说道：“嗯，正是月儿，小衣你怎么知道？”

    小衣微微一笑说道：“这是母亲告诉我的，她让我有机会的话，照顾一下月儿妹妹，没想到会在这里见到月儿妹妹。”

    于是，叶辰带着小衣出了混沌图书馆，出现在了农家的小木屋外，小衣已经对于自己父亲的这些神奇的手段见怪不怪了，早已经习以为常了。

    叶辰带着小衣进入了小木屋之中，此刻焰灵姬和小言两女正陪着月儿读书。

    焰灵姬小言她们二人似乎感应到了什么，不由地抬头望去，看到了叶辰，看着叶辰身后跟着的一个小女孩，却是有些惊艳脱俗，而且眉目间和叶辰有些相似，这让两女不禁猜测这很有可能就是叶辰的女儿。

    而这个时候，小月儿似乎有所感应，不由地抬头看了过来，看到了叶辰，顿时小月儿露出了笑容。

    小月儿看到了叶辰身旁的小衣，感到很是意外和激动，笑着跑了过来，直接拉着小衣的手说道：“小衣姐姐，你是来看望月儿的吗？”

    小月儿竟然和小衣认识，这倒是让众人感到有些意外。

    “嗯，月儿，姐姐是来和月儿一起玩的。”小衣亲切地拉起小月儿的小手说道。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

