    尖沙咀，丁旺蟹和丁利蟹从一栋商业大厦走出后，回头看一眼后方的写字楼，老四利蟹开口道，“老三，刚才王大状到底什么意思？他扯那么多法律名词，我完全听不懂。”

    丁家四兄弟，小时候母亲跑路，父亲坐牢，老大丁孝蟹几岁就出来开始混社团，老二丁益蟹也是一样的。

    老三在老大照顾下，一路读书成才，现在已经是一名律师，老四丁利蟹则成了医生。

    不管律师、还是医生，这在港岛社会已经是上层人士，妥妥金领，普通家庭能培育出一个律师或医生，足以笑傲邻里了。

    但丁旺蟹这个律师，没有去当一个正经律师，是借助自己的法律知识，加上口齿伶俐头脑精明，一直在为忠青社的发展提供法律援助指引、寻找法律漏洞等等，是一个比替大毒枭朱滔洗白辩护的张大状更没底线的律师。

    老四丁利蟹也差不多，医生嘛，社团争地盘开片有人受伤，不敢送去医院他就可以充当医生救援了。

    现在两人从一栋写字楼里出来，就是在为丁益蟹被北角警署控告的各种罪名奔走。

    想请名律师、名大状援手。

    丁利蟹听不懂大状满嘴的法律名词，丁旺蟹懂，“王大状意思很简单，老二的事不是不能打，也可以保释，就是麻烦些。”

    “一是钱方面，正常的律师费用不值得他出手打这个奇葩官司，我们给的钱不够多，二是老二的官司，不够轰动，名气没那么大。”

    港岛的无节操大律师其实很多。

    但无节操，不代表什么烂官司都会接，最好是名气足够大，轰动全港的官司，吸引了全港社会关注，那，打赢了这个官司会名望大增，这时候，多得是无节操大状来做事。

    丁益蟹的案子……外界猛一接触，豁，这特么就是一个神经病吧？身上绑了一堆假炸弹，在港岛疯狂飙车浪费大量警力？被抓？

    什么超级危险驾驶、严重浪费警力，说白了还是危险驾驶和浪费警力，他又没有真的造成公众伤亡伤害，被抓者还说自己在玩行为艺术，性质有点傻缺。

    轰动性不足，性质傻缺，这是王大状不大想接这案子的原因。

    若是钱给的足够多，王大状也不介意只为了钱做事，所以才有了“一是钱方面”的事。

    丁利蟹大怒，“干，还是想要更多？那你能不能替老二搞定这个官司？”

    丁旺蟹倒是欣喜道，“也不是没办法，只要找个精神科医生，愿意给老二开一个证明，说他脑子有问题，不怎么正常，这就可以打，你认识熟人么？”

    “这也是从王大状那里得来的提示，老二说自己在玩行为艺术，猛一听的确很傻，可……精神病人也容易脱罪啊。”

    虽然在港岛，一些重犯若被诊断为精神有问题，会押往小榄精神病院等地，那些也是设防监区，在惩教署名下，但若你和某些精神科医生、心理医生很熟的话，也不是不能单独、定向去私人诊所就医。

    在大时代原本的故事线里，他们的父亲丁蟹在港岛杀死了放进新潜逃，后来回港被抓，被控告，直接被判罚杀人罪成立，关押在赤柱，他们四兄弟就是买通医生，做了一个假的医学报告。

    说丁蟹有癌症，然后保外就医……假癌症嘛，对外宣称请来了牛气哄哄的大师，治疗癌症效果很好，就一直在外以“癌症治疗中”的状态，自由自在浪来浪去浪了好多年。

    他们都知道丁益蟹这次是被人坑了。

    但，哪怕没有被人坑，是自己人真的做出了各种骚操作，按照这样的思路去辩护，脱罪，也是很帅的办法啊。

    两人边说边走向路边的车子时，几个小弟也纷纷笑着开口招呼，“旺少、利少！”

    “旺少、利少好！”

    “老大吩咐，等你们做完了事，回大宅找他。”

    …………

    问好声里，也有一个寸头马仔讲出了老大丁孝蟹的吩咐。

    丁旺蟹笑着点头，“知道了，这就回大宅。”

    丁家四兄弟目前也是上等人，不只在尖沙咀有自己的豪宅别墅，更有岛国料理店、律师事务所、夜总会、港式酒楼等等场子。

    边说笑边上车，丁旺蟹身子还在凑向本田后座，就听身后突然响起了砰砰砰的枪声。

    巨大的枪声惊的丁旺蟹一呆，本田附近的一个个身影都惨叫着倒地，等丁旺蟹在巨大的惊悚中抱着头转身，才看到一个个身材高大，头戴面罩的男子快速举着枪围了过来。

    “这两个小螃蟹，是杀还是抓？”

    “先抓，汇报一下再说，万一那位没想过杀死他们，咱们现在杀可就尴尬了，救不回来了。”

    “小子，听说你们四只螃蟹很牛？哈哈，依我看，也不过如此！”

    …………

    大笑声，就是丁旺蟹最后听到的声音了，紧跟着他就被人一枪托砸在侧颈晕了过去。

    几十秒后，四个人高马大的蒙面男子已经两两架着一只小螃蟹，上了路边一辆面包车，启动车子涌入车流中。

    几分钟后，有巡警吹着警哨跑来，所见只有瘫倒一地，全都失去战斗力却没死的几个忠青社小弟。

    绑匪？早就不见了。

    ……………………

    尖沙咀某街边大厦顶楼，豺狼杨才抓着望远镜下望，看着军装警一脸没头绪的样子，他忍不住笑出了声，“不错，江家四兄弟还是这么干净利落。”

    “阿豹，看来不用你支援了。”

    不远处，架着狙击随时准备做事的李明豹耸肩，不用他开枪支援，去打乱后续的追击者，当然是好事。

    耸肩之后，李明豹又摸着下巴道，“狼哥，有句话不知道该不该说。”

    杨才好奇道，“你我还客气什么？有话直接说。”

    他们是一起在战场上打滚，一起在港岛浪战多次的死党。

    李明豹先是看看左右，才讪讪道，“我也见识过不少大场面，可那位延哥，是不是太小心眼了？就为了两块车玻璃，先把丁益蟹折磨的这么惨，现在还让我们掳走丁旺蟹、丁利蟹。”

    “那随便在找人搞一下丁孝蟹，强势崛起的忠青社就一下子全没了。”

    “我就没见过这么……这么……”

    他不知道该怎么吐槽了，就两块车玻璃而已，赤柱延爷至于这么残暴的一举打垮打死丁家四兄弟？摧毁一个强势崛起的社团？

    延爷这人小心眼？

