    他倒是没有离开，直接去了楼下的取款机，在里面取了一叠钱，然后又重新回了森澳洲际，再次进了高琴的办公室，坐在了高琴的对面，从钱包里面拿出一叠钱数了数，最后说道：“我让我们财务算了算，利息一共是一万二千三百四十多块，这里是一万二千四百块，你点一下。”

    卓越直接把数好的钱放在了高琴的面前。

    高琴微微地抬起了头，看了卓越一眼，说道：“你没有四十块的零钱吗？”

    “啊？哦，没有，也没必要吧，你已经帮了我很多的忙了。”卓越道。

    “我帮的忙就值这你多给的六十块？我借你一百万这个忙就只值六十块，那慕婉为你做的这些事情值多少钱？六百块？”高琴冷冷地说道，一边说一边打开自己的包，从包里面拿出钱，只找到一张五十的，最后又四处看了看，随后打了个电话，说道：“你看一下你身上有一张十块的没有？没有就问你们办公室的人，马上拿一张十块钱的人民币到我办公室来。”

    卓越皱了皱眉头，问道高琴道：“高琴，没必要这样吧？有些过分了吧？”

    “过分？我这算过分为了个六十块钱你就想让我欠你一份人情吗？”高琴说道。

    “我不是这个意思。”卓越忽然也不知道该说什么了。

    这时，传来了敲门声，随后就见到财务部长走了进来，拿了好几张十块的走到高琴面前递给了高琴。

    “一张就够了，你先出去吧，找时间我还你。”高琴说道。

    “不用，高总您客气了。”财务部长连忙说道，随后走出了高琴的办公室，顺带着关上了门。

    “拿着你的六十块钱，滚蛋。”高琴拿着一张五十的和一张十块的拍在卓越面前，冷冷地说道。

    “高琴，真的不至于这个样子吧？”卓越皱着眉头问道。

    “很至于，我今天没有再扇你耳光我已经是控制着我自己了，你最好拿着钱快点走。”高琴瞪着卓越道。

    卓越心里非常的难受，然后点了点头，站了起来，准备往外走，走了一半又折返回头，看着高琴问道：“慕婉怎么样？”

    卓越刚说完，高琴也一下子嗖的站了起来指着卓越道：“你绐我闭嘴，卓越，你根本就不配问关于慕婉的事情。现在来问慕婉过的怎么样了？你当时拒绝她甩她的时候怎么不想想她过的怎么样？你有什么资格问她过的怎么样？她过的好不好又跟你有什么关系？不要在这做了婊子又立牌坊，赶紧滚，以后都不要再让我见到你。”

    卓越紧紧地咬着自己的牙，最后才点了点头，说道：“好，很谢谢你，你这一百万帮了我很大的忙，非常感谢。”

    “这一百万里面我只出了二十万，那八十万是苏慕婉给的，只是借我的名义给的，希望你搞清楚。”高琴再次说道。

    卓越听过之后再次点了点头，没有多说什么，默默地转身，往外面走去。

    走出森澳洲际，卓越心里非常的难受，因为高琴，也因为苏慕婉，更因为自己。反正说不清楚的原因，总之是心情非常的不好。

    他也不知道自己为什么最后要去问一下苏慕婉过的怎么样，他其实在问之前心里是做过很长一段时间的心理斗争的，他知道自己不应该问，也不能问，但是在最后要出门的时候还是忍不住问道，想到这，卓越狠狠地抽了自己两个耳光。

    卓越来到地下停车场里面，刚坐进自己的车里，手机响了起来，卓越一看号码，有些惊讶，电话是高琴打过来。

    难道是钱不对？卓越想着，他能想到的理由也就只有这个了。

    “喂。”卓越接过电话问道。

    “你不是问我慕婉过的怎么样吗？”高琴直接在电话里冷冷地问道。

    我卓越正想说什么，但是却直接被高琴给打断。

    “那我就告诉你慕婉过的怎么样。苏慕婉现在一天到晚都在上班，拼命地上班，玩了命的在那上班，在那工作。不逛街、不购物、不看电影，什么都不干，就是上班就是工作，每天七点起床，吃完早餐就去公司上班，下午下班，下班回了之后，也自己在家加班，加班学习怎么去管理一个公司，学习业务知识，每天学到晚上十二点一点，学到自己坚持不住了倒床上就睡，第二天依旧，这就是苏慕婉现在的生活。怎么样？听了之后你很高兴吧？”高琴继续说道。

    卓越听过之后，彻底沉默了，完全沉默。

    他似乎能感觉到自己的心疼、心痛。

    “卓越，既然你要做到这么绝情，那么就请你一直绝情下去，不要再去打扰慕婉的生活了，请记住，慕婉不是你的备胎，不是你在温倩怡不要你不理你的时候的消遣玩物，不要再让我知道你又去联系慕婉，不然我会打断你的腿。”高琴说完挂断了电话。

    卓越呆呆地坐在车里，静静地坐在车里抽了一根烟，很久之后才发动车子开着车回了公司。

    周五这天，上午卓越就把手里的事情基本上给处理好了，下午三点钟左右，卓越就开著车离开了公司。

    直接就往温旭的学校而去，一边开车，一边戴上蓝牙耳机，直接绐温倩怡打了电话。

    “喂，卓越，什么事？”温倩怡问道。

    “倩怡，你去接小旭了吗？”

    “嗯，我在路上，马上就到了。”温倩怡回答着。

    “那行，那你在停车场那等一下我，我这也快到了，大概还有还有十几分钟就到了，咱们一起去吧。”卓越说道。

    “你也来了啊？”

    “是啊，当然，接儿子这么重要的事我当然得参与啊，怎么？不欢迎我啊？”卓越笑着问道。

    “傻瓜，当然欢迎。不急，时间还早，我在那多等你一下就行，你慢慢开，我等你到了再进去接小旭。”温倩怡道。

    “好。”卓越说完就挂断了电话。

    卓越开了十几分钟到了小旭的学校，学校那停满了豪车，也有很多家长已经从里面接了孩子出来了。

    卓越把车停下，然后就见到了温倩怡走了过来。

    “怎么不早告诉我，早告诉我咱们俩就只要开一个车过来就行了，何必开两个。”温倩怡笑着问道，然后走过去直接挽着卓越的手往学校里面走去。

    “晚上咱们出去吃吧，一周没见小旭了，今天晚上我请客，请你们娘俩出去吃大餐。”卓越笑着道。

    “你所说的大餐是什么？”温倩怡笑着问道。

    “烤串，如何？”

    “我可以，我完全没问题，问题是小旭不能吃那东西。”温倩怡不假思索地说道。

    “开玩笑罢了，还能真去吃烤串？我现在好歹也是一老板了，我怎么也得膨胀一下啊。今天晚上带你们娘俩吃西餐去。”

    “你不是不喜欢吃吗？”

    “我不喜欢吃不要紧啊，问题是你们娘俩都喜欢吃啊。当然，我也不是全部都不喜欢吃，起码对于牛排我还是不排斥的，前提是得煎熟一点。”

    两个人挽着手往学校里面走去。

    出来的时候，卓越抱着温旭，温倩怡提着温旭的小书包还有一个学校专门用来装小行李的行李袋。

    刚走到停车场那，就见到了秦海连忙迎了过来，朝小旭喊着：“小旭，爸爸来接你来了。”

    一看到秦海，卓越皱起了眉头，温倩怡也皱起了眉头。

    秦海看到卓越也是楞了一下，没敢再往前靠，他没想到今天卓越在这。他干这个事已经干了好几次了，平时学校不让他进去，他也就调查好了，每周五这个时候都是温倩怡一个人来接小旭回家，这个时候是他可以接近的时候，所以这两周的周五他都在这等着，而温倩怡也奈何不了他。

    他要做的也不多，就是缠着温倩怡，然后不停地对温旭说他是他爸爸，这就是他的目的，只是多几次，就自然会让温旭对他有印象，只是让他没想到的是。今天卓越在这。

    “秦海，人的忍耐是有限度的，可一可二不可三，前面两次你在这骚扰纠缠我都没对你怎么样，今天是第三次了，你要么现在就滚，要么我就报警了。”温倩怡冷冷地说道。

    “你报警呀，我就等着你报警，我就怕你不报。倩怡，别忘了，准时去法院。”秦海笑呵呵地说道。

    “你放心，不会忘的，我一定准时去，你要干嘛我都奉陪到底，我想看一看，一个人的丑恶嘴脸可以可恶到什么程度。”温倩怡冷冷地说道。

    秦海没有再去理会温倩怡，而是一脸笑容地喊着主小旭：“小旭，看看我，我是爸爸呀，我是你亲爸爸，他只是个骗子，他是假的，他……”

    “你给我闭嘴。”卓越忍无可忍地瞪着秦海，哪有一个父亲在孩子面前说这些的。

    卓越以后，秦海吓了一跳，没敢再说。

    卓越上次打了他一顿把他吓住了，他现在对卓越有心理阴影，有些心理恐惧。

    卓越把温旭给了温倩怡，说道：“你先带着小旭回家。”

    “你别打人，这里是学校，影响不好。”温倩怡提醒了卓越一下。

    “我知道。”卓越点了点头说道。

    温倩怡再次看了一眼，然后就抱着温旭直接就往她的车上而去。

