    徐子枫不知道自己走了多久，反正，他只知道路上的行人越来越少了，车辆也越来越少，似乎整个城市都慢慢的安静下来了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不知不觉，一包烟已经被他抽光了。

    虽然嗓子像火烧那么难受，就连轻轻咽一口吐沫也觉得又疼又干，口腔里面充斥着浓到极致的烟味，可尽管如此，他还是想继续抽，他看了下附近，现连家便利店都没有，便目视着前往继续走。

    另外，他根本不知道这里是哪里。

    走着走着，兜里的手机忽然响了起来，他拿出手机看也没看来电显示，便接通想要说话，可是话到了嘴边，就好像被浓痰卡住了一样，而且嗓子特别的疼，根本说不出话来。

    “老公，你还在医院吗？”

    “我...”徐子枫拼了全力想要说话，但，仅仅只说出了一个“我”字，后面的话却怎么也说不出来了，而且说出来的话极其沙哑难听，就好像连续去kTV唱了十天歌似的。

    “你怎么了？怎么说话的语气会变成这样？你现在在哪啊？”陈美熙一听徐子枫说话的语气就知道不对劲了，于是很着急的问道。

    “我...在...街...上...”

    “什么街？”

    “不...知道，别...担心我，我...等会儿...就回去。”徐子枫现自己一开始说话很艰难，嗓子特别疼，不过，等说顺口以后，也并不是那么艰难了，只是嗓子还是很干燥很疼。

    “你在哪，我去找你。”

    “不...用，我安静的待一会儿。”

    “我是你女朋友，有什么事，我们应该一起面对一起承担，邢卓怡的事你也不想，老公，你别钻牛角尖好吗？”

    “放心吧媳妇，我没什么事的。”

    “不行，如果你不说你在哪，我现在就去找你。”

    “我马上回来。”

    这儿是韩国，而且大晚上的，徐子枫怎么可能放心让陈美熙出来找他？况且，他连自己在那都不知道，为了不让陈美熙担心，他只好答应回酒店去，挂了电话站在路边等了几分钟，便打车回了酒店。

    刚进酒店，徐子枫就在大堂看到骚猪一群人，而骚猪一群人也看到了他，只见骚猪飞跑着过来，等到跟前停下后，骚猪担忧道：“枫哥，你跑哪去了？吓死我们了，我打电话给娃娃，他说你早就离开医院了。”

    “不好意思，让你们担心了，我一个人在街上逛了逛。”徐子枫的嗓音已经恢复大半了，说话也没那么沙哑难听了，但听上去还是很别扭，没有平时那种清爽的感觉。

    陈美熙眼睛红红的扑进了他的怀里，然后双手紧紧的抱着他。

    “我没事。”徐子枫安慰道。

    “别难过了。”

    “好。”

    “回来了就好啊，枫哥，听说...邢卓怡她已经......”骚猪没把接下来的话说完，徐子枫知道他想问什么，于是点点头，说道：“嗯，送去医院的时候已经断气了，救不活了。”

    闻言，众人面面相觑。

    几女心中说不出是什么滋味，他们第一天来到韩国，就被一群故意找事的混混打进了医院，骚猪还差点脑震荡，那时候，她们恨极了邢卓怡，尤其是龙雪儿，恨不得扒了邢卓怡的皮。可是，现在听到邢卓怡死了，她们心中就再也恨不起来了。

    说到底，邢卓怡只是一个可怜的女孩而已。

    “姐夫，谁也没料到她会跑去跳楼，你不用太自责啊，她的死跟你没关系的。”陈子豪安慰道。

    徐子枫点点头，他明白这个道理，不过，如果当时在空中花园，他能说点好话，他相信邢卓怡应该不会跳下去，可是，现在才来后悔，一切都已经晚了，他想补救也来不及了。

    “好了，大家都回去休息吧，放心，我没事。”徐子枫勉强笑了笑。

    刘艺问道：“真的没事？”

    “嗯。”

    “好，那我们回房休息去了。”刘艺点点头，她知道这件事别人怎么劝都没用，只有让徐子枫自己去面对。

    就在一群人准备去坐电梯回房休息的时候，酒店的收银员拿着一封信来到徐子枫面前，用韩语说了一句什么，徐子枫疑惑的看向刘艺，刘艺赶紧帮他翻译道：“她说，这封信是一个叫邢卓怡的女孩交给她的，说今晚十二点才能交给你。”

    “邢卓怡留下的信？”徐子枫伸手接过收银员手里的信，他没打开看，而是用韩语对着收银员说了声谢谢。

    坐电梯的时候，骚猪几次想让徐子枫打开来看看，可是转念一想，又觉得不妥，于是硬生生的憋着。

    电梯在八楼停下，众人各自回房后，徐子枫和陈美熙也回了房间，这时候，徐子枫才走到床边坐下，然后把信封拆开。

    他打开信一看，上面写着：“亲爱的，请允许我最后一次这样叫你，回想曾经，其实我每天都这么叫你，当初的理所当然，却变成了现在的一种奢望，你说人是不是很犯贱？”

    “其实，我现在真的很后悔，假如当初我没有离开你的话，也许你现在已经跟我求婚了吧？之后的这些事也许都不会生了，可惜，这个世界上真的没有后悔药啊，我真的好后悔，好后悔...”

    “当你拆开这封信的时候，我可能已经死了吧，不用自责，不用难过，其实是我自己太过于执着了，我明知道我们缘分已尽，可是心里就是很不甘心，我明知道自己做的事会令你越来越厌恶我，可是我就是控制不了自己，因为我做那些事，其实就是想引起你的注意而已，我想让你知道，还有一个女孩愿意为了你做任何事。”

    “但，现在我才知道，原来我做的这些事，都是多余的，因为无论我做什么，你都不会再跟我在一起了，我们之间不可能了。”

    “我知道，我的死可能会给你带来很多困扰，我之所以留下这封信给你，其实就是想告诉你，跟你无关，因为我真的受不了黄华了，他就是个彻彻底底的恶魔，变态，他经常虐待我，把烟头往我身上按，我真的已经受不了了。”

    “我曾试着离开他，可是他不但不让我离开，还让人把我抓了回去，这种备受煎熬的日子我真的过不下去了，所以我选择死，因为只有死，我才能够彻底摆脱他。”

    “我告诉你这些，不是想让你可怜我，我也不想要你的怜悯，而是单纯的想像个小女孩一样跟你诉心中的苦。心里有很多很多话想跟你说，可是又觉得现在的自己不配跟你说，想想算了吧，还是不说了，该结束了，一切都该结束了，未来，偶尔有一天，你能想起我，你曾经的初恋，哪怕我伤害过你，我也知足了。”

    “最后跟你说一声对不起，曾经给你带去很多痛苦，很多烦恼，对不起，我走了。”

    “我好想好想在喊你一声亲爱的，可是我知道，我不配，我没资格。”

    “再见了，我最爱的人。”

    徐子枫看完整封信的内容后，心里的感受就好像打翻了调味瓶一样，五味陈杂，说不出具体是一个怎样的感受。

    两腮有点酸酸的。

    “小怡她真傻。”陈美熙哭了。

    虽然邢卓怡做事的方法不对，她选择用报复的方式不断的引起徐子枫的注意，他以为这样徐子枫就会特别注意她，其实她错了，正因为她这样，徐子枫才会越来越厌恶她。

    徐子枫收拾了心中的情绪，又默默的把信收了起来，然后伸手抹去陈美熙脸颊上的泪痕，勉强的笑了下，说道：“媳妇别哭了。”

    “如果没有我，你当初会不会答应跟小怡复合？”陈美熙突然仰起头来，美眸带泪和徐子枫对视着。

    “不会。”徐子枫既认真又笃定的摇了摇头，继续说道：“当她劈腿那一刻起，就注定了我跟她永远都不可能了，就算没有你，我也不会跟她复合，绝对不会。”

    “我忽然觉得自己像个罪人。”陈美熙眼带梨花的说道。

    “傻媳妇，别想那么多了，路是她自己选的，跟你绝对没有任何关系，你别胡思乱想。”徐子枫安慰道。

    “可是...”

    “相信我，真的跟你没关系。”

    陈美熙点了点头。

    “去洗澡准备睡觉了。”

    “嗯。”

    原本约好晚上一起出去吃宵夜的，可是生了这种事，徐子枫哪里还有心情吃宵夜？当小白脸给他打来电话的时候，他说累了，想留在酒店休息，让他们自己出去吃，主要还是因为小白脸他们并不知道短短一个小时就之内竟生了那么多事。

    等陈美熙洗好澡，徐子枫随便冲了下，俩人便关了电视关了灯，然后相拥入睡。

    第二天一大早，徐子枫一群人正在酒店餐厅用早餐的时候，娃娃来到他们这桌坐下，并说道：“邢卓行一早带着他妹妹回国办理后事去了，另外，复仇战队半小时之前也在微博上宣布正式解散了。”

    徐子枫几人点点头，邢卓怡的事情来的突然，去的也快，至于复仇战队解散的事，也都在徐子枫几人的预料之中，复仇战队是邢卓怡花黄华的钱强行组建起来的，目的就是为了阻止枫云战队晋级，阻止徐子枫的电竞梦，现在邢卓怡死了，复仇战队也被淘汰了，换言之，复仇战队已经没有任何存在的意义和价值了。

    所以，解散是唯一的途径。

    只不过娃娃解释说，复仇战队早上宣布解散，半小时之内，其队员就遭到了其他俱乐部的争抢，就连邢卓行都有俱乐部出高价想签下他，只可惜，邢卓行现在哪有心情跟职业俱乐部签约？

    至于其他队员，也都纷纷转会去了其他俱乐部。

    这时候，骚猪看着张亿恒问道：“你没问问你表哥又跑去舔谁的屁股去了？”

    张亿恒有些尴尬的摇了摇头，说道：“自从表哥离开了战队以后，我私底下也没跟他联系过。”

    骚猪撇了撇嘴。

    “算了，管他去哪呢，我们打好自己的比赛就行了。”陈子豪说道。

    其他人同意的点了点头。

    过了一会儿，娃娃看着徐子枫说道：“邢卓怡的事情应该没对你造成什么困扰吧？”

    徐子枫苦笑一声，说道：“如果说完全没有，那是骗你的，不过，不会影响到我赛场上的挥就是了。”

    “那就好。”娃娃欣赏的点了点头，说道：“我们LpL赛区好不容易一次性有两支队伍晋级四分之一决赛，能不能捧一个世界冠军回来，就看你们跟小学生战队的挥了，中国千万粉丝的希望，都寄托在你们身上了。”

    “娃娃，你这么说，我们压力会很大的。”骚猪说道。

    “有压力是好事啊，毕竟有压力才会有拼的动力嘛，总之，今天好好休息一下，放松一下神经，可以到处去玩玩，晚上回来收拾心情，明天好好打比赛。”

    “嗯，知道了。”

    “那我走了，还有点事需要我去处理，不妨碍你们吃早餐了。”

    “真的不吃点再走？”

    “不吃了，说实话，韩国菜真的没咱们中国菜好吃，油水太少了。”

    “我也这么觉得。”

    “拜拜。”

    “娃娃再见。”

    等娃娃离开了以后，徐子枫一群人继续吃早餐，陈美熙小声的问道：“你想吃什么，我去帮你拿。”

    “不用了。”

    “没胃口吗？”

    “不是，你乖乖坐好，想吃什么，我去帮你拿。”徐子枫起身微微一笑，说道。

    看见徐子枫没事的样子，陈美熙悬着的心总算是落了下来，只见她开心的说道：“我想吃鸡蛋，番茄，牛奶，面包，泡菜...”

    “这么多啊？”徐子枫惊讶。

    “你怕我吃胖吗？”

    “是啊，我怕你吃胖以后，我背不动你啊。”

    “那就别背咯，哼。”

    看着陈美熙嘟小嘴的样子，徐子枫开心的笑了起来。

    吃完早餐以后，他们便离开了酒店，然后叫上小白脸，潘大明，猴子，董小军四人，一大群人由刘艺和王伊诺给他们当导游，来了个尔一日游，他们所有人里面，除了刘艺和王伊诺以前常年待在尔以外，其他人都是第一次来韩国，所以对什么都充满了好奇。

    之前又一直打比赛，打完比赛就回酒店，偶尔只是到附近吃东西，也没好好游玩一番，趁着今天休息一天不用打比赛，当然要玩个够本才行了。

    一整天下来，徐子枫的心情已经彻底恢复了，对于邢卓怡的死，他虽然自责，但也不会钻牛角尖。

    期间。

    江薇薇告诉徐子枫，如果枫云战队能成功晋级总决赛的话，她叔叔就会带着国家体育局几个重量级的人物一起来到韩国现场看决赛，徐子枫挺诧异的，不过仔细一想，也就释然了。

    江祖民一直在为电竞争取，如果他们晋级总决赛的话，江祖民肯定会按耐不住到现场看比赛啊。

    如果一不小心他们真的赢了，到时候电竞被列入奥运会几乎是板上钉钉的事了。

    玩了一天，晚上回到酒店以后，大家都有些累了，于是便各自回房休息，第二天一早，徐子枫他们先是去餐厅吃早餐，吃完以后，才到酒店大堂集合，时间一到，娃娃便带着他们两支队伍的人前往神话电竞馆。

    路上，娃娃一直都在给两支队伍的队员说着鼓励的话，十分钟后，神话电竞馆内场，参赛选手休息区。

    徐子枫一群人刚坐下，便有美女化妆师提着化妆箱过来给他们化妆，没多久，现场的观众越来越多，熙熙攘攘的议论声一直没停歇过，大概二十分钟以后，连同赵恩静在内的三位主持人一起走上舞台，先是说了几句开场白，便开始今天四分之一决赛的第一个环节。

    抽签。

    这一次，似乎是为了公平起见，赛方没在安排韩国官员上台抽签，而是由主持人随机在现场抽取了一位幸运观众上台替四支战队抽签。

    话说是幸运观众。

    但是不是提前安排好的内幕，除了赛方以外，恐怕无人知晓，在这位幸运观众的手中，四分之一决赛的抽签结果出来了，并且在四块大屏幕里面显示了出来。

    skg战队vs枫云战队。

    skT战队vs小学生战队。

    这是四分之一决赛的抽签结果，徐子枫几人心里说不出高兴还是惆怅，这么低的概率，都没能遇到skT战队，难道注定了他们只能在最终的决赛中才能一较高下了吗？

    “卧槽，小张亮他们惨了啊，遇到skg还好一些，起码有点胜利的希望，可是却偏偏遇到了skT，看样子，他们是没办法晋级决赛了啊。”骚猪颇为惋惜的说道。

    他还以为四分之一决赛，他们会跟小学生战队相遇，到时候赛场上就会上演一幕很精彩的对决。

    LpL自相残杀，Lnetbsp;   可是没想到，最终的抽签结果却把他们分开了。

    骚猪这番话，其他人均赞成的点了点头，小学生战队四分之一决赛就遇到了skT，很明显，他们晋级的几率几乎等于零，没什么希望了。

    “管他那么多，先打好咱们的比赛再说吧，skg也不弱啊，千万不要掉以轻心。”陈子豪起身说道。

    徐子枫点点头，他们连同刘艺以及王伊诺一起离开休息区前往比赛台，之前整个大赛期间，王伊诺一次都没有上过比赛台，其实不用王伊诺解释，徐子枫也知道她的难处，毕竟她曾经是skT俱乐部的教练之一，她不想上台也有她的苦衷，当然，有刘艺上台就足够了，之前该商讨的都已经商讨过了，也没必要临时在商讨一次。

    可是。

    这次王伊诺却陪着他们一起上台了，原因很简单，因为他们这次的对手是skg战队。而刘艺，她不止是韩国电竞圈的位华人教练，曾经也是skg战队的教练，现在上台，她将要面对五个曾经朝夕相处的队员，所以，王伊诺陪在了她身边。

    徐子枫几人在现场震耳欲聋的掌声中走上了比赛台，同时，skg的五位队员连同教练，也在这个时候登上了舞台。