
    嘭！

    轰！

    ……

    黑塔内部，大殿中，不断有着巨大声音响起。

    虽然同时面对着几百个逍遥境一到六阶的对手，林辰也不敢有丝毫大意，不过倒也是能够应付得过来。

    他身形如电，挪移躲闪那些灵魂体的攻击，而他每次出手，轩辕枪挥出，伴随着一声爆响，都必然有着一个灵魂体被他打得湮灭。

    随即，便有一缕光华出现，钻入他的体内，使得他的灵魂能量有所提升。

    没一会儿，逍遥境六阶的灵魂体，已经被林辰屠戮得只剩下最后一个。

    当轩辕枪刺入那最后一个逍遥境六阶灵魂体时，那灵魂体湮灭，一缕光华进入林辰体内。

    紧接着，林辰本就已经到达了某种极限的灵魂，仿佛化作了一个漩涡般，在体内剧烈旋转，伴随着漩涡的转动，灵魂能量越来越凝实。

    当那漩涡停止转动和消失后，林辰的灵魂发生了某种质变。

    如果说之前他的灵魂相当于一块豆腐，那么现在虽然还不像石头钢铁那般坚硬，却也已经变作了一块木头！

    要比之前坚硬得多，防御力和攻击力，都远不是之前能比的！

    “我的灵魂，突破到圣境巅峰，不对，准确的说，是圣境巅峰一转了！”

    林辰脸上露出喜色，手上的动作却是没有停下来，那些逍遥境六阶的灵魂体，被他除去后，剩下的，对他根本没有半点威胁了。

    他就如同虎入羊群，冲入那些灵魂体中，开始杀戮。

    剩余的这些灵魂体，被击溃后依旧有着一丝灵魂能量进入他体内，使得他的灵魂有所壮大，不过效果，却是要比那些逍遥境六阶层次的灵魂体差上许多。

    片刻之后，大殿内，便只剩下林辰一人，所有灵魂体都已经在轩辕枪之下湮灭。

    “突破到圣境巅峰一转后，又将剩余的灵魂体击溃，依靠着逸散出来的灵魂能量，我的灵魂又成长不少，可惜，圣境巅峰二转，还是遥不可及。”

    林辰口中淡淡说着，话语似乎有些失落，但实际上，脸上带着笑容。

    灵魂突破到圣境巅峰一转，这对他来说本就是意外之喜，哪里还会不满足！

    很快的，“火焰融体”的副作用到来，林辰变得极为虚弱，他盘膝坐在地上，服下一颗补充灵力的丹药，调息起来。

    一个多时辰后，那股无力感才缓缓褪去，林辰从地上站了起来。

    他再次好奇的打量着四周，直到现在，他依旧不确定这里是哪里，还有先前的那些灵魂体，到底是怎么回事。

    “这里应该是那黑色小塔的内部，可那黑色小塔，又是什么东西，为什么还有着内部空间，而且竟然还有那些灵魂体？”

    林辰自言自语，接着抬头看向上方。

    只见上方十来米处，是一层如同白云般的东西，将林辰的视线挡住了。“这白云上又是什么？会不会，这黑色小塔内部，和它的外形一样，分为七层，我现在所在的位置是第一层，而这白云上面，便是第二层？如果我把这白云击穿或者轰散了

    ，兴许便能到第二层去了？”

    想到这儿，林辰毫不迟疑，右手握拳，猛地一拳对着上空的云层打去。

    轰！一个黑色火焰形成的巨大拳头，猛地朝着上空飞去，狠狠砸在那云层上，然而让林辰皱眉的是，那黑色火焰拳头碰触到那云层后，竟是被那云层给吸收了进去，然后就没

    半点动静了！

    就如同水被棉花吸收了一般！

    显然，他这一拳之威，还不足以将云层打开！

    “炎龙炮！”

    林辰眉头一拧，直接再次动用“火焰融体”，实力攀升到巅峰后，施展最强一击，几百米长的黑色火龙狠狠冲撞在那云层上。

    云层发出一阵轰响，剧烈震动起来，不过直到黑色火龙全部冲入云层中，那云层却是依旧没被打散，也没被打出一个缺口。

    “看来，那云层上面，很有可能是另一个空间，也就是黑色小塔内部空间的第二层了。只是以我现在的实力，还不足以将这云层打开！”

    想到这儿，林辰摇了摇头，不再纠结。

    虽然他很好奇，那第二层的空间有着什么，不过现在想再多都没用。

    又在空空荡荡的大殿内，查看了一番，并没有发现什么别的东西，“火焰融体”的副作用再次到来，林辰再次调息休息。

    又过了一个多时辰。

    “我要怎样才能出去，不会永远被困在这里面吧？”

    林辰忽然想到一个严峻的问题，吓了一跳，不过他这个念头一起，他忽然便感觉到一股巨大的吸力传来。

    下一刻。

    他发现自己已经回到了客栈的房间内。

    “主人！”圣魔傀见到林辰，叫了一声，似乎是因为她没有太强的思维能力，所以林辰忽然消失，又忽然出现，她没有表现出惊讶之类的表情。

    倒是林辰，忽然回到房间内，显得有些惊讶。

    林辰对圣魔傀点了点头，看着还在自己手中的黑色小塔，如果不是他的灵魂确确实实已经突破到了圣境巅峰一转，他简直要怀疑先前的一切，都不过是一场梦境。

    关于这黑色小塔，他心中有着太多的疑问，不过却是无人能给他解答。

    不过，有一点是可以确定的，这黑塔非常的不简单，自己可能捡到宝了！

    “奇怪，为什么之前韶子曜拿在手上那么久，就没有被抽取灵力，然后进入到黑色小塔的内部空间中？”

    林辰心中狐疑，最终只能猜测，这或许和他同时领悟火之法则和死亡法则有关，毕竟，他的灵力中，同时有着这两种法则的气息。

    林辰感觉，现在的自己和这黑色小塔有了一种奇妙的联系，就如同他和轩辕枪之间的联系一般。

    他还感觉，他能用这小塔，将别的人也吸入到那内部空间中。

    他的目光，落到了一旁的圣魔傀身上，心念一动，那黑色小塔传出一股恐怖的吸力，笼罩在圣魔傀身上，要将她往内部空间拽进去。

    突如其来的情况，使得圣魔傀眉头一皱，她身上金色光泽流转，不动如山，那股吸力根本无法将她吸入进去。

    “主人？”圣魔傀看着林辰，又看了眼林辰手中的小塔。

    她虽然智商如同婴儿，但也明白，是林辰在对她动手，有些不明白，自己主人为什么要对付自己。

    “没，就尝试一下。”林辰干笑一声，心中暗道“这黑色小塔果然能将别人吸入进去，不过却是有局限性的，刚才那股恐怖的吸力，顶多只能将寻常逍遥境六阶巅峰的修道者吸进去。至于像圣

    魔傀这种逍遥境八阶巅峰的存在，则是能够轻易抵抗。”

    “算了，关于这黑色小塔的种种奥妙，以后再慢慢探索就是了。我在内部空间呆了约四个时辰，已经晚上，还是先往天宝山分部那边走一趟，不然就要等到明天了。”

    这般想着，林辰瞥了一眼窗外。

    下一秒。整个人愣住！
