    三人群中，金智珉相当活跃。

    【每年校庆，程颖欢都会回来，今年也不例外啊】

    程颖欢。

    这个名字，略有点耳熟。

    凌冉沉思片刻，慢慢回忆起，程颖欢前些年上过M国商业风云榜。

    她在国外的风投界大有名气，国内却鲜少有人知晓。

    没记错的电话，程颖欢大学期间开始做投资，毕业前就已经赚到了第一桶金，当时还跟几个同学合伙创办公司。

    那家公司，就是帝庭集团的前身。

    换句话说，程颖欢是霍云霆的第一代合伙人。

    初恋、工作伙伴，双重亲密关系叠加在一块儿，肯定经历过很多事，令人难以忘怀吧。

    程颖欢每年都会回来参加校庆，霍云霆应该是知晓的。

    就是不知道，他们是否还有联系。

    一番纠结后，她将三人群的消息屏蔽，专心看话剧。

    但她总是会想起霍云霆。

    联想到刚才他说临时有事，又想到程颖欢。

    免不了会多心。

    初恋对于男人的意义，肯定是不言而喻的。

    想起霍云霆对她说过的各种情话，与她亲吻时的细节，对他的熟练表示怀疑。

    初恋教男人成长，他那么会，肯定跟程颖欢有莫大的关系。

    凌冉静不下心来，双目平视前方，却空洞无光。

    裴恩偶尔跟她轻声耳语，她也心不在焉。

    话剧演到一半时，她低头看了眼手机，鬼使神差地给霍云霆发了个消息，询问他现在的位置。

    然而，对方迟迟没有回她消息。

    她想撤回消息，却显示已经超过2分钟，无法撤回。

    十分钟后，霍云霆回复了。

    【刚才在处理正事，本来想去找你，半路上遇到一个老同学，盛情邀请，又有学校几个老教授，没法拒绝。】

    后面一条消息紧跟着。

    【你什么时候结束，发个消息给我，我这边尽快结束去接你】

    凌冉再次确认了一下话剧社的活动安排，把大概的结束时间发过去，脑海中盘旋的，是“老同学”三个字。

    不知道从什么时候起，她竟然开始关心他的事。

    这种感觉很熟悉，并且让她陷入不安。

    曾几何时，她也是这么紧张易慎之。

    凡是出现在他身边的异性，她总会上点心调查。

    或许，在男女关系中，经历了易慎之的背叛，她更加缺乏安全感。

    她只有在工作状态下，绝对不会去想那些情情爱爱。

    一直以来，她最大的安全感，就是来源于工作上的成就。

    只要她足够努力、足够勤奋，她就能获得成功，爷爷开心，凌家在京都几大家族中占据一席之地，她就满足。

    但她从来没有一刻，在爱情上得到过这种满足感。

    因此，相比于谈情说爱，她更喜欢全身心投入到工作当中。

    她坚信，这个世上，只有自己的努力成果不会背叛自己。

    按着逸阳哥所说，她现在的状态，确实不太对。

    借着楚安然的身体重生，她连最基本的仇都没报，哪里还有这个时间和精力，去经营她和霍云霆的感情。

    现在，只是一个传闻中的程颖欢，就已经让她有患得患失的征兆，不敢想象，随着她对霍云霆的感情加深，她会不理智成什么样。

    她不擅长一心二用，更不擅长和别的女人争风吃醋。

    现在，她更应该专注在报仇这件事上。

    想想如何将新罗会所和投资公司经营妥善，短期内力争上游。

    有了足够强大的背景和经济基础，她才能和易慎之抗衡。

    身为楚安然，她现在什么都没有，一切都要从头再来。

    至于霍云霆那边，她需要他的资源，在最短的时间内，走上捷径，让自己强大起来，却不想直接借助他的力量，将帝庭集团卷入这场风波中。

    现在的瑞恩虽不如从前，但综合实力摆在那儿，想要一举扳倒它，并非一朝一夕就能做到。

    帝庭和瑞恩相争，自身利益也会受到损害。

    更何况，近年来，两家公司合作的项目不少，这些项目，一荣俱荣、一损俱损。

    她要真让霍云霆去对付瑞恩，相当于让他放火烧领居家房子，自家房子也会受连累。

    不想连累帝庭的发展，这是一方面。

    另一方面，她若是想和霍云霆好聚好散，一味向他索取，日后，她过不去那道坎。

    想到这些，她的心绪越发烦乱。

    话剧还没有表演完，凌冉抛下金智珉和裴恩，起身离开。

    “安然，你去哪儿？”裴恩赶紧拿着包追了出去。

    剧院外，她拦下了一脸漠然的凌冉。

    “你不等霍云霆了吗？这么着急忙慌的……”

    凌冉迅速打量了眼裴恩，表情严肃又认真。

    “裴小姐，如果你只是来参加校庆，没有我，你照样能玩得尽兴。但你要是为了别的事，专程过来找我，希望你长话短说。”

    在她的印象中，裴恩不是那么闲的人。

    身为裴家大小姐、医学界的新星，她一直深受万众瞩目。

    和其他那些成功人士一样，她也是个典型的工作狂。

    她要兼顾学校、医院和家族企业的工作内容，平时几乎没有空闲，别说是校庆了，之前萍姐提过一句，裴恩已经连续三年没和家人过除夕了。

    校庆是普通人的狂欢，还处在工作状态中的裴恩，与这儿的人格格不入。

    “你说得对，我确实是来找你的。说实话，我对这些活动没兴趣，宁可待在实验室做研究。

    “那我就长话短说吧。我最近带了几个研究生，他们在做有关‘临床医学技术评估指标体系’的课题研究。

    “本市最具权威的专家，几乎都在为帝庭集团控股下的医院服务。我们想要完成接洽，需要得到霍云霆的首肯。

    “你也知道，我跟霍云霆的关系没那么亲近，根本预约不上会面，而且我最近看他也挺不顺眼的。

    “安然，这是课题研究的项目资料，麻烦你拿给霍云霆看看，上面已经做了详细说明，拜托你，帮我游说一下，好吗？”

    裴恩把大致情况说明清楚后，马上把一份档案袋交给她，双手合十，格外诚恳地央求。

    若是换作别人，凌冉很有可能直接干脆拒绝。

    就在几天前，她从林逸阳口中得知，爷爷在瑞士医院期间，裴恩时常亲自联系那边的医疗人员，关怀老人家的身体现状。

    既承了人家的情，她总得回报些什么。

    望着裴恩期待恳切的眼神，凌冉语气淡然地回了句。

    “一会儿见到霍云霆，我会把这份资料交给他。”

    裴恩大松了一口气，甚是感激。

    “真是多谢你了，安然。

    “话说回来，也怪我那晚喝多了，跟那帮研究生信誓旦旦地保证，一定能帮他们联系上专家，唉——”

    这件事得以解决后，裴恩一身轻松。

    两人顺路，一起结伴往校门口去。

    一路上，裴恩犹豫再三，还是挑起了话题。

    “安然，关于程颖欢是霍云霆初恋这件事……”

    凌冉神情微变。

    她已经刻意忘记这件事，又要提起么。

