    两人分宾主落座，有弟子奉了茶，寒暄两句，这话匣子便打开了。

    韩慕侠这武术专馆开了有三年多，直到今年才写申请立案，也就是在北洋那里备案，挂上名号。

    他这武馆招人得看品性，端正的才能进来，还得由本馆人引荐。比起其他武馆收那仨瓜俩枣的学费，韩慕侠干脆就不收学费，全靠金主赞助。

    略略几句，再加上达摩画像左右的对联，费景庭便知道了，眼前的韩慕侠恐怕志向不小。只可惜这雄心壮志不是时候，北洋早已乱成一锅粥，哪里还会理会韩慕侠的志向？

    费景庭此番造访目的有二，其一是与韩慕侠切磋一番。昨日里只是简单的搭了搭手，谈不上切磋。他隔三差五跟开了挂的符芸昭对练，对自己的身手还算自信，可到底与武术名家有何差距，这边不得而知了。此番切磋，正好印证一番；

    其二，乃是通过韩慕侠结识津门武林中人。拳分内外，各有特色。即便是当时费景庭看不上的八卦掌，事后回想起来，这八卦掌也有自己的独到之处。费景庭短期内学不到正宗的道门内家拳，只能通过切磋自行领悟。

    聊了几句，话题一转，便说到了当今的武术界。此时华夏武术界，谁排第二或许有争议，可第一却毫无疑问的属于孙禄堂孙老爷子！此人号称天下第一手！

    这位老爷子一八六零年生人，年近知天命，登台力战欧洲格斗冠军、大力士、拳击手，俄国人彼得洛夫。

    俩人在奉天擂台上约定好了站着不动互殴三拳，彼得洛夫连打孙禄堂三拳，眼见孙禄堂纹丝不动，当即就觉得不对，也不讲规矩了，嚎叫着就扑了过去。

    孙禄堂不过几个回合，便一拳将彼得洛夫打下擂台，顿时引得台下叫好声一片。

    历史上，一年后孙老先生花甲之龄又力战日本大力士，把对方打得心服口服，要拜孙禄堂为师。十年后，日本派了六名格斗高手挑战孙禄堂。年满古稀的孙禄堂躺在地上，任凭对方五个人将自己锁住，让另一人数三声，三声过后他没起来便算输了。

    结果刚数两个数，孙禄堂气劲勃发，泥鳅般钻将出来，还顺势将五个日本高手甩出去两三丈远。

    日本人回头一商量，觉得打不过，于是拿出二十万大洋要聘请孙老先生东渡日本教授拳法，结果孙禄堂毫不犹豫的拒绝了。

    武艺超群，浑身凛然正气，孙禄堂先生这民国第一武术家当之无愧。

    除了孙禄堂，这其下的武术家不胜枚举，单就打过洋鬼子的就有不少。

    比如王子平、刘百川、李书文等。

    尤其李书文，人送绰号神枪李书文！

    当年老袁在小站练兵，请了日本空手道高手来训练部队。李书文被师父派去应聘教官，结果被众人当成了其师的仆人。

    听说李书文要来当教官，众人见他貌不惊人、瘦小枯干，当即哈哈大笑。武道教官伊藤太郎蔑视道：“大大的东亚病夫。”

    诶，没错，东亚病夫这句话喊出来啦！结果也显而易见，李书文一枪扎穿伊藤太郎喉咙，又将尸体挑出大厅之外。

    余下三名日本教官见状，当即拔刀劈砍，李书文左刺右挑，一时间血肉横飞，转瞬便将三具尸体挑出大厅之外。惊得老袁大呼：“神枪，神枪！真乃神枪也！”

    宣统二年，俄国拳王马托洛夫在京城设擂，一时间京津两地高手、名家全都落败。又是李书文出手，一拳打得马托洛夫腮帮子掉了块肉，又一肘顶得马托洛夫肋骨断裂，飞下擂台。

    十一年前李书文前往奉天，张大帅得知神枪李书文来了，当即亲自迎接，并聘请李书文为三军武术总教师。

    走马上任第一天，见在场的教官大多都是日本人，年近五十的李书文来了脾气，压根没给日本人好脸色。日本人恼了，名叫冈本的家伙要跟李书文比武，说要是李书文赢了，他带着日本人走；要是李书文输了，立马走人。

    李书文面上不显，心里头早就动了怒，当即要求为免事后麻烦，干脆签了生死状。

    契约签下，俩人刚一动手，冈本便被李书文一掌打断了肩胛骨。

    要说当今之世谁能与孙禄堂一较高下，恐怕唯有李书文。其纵横四十年，伤敌无数，未逢敌手，只可惜李书文来无影去无踪，眼下也不知在哪里。

    话说回来，至于耳熟能详的霍元甲，他倒是跑去沪上跟洋鬼子约架了，还请孙禄堂帮忙压阵。结果孙禄堂断言，洋鬼子定然不敢应战。果然，霍元甲一到沪上洋鬼子就怂了，便没打成。

    韩慕侠与霍元甲是同乡，费景庭倒是问了下两人谁的武艺更高明，韩慕侠只说了句‘不相伯仲’。

    国人嘛，但凡有点度量的说话都会谦虚。想想便知道了，韩慕侠练的是内家拳，霍元甲的迷踪拳是外家拳，而且霍元甲强便只强在他自己，其后没听说谁把迷踪拳练出彩来。

    所以霍元甲的名声，纯粹是托了影视，尤其是港岛影视的福。同样托福的还有黄飞鸿。广东十虎啊，十大杰出青年！

    查查战绩，似乎黄飞鸿最厉害的战绩就是击退了四、五十名鱼贩子……

    说了一番武术界的逸闻，费景庭可谓是大开眼界，不想此时的武术界如此精彩，而且武术现在还真就是武术。

    他所处的那个年代，武术干脆就成了舞术。

    其实这也不怪武术界。

    何为武术？武术乃是杀人技！源自军中搏杀。

    于搏杀中而来，自然要在搏杀中发展。

    所谓‘侠以武犯禁’，历朝历代建立之后，就没有不打压武术的。更何况后来有了效率更高的杀戮方式——枪械。

    所以建国前，武术就是打架，三教九流、土匪之类的都会一些；建国后，国家有意取消武术的攻击性，武术便成了舞术。

    有武术家看过武术队表演，直接定性为‘体操’，翻跟头、打璇子看着是挺好看，可在技击上甚至都比不过京剧演员。

    “三年把式不如当年戏子，武术队是闭眼打套路，唱戏是睁眼练精神。”——《传统武术史》。

    费景庭琢磨了下，觉得也没什么不好的。和平年代嘛，要是冒出来一大堆身怀杀人技的武术好手，那社会上得多乱？

    至于后世火热的综合格斗、马伽术之类的，你让他拿到民国这会儿试试！无规则、无限制的情况下，插眼、掏裆、打喉咙，哪个综合格斗高手敢这么玩儿？

    感慨一番，眼见聊得火候也差不多了，费景庭便说道：“韩师傅，不瞒您说，我此番过来是打算跟您切磋切磋。”

    费景庭为人谦和，说出话来又是诚心诚意，倒是没让韩慕侠误会。

    韩慕侠当即笑道：“好啊，昨天与费先生略略过手，便感觉这太和拳不凡，我也想着找时间给费先生切磋一番呢。既然如此，择日不如撞日，咱们现在就切磋一下。请~”

    “请。”

    一直在旁边端茶递水的小少年很有眼力劲，见此一溜烟跑出去，驱散正在练武的馆内弟子。

    场地让出来，一群人围拢起来，对着费景庭指指点点。

    他这面相实在有些欺骗性，没人想到斯斯文文的他会跟韩慕侠动手切磋。

    费景庭却是不理会，他脱下外衣，露出里面的一身短打。

    对面的韩慕侠当即笑道：“费先生果然早有准备。”

    费景庭也笑着说：“总不好光膀子跟韩师傅动手，实在有辱斯文。”他摆出架势：“韩师傅，请指教。”

    “不敢，也请费先生指教。”

    二人遥遥相对，缓缓接近，一搭手韩慕侠陡然迅速游走起来。八卦掌本就讲究步伐，韩慕侠浸淫八卦掌二十多年，一身功夫早就炉火纯青。

    但见韩慕侠忽左忽右，时而一个闪身让过侧面，跟着便是疾风骤雨一般的掌法袭来。

    费景庭有心试探出韩慕侠的真功夫，倒也没急着放手施为，只是守住身前三尺之地，与韩慕侠游斗起来。

    与此同时，眼睛开阖间，阴阳眼已然开启，虽不能透过衣物看清韩慕侠的经脉，却也隐隐能感受到韩慕侠周身劲力运转。

    那劲力之中，隐隐有一些陌生的气流涌动，似真气，却又有所不同，莫非这便是内家拳的内力？

    打斗之中，又是一掌袭来，费景庭也不顾太和拳精髓，举掌便迎了过去，双掌相交，硬碰硬的发出一声闷响，劲力散开震得韩慕侠倒退游走，便是费景庭也不太好过，紧忙施展阴阳桩将劲力导入地下。

    韩慕侠略略停下身形，赞道：“费老师好功夫！”

    “韩师傅谬赞，八卦掌果然名不虚传。”

    韩慕侠却是认真了，说道：“费先生小心了，我要用形意拳了。”

    架势变换，韩慕侠欺身而上，打发陡然变得凶狠起来。

    或许是长期习练八卦掌的缘故，韩慕侠的形意拳比之旁人更显灵活，却不失凶狠。费景庭格架几下，顿时有些手忙脚乱，他也不敢再大意，当下静心凝神全力应对起来。

