
第1296章文化入侵

“仙树都听得落泪了！”

坐在大殿之中的素衣老祖宗，带着各大宗门的强者，全部走出大殿。

果然看见在仙音阁之外，屹立在那里的仙树，无风自动，树影婆娑，大量的枝叶，如同雨点一般从天而降，如同仙树落泪一般！

“这种景象，以前从未听说过，应该是十方之主的这一曲小调，让仙树为之动容！”素衣老祖宗和众人都脸色惊变。

她刚才听见赵炎的那一首白狐，也是相当有感触，心中感动和感慨，但是她没有想到，就连仙音阁外的仙树，都为这首歌而落泪！

“其实想想，这也是正常的！”另一名老者开口道，“仙树种在这里这么多年，虽然没有成精成妖，但是已经具有足够的灵性，能够听懂人的对话，也能够听懂音律！十方之主的这一首小调，完全唱出了修炼的不易，特别是修炼成妖，比人类更加艰难！因此仙树情绪变化，树体颤动，树叶零落，这些都是意料之外情理之中的事情！”

大家说到这里，又有一名老者道，“如此说来，能够让仙树动容，落叶如泪，那十方之主这一首小调，应该获得胜利，成为这一次争比的第一名！”

“不错，如果这样都不能算是获胜，那其他小队演奏的曲子，更无法相提并论！”

“我也赞同这一次争比，由十方之主和天音城音姬组成的小队获得胜利！”

“我也赞同！”

“十分赞同！”

在场请来的各位评委，众口一词，就连素衣老祖宗都点头赞叹道，“真的没想到，十方之主在音律上的造诣如此之高，在修炼生活之中的感悟如此之强！这一曲白狐，若是不能评为第一，那我们仙音阁无法给天下人一个说法！所以我看这次的第一名，就由十方之主和天音城的音姬获得！”

仙音阁阁主宫映雪，虽然依然倾向于将奖品发给自己的儿子，但是奈何赵炎这一曲，得到的拥护实在太多！

而且就算她自己从内心来讲，也觉得赵炎的这一首小调，要比自己儿子的曲子更强！

事到如今，她根本无法反对，只能将那一小瓶仙树树汁拿出来道，“十方之主，你音律方面的造诣让人叹服，丝毫不亚于你战斗方面的实力，我们仙音阁这次算是服了！因此这一瓶奖励，就归你了！”

当着在场众人，宫映雪将仙树树汁递给赵炎，又道，“这就是此次争比获得第一的奖励，仙树树汁一瓶！”

宫映雪脸上虽然带着笑容，可是心中却相当的心疼，这一瓶仙树树汁百年才会出现一次，本来准备好给自己儿子使用，谁知道却被这十方之主横插一脚。

赵炎接过仙树树汁，脸上也浮出喜色，道，“这一次，多亏了天音城的几位音姬，我拿到奖励肯定不可能私吞！参加今天演奏的几位音姬，可以去准备一些容器，我给你们每人两滴仙树树汁。”

“两滴！”

在场之人看见都是羡慕非常，对于一般金丹期的修士，甚至于元婴初期的修士，一滴仙树树汁，就已经有很好的作用！

赵炎赐予她们每人两滴，已经算是厚赏了。

和他一起合奏的音姬一共有五名，本来她们只想要一滴，现在赵炎给她们双倍，她们也都非常的兴奋。

两滴仙树树汁足以让她们的修为更进一步，要不是赵炎的这一首白狐，她们是肯定不可能得到这次第一的！

因此这五名音姬都相当的感激，甚至跪在赵炎面前，跪地感谢！

存放仙树树汁的容器非同小可，一般的物品根本无法容纳，不过好在，仙音阁准备了不少这样的玉瓶，当下又拿来五只玉瓶，赵炎取出十滴液体，赐予这五名音姬。

当赵炎将仙树树汁赐予音姬之后，又有不少音律方面爱好的修士走上前来询问，“十方之主，你那首小调相当的动听，又令人感触！只是不知可否允许我等传唱？”

像赵炎这样的强者，一般脾气都很大，如果没有得到赵炎的同意，胡乱传唱，惹火了赵炎，结局想必会很凄惨。

因此这些人喜欢之余，又来询问是否可以传唱？

赵炎倒是心中一动，“这种歌曲传唱算是一种好事，相当于地球文化的入侵！今后我一定会带着来自地球的天才修炼者，进入神霄大陆，如果能够借助音律方面的传播，将地球的文化渗入，那对我将来也是很有好处的！”

想到这里，赵炎点头道，“我的曲子叫做白狐！完全可以传唱，大人小孩人人可以唱！”

“如此甚好！”

赵炎的小调和其他人的乐曲不一样，那些乐曲需要学习乐器，有的人甚至从小就进行学习，而那些没有精通炼器之人，根本无法弹奏出优美的音律！

小调则是不同，便于哼唱，哪怕手中没有任何的乐器，也能够随时随地哼出节奏。

赵炎笑道，“我这次演唱的白狐，完全归整个神霄大陆所有，每个人和妖都可以进行传唱，没有任何的条件，只要他们唱就好！”

赵炎决定之后，在场所有人都欢欣鼓舞，懂音乐的修炼者纷纷都口中哼起那个节奏，一曲白狐深入人心。

素衣老祖宗又问道，“十方之主，我倒是有些期待起来！这是你的第一首小调，敢问你平时创作之时，都是什么时候？什么时候才能再次欣赏到您的另一首小调？”

赵炎失笑，果然仙音阁的每个修士都是音乐爱好者，素衣老祖宗也不例外，自己这才一首歌唱完，老祖宗又迫切要求下一首歌。

“素衣道友，最近应该是没有什么新作。不过你放心，在一些日子之后，我将会把更新一些的小调传唱出来！总有一天，神霄大陆，人人都会喜欢这样的小调！”

素衣老祖宗哪知道赵炎文化入侵的阴险用心，听说接下来还有新的小调，甚至还有大量的小调能够传遍整个神霄大陆，她颇为期待，“如此说来，那就最好！”

看着赵炎如同众星捧月般的站在中央，宫雪落带着自己的小队站在远处，无力的靠在那里，他知道自己又输了。

“在音律方面，我也不是赵炎的对手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10180713"  chaptername="第1296章  文化入侵">加入书签</a>
</div>
