
看冯三二百五样子没想到还挺讲究把金子送回来了！

周机峰有的是钱直接送给他了。

他琢磨一下看来不能硬闯展览馆盗取无疆大法阵图只能智取了。

还特意让冯三陪着他吃饭，冯三害怕被周机峰发现破绽装的二百五狼吞虎咽吃喝。

周机峰看到眼前小山贼恨不得打死，又一想好不容易有个贴身手下留着吧。

周机峰深思熟虑过后带领冯三赶往西山派打探一下情况。

乔装打扮成两个要饭花子，冯三不长眼乱说话差点挨揍！

教主你原来出身就是要饭的吧，这家伙乔装打扮完神似奥。

他话音未落脑袋已经在周机峰拐杖下面，吓得赶紧求饶躲过一劫。

去西山派总舵必须经过洪水派原址，周机峰达到洪水派看看样貌早已翻天覆地变化，现在洪水派总舵变成一个分舵数千护卫队把守。

毕竟这里是他和洪水沟和黄狼三人共同待过好多年地方，他多年围绕洪水沟也没有打探到太阳心火石下落！

故地重游心情比较复杂让冯三购买两碗臭豆腐二人吃的香香前进。

越接近西山派总舵盘查越严格，很多其他派系人被护卫队发现后四散奔逃，周围到处都是阵法陷阱惨死。

冯三看看阵法布局很佩服黄狼是个人才。

他俩进城很容易离着很远就被护卫队骂骂咧咧，快他妈走，离远点，看到你们这群臭要饭就讨厌，还她妈真臭！

二人刚吃完臭豆腐可不是很臭！

进入西山派车水马龙估计十个人有九个都是便衣，包括街道两侧买卖店铺掌柜和伙计。

周机峰和冯三看到很多女护卫队眼神都充满杀气估计被魔力控制了。

二人坐在街角石墩上休息，周机峰看着冯三嘿嘿傻笑，搞得他心烦意乱的。

教主你是不是没休息好精神状态不太好奥？

小子我原来可是这里大总管你信不信？

冯三故意摇头不信，要探探对方讲述过去能不能收货有价值线索。

你不信也对毕竟你不认识我。

原来这个黄狼就是这个西山派总教主只是后来被洪水沟降服了。

十年河东十年河西啊，我在这里当总管为了得到传说中太阳心火石下落，可是一直没找到啊。

没想到西山派又回到黄狼手中，现在西山派经济实力护卫队阵法比过去完全提升很多很多啊，不能同日而语了，这个黄狼不简单啊。

冯三明白了，这家伙为了太阳心火石，难道真有太阳心火石，他也不确定。

本尊法术高超有黄狼，狐猿西这样对手较量才有意义。

走走走我们一路奔波劳累先安顿下来再说。

二人找了一家不起眼客栈住下。

修整一晚第二天上街溜达赶往黄狼老巢。

西山派总舵实在太大四通八达，二人对地理位置不熟悉找了很久没有找到黄狼老巢。

侧面打听来到一座庄园附近，大门口高高悬挂一块牌匾总部二字。

周机峰和冯三看看地形总部周围冷冷清清大门紧闭，看似很神秘又感觉哪里不对劲。

周机峰让冯三去敲大门要饭看看情况！

冯三心里大骂，妈了个巴子，这老东西太奸诈了，这他妈去要饭试探九死一生啊！

没有办法只能答应硬着头皮前去敲门！

冯三刚走出去五步从西南哒哒哒飞奔来十多匹快马。

周机峰一把揪住冯三脖子躲到河沟大树后观瞧。

看到背影正是黄狼带领手下进入总部。

周机峰点点头不用试探了果然是黄狼老巢发出慎人笑。

一惊一乍实在使人厌烦冯三翻白眼看他。

询问下一步计划。

周机峰信心满满说道，我们就在这里等待支援队伍赶来。

冯三很高兴原来还有支援队伍人多力量大挺好。

等啊等，等了三个多小时过去了也没有人影出现！

周机峰也纳闷着急嘟囔，奶奶个腿的，难道硕大总舵没有家丁出入吗！

教主快看，来人了。

从北路口来了十多辆马车拉着很多生活物资，马车后面跟随五六十人路过。

周机峰告诉冯三快点抗起河边一根大木头跟随家丁车队混进府内，大门口护卫队以为他俩是家丁没有阻拦。

嚯嚯嚯，二人看到总部府中房屋建筑并不是很多，硕大院落一座三层宽大建筑，周边还有很多小的院落。

大殿内灯火通明传来男女说笑声。

周机峰和冯三抬着木头往跨院赶去。

从门口看到黄狼背对门口正在探讨。

他俩放下木头悄悄来到来到大殿门口偷听听到屋内谈话说，恭喜教主得到太阳心火石，从此以后天下都是你的了，你就是天下大王。

一群人拍马屁说奉承话。

周机峰和冯三都惊讶高兴，我了个去，真有太阳心火石存在。

教主能否带领我们去观看一下太阳心火石啊。

好好好，跟随本教主前去观看。

黄狼带领众人赶往跨院进入一间仓库内。

周机峰害怕冯三一会偷盗太阳心火石，眼珠一转让冯三躲在跨院暗处等待他即可，冯三暗道真要有太阳心火石无论如何也要把周机峰干死。

周机峰一纵来到仓库门口看看屋内无人以为有暗道悄悄进入仓库，他刚进入仓库咔嚓房屋粉碎周围高高院墙升起电网。

一阵狂笑，哈哈哈，大哥，终于有人上当了钻进圈套，抓住这些人送给总教主肯定能得到重赏。

周机峰现场呼啦钻出来五六百人包围弓箭准备射杀。

在看那个假黄狼真的很形似，气的周机峰暴跳如雷大骂，这群畜牲不将就卑鄙手段该死。

冯三乐的合不拢嘴庆幸自己没进去。

这个假黄狼是一个分舵主专门用这种假的手段抓人。

别说，很多其他门户人进入圈套，他没少得到奖励。

王三法术二五眼但是坏心眼手段挺多，他不认识周机峰，王三眼中只有钱。

王三看看周机峰穿的破衣一个臭要饭的懒得抓了，很扫兴大骂，哪里来的穷鬼过来跪下磕头饶你不死滚吧。

光头手下插话，头，可不能放了凡是混进总部的都是其他派系人，有很多人乔装打扮说不定都是重要人物啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64530923"  chaptername="第1060章  生机勃勃">加入书签</a>
</div>
