    这让乔冉冉乐坏了，巴掌大小的脸蛋儿上露出了惊喜之色。

    小怜趴在地上，眼巴巴地瞅着乔冉冉帮她收拾山洞。

    一边收拾还一边手舞足蹈的。

    至于这香香雌性为什么这么开心，小怜也是一头雾水。

    连着两天，乔冉冉都给小怜送了各色各样的吃食。

    担心小怜挨饿太久，一时吃太饱会撑到，所以乔冉冉拿的分量也不多，每道菜只带来一小碟。

    主要先试试小怜的口味儿。

    乔冉冉发现，小怜对清淡的食物不是很感兴趣。

    但是对于辣口的和甜口的，却格外喜欢。

    尤其是那一小碗甜口红烧肉，小怜吃得恨不得把脸埋进碗里。

    肉吃光了后，她又伸着舌头舔着碗里的汤汁，乔冉冉想把碗拿走她都不肯。

    等连碗都舔干净了，小怜才不得不放下。

    胆怯又带点儿期待地偷瞄乔冉冉，显然是想指望乔冉冉多给她吃点儿红烧肉。

    趁着这个机会，乔冉冉对小怜提了个要求。

    “还想吃这个肉肉吗？”

    小怜快速点头，然后就垂下了眼睛，生怕乔冉冉会打她骂她。

    乔冉冉笑了：“你别怕，我可以给你吃。不过，你得先让我给你洗个澡。不然你的身上实在是太臭了。”

    怕小怜听不懂，乔冉冉还拿手比划了一通。

    可小怜却迟迟不肯点头，也没有敲石块，不肯给乔冉冉任何回应。

    只是用一双粗糙小手抓紧了身上的树叶裙，哪怕那裙子上只剩下几片卷曲的叶子了。

    “看样子是不肯。”乔冉冉懂了。

    现在认识时间不长，乔冉冉也不想逼她，免得她再跟自己生分起来。

    不过小怜的卫生情况实在糟糕，再不帮忙处理一下，连山洞里都被她熏出味儿了。

    于是中午，乔冉冉再过来送饭时，故意带了一些特别清淡的食物。

    蒸牛腿肉、蒸南瓜，鸡蛋羹，还有一碗连糖都没有放的玉米粥。

    吃了几顿好的，已经让小怜不仅仅满足于吃饱而已了。

    现在突然吃着一点咸味儿都没有的牛肉，让她整个人都懵了一下。

    还以为是自己的舌头出了问题。

    直到把蒸南瓜，鸡蛋羹和玉米粥都吃了个遍，小怜才回过味儿来，这个香香的雌性，是故意给自己吃没味道的。

    难道是她做错了什么吗？

    小怜放下了牛腿肉，鼓足了勇气，才满满把手指搭在了乔冉冉的手心上。

    手掌传来轻微的痒痒感，乔冉冉回头一瞅，正好对上小怜渴求的目光。

    “你是不是想吃甜的肉肉？还有辣辣的鱼干，螺肉？”

    小怜赶紧拿起石块，朝地上敲了几下。

    “想吃的话那你就要听话。再不洗澡的话，山洞里就臭得让人吃不下饭了。”

    似乎看出自己要是再不答应，乔冉冉就不会再送好吃的来了。

    小怜蜷缩着手指头想了半天，终于又慢吞吞地敲了下石块。

    乔冉冉长舒一口气，可算是答应了。

    小怜也不知道是多久没清理过自己了，乔冉冉在家里怕给她洗不干净。

    只能等傍晚没那么热时，带她去河里洗。

    “小怜害怕生人，帝尘你在这附近守着，别让其他人靠近这条河。”乔冉冉拜托帝尘帮忙。

    帝尘当然乐意。

    只是担心小怜的指甲会挠到冉冉，毕竟，黑木被挠的大花脸可是到现在还没痊愈呢。

    “要不你把她指甲剪了吧，她还有野性，要小心。”

    帝尘不在乎别的兽人，只在乎自己的伴侣。

    乔冉冉点了点头，然后跑到河边，去帮小怜收拾了。

    一个人有点忙不过来，乔冉冉就叫来了花枝一起帮忙。

    几个雌性里，只有花枝最为安静，长得也毫无攻击性，不会吓到小怜。

    乔冉冉和花枝费了好大的功夫，才把小怜身上的陈年老灰给搓干净了。

    赫然映入她们俩眼帘的，是健康的米色皮肤，和一头浓密黑亮的长卷发。

    乔冉冉拍拍小手：“就知道小怜没有那么黑，原来是脏的啊。”

    花枝看着旁边的河水都被染得发黄了。

    吃惊地张了张嘴巴，想问问小怜多久没洗过自己了。

    可又怕刺激到小怜，只好又作罢了。

    清洗后的小怜，就像个剥了壳的鸡蛋，整个人干干净净的。

    极小的脸上长了双黑溜溜的大眼睛，警惕地打量着周围的一切。

    乔冉冉拿起了一套新的草皮衣裙，正要给小怜换上。

    小怜却突然身子一缩，趴进了水里，只剩下几绺卷发露出河水上面。

    片刻后，花霸朝他们走过来找花枝。

    乔冉冉恍然，难怪小怜突然躲起来，原来是察觉到了生人的存在。

    好在帝尘提前拦住了花霸，花霸也没离太近。

    “出来吧小怜，没事儿的。”

    听到了乔冉冉好听的声音，小怜才缩着肩膀慢慢露出，见那个陌生雄性不在附近，长舒了一口气。

    这让乔冉冉发现，小怜不仅仅感官比普通人敏锐数十倍，而且水性极好。

    换上了新衣服的小怜，可算是有了副人样儿。

    虽然还是佝偻着身子畏畏缩缩的，但好歹看起来不让人害怕了。

    更不像什么瘦猴崽子。

    就连花霸看了都有些认不出了。

    “这就是那个瘦猴儿？啊不对，那个小怜？”

    “废话。”乔冉冉皱了皱眉，让他说话声音小点儿。

    “别一惊一乍的，再吓到她。”

    花霸咧嘴乐了：“这看起来才像是个雌性。我得去告诉黑木，让他知道这个瘦……这个小怜，没白捡回来。”

    说不定再长个两年，还能在部落找到伴侣，再给部落生一堆崽崽呢。

    看出了花霸的心思，乔冉冉一个白眼甩过去。

    “你们谁都不许打小怜的主意，我帮她，可不是为了让她去找伴侣生崽子的。”

    帝尘也淡淡哼了一声。

    这个花霸，真是个偏心眼子。

    舍不得自家妹妹花枝找伴侣，却想着要别的弱小雌性为部落开枝散叶。

    乔冉冉拉着小怜的手手，兴冲冲的：“走，回去奖励你一大碗红烧肉。”

    小怜微微咧嘴，露出了残缺的牙齿，笑了。

    手里抓了个石块，正要敲几下回应冉冉。

    谁知下一刻，这石块就被帝尘一脚踢飞。

    “你敢对冉冉动手？不想活了吗！”帝尘冷冷呵斥一声。

