
    华龙帝国，帝都。

    龙城是华龙帝国的经济文化政治中心，它在风雨之中矗立了一千多年，唯一攻破过这座城市的只有华龙大帝，而他的子孙现在依然坐拥着这座皇城。

    这是一座军事要塞般的皇城，外城，内城，中心皇宫每一处布局都经过精心设计，环环相扣，易守难攻，因为没有经历过什么战争，名胜古迹保存得比较完整，城里到处都是古色古香的历史古建筑。

    北城区的青山绿水中，犹如童话世界一般美丽的帝国皇家军事学院便坐落于此，从大巴车中看出去，陌生的一草一木却让军事学院附中的师生们感到格外的亲切。

    这里是他们的主场！

    白鹿心中生出了一股前所未有的底气，终于回到了主场，小菊花妈妈再也不用担心有人会欺负他们了，军事学院全是他们的师兄师姐师伯师公，只要振臂吆喝一声，学姐们一定会义不容辞掏出＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂抽死欺负他们的人……

    军事学院举行了盛大的欢迎仪式，校长任志清上将亲自率领全校师生相迎。

    四辆豪华礼宾大巴车缓缓驶过校园，道路两旁全是夹道欢迎的师生，大巴车开到军事学院招待所门前停下，第一架大巴的领导们下车了，任志清上将领着一群军事学院的教授们上来了……

    一群领导客套寒暄的时候，学生们也陆陆续续下了车，白鹿嘿一下跳下了车，萌到爆表的小脸瞬间引来一群师姐凶残地尖叫声。

    一阵香风席卷而来，白鹿还没反应过来，一个高挑的大胸学姐已经将他狠狠搂进怀中，仿佛要将他揉进自己宽广的胸怀。

    怎么回事？白鹿的脑袋埋在学姐胸口，两只手挥呀挥，快不能呼吸了，好不容易探出头，发现搂住他的是一个非常漂亮的学姐，眨了眨眼，他果断又把脑袋埋回人家胸口……

    (⊙_⊙)

    学弟都是学姐的，学妹当然都是学长的，不过看了自己的学妹们一眼后，军事学院的学长们冲向了空军附中几位学妹……

    源源不断的漂亮学姐送上拥抱，亲吻，身在福中的白鹿乐坏了，看了一眼脖子上挂着花环，乏人问津的李马必，掩嘴笑道：“马必，没想到还有人给你送花圈。”

    “-_-!”

    “真是让人好生羡慕。”

    “哼！”

    白鹿的风凉话刚说完不到三秒钟，一个花环便套到了他的脖子上，一个长得貌若天险的学姐咧嘴一笑，二话不说嘟起血盆大口吻了过来……

    哪里来的妖孽？白鹿大吃一鲸，脚走太极八卦一个移形换位，将幸灾乐祸的李马必送入了虎口，天险学姐的血盆大口啵一下吻在了李马必的嘴上。

    定格两秒，吻人的跟被吻的对视一眼，两人同时转过身，呕……

    林子大了什么鸟都有，自己丑还要嫌别人丑，这两个人真是无药可救了，白鹿摇摇头，两人干呕一阵后，一起幽怨地看向他，特别是莫名其妙失去初吻的李马必，都已经哭出来了。

    无数次幻想过初吻的情景，那是在一个花前月下的晚上，他跟慕容悠然一起许下爱的誓言后，甜蜜浪漫的吻在了一起，李马必心碎了一地，一副寡妇死了独生子的表情。

    死贫道不如死道友，你不如地狱谁入地狱？白鹿没心没肺地转身跟随大部队一起进了学院招待所。

    招待所里有一间保健馆，军事学院的老师已经打过招呼，参赛师生们可以免费按摩保健，白鹿一进客房放下行李，便马不停蹄溜出了房间，叫上小伙伴杀向了保健馆……

    “老板，你好。”

    保健馆的老板是一个小老头，他推了推老花镜，和颜悦色的招呼道：“你们好。”

    “我们要做大保健。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿东张西望起来：“漂亮的技师姐姐呢？”

    小老头满头大汗，急道：“我们这里是正规的保健馆，只有普通的保健项目。”

    白鹿凑到小老头身旁，刻意压低了声音，挤眉弄眼道：“大家心照不宣就行了，我懂你的难处，人都是要打电话叫过来的对吧？”

    “-_-!”

    “姑娘的花名相册呢？”

    小老头气急败坏道：“没有。”

    “没有？”白鹿虎着小脸：“少来，如果没有特色经营，你的破保健馆能开到现在？”

    “-_-!”

    两分钟后，白鹿小队被小老头轰出了保健馆，五个人灰溜溜地站在保健馆外面面相窥，他们竟然被人给轰出来了？

    “老小子这是要超神？”白鹿暴跳如雷：“破保健馆什么项目都没有，还敢如此嚣张的拒客？我要去工商局告他。”

    “-_-!”

    “不信告不死他。”

    “小白。”

    “干嘛？”

    诸葛大福苦笑道：“你要告人家什么？告人家没有非法项目？”

    “(⊙_⊙)”

    五个人杵在原地发呆的时候，破走了过来，白鹿打了一声招呼道：“破老师，你也是来做保健的吗？”

    破点点头，淡笑道：“坐了一天车，肩有点酸，我来按个肩。”

    “不用进去了。”

    “为什么？”

    “里面一个姑娘都没有。”

    “(⊙_⊙)”

    破翻了一下白眼，稳步走进了保健馆，白鹿看着他倔强的身影，暗暗了一口气，明知金莲不在家，偏要进入武大家，真是一个不听劝的男人。

    白鹿回过头，发现路小曼不知什么时候走到了身后，吓了他一跳，惊道：“小曼老师，你吓我一跳。”

    路小曼愤愤地道：“我长得像鬼？”

    “你也是按摩的？”

    “不行吗？”

    “我劝你不要进去了，这里面一个……”白鹿说到一半硬生生改口道：“里面一个帅哥都没有。”

    “无聊。”

    白鹿双手抱肩，阴阳怪气的道：“你执意要进去，我也不拦你，不过我要给你一个忠告，保健馆的老板是一个小老头，他是一个变态。”

    “变态？”

    “他连我同学李马必的屁股都想摸，可想而知有多变态？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿瞄了路小曼的下围一眼，戏虐道：“你的屁股怎么看都比马必的漂亮多了，想必那老小子一定非常有兴趣？”

    路小曼嘴角抽了抽，迟疑的道：“你没骗我？”

    “我什么时候骗过你？”

    除了被他摸过胸部，摸过屁股，好像还真没被他骗过？瞄了一眼保健馆，想到里面可能有一个老变态，路小曼有一点望而却步了，白鹿顺势送上一个邀请。

    “小曼老师，我们要去吃东西，一起去吗？”

    “好吧。”

    我的主场我做主，白鹿打了一记响指，一行六人走出了招待所……

    PS：谢谢慢沫沫同学豪气的打赏一个掌门，谢谢好兵帅克的大红包，谢谢我们家小七给我的大红包，还有好多好多同学，我就不一一点名了，谢谢大家的支持。

    堂兄们呆在医院离不开，这两天是我给他们送饭，比较忙一点，更新什么的不能保证，只能尽力不断更。
