    “怎么回事？这怎么回事？”

    “这灵力怎么都往回去了？”

    林中各处的人惊讶万分，原本在修炼的众人纷纷站了起来跟着那些往回涌去的灵力气息寻去，想要知道这是怎么回事？就连那些在争夺着灵石的学子也不禁停下手来，一道跟着去，想知道这异变是怎么回事？

    怎么连这里面的树木生机都好像在减少一样？

    众人心惊之余，不由低呼，加快了度寻去。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ这里面可是二星学院的秘境，可是二星学院的修炼圣地，这里面耗费了庞大的灵力资源，布下了巨大的聚灵阵，这里已经存在着数百年……

    可一直不曾出现过这样的事情。

    与在秘境当中其他地方赶来的众人不同，一直就并未走远，就在这聚灵阵不远处修炼的那二十几人，看到这一幕时，一个个很是淡定。

    因为自他们现里面有人之后，这样的现象三天两头的就出现一次，就仿佛灵力气息一瞬间被一只吸血鬼吸干了一样，周围一带一点的灵力气息也没有。

    他们已经往外挪，再往外挪了，已经从百米内挪到几百米外了，从最初的震惊和震怒以及不可思议到现在，已经能淡定的看待这一切了。

    不就是里面有一只妖孽在修炼吗？就不知是哪个学院的妖孽，居然穿过了重重阵法去到最中心点，哼！他们就在这里守着，等着那个祸害出来狠狠的揍他一顿！否则，难消他们这阵子修炼被打断灵气被抢夺之怒。

    “奇怪，今天的怎么跟往常不太一样？”有人说着，看着周围的灵力气息往聚灵阵中心涌去，就连周围树木的生机也被抢夺了，不禁觉得诧异。

    聂腾和欧阳修以及萧亦寒三人看到这一幕，也是纷纷站了起来，看着那聚灵阵的中心片片迷雾，心下有些震惊。

    聂腾和萧亦寒是知道凤九的变态的，虽震惊于这动静之大，却也知道这凤九每次进阶都是有些变态的，哪一次都不会说是风平浪静无声无息的进阶，不过，她是去年才进入筑基巅峰修为的，难道只隔了短短不到一年的时间，她又要进阶了不成？

    若真的是要进阶，那这一回她的进阶可就是进入金丹了……

    至于欧阳修，上次凤九遇难时他并不知，事后消息也封锁着，因此，对凤九的事情他可以说是三人当中知道得最少的，因此，看到这动静时，心下更是震惊万分。

    以为那凤九是修炼了什么邪恶功法，要不然怎么吸取这周围的灵力气息也就罢了，为何连这里面树木的生机也没放过？

    “哎哎哎，我就知道她是祸害，这灵力气息消失得这么快，就连树木的生机也被抽离了，这秘境里面不会毁了吧？这要是毁了，那可就麻烦了。”萧亦寒跺着脚来回的走着，有些焦急，也有些不安，但更多的却是赞叹，服得五体投地了。

    他可真没这样服过一个人，这凤九，还真就是第一个。