    第734章姜富国的真面目

    姜富国看着满脸不耐烦的钱砳，突然觉得好笑。

    他从生下来就没见过生父，只知道父亲出国留学，一直没回来。当时战乱，他从小到大，没少担惊受怕。

    既担心敌人打过来杀了他们，又担心他们被坏人盯上。

    毕竟当时的姜家对不少人来说都是一块肥肉，他又没有父亲，只有美貌的母亲支撑整个家业。

    很难不被人盯上。

    所以从小到大，他都得表现出狠绝的一面，像个狼崽子一样保护自己的母亲。

    后来新社会了，像他这样的资本家不得不夹起尾巴做人，所以他对谁都是和和气气的，宛如一个老好人。

    再后来，他和沈婉晴下放到农场，就更加和气了，跟没脾气似的。

    虽然回来了，他也依旧是和和气气的，不给任何人抓住把柄。

    却没想到，他的伪装居然让钱砳觉得他很好欺负。

    这孩子果然是被家里宠坏了，要是在以前，他这样的性子，早没命了。

    姜富国嘲讽地扯了扯嘴角，好笑地看着钱砳：“钱砳，你既然叫我一声姜叔叔，就该知道我是你长辈，哪有这么跟长辈说话的？是谁教你的？或者，我该去问问你爷爷？”

    钱砳听到这话，脸色瞬间变了。

    他从小到大最怕的就是爷爷！爷爷动不动就要训练他，还要他吃苦，他可不想受那份罪！要是让爷爷知道他在姜家闹成这样，肯定会拿皮带抽他！

    “姜叔叔，我爷爷年纪大了，最近需要静养，这种小事，就别让他操心了。”钱砳干笑了一下，僵硬地说道，“我还有事，先走了。”

    他转身就要走，姜世勋突然拿起他带来的礼品，追上去塞进了他怀里：“这个你拿回去，给康姨吃吧。”

    钱砳带来的是糖果，他特地买来送给姜诗意的，姜世勋看出了他的心思，自然不会留下这东西。

    钱砳本能地接住糖果，想要把糖果袋子扔在姜世勋脸上，又突然想起这些糖果花了他不少钱，所以最后还是带着糖果走了。

    姜芷莹冷眼看着他离开的背影，没有追上去。等钱砳走后，她直接拉着萧凛跑回了后院，免得姜世勋说她。

    到了后院，她小声问萧凛：“你动手了没有？”

    萧凛没说话。

    姜芷莹就急了：“你快说嘛，到底有没有动手？”

    萧凛点了点头：“动了他的自行车链条。”

    如今路上车子不多，倒也不怕出车祸。反正车链子断了，也就是突然停下来不能再骑罢了，出不了什么大事。

    姜芷莹得意地翘起小嘴：“那就好，看他以后还敢不敢来！”

    萧凛想到钱砳刚才的态度，嘲讽地笑了一下：“他应该不会来了。”

    他看得出来，钱砳心高气傲得很。他那样的人，若是有朝一日站到高处，肯定会来姜家耀武扬威一番。

    不过他相信，有姜芷莹这个小胖妞在，钱砳这辈子都别想爬到高处。

    “你呢？”萧凛好奇地问，“你对他做了什么？”

    姜芷莹不满地看着他，否认道：“你在说什么啊，我哪有对他做什么，我是那样的人吗？”

    (本章完)

