    第38章茶艺大师泡泡茶

    小何急得团团转，冷汗都下来了。

    苏灵眼睛一亮，立马勾唇，朝着薄斯凛的方向倾了倾身子，余光还在看苏泱泱的方向。

    “凛哥，我帮你开吧？我看你手剥树皮受伤了……”

    薄斯凛没做声。

    或者说，他压根没听。

    全部注意力都放在了离他大概十米距离的大锅旁。

    苏泱泱似乎是看了这边几秒钟，随后擦了擦手，往这边走了过来。

    “她来了她来了！”小何窒息，腿开始打摆子。

    田甜也观察到了不对劲，开始颤抖。

    什么情况？

    现在是先跑，还是先干嘛？

    【我他妈笑死哈哈哈哈看这两个人的反应】

    【别说他们了，我冷汗也出来了】

    【苏泱泱这人就是占有欲强呗，觉得全队都是她的似的，针对我们灵灵也不是一天两天了！】

    【安静看戏啊姐妹们！我好激动！好激动！】

    【这是修罗场吧？是修罗场吧？？？】

    薄斯凛稳稳坐着，唇角已经开始上扬。

    苏灵顺着他的视线，也看见了苏泱泱。

    “姐姐来了啊。”苏灵笑着起身，又想先装一波。

    她的目的就是引来苏泱泱。

    到时候薄斯凛和苏泱泱肯定会因为这事情掐一架，她正好趁虚而入。

    然而苏泱泱一挥手，一个简单动作就止住了她的废话，随后转向薄斯凛。

    “喝了中药不能喝冰水，你不知道？”

    这是苏泱泱前两天就给过的嘱咐。

    “知道。”

    薄斯凛点头，答得很快。

    “知道还喝？”她眯眼。

    小何头皮发麻。

    他实在不知道这事情会往什么方向发展。

    凛哥这么不听话，浑身反骨的人，要是反驳起来，今天得被泱姐按着打吧？

    想想现在乔和风，还没有完成第一圈，正在山下拼了狗命的跑……小何就替薄斯凛捏了把汗。

    苏灵在一旁皱了皱眉，刚想上前说话，就听“啪”的一声——

    水瓶直接被薄斯凛松开了。

    在地上滚动了几圈，最终停在了树下。

    众人愕然，视线都转向了薄斯凛。

    “确实不能喝。”薄斯凛严肃点头，随后伸手一指，语气认真，“是她，非要给我。”

    方向正好是苏灵那边。

    小何：“？？？？？？？”

    苏灵：“！！！！！！！”

    【？？？？？？！！！！！】

    【薄，国家级甩锅选手，斯，耙耳朵金奖，凛】

    【不是……凛凛，你脸变得也太快了吧？】

    【告状？是不是告状？】

    【刚才接的时候可没见你怕啊！！！凛凛，咱们硬气起来啊！！！】

    苏泱泱看了他一眼，怒火才从眼里稍微消了消，转头看向苏灵。

    “给病人喝冰水，怎么想的？”她道。

    苏灵百口莫辩，一会儿看薄斯凛，一会儿看苏泱泱。

    “是啊苏小姐，你怎么想的？”薄斯凛问。

    他满脸无辜，仿佛丝毫不觉得这事情跟自己有关系。

    苏灵：“……”

    下一秒，薄斯凛突然往椅背上靠了靠，揉了揉太阳穴。

    “怎么了？”苏泱泱上前扶人。

    薄斯凛唇角带笑。

    随后轻轻摇头，半靠着苏泱泱的臂弯，哑声开口：“没事，应该就是被刚才的水冰到了。”

    苏灵大张着嘴，已经顾不上形象了。

    什么玩意啊！

    那水能冰到谁啊？！！！！

    【666666记笔记中】

    【以为是修罗场，没想到哈哈哈哈哈哈哈】

    【影帝，你好茶哦哈哈哈哈哈】

    【泡茶功夫一流，甚至觉得苏灵在你面前都有点逊色了呢哈哈哈哈哈】

    【你们疯了吗！灵灵哪里茶了？】

    【还不够茶？刚才递水的时候看了泱姐好几眼，不就是想让泱姐过来吗？】

    【是啊，现在过来了，满意了吧？哈哈哈哈哈哈】

    “先进帐篷休息吧。”苏泱泱一手将他拽了起来。

    薄斯凛高过她一个头，但是半身的力量都倚在她身上。

    近距离的时候可以闻到他身上阵阵沐浴露的味道。

    还是她挑选的味道。

    苏泱泱晃神片刻，抬头看去。

    那张放大的俊颜就在面前晃着，攻击力十足。

    “好看吗？”薄斯凛的声音响起。

    他转过头，看着她。

    琥珀色的瞳孔在夕阳下，仿佛会勾人似的。

    苏泱泱点头承认：“好看。”

    他眼里笑意更深。

    “那多看看。”

    众人：“……”

    这场上是没人了是么？

    【啊啊啊啊啊啊啊我在被窝里打滚卧槽卧槽卧槽】

    【好看就多看看！！！】

    【谁还记得“我对球过敏”？？？】

    【这他妈是我免费能看的？是嘛？？？】

    【家人们，刚才那场眼神戏，车轱辘仿佛已经碾在我脸上了】

    【竞争起来了，咱们凛凛开始发力了！】

    苏泱泱沉默的看了他一眼，步伐倒是快了点，心里那点异样始终挥之不去。

    走了两步，旁边突然起了一阵喧闹。

    几人抬头看去。

    乔和风被两个壮汉架着，正往营地的方向走来。

    他的腿看起来像是已经失去了功能，嘴唇苍白干裂，还有血痕，脸上全是晒伤的痕迹，短短一天，整张脸的肤色就黑了一个度。

    【我的妈这个是谁？？？】

    【乔和风？？？？】

    【风风！！！！！】

    【这他妈晒得人种都变了？】

    【没事吧没事吧？】

    苏泱泱看了一眼，停下脚步。

    薄斯凛眯眼，视线定在乔和风脸上。

    这什么情况？

    “队长！”壮汉报告，“他晕过去了，在路边，我们就把他捡回来了，应该是中暑。”

    苏泱泱点头，仿佛早有预料。

    “药已经煎好了，你们给他灌下去，再带几个人，伤口该给他处理的就处理一下。”

    乔和风暗暗松了口气。

    果然，装晕这招，是有用的。

    再跑下去，他短暂又灿烂的生命，恐怕真的会结束在今天。

    “等药喝完，休息一个小时，你们俩继续监督他去跑。把吃的喝的都带上，一有问题，就灌药。”苏泱泱又道。

    乔和风瞬间睁眼。

    什么？！

    “苏泱泱！我都这样了，你还让我跑完？！”

    “怎样？我看你身强体壮，挺精神。”

    她一说完，乔和风就意识到了自己刚才说话过于中气十足。

    乔和风还想说什么，一旁的薄斯凛又开始摇摇欲坠了。

    苏泱泱连忙将人扶住，嫌弃的看了乔和风一眼。

    “行了，把他拉下去。”她道，“好好监督，我送斯凛回去。”

    薄斯凛身子一顿。

    下一秒，嘴角疯狂上扬。

    斯凛。

    头一次觉得这名字真不错。

    【他笑了是不是？？？家人们，我没看错吧？？】

    【薄斯凛你给我正常点！！】

    ?  ?某凛：听说苏灵是绿茶？

    ?      作者：放心吧，在座的各位，没人能茶过你。

    ?  

    ????  

    (本章完)

