    1年

    不知不觉自己来到这个世界已经一整年了。

    虽然已经习惯了，但是心里还是有点落寞的。

    不知道在另外一个世界，自己现在是什么样子的。

    是去世了？还是成了一个植物人？

    深吸了一口气，驱散脑子里的想法，他准备做个吃的安慰一下自己。

    之前奶牛开始产奶以后，他也只是偶尔偷偷弄点出来。

    弄了几个野鸡蛋和白糖。取了一些面粉。

    开始做起了他的生日蛋糕。

    具体怎么做的他也只是记得大概。

    先把鸡蛋分离，蛋清中直接加入白糖。

    打发蛋清，蛋黄中加入牛奶和面粉拌匀成为细腻地蛋黄糊。

    把蛋白霜分为3次翻拌到蛋黄糊中

    最后放入锅里用小火闷一下。山寨版的电饭锅蛋糕。

    可惜不会做奶油，不然做个奶油蛋糕也挺不错的。

    连续实验了几次，不是太干了，就是火大糊了底。

    在连续的失败中，一个蛋糕出来了。

    轻轻尝了一口，感觉还不错。口感没有后世那么蓬松，但是在现代的农村，这个绝对是美食了。

    弄好之后又做了饭菜，这才出了空间。

    等到杨月梅回来，他才炒了一个青菜。

    饭桌上。

    周小川看着杨月梅，说道：“娘，我准备这几天就去省城了。你也别去上工了。”

    杨月梅听到他的话停下了吃饭的动作。

    点了点头说道：“行！不过这猪怎么办？”

    周小川闻言不在意的说道：“让江叔帮忙给卖了。反正收猪的每个月都收，只要达到标准了就行了。”

    杨月梅闻言看着这个新盖的房子，“可惜了这个新的房子。”

    周小川闻言笑道：“娘，别在意这个房子了。要是以后小河长大了，能在城里找个工作，那才是重要的。”

    周小河看着两人的谈话，笑道：“哥，我们又要搬家吗？”

    周小川笑着说道：“是啊，又要搬家了。”

    也是，加上之前从周家过来，这都已经是第三次了。

    吃了晚饭，他便来到江定忠家里。

    江定忠奇怪的看着他，

    “你又要开证明？”

    周小川闻言噎了一下，感情在江定忠的眼中，他都成了周小川的移动证明机了。

    “江叔，确实要开证明。不过不是现在，我们准备去省城了。想让您帮忙把家里的猪给卖了。”

    江定忠看了他一眼，沉默了一下说道：“时间确定了吗？”

    周小川看了他一下，笑道：“没确定呢。不过走的时候会和您说一下。”

    江定忠看着他说道：“你这猪养到过年肯定能长不少，现在卖了是不是太可惜了。”

    听到江定忠的话，他想了一下还是决定卖了。

    看着江小川的决定，他也就没有去劝阻了。毕竟现在也是勉强可以卖了。

    随后他笑着说道：“就这事？还有其他的吗？”

    周小川想了一下，还是说道：“江叔，那个甘蔗看样子收成挺不错的，等秋收之后记得弄了榨糖。”

    随后他便将原理告诉了对方。

    江定忠看着他，狐疑的说道：“你怎么知道这些的。”

    周小川笑着说道：“江叔，我去买甘蔗种子，怎么可能不去问问，这也是别人告诉我的。”

    江定忠闻言点了点头。“行，到时候真的弄出糖来了。我给你寄点过去。”

    听到江定忠的话，他笑了笑。

    随后他犹豫了一下，还是没有将红薯地的事情告诉他。

    说了几句，便从江定忠家里离开。

    回到家里，来到院子里把门关上，这个时间基本上都去睡觉了。也没人会来。他从空间里拿出了那个蛋糕。

    来到堂屋，两个小家伙已经躺在杨月梅的床上了。

    见周小川拿着东西进来，周小河和周小米立马从床上爬了起来。

    “哥，你这是什么好吃的？”

    看着周小河，他笑道：“好吃的，来尝尝。”

    随后用刀给几人切了一块。

    杨月梅吃着手里的蛋糕说道：“这个好软，这是糕点吧。”

    她也没有去问这个蛋糕的来历。她都已经习惯了。以为周小川又去黑市了。

    周小川闻言，想到以后她去了省城有可能会看到。

    便笑着说道：“娘，这是蛋糕。”

    说完，他在自己心中给自己说了一句，生日快乐。

    自己也拿起了一块开始吃了起来。

    蛋糕做的不小，吃到一半，几人便吃不下了。

    杨月梅便将蛋糕给收了起来。“这个明天早上你们吃。”

    周小川看着她把蛋糕收进了柜子里，脑地一黑。

    现在正是九月中旬，还是挺热的。这样放一夜不知道会不会坏。

    不过他也没有阻止。

    收拾一下便回到自己的房间。

    躺在自己的床上，看着那个倒计时，久久睡不着。

    第二天一早，他便跑到县城去了。

    之前抚恤金自己一直都没有取过，这都一年了，先把抚恤金给领了。

    来到地方，拿出了村里开的证明。

    一通手续下来，这才拿到属于他们的280块钱的抚恤金。

    同时他也把自己抚恤金的地址，给改到的省城的新家里。

    虽然自己还没去过那个新家。

    事情办好了，他想到自己还没有跟周小梅说什么时候走。

    便转道来到了供销社。

    周小梅看着到来的周小川，笑道：“小川，你这都几个月没有来了吧。”

    看着最近已经气色好了很多的周小梅，他便将事情告诉了她。

    周小梅闻言情绪一下子就低落了下来。失落的说道：“你们这去省城了，以后我要是想看到你们这么办？”

    说着，对方的眼泪便低落了下来。

    周小川见状安慰道：“姐，这里有到省城的汽车，你要是想娘了，你坐着车就能到省城啊。”

    周小梅闻言点了点头，还有点情绪失落。

    虽然这里离省城也就三个小时的车。

    但是这年代的人很少像周小川一样，没事就到处乱跑。

    就像江台村的人，就算县城离江台村很近，但是大部分都没来过县城。

    安慰了一会周小梅，他便骑着车离开了。

    走在路上想了一下，想不出来还有遗漏的事情，便不再多想。骑着车向着家里赶去。

