    管亥就这么大大方方地带着大军堵在北海郡的官道之上，一点隐藏的意思都没有！

    至于会不会引起北海太守孔融的不满，嘿嘿，率领百万大军的管亥毫不在意，要不是孔融那边还没到榨油水的时候，他早就带兵去围困了！

    望着百万大军凝结起的那厚重而庞大的云气，关羽的脸更红了，张飞的脸更黑了，保护刘备安全肯定不是问题，问题是，身后这些粮草和糜家派来的工匠怎么办，还有糜竺那个宝贝妹妹……

    若是丢弃这些人，别说刘备愿不愿意，起码关羽和张飞就舍不得，可百万大军，真不是人力能抗衡的啊！

    怎么办？

    正当草鞋三兄弟面面相觑的时候，身后走来一人，正是这次经陶谦介绍，投到刘备麾下的孙乾。

    孙乾字公祐，北海郡人，最初被大儒郑玄推荐于陶谦，刘备到徐州友好访问的时候，被推荐给了刘备。

    历史上，自徐州跟随刘备开始，多次作为刘备的使臣，刘备定益州后，拜孙乾为秉忠将军，其待遇仅次于麋竺，与简雍相同，不久后便病逝。

    “主公，我去试试吧！”孙乾来到刘备身后说道，既然拜了刘备为主，自然要找机会展示下自己的才能，他之所长就在于纵横之术，今天就是一个很好的展示机会。

    “公祐有何办法。”刘备扭头，一脸欣喜地看着孙乾。

    “这些人之所以拦在这里不过是为了粮草罢了，而用拦截，而不是围攻，便说明其敌意并不重，给自己留了很大退路，如此一来，便有沟通的余地了！”孙乾自信满满地说道。

    刘备一想，确实是这么个道理，百万大军，轻易就可以围杀他们这几千人，“如此，就拜托公祐了！”

    “定不负主公所托。”孙乾抱拳一礼后，整理一下衣袍，骑上马大摇大摆地朝着管亥营地走去。

    一人面对百万兵，虽然一个人的杀气不重，但随着距离越来越近，百万杀气汇合，孙乾感觉一股股压力袭来，脸色逐渐发白。

    妈的，怎么跟以前不一样！

    不是应该酒肉齐备，大家谈笑风生，我施展三寸不烂之舌，噼里啪啦地说服对方么……

    和平日子过惯了，冷不丁碰到这种杀气腾腾的场面，孙乾一时间有些不太习惯。

    努力让自己脸上保持‘自信’的笑容，来到管亥军营地之前，孙乾大声喊道：“刘府君坐下，北海孙乾前来拜访。”

    虽然管亥不知道这孙乾是个什么东西，来干什么，但一个人罢了，自然传了进来。

    来到军中，孙乾更感觉格格不入，大家都穿的破破烂烂，即便是一些头目，穿戴最多不过整齐罢了，与孙乾这种宽袍大袖，风度翩翩的肯定不能比，自然，一众人看向孙乾的眼神就十分不善了。

    努力平复自己的呼吸，孙乾知道，纵横家就是忽悠人，而想忽悠人就绝对不能露了怯，一旦被对方个感觉自己底气不足，便说出天花也没用了。

    看着面前席地而坐满脸络腮胡子，一头长发披散在肩头，脸上满是横肉的家伙，凶悍之气压的孙乾呼吸一滞。

    “啧啧，这些官员就是不一样，白白净净，细皮嫩肉的。”管亥嘴里赞叹一句，伸出舌头舔了舔嘴唇，忽然扭头看向旁边说道：“去，吩咐把大锅煮上，这细皮嫩肉的，吃起来肯定口滑，今天说什么也不吃那些老家伙了，肉太柴！”

    孙乾听的身形僵硬在原地，很想跟面前这大汉说一句，其实，我这是吓白的，本人特别黑，吃起来牙碜！

    他是真的相信对方一个不好真会吃了他！

    这不是说笑，闹饥荒的时候，吃人肉的屡见不鲜，特别是闹灾最严重的青州。

    别的不说，程昱就干过制作人肉脯以做军粮的事，相比起来，他肯定比那些骨瘦如柴的老人好吃多了，最起码肉多……

    好在，他知道，这会绝对不能怂，想到这里哈哈一笑毫不畏惧地说道：“吃我的事情先不急，随时可以，不过，我还是要说一句，单单吃人不香，还是要搭配一些粮食的，而且我家主公那边，有各种搭配炖肉的法子，吃的精细的很，有机会，可以多交流交流么！”

    管亥一愣，这人胆子不小啊！

    曾经抓到过的那些世家之人，要么破口大骂，要么痛哭流涕，像是眼前这位跟你谈笑风生吃自己的，还真是头一位！

    “好胆色！”管亥称赞一句，“说罢，你要见我，准备说什么，丑话先说在前头，不给粮食是不可能的，我这百万兄弟，没了粮食，可没法过活，活都活不下去了，谁还管你说什么。”

    “这是当然，别说你，任谁，不吃饭他也饿啊！”几句话说下来，孙乾状态好了许多。

    “还未请教这位将军姓名。”

    “某家管亥。”

    “原来是管将军当面，失敬失敬。”孙乾抱拳行礼，继续说道：“不知道管将军需要多少粮食？”

    “粮食，当然是越多越好！”

    “可这次运送的不过才五十万石而已！想必，不够你这百万兄弟吃多长时间的吧。”孙乾说的十分随意。

    五十万石？

    而已？

    这两句话是怎么放在一起说的！

    管亥一下子从地上跳了起来，脸上满是惊喜之色，有这五十万石粮食，他们就能挺到收获的时候！

    “够了，够了，把这五十万石粮食留下，我保你们安全通过这里！”

    “五十万[笔趣阁 www.biqugew.co]石就够了？”孙乾一脸惊诧，神情不似作假，“怎么可能，这可是百万人，这点粮食够干什么？”

    “怎么不够，一人一天两碗粥，即便是稠一些，也能顶到秋天收粮了。”粮食有了着落，总算对得起手下跟着他讨生活的百万人，管亥一脸喜色，自然不介意回到眼前这人。

    “一天只吃两碗粥？不饿吗？”孙乾一脸懵懂，看的管亥嘴角抽搐。

    这特么不是屁话吗，一天让你只吃两碗粥试试，妈的，饿死你个王八蛋！

    真是饱汉子不知饿汉子饥！

    “管将军可知道，齐郡现有六十万人，每月要消耗多少粮草？”好似没看到管亥的脸色，孙乾继续问道。

