    长豫看看右手已经吃了大半的肉饼，再看左手还完好的肉饼，然后就扭头去看明达手里剩下的一半肉饼。

    明达没理她，自己咬了一口慢悠悠的边吃边走，范姑姑忍不住在后面念叨：“边走边吃，公主怎能如此失礼呢？”

    长豫公主这才看到范姑姑一样，嗔怪道：“姑姑，您怎么去把太子哥哥叫来了？”

    范姑姑解释道：“奴婢是要去找尚姑姑的，只是路上碰见了太子殿下，殿下问起来，奴不好不答。”

    范姑姑是明达的教养姑姑，从她很小的时候就跟着她了，算是帝后的心腹。

    不过这两年明达年纪渐长，已经不怎么需要她了。年轻小姑娘自然也喜欢和年轻小姑娘在一起，所以明达更喜欢用身边的宫女。

    范姑姑也知道她跟在明达身边对方会不自在，所以一直很自觉的做些针线，管一些宫殿里的琐事，现在基本上是当一个吉祥物。

    所以周满和两位公主偷偷约定好的事儿她不知道，今天早上还是因为明达公主早起要出门，她觉得奇怪才跟着的。

    现在正是春天，明达公主一般这时候都不会出宫殿大门的，结果她们竟然一路到了宫门口。

    问了也不说，直到周满来了她才知道，她们那么早跑到这儿来就为了一口吃的。

    虽说周满是太医，但她也不敢让明达公主吃外面的东西，而她也知道，明达公主素来有主意，这宫里能拦住她的，恐怕也就皇后娘娘了。

    所以她当时便着急的去找皇后娘娘，结果路上就碰到了太子。

    此时，太子已经拿了篮子要进宫，因为是肉饼，而且太子嘴里就叼了一个，没人觉得这肉饼有毒，所以侍卫们不拦。

    大家目送着他走远，这才怂怂的掀起眼皮，赶紧检查了东西要进宫。

    侍卫们看了一下白善和周满白二郎，伸手翻了一下他们的东西，看到食盒边上挂着的竹筒，便示意白善打开。

    待看到里面的流浆，便道：“这个也不能带进去。”

    白善干脆将食盒交给大吉，随手解了一个竹筒给刘焕，“给你喝了。”

    刘焕喜滋滋的打开竹筒喝了，“这是什么做的？好似有豆味儿。”

    “这就是豆子做的，”白善问道：“豆浆，做豆腐的时候顺手做的，你们这里没有吗？”

    刘焕一怔，摇头，“倒是吃过豆花，但那也是这两年才又的吃，怎么，这豆浆竟是比豆花还要稀吗？”

    赵六郎重重的将篮子插在他们面前，等检查过后就横了他们一眼后进门去。

    满宝问：“他怎么了？”

    白二郎怀疑道：“是不是因为没吃到肉饼？”

    刘焕就看了一眼手上剩下的一半肉饼，加快了吃的速度。

    白善道：“不打紧，过一会儿他就好了。”

    满宝就道：“他没品，我可是有品的，不礼让我也就算了，凭什么插我的队？”

    正想跟在赵六郎身后插进去的鲁越动作一动，哪怕心内不服气，也只能默默地等他们先过去。

    刘焕等他们都检查完了，便喝了两口豆浆后把竹筒塞大吉手里，紧着赶了上去。

    侍卫们睁一只眼闭一只眼的当没看见他们的失仪，但陆续要进宫上小朝会的大臣们却看到了。

    刘尚书看见早早出门的孙子竟然还在宫门口逗留，还没来得及生气就看到他正往嘴里吃什么，吃得俩脸颊都鼓起来了。

    大庭广众之下，很是失仪。

    刘尚书瞪眼，一旁的李尚书看了便笑眯眯的道：“刘尚书，十来岁的少年正是长身体的时候，早食尤其重要，可别亏待了孩子啊。”

    老唐大人也很有经验的点头道：“不错，我看小公子还是有些瘦弱，应该多吃点儿，你看我家唐鹤，从小就不缺吃的，这才长成了这一副伟岸的模样。”

    刘尚书就忍不住用鼻子喷气，唐鹤不缺吃的，难道他们刘家就缺吃的了？

    那小子早食明明就吃了一篓包子和一碗稀饭，他怎么知道他现在这么能吃，竟然到了宫门口还一副饿死鬼投胎的模样？

    生完气刘尚书又忍不住心疼起来，脸色紧绷，心中却忍不住埋怨老妻，觉得她整天什么事儿也不做，却连个孩子都照顾不好。

    孩子饿成这样，也不会多给他准备点儿吃，就算赶时间，也大可以做些点心带着路上或进宫吃嘛。

    孙子饿成那样，一定是因为油水不够。

    李尚书和老唐大人见刘尚书脸色阴沉，眼中的火都快喷出来了，便点到即止，生怕他当场就发作。

    跟在白善他们身后进宫的刘焕将肉饼吃完，忍不住摸了摸鼓起来的肚子道：“满宝，你大嫂做的肉饼可真好吃，比状元楼里的炊饼也不差了。你们家的饭馆里怎么没这个饼子？”

    “没有吗？”满宝歪头想了想后道：“有吧，我记得菜单上定的六文钱一个呢。”

    “有吗，那上次我去的时候怎么没闻到这个味儿？”

    白善笑道：“那是周六哥或是饭馆里的张师傅做的，和周大嫂做的不一样。”

    刘焕就认真的和周满道：“你嫂子要是做炊饼，生意也一定很好。”

    满宝却摇头道：“随便吧，看我大嫂自己乐不乐意。”

    她道：“她现在每天码许多蒸肉送到饭馆便要费去半天的功夫，还要照顾家里呢。这世上的钱是挣不完的，所以没必要事事都做。”

    白善深以为然的点头，“我看现在就挺好的，不然大嫂去饭馆里掌勺，以后她要是不去了，那饭馆的口碑怕是要坏。”

    而现在，她除了做些蒸肉或肉丸子和酱料外，几乎不插手饭馆的经营，做这些也全凭心情。

    空了就做，不空那就不做，随意得很，而周记和周边的店铺相处得还算不错，也不至于就抢了谁的活计去。

    白善道：“大嫂要是去饭馆做烙饼和炊饼，那一条街上的卖饼子和早食的摊贩怕是会恨上我们饭馆。”

    白二郎都点头，“我们都吃肉了，总得给人家喝汤不是？”

    刘焕道：“可我看太子殿下也挺喜欢吃的。”

    满宝不在意的挥手道：“这宫里好吃的东西多着呢，他们喜欢吃，那是因为很难吃到这样口味的东西，一两次还好，吃得多也就那样吧。”

    她强调道：“我家也不怎么做肉饼的，也就我们要进宫或出门我大嫂才会做，平时都是素饼。”

