    叶佳期倒不以为然：“既然是重要问题，又涉及到专业的领域，明天您去高尔夫球场和对方总裁谈，不合适吧？”

    “我的工作什么时候轮到你指手画脚了？嗯？”乔斯年脸色不悦，“你是总裁还是我是总裁？”

    “我是秘书部的，我对专业的东西也不懂，但我知道，既然是合作，那就要拿出诚意来。总裁您又不是搞科研的，您就是在核心芯片方面懂的再多，也不会比TR研究所的人懂得多，反而会让对方觉得您不专业。我觉得……还不如从您擅长的领域去跟对方谈合作，哦，就算是纯粹打打高尔夫也是好的。”

    “你是在教训我？”

    “没，我只是觉得周日大好时光，打高尔夫更适合。”

    “聒噪。”

    安静的办公室里，叶佳期说的多，乔斯年说的少。

    她的声音很欢快，仿佛不知疲倦，总是带着昂扬的积极。

    而乔斯年不一样，今晚上的他看上去格外疲倦，话也懒得跟她说。

    笔记本的屏幕散发出幽冷冷的蓝光。

    一时间，空气陷入沉寂。

    因为叶佳期调高了空调温度，办公室里没有那么冷了。

    乔斯年的眉头皱着，眼底是倦怠的光芒，没有太多神采。

    “还有别的问题吗？”叶佳期站在他的身边，柔和的目光落在他的脸上。

    乔斯年抬手，将笔记本偏过来一些。

    他那修长而好看的手指指着电脑屏幕：“这词组什么意思？嗯？当我英文也不好？”

    叶佳期吐吐舌：“不好意思，这个我写错了，把‘up’打成了‘of’……”

    “叶佳期，你是挑战我的耐性吗？这么低级的错误你都犯，你还会干什么？”

    “我改。”

    叶佳期把乔斯年的笔记本转过来，把错误改了。

    “这稿子是给你看的，又不是给你念的，更不是在公共场合公映的，所以我知道你肯定能看的出错误。”叶佳期道。

    “错就是错，别给我找理由！”

    “知道了。”

    叶佳期低着头，弯着腰，手指轻轻滑动触摸板，把稿子又都看了一遍。

    她确实没仔细检查，这种东西不算重要，跟备忘录差不多。

    她晚上太累了，还得赶回去睡觉呢。

    “看都没看就发给我，你当我时间很多？”乔斯年恼火地看向她。

    此时此刻，叶佳期离他很近。

    她撇撇嘴，没吭声，低头继续改。

    也不知道是哪里的香气，她一低头，他就闻到了浅浅的茉莉香。

    乔斯年微微闭了闭眼睛，身体往后一倾，避开和她的接触。

    叶佳期是孕妇，站了一会儿，感觉有点吃力。

    乔斯年一把夺过笔记本：“行了，不用改了。”

    “哦。”叶佳期直起腰，“那我可以回家了吗？”

    “嗯。”乔斯年看着电脑屏幕，神情淡漠，将稿子从头到尾浏览着。

    叶佳期重新背上包，却忍不住叮嘱道：“大楼里已经没人了，你也早点回去吧，很晚了。”

    乔斯年没说话。

    叶佳期知道自己自作多情。

    只是，很多时候是没来由地想关心他。

