    “砰……”

    房门被高森一脚踹开。

    “谁特么吃了熊心豹子胆了？敢在我们盛唐大酒店打人？给我站出来，我……”高森带着那份愤怒冲进房间，然而他的话还没说完便戛然而止。

    他的目光，落在那张熟悉的脸庞上。

    这种脸庞，曾经让他做了好几天的噩梦。

    如果可以，他情愿这辈子都不愿意再看到这张脸，不愿意再看到这个人。

    墙角处。

    于新阳看到高森进来，顿时愤怒跳起来，大声吼道：“高森，你不是跟我吹牛，说你在锡市可以横着走吗？我是你的朋友，结果却在你家酒店被打了，你的脸呢？还有没有脸了？”

    高森仿佛没听到于新阳的咆哮声，他满脸呆滞地看着周毅，心底一股寒流涌动。

    怎么会是他？

    于新阳他们几个该死的浑蛋，招惹谁不好，非得招惹这个活阎王干嘛？

    自己前段时间，不是偷偷给于新阳他们指认过对方吗？他们是眼睛瞎了？还是脑子里进驴粪了？

    周毅打量着高森，缓缓站起来。

    他点燃一根香烟，看着高森呆滞的目光，淡漠问道：“我站出来了，你想怎么样？”

    “我……”

    高森看着周毅冷漠的表情，身体顿时打了个哆嗦。

    他强压住心底的恐惧，结结巴巴说道：“您，您的身材真好，我请您站……站出来，就是想看看您的身材，比……比我想象的更完美，更玉树临风。”

    “看我的身材？你一个大老爷们看我的身材？有病吧？恶不恶心？”周毅说着，脸庞上却露出一抹笑意。

    “是是是，我恶心，我保证不再看了。”高森陪着笑脸说完，转身看了眼于新阳，以及角落里依旧昏迷的两个朋友，然后才回过头说道：“您能在我家酒店打人，那是我的荣幸，您解气了吗？如果没解气，就再打他们一顿，他们要是敢反抗，我帮你打他们。”

    “……”

    周毅无言以对。

    于新阳愤怒的表情直接凝固，简直不敢相信自己的耳朵。

    林志鹏瞪大双眼，用力掏了掏耳朵，很怀疑自己是不是出现了幻听。

    而在房门外，七八个悄悄跟过来的酒店员工，包括刚刚被打的那几名保安，全部集体石化。

    什么鬼？

    刚刚高森不还是满脸愤怒，恨不得把行凶者大卸八块吗？

    怎么突然间画风变了？

    看他的模样，像是在赔笑？又像是在谄媚？

    脸呢？

    高森对于别人的想法，已经完全不在意了。

    他看着满脸无语的周毅，心情格外的忐忑，犹豫了一下，他甚至捧起手来到周毅面前，满脸奴才相的说道：“周先生，您的烟灰弹我手里就行，不用弯腰弹进烟灰缸里。”

    周毅心里有些哭笑不得，对于这个“老熟人”用这种态度面对自己，他都不知道该怎么发作了。

    他坐回到了沙发上，翘起二郎腿，烟灰没有弹进高森捧起的手里，而是直接弹在地面上，淡淡问道：“我见过你一次，你见过我两次，对吧？”

    “对对对。”高森点头哈腰，赔笑说道：“咱们第一次见面，是杨凯和他父亲招惹到您，我当时只是个小跟班，所以您饶了我；第二次是您在附近的一家小饭店吃饭，我无意间见到了您，但您应该没看到我。”

    “那顿饭的饭钱，是你替我结账的？”周毅问道。

    “能帮您结账，那是我的荣幸。”高森赔笑点头。

    此时。

    于新阳瞳孔收缩，脑海中猛然想起前些日子和高森遇到的事情。

    他想起来了。

    当时高森告诉过自己，就是眼前这个姓周的家伙，把锡市的地头蛇杨家父子给灭了。

    他也终于明白，自己惹了大麻烦，天大的麻烦，对方敢有实力灭掉杨家父子，那自然也有实力灭掉自己于家，哪怕自己家在羊城。

    “噗通……”

    于新阳直挺挺地对着周毅双膝跪地，想要开口求饶，却又怕突然开口会惹得对方恼怒。

    周毅深深看了他一眼，然后指了指跪在地上的于新阳，以及昏迷中的两名青年，淡淡说道：“他们打算染指我老婆，言语很是卑鄙下流，而他们得到了我老婆的信息，是从你们酒店客人入住登记那里得到的。”

    高森面色一变。

    他转身奔向林志鹏，狠狠一巴掌抽在对方脸上，然后又是劈头盖脸一顿暴打，一直打到林志鹏到底求饶，他才甩了甩手，转身回到周毅面前。

    “周先生，这是我们酒店的问题，这件事情您放心，我一定会追查到底，不管是谁把贵夫人的身份信息透露出去，我都会狠狠教训他们。”高森低头认错，并且严肃保证道。

    “他们几个呢？你也要帮他们求饶？”周毅淡淡询问道。

    高森迟疑片刻，咬了咬牙对着房门外悄悄围观的那些工作人员喝道：“去给我拿把刀，其他人都给我离开。”

    顿时，外面的人一哄而散。

    一把菜刀，很快交到高森手里。

    期间，高森把昏迷中的两个青年打醒。

    高森拿到菜刀，没有递给周毅，而认真说道：“周先生，他们对您夫人出言不逊，本应该把他们的嘴给缝上，但考虑到他们还得跟您赔礼道歉，所以换一种惩罚方式吧！您指他们身体的哪个部位，我替您砍哪个部位，您看可以吗？”

    “你确定？”周毅眯眼问道。

    “确定！”高森斩钉截铁说道。

    “你就不怕得罪他们？能跟你玩到一起，想必他们家世都不错，你就不怕他们报复？”周毅似笑非笑问道。

    “我是在救他们，他们要是不懂事，我想他们父辈铁定理解。”高森沉声说道。

    “有点意思。”周毅指向于新阳，以及在电梯里遇到唐婉的那名青年，说道：“先把他和他的右手砍下来。”

    “好！”

    高森答应一声，转身看向两人。

    “你们如果不想像杨凯那般下场，把右手给我伸出来。”高森冷冷说道。

    “你……”

    于新阳张了张口，最终还是认命般伸出右手；另外那名青年面色惨白，但他已经知道周毅就是灭掉杨家父子的狠人，所以也认命般伸出右手。

    “噗……”

    “噗……”

    高森干净利索的两刀，砍掉两人的右手。

    在对方惨叫声中，高森回过头，眼神复杂地看着周毅问道：“周先生，还要砍哪里？”

