    “修行之人？”

    韦剑盘膝而坐，摸着下巴思考着之前林平之说的话。

    他没有想到，天地异变才刚刚开始，天地之间居然就出现了修行之人。

    而且，还是已经筑基了的存在。

    这事情显然不简单。

    出现这种情况，只有两种解释。

    第一，以前笑傲世界便有修行之人。

    这也不是没有可能的。

    天地之大，卧虎藏龙。一些深山老林之中，有一些突破先天之人，应该也是极有可能的。

    毕竟，韦剑都能突破，别人自然也可以。

    而等到天地异变之后，这些人，借着之前的底蕴，一举突破筑基。

    而如果是这样，那么如今天地之间的修行之人恐怕就不在少数了。

    毕竟，这群人看上去就是邪魔外道。

    那么底蕴深厚的佛门道教中人是不是也有修行之人了？

    其次，这些人和韦剑一样，是外来之人。

    只是，如果是这样，需要考虑的问题就多了。

    一般能够从一个世界到另一个世界旅游的人，都不是那么简单。

    要不是穿越重生，就是机缘巧合。

    前者可以参考韦剑，后者可以类比韩老魔被鬼雾卷入。

    如果是前者，那就需要慎重考虑了。

    因为，但凡是穿越重生的，就没有好惹的。

    不过，想想那群人不算多，却也不少，而且，已经被青锋剑斩了几个。

    想来，应该是后者。误打误撞来到这方世界。

    如果是这样，那么他们是怎么来的，还能回去吗？

    “难道我之所以回到笑傲，不只是因为这里灵气复苏，还是因为这个？”韦剑若有所思。

    从这些人的表现来看，他们原来的那方世界恐怕也不简单。

    如果能够前去，那么对自己之后的修行想来应该很有帮助。

    “这么看来，我应该去找他们看看。”韦剑道。

    至于到底是不是如同自己猜测的，能不能回去，抓到他们，不就清楚了？

    而且，其他不说，这些人的做法，韦剑就有些忍受不了。

    好家伙，为了祭炼法器，居然屠杀成百上千的人命，这简直便是魔头。

    不杀不足以平民愤，不杀不足以泄心火。

    正好，衡山弟子也有死在他们手中的。

    将这些人灭掉，不但是报仇雪恨，同样是替天行道。

    想到就做，当即，韦剑便先从东方不败哪里拿到了之前被青锋剑斩杀的人留下的东西。

    拘了一缕气息，然后顺藤摸瓜，很容易便找到了对方的同伙。

    以韦剑的修为，在他手中，这些人和之前那个凡人没有什么两样。轻而易举的就被镇压了。

    然后便是搜魂！

    这一次，韦剑可不会如同之前那么客套了。

    毕竟，这是仇人，更是罄竹难书的罪人，对于这些人，自然就不用手下留情了。不将他们千刀万剐，已经要谢天谢地了。

    “嗯？怎么可能？”

    韦剑忽然浑身一震，委实是从对方记忆之中得到的消息太过惊人了。

    “蜀山，峨眉，长眉，绿袍，血神子，三仙二老，五台混元......”

    一个个熟悉的名字，如何不叫韦剑知道，此人原来所在的世界是什么。

    蜀山！

    是的，对方来的地方赫然正是蜀山世界。

    这可是一方大世界，至少凡人的人界，灵界是不能比拟的了。

    毕竟，在蜀山之中，成仙得道的可不在少数，驻世的地仙，天仙，甚至金仙都有。

    知道这方世界之后，韦剑心中自然是又惊又喜。

    欢喜很好理解，这方世界的上限很高，自己就不用担心被困在这里，难以进步。

    但是惊也是真的惊了。

    他虽然知道，自己每一次开启一个新的世界，自己基本上就要重新开始。

    但是他觉得自己现在都化神了，而且还有穴窍洞天，就算是不加持金手指，怎么也不会垫底了吧。

    却没有想到遇上了蜀山这个世界。

    好家伙，这里的高手简直不要太多，正的，邪的，魔的，妖的，甚至还有下凡的仙人，罗汉。

    不过，这还算是正常的，其中还有一波不正常的。

    这群人赫然便是之后的蜀山二代。

    这群人和封神，西游之中的那些人有些类似，修炼日短，境界不高。

    但是架不住人家背景深厚，师门底蕴雄厚。

    一个二个，手中的宝物层出不穷，而且还都是那种顶级宝物。

    仗着这些宝物，初出茅庐，一个个的便将纵横多年的邪魔外道欺负得死死的。

    如果遇到邪魔外道，韦剑可能还能斗一斗。

    遇上这一波人，那只能是有好远躲好远。

    毕竟，且不说打不打得过人家，就算是打得过，打了一个，就会引来一群，打了小的就会引来老的。

    这一点，在蜀山世界之中，尤为突出。

    所谓的正道峨眉，完全不讲武德。

    这一点从正邪论剑就可见一半。

    眼看着单打独斗打不过五台的混元祖师，三仙二老居然直接就在众目睽睽之下，上演了围攻，真的是碧莲都不要了。

    不过不得不说，树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌。

    正是因为他们的不要脸，所以峨眉大兴，一家独大，最后更是举派飞升，真正的做到了一人得道鸡犬升天。

    只是，峨眉倒是开心了，但是非峨眉的，或者和峨眉对立的可就惨了。

    所以，知道是蜀山世界之后，韦剑内心很是复杂。

    这个世界可不同于之前的僵尸，凡人世界。不好混啊！

    他虽然有先知先觉，但是蜀山世界中的很多机缘，都是早就被人家内定好了的。

    一旦动手，就会被人发现。

    韦剑就算是有金手指遮掩天机，人家推算不到自己身上。

    但是他想要肆无忌惮的谋划机缘也是行不通的。

    前面一次两次还可以，等人家反应过来，再去，恐怕就是自投罗网了。

    如果不能谋划机缘，那么就只能加入蜀山。因为不是自己人，就是敌人，对待敌人，那绝对是往死里整的。

    但是就算是他加入峨眉，恐怕也未必能够讨到好。

    毕竟，人都是有亲疏远近的，除非你气运昌盛，如同三英二云，要么就是背景深厚。

    不然，峨眉之中混得不好的，也不在少数。

    所以，今后如何行事，韦剑还是需要好好谋划一番。

