    地府上空，后土缓缓降落，悬浮在半空之中，感受着自己体内强大的法力以及法则，面上露出一抹动容神色。

    她倒是没有想到自己这般简单就成就了圣人之位。

    要知道，现在的洪荒之中，圣人虽然新出了几尊，但相比而言数量稀少。

    而且每一尊圣人都是这洪荒之中的顶尖战力，也是如今洪荒之中的修行巅峰。

    她原本没有想要突破成圣，谁又能知晓自己老师出手，竟然会活生生地造就出一方圣人。

    后土看着下方模样大变的地府，深深吸了一口气，然后再度转头看向陆压所在的海外之地，恭敬地行了一礼。

    “多谢老师出手！！！”

    半空之中，老子等人的话音传来：“恭喜师妹，成就圣人果位，我昆仑山一脉又多了一尊圣人……”

    后土连忙开口道：“多谢诸位师兄！”

    话音落下，她缓缓收敛情绪，然后再度进入地府之中，为地府开启新的规则。

    而此刻的大雄宝殿之内。

    接引和准提二人见到许久未有特殊波动传来，不由得长舒了一口气。

    随后只听到接引开口说道：“看来今日无人可再度成就圣人，对我等而言也算是一件好事。”

    准提闻言，沉默片刻之后，这才悠悠地叹了口气。

    说起来，他们也是圣人弟子，为何自己等人就没有这般待遇。

    如果他们没有猜错的话，这昆仑山一脉的众人，成圣背后定然有陆压出手的缘故。

    不然单靠老子等人，恐怕就算再修行几千年，也难以成就圣人之位。

    自己等人怎么就没有这么好的老师……

    两人心中悠悠地叹了口气，随后忽然心中一抖，不约而同地看向林山上空。

    只见一只巨大的眼睛缓缓睁开，眼中满是冷漠之意的朝着下方灵山看去，吓得这二人连连行礼。

    许久之后，灵山上空的眼睛才彻底地消失不见。

    接引和准提二人只感觉脊背发寒，为何自己的心绪牵动，也会被这天道所察觉。

    准提看向接引，开口说道：“师兄，如今我们所有的谋划都在人族之中，不知道此法可否成功？”

    接引笑道：“如今昆仑山对于人族的管控已经稍显放松，或许我们此行真的能够成功，到时候若是能够收敛人族香火，我等便可以加快炼化鸿蒙紫气，日后，我师兄弟二人也可成圣。”

    听到接引所言，准提眼中闪过一道精光，随后重重地点了点头。

    正如他们师兄弟二人所想一般，虽然说昆仑山一脉对于人族的管控之力已经减小许多，但他们派出去的那些和尚们却始终无法深入人族领地。

    只能在人族领地外围，那些较为贫瘠的部落之中宣扬佛法，借此来发展壮大香火之力。

    不知过了多久，燧人氏在玄都的辅佐之下倒是兢兢业业地完成人族之事。

    只是这段时间以来，燧人氏只感觉有些力不从心。

    这一日，他来到玄都所在之处，开口问道：“老师，人族共主一位是否上天注定？”

    玄都有些奇怪地道：“何出此言？”

    燧人氏苦笑着开口说道：“原本首领大人将这人族共主之位让于我，我心中便有所迟疑，毕竟我在人族之中的功绩并不高，甚至处事之力也不算顶尖的那一批。”

    “这些年来，我担任人族共主之位，一直都是兢兢业业，丝毫不敢马虎。”

    “可是这段时日，我越发地感觉到疲累，似乎命中注定，我非人族共主，或许当日首领所托非人。”

    玄都沉默片刻，随后抬头看着燧人氏，一时间不知道该如何去说。

    这段时间他自然也能看得出来，燧人氏虽说这人族共主之位担任得还算合格，但要比起伏羲功绩上还差了许多。

    不仅如此，就连他身上所拥有的天道气运，也不像是一个人族共主能够拥有之物。

    难不成当初伏羲真的所托非人？

    他心中沉默片刻之后，只见外面有一人走来，手中捧着一株草药，来到近前开口问道：“启禀仙人，这株草药是我在部落中一户农家院中所摘，经过多日观察，我发现此药可以有效的驱逐蛇类，以及一些有害的昆虫。”

    说到这里，他转头看向一旁的燧人氏开口说道：“首领大人，我等是否应该将这种草药的功效传播出去，毕竟这些年来我人族之中，不知诞生了多少被毒蛇咬伤的案例，有多少人死于非命，有了此物之后，或许这种情况会大大改善。”

    燧人氏闻言，沉默片刻之后，这才点头说道：“既然如此，那此事就交于你去办。”

    神农氏点了点头，随后便捧着那株草药直接转身离去。

    玄都看着神农氏离去的背影，又看了看身前站着的燧人氏，缓缓开口说道：“既然如此，或许你并非是那命定之人，不如就让出这共主之位吧！”

    听闻此言，燧人氏这才点了点头，一脸如释重负的表情。

    等到燧人氏离开之后，玄都这才闭上双眼，神魂直接离体而出，朝着昆仑山的方向飞去。

    来到昆仑山之后，进入老子的炼丹房，一眼便看到了正在炼丹的老子。

    当即开口说道：“老师，弟子回来了。”

    老子转过头来，有些惊讶地看着玄都，随后皱眉说道：“你如今不在人族之中待着，为何神魂离体，来到昆仑山中？”

    玄都闻言，连忙将自己之前的猜测说出。

    听到玄都所言之后，老子这才悠悠地点了点头，而后开口说道：“或许此人将人族共主之位让出去是对的。”

    要知道，如今的人族可是秉承着洪荒气运，并非是普通人能够掌控的。

    若是换作未来数千年之后，或许这燧人氏乃是一方英主，但对于现在的人族而言，他并不合适。

    老子看向玄都，开口说道：“既然如此，你便去寻找对于草药有所研究之人，且让他来担任人族共主之位试试。”

    说着，他手中更是多出一柄长鞭，继续开口说道：“此物有辨别世间草药之能，你可寻一机会交给他。”

    ……

