    

    “不过，你怎会为梅执礼求情？”庆帝没有听说郭保坤和梅执礼有任何的交情，有些不明白的问道。

    “滕子京的事情，当初毕竟是郭府欠了梅执礼一个人情，欠债还钱，天经地义，所以才想陛下讨个人情！”郭保坤一脸不在乎的说道。

    “既然你开口了，那就传旨吧，准梅执礼告老还乡，颐养天年！”庆帝这才对着候公公重新说道。

    “喏！”候公公离开躬身应道，眼睛却不断的打量着郭保坤，虽然早已经知道了郭保坤在庆帝的心中地位特殊，每次见到庆帝如此纵容郭保坤还是忍不住惊讶，要知道君无戏言，庆帝更是一个以霸道著称的帝王，向来都是说一不二的，没想居然会因为郭保坤收回旨意，只是为了给郭保坤一个人情。

    郭保坤对着不断盯着自己的候公公眨了眨眼，候公公连忙收回视线，其实他的小动作在场的两人都了如指掌，毕竟两人皆是大宗师，灵觉惊人，周围的一举一动很难瞒过他们的视线。

    “让太子和二皇子两个人进来吧！”庆帝对候公公说道、

    候公公连忙起身向着甬道走去。

    “儿臣叩见父皇！”

    “儿臣叩见父皇！”

    太子和二皇子两人联袂进入殿内，来到中间位置，倒地跪拜。

    庆帝并不理会两人，只是和郭保坤在一旁谈笑风生，也不曾让两人起身，这是对两人的惩罚，表明了庆帝内心对太子和二皇子表现的不满，太子和二皇子两人只能诚惶诚恐的在哪里罚跪，不敢乱动。

    “陛下，范闲还在外面等着呢，你就不见一见他吗？”郭保坤见时辰不早了，太子和二皇子都已经跪了接近半个时辰了，范闲在外面更是等待的不耐烦了，这才开口问庆帝。

    “范闲吗？”庆帝喃喃自语，说实话，庆帝对范闲的情感异常复杂，这毕竟是自己的儿子，而且这是自己最爱的女人所生的儿子，是她在这个世界上存在的最好证明，但是想到叶轻眉，庆帝心里很难不升起忌惮和遗憾，忌惮让自己眼睁睁的看着她身亡，遗憾是自己终究只爱过她一人，却要亲手毁了她，所以庆帝现在对范闲有着难以言表的奇特感受。

    “算了，不是时候，让他回去吧！”庆帝挥挥手向候公公吩咐道。

    “既然如此，时辰也不早了，臣也告退，至于范闲，就不劳候公公辛苦了，我直接和他一起走就是了！”郭保坤拱手对庆帝提出了告辞，拦住了将要出去的候公公，让他不用再去通知范闲了，自己和范闲一起离开。

    ““这？”候公公为难的看向庆帝，有些犹疑不定，不知是否该听郭保坤的意见。

    “既然他体谅你辛苦，你就不用去了！”庆帝自然不会在意这点小事，直接对候公公说道。

    “那老奴就谢谢郭学士了！”候公公抱拳向郭保坤道谢，便又回到了庆帝的身边站好。

    郭保坤转身向后挥了挥手示意候公公不必客气，脚步不停的向外走去。

    范闲在外面等待的实在是无聊，站累了直接靠在了宫殿的柱子上，有些无聊的用手把玩着自己的发尾。见到有人出来，立马站直了身体，像是被老师抓包的学生，紧张异常。

    “是我，不用紧张！”郭保坤出声道。

    “怎么样了，陛下什么时候才能见我！”范闲有些不耐烦的向郭保坤打听。

    “走吧，陛下不准备见你了！”郭保坤没有停留直接从范闲身边走过，头也不回的对范闲说道。

    “不见我了，怎么又不见我了？”范闲连忙跟上郭保坤，有些疑惑的问道，要知道到现在为止他还没有见过庆帝呢，但生活却因为庆帝发生了翻天覆地的变化。

    “我上哪里知道，君心难测，没有听过吗！”郭保坤应对着范闲的提问，随口答道。

    “不见就不见吧。”范闲毫不在意的表示道，反正滕子京现在已经无罪了，可以用自己的身份光明正大的生活在阳光下了，范闲也算是放下了一件心事，所以也不再纠结庆帝为什么会召见了自己，有突然不愿见自己的事了。

    “不过，你刚才可是把我吓死了，你居然在陛下没有召见的情况下，直接闯入，你就不怕被陛下问罪吗？？？”范闲想起了郭保坤的擅闯宫殿之事，有些后怕的问道。

    “你想知道为什么吗？”郭保坤的眼里露出了一丝狡黠的神色，一脸神秘的向范闲问道。

    “想知道！能告诉我吗？”范闲见郭保坤有意告诉自己，脑袋感兴趣的凑到郭保坤的脸前。

    “不能！”郭保坤斩钉截铁的拒绝道，他刚刚只是为了吊一下范闲的好奇心，为的就是看到范闲现在郁闷的表情。

    范闲脸上的好奇直接僵住了，他没有想到郭保坤居然是在耍自己，顿时有些恼怒郁闷。

    郭保坤看着闷闷不乐，一言不发的范闲，终究还是忍不住担心，“不是我不告诉你，只是有些事，一年的实力，告诉你，并不是一件好事，可能会对你造成困扰和危险！”

    “那要到什么时候才能告诉我呢？”范闲看郭保坤极为严肃的表情，知道自己的现在还没有资格知道，他也明白有些事情不是自己该知道的，但是他想知道，什么时候才能有资格知道。

    “这要看你的实力了，如果你能早日成为九品上的高手，才算有资格知道一些事情！”郭保坤随口回答。

    “不论什么时候，实力始终是最大的保障，只要有实力没有人会质疑你，也没有人会和你为敌，所以实力越高，敌人越少！”郭保坤看着范闲认真的说道。

    郭保坤明白范闲因为前世的记忆，自视不凡，认为自己的见识远超他人，见地高明，有些过于只大了，要知道虽然由于时代的限制，见识上可能不如范闲，但是要是论起手段权谋，绝对比范闲要老辣，所以范闲如果继续保持着自大的心理，绝对会吃一个大亏，甚至是将性命都搭上了也说不定。所以郭保坤不愿范闲继续如此，这才好心提醒他只有自身的实力才是最大的保障。        

