    “那我们的坦克组，要不要也马上调遣到城门口那一边去？”

    不过当杨波回应完程飞洋之后，他却是突然再次询问道。

    “看战况的需求！如果战况激烈的话，那就把我们那几辆坦克全部调遣过去城门口那一边，来对抗鬼子部队！”

    “当然战况不是很激烈的话，那就没有必要了，因为我们在没有什么危险的情况下，尽量保存我们的实力，不要随意暴露出来了！”

    对于杨波询问要不要把城池内，仅有的几辆主战坦克，给开拨到城门口那一边去进行防御战，刘飞洋也是很快就作出了回应道。

    “是！我明白了！团座！”

    听后，杨波也是很是明白的点头答应道。

    “嗯！那城门那一边交给你来看守着，我需要在这里看着，因为这一次我们还会有弟兄从我们后方那里，调遣过来的！虽然也不是很多人，但是总比没有要好来着！”

    “另外那些新招聘回来的，以及原来的359团晋绥军那些自愿留下来的那些官兵，训练的怎么样？都能够射击杀敌吗？”

    对于杨波的听话照做的执行力，刘飞洋也是很是满意的继续吩咐道。

    然后杨波，也是迅速的转身离开，继续回去城门那一边，进行他的坚守指挥战了。

    至于刘飞洋也是继续逗留在喀秋莎火箭炮防御阵地上，继续进行着指挥。

    刘飞洋所部署的喀秋莎火箭炮系列，分别有82毫米的BM-8系列小型火箭炮，和132毫米的喀秋莎BM-13系列火箭炮，还有300毫米BM-30，以及310毫米BM-31系列重型火箭炮。

    其实如果可以的话，刘飞洋倒是希望能够全部部署310毫米BM-31系列重型火箭炮，并且在最短暂的时间里面，把城池外面那些来犯的鬼子部队，一下子全部清场掉的。

    只不过系统给的喀秋莎火箭炮系列，却是每一样给一些来着，所以刘飞洋也就只能够奏着来使用了，幸好这些操纵喀秋莎火箭炮系列的炮兵部队，都是原来的旧部队的官兵，都是有一定经验来着，所以也是省掉他的教导发射之类的训练的。

    当然也是因为都是老兵了，所以才能够如此迅速的在深夜时分，就部署好了这个喀秋莎火箭炮系列防御阵地，随时迎击鬼子大军的来犯。

    而这个时候，城池外面的第40联队。

    第40联队的新任联队长青山贵洋骑着高头大马，一直在静静的观望着远处的刘飞洋所部坚守的城池，他凝视了足足有十多分钟来着。

    “联队长阁下，要不要现在马上发起进攻？我们的火炮部队，已经全部准备好了！”

    可是对于第40联队的新任联队长青山贵洋一直都没有下达马上进攻的作战命令的时候，作战参谋藤田雄也是有点安奈不住心情，而询问道。

    “等待我们的航空军过来轰炸一番，试探一下这座支那城池的情况先吧！”

    “你没有看到这是极少数，没有看到我们帝国皇军到来，而落荒而逃的支那军吗？特别还是被我们打的节节败退，连太原都丢掉了的晋绥军，就更加是可疑了！”

    “而且从外面看哪里，你们没有发现那里好像没有多少的动静吗？而且我还发现了城池的部队，都是正在盯视着我们看，他们正在进行着防御！”

    “我感觉这是一支心理素质很好的部队来着！”

    对于作战参谋藤田雄的询问，第40联队的新任联队长青山贵洋却是，有半点着急的，谨慎的回应道。

    其实原本他还是比较轻松加愉快的心情，来到这里的，并且也是打算一最快的开战速度拿下刘飞洋所部的坚守的城池的。

    但是不知道为什么当他进行了一番战前的实地观察之后，他总感觉对面的城池很是不妥来着，感觉好像会有什么他无法意料之外的事情，在等待着他来着，

    对于这样的感觉，第40联队的新任联队长青山贵洋还是头一次遇到来着。

    所以他也是立即就把自己那有点大意的心思，给收敛了一些起来，然后傲气而谨慎的进行了回应。

    “啊！这.......联队阁下，可是对面的支那军，我都已经调查过了，真的只是一支窝囊废部队来着！所以我们真的不用太过担忧的！”

    仿佛看到了第40联队的新任联队长青山贵洋有那么一点点担忧的情绪，作战参谋藤田雄却是很是胆大的，提出了自己的建议道。

    “嗦嘎！按照我的命令去做就好了，等我们的航空军轰炸完之后，就派遣一些劝降的人，过去进行劝降，我必须要摸清楚对面的支那军，到底是不是真的一支窝囊废的部队来着！”

    “你滴！要知道我们都已经打了不少的战斗了，只要对方真的是窝囊废的部队来的话，那么他们一见到我们，不是马上就打开城门投降，归顺我们帝国皇军，就是立即落荒而逃，把整个坚守的城池，都全部让给我们帝国皇军的！”

    “而不是像现在这样，不但关闭城门，而且我们都大军兵临城下这里一小段时间了，但是对面的反应却是很平静，异常的平静，仿佛一点也不害怕我们的到来似的！”

    “难道你就没有感觉到任何奇怪吗？”

    “这根本就是和我们平时所遭遇到的那些窝囊废的支那军，是完全不同的情况来着！”

    “所以我们需要冷静来处理试探一下这里的支那军，到底为什么会这么平静的来应对我们来着！另外我们还有没有情报员，或者是那些支那汉奸在城池里面来着，能够不能够通过他们来获取城池里面的情报！”

    “我现在最想知道的是城池里面，除了支那359团晋绥军之外，还有没有其他的支那军精锐，部署在城池里面来着，或者是城池里面有什么我们不知道的异常情况来着！”

    “要不然这一支坚守城池的支那军，不会一点也不害怕我们帝国皇军的到来的！”

    “他们实在是太平静了，或者是说太过冷静了！而且我都看到他们那些狙击手，还有机枪手，都正在锁定瞄准着我们这一边的方向来着！”

    “所以面对如此反常的情况，我怎么会不谨慎一点？”

    “要不然我怎么当上联队长一职位的，或者是说如果我不带一点脑子的话，我还能够活到现在吗？”

    可是对于作战参谋藤田雄的提议，第40联队的新任联队长青山贵洋，却是很是平静的对着对方进行着呵斥道。

    “哈依！”

    “我明白了的，是我大意了！对不起！联队长阁下！”

    对于第40联队的新任联队长青山贵洋的突然变脸，以及怒吼，作战参谋藤田雄立即吓了一跳，然后赶紧进行着答复道。

    他感觉自己真的是没有注意到新任联队长青山贵洋刚刚所说的那些细节来着，于是作战参谋藤田雄也是在道歉完毕之后，并且得到了对方的原谅之后，

    他也是立即举着军事望远镜，就观察起了刘飞洋所部那一边的城池。

    只不过当他凝望过去，他也是发现不到什么情况，不过有那么一点还是真的，那一边的城池的安静情况，真的是完全和他们平时遭遇到的那些放弃城池落荒而逃，和一见到他们大军来袭，不是投降，就是一击即刻溃败的窝囊废支那军，，是完全不同反应来着。

    他也是突然发现了自己也是有了和新任联队长青山贵洋一样的感觉，就是感觉到对面的刘飞洋所部好像真的是平静到，一点也不害怕他们第40联队的大军压境一样，冷静的异常，或者是说好像就是在等待着他们作出攻城的行动，然后进行一个他们无法意料之外的反击。

    对于如此怪异的感觉，作战参谋藤田雄也是很是疑惑不解来着。

    至于他身边的鬼子参谋长博多雄，也是同样面部表情很是怪异的，同样举着军事望远镜，在观察着刘飞洋所部的城墙上的作战部署来着。

    （祝各位书友端午节快乐）

