    第33章脑子当装饰用么

    裴灏告诉自己要稳住。

    不能急，不能气！

    不然，又中了她的招。

    这死丫头简直有毒，总能轻易挑起他的脾气。

    当他站起来，凑上去，终于看到杜婉如何写字……就知道错得有多离谱了，她把字当成一副画，一个字一个字描画出来，有些字还弄错的笔顺。

    裴灏想到先前那本八卦册子，有点一言难尽了，“杜婉婉，你练字不会找字贴吗？”

    “呃？还有这东西？”

    杜婉小脸很惊讶。

    这个世界，也有字贴么？

    裴灏桃花眼瞥向她，带着浓浓的嫌弃，“蠢！”

    “啪！”

    杜婉把笔用力拍到桌面，“你骂谁？！”

    “……反应这么大，看着更蠢了。”

    “裴灏！你这是什么意思？想打架么？”

    “难道我说得不对？只有真蠢的人才会介意别人骂自己蠢。聪明的人都知道自己不蠢。”裴世子说这话时，没一点鄙视，居然格外认真。

    杜婉气乐了，“是么？那你等着。”

    于是，小姑娘撩起裙摆，站到椅子上，视觉上终于比裴大反派高了。她居高临下，自以为用鄙视之极的小眼神，斜瞅着他，“裴灏！你是一个白痴，傻子，蠢货！你的脑袋长在肩膀上，就是装饰用的，真蠢！非常蠢，蠢蠢蠢……”

    大小姐骂人不擅长。

    来来回回就这么几句。

    裴灏本来被骂懵了。

    可见到她气极了，站在椅子上骂人蠢样，不但不生气，心情反倒顺了一些。

    杜婉骂得口干，小脸通红。

    裴灏依旧面不改色。

    只是小姑娘大眼水润润，还气呼呼的嘟起了小嘴，娇憨又可爱。

    裴灏眸光微微闪动，不紧不慢地开口：“王富贵死了，查不出幕后之人。我就……釜底抽薪了。”

    “你干了什么？”杜婉的注意力被成功转移。

    裴灏不以为意道：“所谓的釜底抽薪，当然是直接进宫禀明皇上，让皇上来定夺。”

    “厉害！”

    杜婉朝裴灏竖起了大拇指。

    不管幕后之人是谁，铁矿这东西都不能沾，裴家只要表现出忠君即可。一座铁矿山的消息，可是大功一件。

    裴灏面对着她的赞誉，嘴角微翘。

    其实过来之前，他是有点生气的。因为不能及时知道矿山幕后有人，从而错过了最佳调查的时间，没有及时将王富贵控制起来。

    现在王富贵死了，这条线索也跟着断了。

    见外面天色彻底黑了，裴灏想离开。

    走到窗前，见到有一队护卫经过，又退了回来。

    比起上一次，保护她的护卫又增加了。

    裴灏回头奇怪地问：“郡主，你一个小姑娘是怎么做到受家族重视的？”

    “想知道么？”杜婉目光微闪。

    “你能说？”

    “告诉你也无妨。因为……”

    杜婉转身正对着他，展颜一笑，两只小手指着自己的脸颊，一双浅浅的小梨涡，“瞅瞅，我长得超级可爱呀。”

    裴灏：“……”

    又来了！

    不想说就不说，他又不是非要知道。

    裴灏还想说什么，就听见静室外熟悉的脚步声。

    他赶紧溜了，还是从窗口离去。

    “妹妹？”杜潜站到了门外。

    “大哥进来呀，门没锁。”

    杜婉坐在书案前没动，大门就被推开了。

    进来后，杜潜先在静室瞅了一圈。

    见只有妹妹一人这才松了口气，刚才去见父亲。

    父亲突然问起，妹妹和裴灏最近是否常来往……

    杜潜一时答不上来。不过，妹妹最近和裴灏确实走得近了些。

    杜婉大眼瞟呀瞟，“大哥？”

    “妹妹，今天可有谁来找你？”

    “没呀，能有谁找我，我一直在静室呢。”杜婉睁眼说瞎话。

    “没谁就好。”杜潜走近妹妹，小声地说着，“哥哥听到了一个消息。”

    杜婉眨了眨眼，“是什么消息？”

    “买你山头那个小商人死了，还有不知犯了什么事，全家被捉了。家产也充公了。”杜潜小声地跟妹妹分享刚得来的消息，“哥觉得这事儿有点不寻常。抄家的是皇城司。”

    杜婉眼珠子一转，“这事儿肯定得了皇帝舅舅的首肯。”

    “妹妹猜得不错。”

    杜潜点头赞同妹妹的说法。

    两人又聊了一会儿，杜潜就不让她练字，逼是让她去休息。

    接下来的一段时间。

    杜婉很安分，一直待在家里。

    每天去正院给长公主请安，又一起用早饭。

    上午待在静室里画画写写，中午又去正院，下午又继续读书写字。然后就是睡前修炼一个时辰，早起修炼一个时辰。

    这一个动作，比想象中更难练。

    每天坚持下来，身体的素质倒是提升了，只是不太明显。

    今天上午。

    杜婉又看完了一本书。

    经过了解，她知道这个世界和中国古代类似。区别最大的，大概是文字的问题，还有就是传承下来的神话故事不一样。在这里没有盘古开天辟地，没有女娲以身补天。

    书香一边磨墨，一边偷瞟着杜婉。

    画意收拾妥当架子上的书，“小姐，您这几天怎么不问八卦了？”

    “哦？有什么八卦？”杜婉放下笔，伸了伸小懒腰。

    画意小声说：“这城里今日可紧张了。”

    “什么事？”杜婉惊讶。

    “城门口杀了好多官。”

    “咦？”这下杜婉来兴趣，“什么官？犯了大事？”

    “是呀，上次裴世子不是差点出事儿了吗。皇上下旨彻查。这一查！就出大事儿了，京郊十八营死了一个将领，还扯出了一桩贪污军饷的大案……涉案的人员越来越多，这捉了一批又一批。”

    杜婉顿时大感意外。

    这是拔萝卜带出泥了。

    画意又神秘兮兮说：“听说这次主谋姓裴，还是十八营的小将领呢，当时伏击失败就逃了，现在人还没捉到。小姐，裴家内部挺乱的，人也不太好相处。”

    杜婉问：“……你怎么知道？”

    “外面都传遍了呢。”画意小声说。

    “……”裴大反派挺惨的呀。

    一个人在外面拼死拼活，自家人却在背后给他捅刀子。

    杜婉决定写封信，表示一下安慰之情。

    可想来想去，又一时不知该如何落笔。

    (本章完)

