    杨牧这次回来不但长相略微变化，性格也变了。
    杨牧没有隐瞒，将关于艳艳的事情全都和大家说出。
    温思佳不禁有些怀疑。
    “你确定自己的主魂意识没有变？”
    “当然。”
    “可你已经回来两天，如今这边乱七八糟，要是以前，应该不会坐视不理，我是说你和前几天不同，难道又回到了末日前期的时候？成为那个只顾着自己的人？我不是说这样不好，只是......”
    杨牧摆手，看着温思佳笑道：
    “没变，只是艳艳教会了我如何生活，安安静静享受快乐挺好，给你这个猪蹄子。”
    杨牧确实在享受，抬手给了温思佳一个烤猪蹄。
    温思佳接过，咬了一口，皱眉道：
    “冰骨神王到来，十二真神就位，其他神系力量退出，三帝成为阶下囚，尚云豪成为人帝，云拓氏辅助，云拓香带女儿退到幕后，对尚云豪的所作所为不管不问却也不参与，那白素也跟着他老公李善奇成了阶下囚吗？她估计是想要成为人类的兵马大元帅，可冰骨来到，一切枉然，冰骨一点也不讲道理，将其他的势力全赶走，独自掌控了这里，不知尸王白素怎么想，反正人类已震撼与神王的实力，那天冷山一人几乎杀光圈内所有人，当然，后来神魂们的魂好像都飘走了，没有真的死亡，而是返回了月球，三帝的至亲留下了几个，他们跪地求饶，得到活命。”
    温思佳停下来，又去吃东西，相茹接口道：
    “所以我们觉得白素一定很失望，现在丧尸已开始冲入西京的一些地方，看来是要从外部包围，将人类干掉。”
    杨牧道：
    “那不刚刚好吗？让冰骨和白素打去。”
    “可问题是，一切与赫拉雅典娜预料的一样，冰骨手段极其残忍，现在京师已经大变样，整座城市温度低于零下三十度，巨大的冰宫正在修建，那些工人们在极寒中受苦受难，人数破万。”
    这番话是李宝珠说的，她一边说一遍叹气，一副忧国忧民的样子。
    不过她手中拿着一串烤野猪肉串一直没放下，嘴巴里还嚼着肉。
    杨牧很是佩服，不知她到底是如何做到一边说话一边叹气还一边吃肉这种事情的。
    相茹补充道：
    “不但如此，还抓人，他对两种人感兴趣，特别丑的，特别好看的，有消息传出，他是一收藏家，喜欢收集人类，然后把他们用冰棺冻住，就好像做成标本一样，外面的冰透明，里面的人清晰可见，特别残忍壮观。”
    温思佳相茹李宝珠三人轮番说。
    一个人说的时候，另外两个就吃。
    赫拉雅典娜就完全是吃，不管其他。
    杨牧自己也去调查京师情况了，如今他是有手下的人。
    堕天使坐下四大护法都是真神级，信徒使者神与魂在一起也有一千多，堪比女神岛势力。
    所以杨牧现在算是有一只真正的强军。
    看着烤炉上的炭火，杨牧犹豫了下道：
    “现在各个基地的通道是建立起来了，可依然有一个问题，就是所有的通道都还是临时，过去后几天就会传送回来。既然这边已经是险地，那思佳你们就赶快离开，坐着咱们的船回去暴君女神岛，我留下来在这边看着，如果冰骨和白素打不起来，那要挑拨一下。如果打起来，我们就在背面也找机会杀些丧尸，对丧尸形成夹击之势，当年我说过要干掉世界上所有的丧尸，我觉得不应该等下去了，我们变强大，丧尸也会变得强大，而我们强大的速度不一定能比的上丧尸。思佳你这总裁要重新上位了，还有教官，我要你们在三座暴君城做总管，把我们的内部建立的强大起来。”
    女人们全都看向杨牧。
    竟是赫拉先开口道：
    “咱们就在暴君城和女神岛待着不好吗？”
    其他女人们快速点头，就连温思佳和相茹都点头。
    她们可不愿意让杨牧一个人出去冒险。
    杨牧笑道：
    “成，不过我要把这边的事情做完，然后再回去。而你们就回去发展壮大我们的实力，也是必要的，毕竟今天不知明天事。”
    温思佳道：
    “你到底还有什么事是必须去做的？”
    “将真的尚云豪送回去，换掉假的。”
    大家一听这还是可以操作的，真的尚云豪看起来最少还是个正常人，让他做了冰骨的人类代言人，人类最少还能好过一点吧。
    人心都是肉长的，她们不是不善良，只是在现实面前，她们也有私心。
    杨牧最近一顿时间都有点圣母，她们也想让他去做一道光，去成为救世主，去当全人类的英雄，可她们却也怕杨牧因此而丧命。
    那倒不如干脆就回去暴君城猥琐发展，静观其变呢。
    杨牧的想法当然和她们不一样。
    总之先做通了她们的工作，吃完烧烤杨牧就把人全都送走。
    温思佳还说要留下赫拉和雅典娜保护杨牧。
    杨牧当然不需要，他现在可是有一个神魂战队，都住在第一座暴君城内，杨牧给他们划定了一个生活区，只要开启黑紫白通道，直接能够将他们叫过来作战，而他们现在任务是要去探索宝藏，倒要看看里面都有些什么怪物，一步步推进侦察在地下建立起可以用来防御和快速撤离的工事。
    人全都走了之后身边就剩下尚云豪，赵梦兰，和索马。
    东方家的其他人，还有袁娜带着儿子都跟随温思佳走了，以及安排在这边的所有探子，全都上了暴君城海军的船。
    尚云豪赵梦兰不走有他们的理由，而索马没说要走，杨牧也不打算送她暴君城，这可是一颗超级炸弹，还是跟在自己身边的好。
    杨牧带着他们一起进入曾经的京师，如今的冰城。
    进去后亲眼目睹了这座大城，杨牧也是有点触目惊心。
    它再没有以前的豪华，现在变得萧索不堪。
    其实很多人都想离开，但假尚云豪已经名人把四边封锁，人们走不了。
    因为恐惧又不敢上街，只能躲在家里不出门。
    已经冻死不少人，城内城外两重天。
    零下三十几度真的很冷，一些老人冻死在城内，很悲哀。
    先找了地方住，杨牧心情并不好。
    摸清了云拓香的住处，杨牧晚上时出门，带着尚云豪赵梦兰过去，索马要跟着，杨牧无所谓。
    云拓香已不住尚府，在城市最南端的边缘地带，这里理论上已经算出城，因为温度还在零上十几度。
    冰城就如同是一个领域，因为冰骨降落下来，因此才变得如此寒冷，这也应该是灰色系的能量。
    海灰棕到底如何应用，杨牧心里已有数，就是还没想到要如何用，所以不着急。
    到了云拓香家敲门，没一会功夫里面有侍卫把门打开。
    这是一个还算挺大的院子，有那么三趟房。
    四人走进去，就见尚小娟正在和柳家三姐妹在院子里打麻将，边上的放着台灯。
    四人似乎情绪都不高，看到杨牧进来，全震惊的长大了嘴巴。
    四美同惊艳，场面还真是很别致。
    只是如今的杨牧胸怀更宽阔，再也不是以前那见到美女就挪不动步的小烂崽。
    所以对她们，杨牧没表现出任何情绪。
    走到商小娟面前，杨牧开门见山。
    “听说你把辛凯奇兄妹带家里来了？”
    牛哄哄的三帝现在都被关押，他们背后的主神因为在这里抢地盘失力而走人，换地方建立势力，西京这一块给了冰骨。
    这边的所有神魂都撤离了，他们的人类小兵自然再不为惧，就成了阶下囚。
    尚云豪在人类面前还是有点权力，所以当尚小娟去求他将辛凯奇放出来时，尚云豪同意，还顺便将辛心蕊也带了出来。
    杨牧打探到这消息，今天来了就先问商晓娟，第一个要解决的问题就是赵新兰，这是杨牧一开始就想要来做的事情，不做不爽。
    “你怎么才出现？”
    尚晓娟惊讶坏了，她一直都在琢磨呢，怎么杨牧进入了黑紫白空间，那么久没出来？
    “去玩了一趟。”
    尚小娟四女全懵，搞不懂这是啥意思，什么叫出去玩了一趟？
    这心也太大了，正在武斗会上，离开后竟出去玩了一趟，一去不返了。
    “行了，这不重要，我问你，你是不是把辛凯奇带到家里来了？我找他有事。”
    赶巧不巧，杨牧话音刚落下，就见一俊朗男子提着水壶和茶杯从一户门里出来，屁颠屁颠的模样。
    “诸位小姐姐门，茶水来喽......”
    刚过来看到杨牧等人，他就一愣。
    这正是辛凯奇，从前高高在上的大少爷，却变成现在这幅鸟样。
    没办法，他背后的实力垮台了，原石都被夺走。
    尚小娟把他救出来之后，他才有了一套五级石，再也不是从前的逍遥时候。
    赵梦兰黑纱这面，看到辛凯奇身体颤抖。
    这就是他曾经的丈夫，为了讨好商晓娟，竟谋划杀妻，身子想要娶她都是阴谋？
    她至今还无法相信，可事实似乎就是如此，杨牧的分心有理有据。
    而看看他现在，看看他刚从茶水房出来时的样子。
    叫她们小姐姐吗？那脸上溜须拍马而虚伪的笑，竟然看上去那么恶心。
    尚小娟目光还落在杨牧身上，不知道他到底找辛凯奇什么事。
    杨牧却在看着辛凯奇，他的脸色并不好，这时端着茶壶手足无措。
    如果直接说出自己的猜想，并且让赵梦兰摘下面纱，辛凯奇是否会承认呢？
    不会！
    绝不会！
    这人如此狡诈，一定会过去抱赵梦兰，哭泣激动的喊叫，原来老婆你还活着。
    如果这样就前功尽弃了，根本找不到事实的真相。
    那到底要怎样做？还是要从辛凯奇身上下手。
    到底是个怎样的人呢？
    其实杨牧在之前进入京师后，对他也是有所打探的，温思佳派出的探子收集到了一些信息。
    如同自己猜想一样，辛凯奇之前就是花花大少，号称夜夜做新郎，每天晚上睡的都是不同的妹子。
    直到娶了赵梦兰，才一下改邪归正，而那时，正是尚小娟亭亭玉立的时候。
    所以杨牧相信自己的判断，现在关键是怎么证明。
    人心啊......
    辛凯奇如此费尽心力的谋划这件事，一定是费了不少心血吧？
    眼看就要成功了，忽然京师巨变，他的权势一夜之间全无。
    看得出来他已经很脆弱。
    尚小娟念着情分还把他给救了出来，让他进入尚家。
    为了自己的未来，曾经的大少爷愿意卑躬屈膝。
    他必须抓住尚小娟这颗救命菜，这是他最后也是唯一的机会。
    如果尚小娟这棵草被夺走，他就再也没有翻身可能。
    想到此处，杨牧的嘴角露出了邪魅的笑，他慢慢上前，到辛凯奇耳边体轻声道：
    “又见面了，上次令妹生日会上，我去过。”
    “哦......”
    “警告你，离尚小娟远点，她是我的女人。”
    辛凯奇原本不安的脸上表情一下停止，然后抬起头看杨牧，眼睛瞪得滚圆，显然并不相信。
    “你胡说！”
    “我胡说？”
    “你和小娟根本就不认识，她也不会看上你！”
    “嘿嘿，那是因为你根本不懂爱情。”
    杨牧说完，转身走到尚小娟身边。
    尚小娟疑惑道：
    “你跟凯奇哥哥说了什么？你们不熟悉吧？”
    “嗯，不熟悉。”
    杨牧说话间，直接过去搂抱了尚小娟，然后一只手按住她的头，亲吻。
    尚小娟眼睛一下瞪圆。
    这可是太突兀了，吓死个人。
    她的心喷喷乱跳，不知道这是在干什么，内心里甚至都没了思考。
    她就傻傻的站在那里，感受着杨牧的狂风暴雨，最后竟沉浸其中，有些梦幻。
    就当她即将要跌入深渊的时候，那可恶的罪魁祸首却离开了。
    杨牧神色儒雅，平淡成熟。
    尚小娟抬头看着这男人，依然愣愣发呆。
    她这才注意到他的变化，因为她原本以为他们并不熟悉。
    可此刻，为什么会这样？
    杨牧抱着傻傻的尚小娟，侧头看着辛凯奇，冷声道：
    “你现在一无所有，凭什么跟我争？告诉你，她是我的女人，滚！”
