    “对了。”

    吕言在身上摸索了一番，将七宝妙树和青莲宝色旗取了出来：“这两个东西送你。”

    这两件先天至宝都需要法力催动。

    他拿来也用不了，索性直接送给至尊宝。

    也不管至尊宝说什么，反正就是一股脑塞进他怀里。

    又看着春三十娘把装解药的小瓶子拿给白晶晶之后，吕言直接转身往山寨外走去。

    头也没回地说道。

    “春三十娘，带路吧。”

    ……

    盘丝洞。

    洞口周围杂草丛生。

    一块厚重的巨石堵在大门前。

    春三十娘抱着孩子，轻车熟路地走到石门面前，轻声道：“芝麻开门。”

    轰！

    因为这扇门太久没有启用，导致开启的一瞬间烟尘四起。

    春三十娘空出一只手在面前扇了扇，试图扇走一部分灰尘。

    简单处理了一下，这才转过头来，看着吕言冷冷说道。

    “这里就是盘丝洞，你该履行的承诺了。”

    在她身后，除了吕言以为，至尊宝他们三人也都跟在后面。

    白晶晶虽然获得了春三十娘的解药，但是出于对春三十娘的不信任，她还是跟了上来。

    就想弄清楚她跟吕言到底想干什么。

    吕言倒也不介意他们跟着。

    眼看大门打开，自顾自地走进洞里。

    得益于刷过剧的关系，他对盘丝洞也不算是一无所知。

    他知道这个洞府不简单。

    盘丝洞的原身正是孙悟空的水帘洞。

    在孙悟空被观音菩萨弄得转世之后，水帘洞失去了主人，就荒废了下来。

    后来，紫霞仙子途径此地。

    眼看这里并没有人，便直接将水帘洞据为己有。

    还将洞口的水帘洞三个字改成了盘丝洞。

    自称盘丝大仙。

    当然，关于盘丝洞的前世今生，吕言也没有想要告诉他们的意思。

    眼看着吕言自顾自地走进洞里，春三十娘有些急了。

    连忙加快脚步，挺身拦在他面前。

    “你说过的，我带你来到盘丝洞，你就告诉我唐三藏的下落。”

    被拦住之后，吕言也不恼。

    反而饶有兴致地盯着春三十娘，笑呵呵地说道：“你抱着的孩子，就是唐三藏的转世，你吃掉他就可以长生不老。”

    这种情况在吕言看来很有趣。

    他知道，春三十娘不远千里地赶到五岳山，就是为了吃唐僧肉。

    但是命运总是这么有趣。

    阴差阳错之下，唐三藏的转世成了她的亲生孩子。

    在原著中，春三十娘母性光辉爆发，为了保护孩子甚至不惜牺牲自己的生命。

    那么，现在将这个孩子的真实身份告诉她之后，她会怎么做呢？

    吕言对此很感兴趣。

    春三十娘：“？”

    “你说这个孩子就是唐三藏的转世？！”

    “我靠！”

    “啊……啊啊，有这种事。”

    至尊宝三人皆是一副目瞪口呆的模样。

    唯独春三十娘，低头看着自己怀中的孩子，脸色越发复杂。

    虽然从感性的方面来说，她一点都不想承认这个可能。

    但是这个孩子真的很不寻常。

    无论是从怀孕到分娩，乃至出生的情况，都跟正常的小孩子完全不同。

    一旦往这个方面想了，只要稍微琢磨一下，几乎就是明摆着的事。

    春三十娘看着孩子，像是饿了一样，下意识地吞咽了一口唾沫。

    见状，二当家有些心慌，立马冲上去含含糊糊地说道：“啊，三十娘，这可是我们的孩子啊。”

    “滚！”

    春三十娘抬脚将二当家踹到在地，毫不客气地呵斥道：“我不是说过了吗，这是我的孩子，你只是孩子的奶妈！”

    吕言轻笑一声。

    春三十娘的选择倒是跟他猜测的差不多。

    发现没什么热闹看了之后，吕言转身继续去寻找那块被埋在土里的月光宝盒。

    至尊宝和白晶晶对视了一眼，不想打扰他们。

    至尊宝牵起白晶晶的柔荑往洞外走去：“我们去外面等吧。”

    来到洞外，两人找了一块裸露的岩石，并肩而坐。

    至尊宝暗中观察着白晶晶的侧颜。

    虽说两人已经深入交流过了，但那毕竟是因为白晶晶以为自己命不久矣的关系。

    现在白晶晶中的毒已经被解了。

    这样单独相处的情况，让至尊宝紧张得心脏砰砰直跳。

    气氛越来越奇怪，至尊宝主动只好主动开口打破沉默：“其实我觉得这样也不错。”

    白晶晶猛地转过头来，怔怔地看着至尊宝的眼睛，朱唇轻启。

    “你喜欢男孩还是女孩啊？”

    至尊宝差点没反应过来，不好意思地挠着后脑勺傻笑：“啊这，我觉得男孩女孩都可以啦。”

    白晶晶将至尊宝的手掌抓住，脸上梨涡浅现。

    “那我们生一对龙凤胎吧！”

    “也……也可以了……”

    就在两人感情急剧升温的时候，盘丝洞的正上方，出现了一大片彩云。

    云上整齐地站着一大群披坚执锐的天兵天将。

    在士兵前方，有五位形象各异的将军。

    分别是二郎神和四大天王。

    二郎神眉心的竖眼开阖：“果然在这里。”

    玩蛇的广目天王怒目圆瞪：“躲在盘丝洞，真是让我等一顿好找。”

    持剑的增长天王扭了扭脖子。

    “想必他们应该会知道吕言的下落。”

    在鸿钧的法旨下，佛门和天庭这两大势力都倾巢而出，只为了找到吕言。

    虽说是大海捞针，但是只要网够细，也不是不能捞出来。

    一旦确定了吕言的所在位置，为了以防万一，道祖鸿钧甚至会亲自出马。

    下方的至尊宝也注意到了天空中这块不正常的云彩。

    略带惊讶地说道：“晶晶你快看，七彩祥云诶。”

    白晶晶却没有至尊宝那么乐观，她感觉到了云彩上那冲天的煞气。

    将至尊宝推下岩石，脸色凝重地说道：“来者不善，你快去告诉吕言。”

    “啊……”

    至尊宝不太明白。

    就在这时。

    天空中的云彩散开，露出云上那浩浩荡荡的天兵身影。

    领头的二郎神杀气腾腾地暴喝道。

    “大胆妖孽！还不立即给我束手就擒！”

    伴随声音而来的，还有一杆三尖两刃戟，化作一道流光径直射向白晶晶的方向。

