    又穿越了？

    箫九儿脑子里率先浮出的是这个想法，但很快就被她否定了。因为她在这个陌生的地方看到了一个熟悉的身影——

    北慕寒。

    寒风凛凛中，他脸色苍白的坐在一棵树下，闭目打坐。

    箫九儿从未见过他如此虚弱的一面，不由得怀疑自己是不是中了他的瞳术，看到的都是幻觉。

    她四下扫视了一圈自己所在的环境，然后就发现这地方实在是有点神奇。

    以北慕寒所在的那棵树为界限，一半是雪花飘飘的冬季，一半则是春暖花开的夏季。

    就连那棵树都是一半生机勃勃，一半枝干枯死。

    这到底是什么鬼地方？

    箫九儿迟疑片刻，迈步朝北慕寒走去。

    她步伐极慢，边走边警惕地观察那树下的男人。

    对方仿佛没有发现她的存在，只专心调息打坐。他像是受了什么重伤，让箫九儿想到他为自己挡下的那颗赤芒，瞬间有点心虚。

    应该……不至于吧？他那么厉害，区区一颗赤芒怎么会把他伤成这样？

    可如果不是因为刚刚的那个意外，谁又能伤到他？

    不过话说回来，他刚才为什么要救她？无事献殷勤非奸即盗，他打什么主意呢？

    箫九儿停步于北慕寒几步开外的地方，没别人在，就肆无忌惮的盯着他，然后暗自腹诽。

    这人不愧叫北慕寒，单单只是坐在那里，浑身上下就散发着不近人情的冷漠。

    嘴毒，人坏，心狠，脑残。

    除了一张脸长得好看以外，竟找不出其他任何优点。

    箫九儿想到这儿，嗤鼻一笑，轻声开口，叫他。

    “喂，姓北的，这是什么地方？”

    北慕寒皱了下好看的眉头，而后慢慢睁开双眸。

    他依旧双眼血红，让箫九儿顿时想到了星星。因为星星那次在箫府暴走时，也是他这个样子。

    夺“子”之仇不共戴天，记起他抢走星星的旧仇，箫九儿脸色也就不怎么好看了。

    北慕寒睁开双眼，视线里映出一个人的身影。

    他目不转睛地望着那个人，眼中先是现出几分迷茫疑惑，而后便被愤怒和恨意侵占。

    箫九儿完全没有反应的机会，整个人便被他牢牢按在了树干上。

    他修长的手指用力掐住她的喉咙，冷冷开口，道——

    “你还有胆子回来。”

    箫九儿不知他在说些什么鬼话，她只知道自己真的快被他掐死了。早知如此，她刚才就该趁他没防备的时候先下手为强！

    两人面对面站着，气氛低沉的让人窒息。

    箫九儿拼尽全力发起一击，却轻而易举被他化解，只呼吸了两口新鲜的空气，就又被他重新给按在树上了。

    她眼中腾起一团怒火，破口大骂：“狗男人，你把我带到这儿来就是为了杀人灭口的？”

    她的话让北慕寒动作一僵，随后慢慢减轻手上的力量。

    他眉头紧皱着看她，语气中带着不可思议的情绪问道：“……箫九儿？”

    “不然呢！你当姑奶奶是谁！”

    箫九儿没好气的回道，绕过那棵参天大树，捂着脖子连退几步。

    说来也怪，这明明是在同一处空间，可是当她迈过那棵树，站在那阳光明媚的环境中时，竟真感受不到半分寒意。

    两人隔着一棵树，身居两个完全不同的季节，眼中皆是对对方不满的情绪。

    “你怎么进来的？”　北慕寒低声发问，好像她是闯进他家的小偷一样。

    “我还想问你呢！这到底是什么鬼地方？你带我来这儿干什么？”

    箫九儿不爽反问，北慕寒的表情却是比她还要意外，仿佛她能来到这里，完全就是个奇迹。

    他带她进来的？

    北慕寒眼中浮现一抹狐疑，他的确刚刚在院中打开了神之领域，但这地方只有他和九儿才能进得来，没理由会把她这个傀儡给牵扯进来。

    难道是他受了伤的缘故？使得这空间也产生了裂痕？毕竟这是他亲手所建，这里所有的一切都与他息息相关。

    北慕寒想到这种可能，不耐烦的想把箫九儿送出去。可接连尝试了两次，箫九儿竟都一动不动地站在他面前，完全没有消失。

    箫九儿：“……活该。”

    箫九儿看着他的举动，大概猜到了什么。

    他这是灵力减弱了还是瞳术不好用了？

    虽然箫九儿也不想跟他呆在一处空间里，可是能看见他吃瘪的表情，她就真的很爽！

    她笑吟吟的与他对视，然后耸了耸肩膀，向前两步走到院子里一屁股坐下。

    “都说做人不要坏和奸，头顶三尺有情天。你看，你这就属于欺人太甚，所以遭报应了。”

    北慕寒听到这话嗤鼻一笑，问：“那你呢，你又是属于哪种？”

    “坏人咯，但我坏的坦荡荡，可没像你这样满肚子都是坏水，还人前人后两幅面孔。”

    “你确定，你没有人前人后两幅面孔？”

    北慕寒对她的话表示十分怀疑，如果他没记错，不久前在箫府门前连哭带闹控诉箫凤儿欺负人的，可正是眼前这位“坦荡荡”的坏人。

    她那眼泪真是说掉就掉，演技比功夫强多了。撒泼耍赖无人能敌，也不知是不是跟她的主子学的。

    “我……”箫九儿语气顿了顿，有点语塞。“我乐意，你管我！你没办法把我送出去，那我要在这里呆多久？”

    “不清楚。可能一天，可能一月，可能一年。也可能我一时失手把你打死，你就永远出不去了。”

    箫九儿皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，点了点头，对他想杀死自己这点没有任何的质疑。

    “行，您强您有理。我看您刚刚像是在打坐疗伤，要不您继续，我就在这儿等着？”

    她不想再跟他打无用的嘴仗，让他去疗伤，说不定还能找出他的破绽。

    这一次她绝对要抓住机会，能一刀捅死他绝对不会让他活到第二刀。虽然难度有点大，可做人就是要有梦想，不是吗？

    北慕寒还想说什么，但他脸色却陡然一变。在箫九儿的注视下，就那么明晃晃的倒在了她的面前。

