
　　“我听一个飙升榜第13的大佬说，他在游戏里进过一个有关噩梦游戏运营公司的副本。”

　　祝就消息不多，都是副本里听说和现实里遇到的玩家说的小道消息，都不太能肯定。

　　“那个大佬说，他看见噩梦公司的法人代表栏，写着两个字。”

　　“什么？”

　　商以柔侧头，晚上的风不小，她头发散乱地披着，一转头吹得很乱，她也懒得整理，就任凭头发在风中凌乱。

　　“季朝，禾子季，不知道是朝阳的朝，还是朝代的朝。”祝就干脆坐地上了，“不知道这是不是老板的名字。”

　　一个公司的法人代表，可不一定就是老板。

　　正好，这个时候小菱同学升级完了，商以柔指了指车门，“你进车里去吧，我再坐会儿。”

　　“啊？”祝就一愣，“你就不怕我开走你的车？”

　　“没事，你要是有那出息，不必等到现在。”

　　“……”好吧，他真没那出息。

　　祝就把外套还给她，直接跑车上躺后座睡觉去了。

　　其实商以柔这么自信，还真不是相信祝就不会开车，而是相信她的人工智障小菱同学。

　　它不会让别人把它开走的。

　　商以柔没打算现在就查看升级后的小菱的属性，而是坐在地上，披着外套。

　　“阿朝呀，大晚上的，该出来网抑云了。”

　　世界树上，季朝坐在树枝上，看着天上的月亮。

　　夜色已深，他没打算睡觉，白衬衫西装裤，外套还是搭在肩膀上。天籁小说网

　　就喝醉那么一次，也不知道和她说了什么，结果他就成了喜欢网抑云的人。

　　“过了十二点了，不合适了。”

　　没想到随口一说，大爷真回答她了。

　　商以柔一下子来了兴趣，“所以，你真叫季朝？”

　　她念的，是朝阳的朝。

　　“四季的季，朝阳的朝。”

　　“四季都有阳光，你的名字还挺美好的。”

　　不同的空间，一个只看到了月亮，一个只看到了满天星辰。

　　季朝没说话，只是轻笑一声。

　　随便一句话里摘了三个名字，他的名字只是其中一个，哪有那么多寓意。

　　“别不说话啊，再唠一会儿呗。”

　　商以柔真的挺无聊的，她感觉她现在最大的乐趣，就是和大爷学怎么优雅地怼人。

　　“哦，不唠，没空。”

　　已读，不回，高冷？

　　她瞬间笑了，“前几天你还帮我过里世界副本呢，现在这么冷漠多不好哇。”

　　“我只是不想再撞一次NPC。”

　　？

　　第一次撞飞十几米，第二次碾了几个来回，老奶奶快成了碎冰冰，敢情这都是大爷撞的？

　　怕了怕了。

　　“阿朝呀，下次你做NPC的时候，请离我远一点。”

　　世界树的空间是没有风的，一切景物全靠季朝的精神想象，他原本双腿悬空坐在树枝上，此刻突然站起，一道泛着淡白色光芒的透明楼梯出现。

　　他缓缓踩着走了下来，然后进了一间屋子里面，再出来时，又是一身迷彩服。

　　这次，外套没搭在肩膀上，而是一丝不苟地穿好。

　　“啪嗒”

　　手中拿着的狙上好了膛。

　　“不好意思，我就喜欢离你近一点。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百二十二章 大爷的人设应该算是崩了免费阅读。https://xs.23sk.com 