    第48章 教皇不安，大师押到

    就这样，林飞和比比东前往天斗帝国。

    明明一个月可以走完的路程，由于比比东一路上到处游玩，导致速度慢了几倍。

    这让林飞一度怀疑，比比东根本不是去天斗帝国找玉小刚了结遗憾，而是借机离开武魂城游山玩水。

    好在，自从每天和比比东待在一起后，林飞每日午夜，终于不用再遭受万蚁噬心之苦。

    两人每天晚上住酒店，开两间房，都是隔壁，经常利用传音通宵聊天，生活有滋有味。

    在这三个月里，比比东有一件事情始终没忘记，那就是每到一个地方，第一件事就是找材料，为林飞烹饪桂花糕。

    渐渐地林飞也会帮忙，两人在忙碌中玩玩闹闹，气氛温馨和谐，关系也在不知不觉间拉近不少。

    这一日，马车驶进索托城。

    比比东看着街道两边的行人，口中呢喃道:

    “林飞，这三个月以来我真的非常开心，谢谢你一直陪着我。”

    “如果时间能够停止，我多么希望停止在现在这一刻。”

    “因为如今我的脑海里，满满的都是之前独属于我们两个的美好回忆，不用去面对玉小刚。”

    比比东这一番话，带着三分痛苦，三分遗憾，还有四分怯意，眼底更是浮现起落寞光芒。

    林飞看向旁边的比比东，看着她此时穿着红色连衣短裙，看着她现在美丽却又失落的样子，赶紧哄着说道:

    “东姐，这三个月以来，有你的陪伴也给我带来了很多美好的回忆，这些我会永远记得的。”

    “一声东姐，一辈子的东姐，我真的很高兴能够遇到你，有你这样一个知性且美丽的大姐姐，是我几世修来的福分。”

    “最后我想说的是，你无需担心去见玉小刚，只管去尝试了结遗憾，做出决断就行。”

    “有我在，你一定不会有事的，我还在期待你极端人格完全恢复的那一天呢。”

    比比东对上林飞的目光，眼眸微微泛红，心里很是感动，由衷道了一声:“林飞，谢谢你。”

    终于，马车来到一处村庄前。

    村口上方的牌匾，非常潦草写了三个字:史莱克。

    比比东将马车停住走下来，转身看向男人红唇珉动，声音低微哀求道:

    “林飞，我有种不好的预感，在进去史莱克学院见玉小刚之前，你能…你能抱我一下吗？就一下就够了！”

    林飞脸色无奈，心中很是纠结，可突然间他发现比比东双眸之中，淡漠之意竟然时不时涌动，体内的邪恶黑暗人格，也有苏醒的迹象。

    “东姐，你先冷静一下，好吗？”

    林飞赶紧上前，张开手臂将比比东紧紧抱住，两人的身体第一次这般亲密贴在一起，彼此都是僵硬懵住。

    林飞发现女人眼神恢复正常，连忙继续哄着:

    “东姐，有我在呢，没什么好怕的，只是去见一见玉小刚而已，没什么大不了。”

    “他要是敢对你动手动脚，或者出言不逊，我第一个饶不了他！”

    比比东听着男人坚定的话语，对上他那温柔的目光，不安无措的心稍微平静下来。

    对方的怀抱厚实有力，充满安全感，这是女人从未有过的感觉，令她非常留恋与不舍。

    许久，比比东主动将林飞推开，看着他的眼睛笑吟吟说道:

    “林飞，咱们从第一次相识到现在，你为了帮助我解决身上极端人格问题，付出了太多太多。”

    “为了你，我这最后一关，一定要挺过去。”

    林飞伸出手，为比比东将额前几缕凌乱的发丝牵引至耳后，由衷说道:“东姐，我相信你，加油！”

    比比东噗嗤一笑，整个人心情好了许多，这才和林飞并肩走入史莱克学院，她突然快速紧紧抓住男人的手，绝不松开。

    林飞心情复杂，可一想到比比东刚才那危险的样子，最终只能任由她牵着，毕竟现在最重要的是彻底解决她身上的极端人格问题。

    于是乎，两人一同走进史莱克学院，映入眼帘的，是一片片简单的平房，大部分年久失修，不堪入目。

    走了好一段路程，眼前才出现一些相对像模像样的楼房，还有学员每日修炼所需的器材，沙包等等。

    忽地，一道男子愤怒的声音从远处传来:“你们是何人，为何无故进入史莱克学院！”

    林飞和比比东抬头望去，就看到一名金发披肩，邪眸蕴含怒火的男子正大步走来，左右搂着两名穿着体面宫装裙的双胞胎姐妹。

    来人，正是戴沐白，还有他的两位爱人，紫兰紫欣。

    林飞看清来人之后，淡笑道:

    “戴沐白，没想到我们会在这里再次见面。”

    至于比比东，她一眼就认出戴沐白那独特的邪眸，隶属星罗皇室血脉，可当她看到对方左拥右抱时，眸光瞬间变得厌恶起来。

    戴沐白在看清来人后，脸色陡然大变，赶紧左右松开紫兰和紫欣，小跑来到林飞面前，恭敬行礼道:

    “戴沐白，拜见冕下！”

    紫兰和紫欣这个时候来到戴沐白身边，也是行礼高呼道:“拜见冕下！”

    林飞点点头，直接说道:

    “戴沐白，我听说玉小刚此刻就在史莱克学院，把他叫出来见我。”

    “要是他敢避而不见，或者逃走，我便毁了这史莱克学院，再去灭了蓝电霸王龙宗。”

    林飞这一段话说的很随意，却给戴沐白一种心惊肉跳的感觉，连忙说道:

    “还请冕下到主厅等待，我这就去通知大师！”

    随即，他看向紫兰和紫欣吩咐道:

    “紫兰，紫欣，你们立马带冕下前往主厅，好茶伺候，不可怠慢！”

    之后，戴沐白快速离开这里，同时对和林飞一起出现的绝美女子感到好奇，此人无论是容颜，气质，身材都不输于朱竹清。

    紫兰和紫欣激动应着:“知道了，夫君。”

    再看向林飞和比比东恭敬说道:“冕下，姑娘，还请随我们来！”

    林飞和比比东点点头，两人跟着前往主厅，坐落之后品茗，紫兰和紫欣静静站在旁边随时待命。

    而在他们进入主厅时，小舞眸光恐惧从角落走出来，她身为十万年魂兽化身，竟然在比比东身上感应到封号斗罗层次的气息。

    另一方面，小舞自从曾经在索托城见过林飞一面之后，脑海中就时常出现一些怪异的画面，让她苦不堪言。

    也是从那个时候开始，小舞和唐三关系越来越疏远，矛盾频发，处境非常不妙，上次前往星斗大森林还差点暴露身份。

    史莱克学院，办公室内。

    弗兰德和玉小刚，赵无极正在开会。

    这时，房门被猛地用力推开，戴沐白急急火燎冲了进来。

    赵无极气的拍案而起，怒道:

    “戴沐白，你在搞什么东西！”

    “进办公室前不会敲门吗？一点规律都不懂！”

    “明天来找我上实战课！”

    弗兰德习惯性推了推金丝眼镜，起身走过去，脸色不悦道:

    “戴沐白，你这般着急，难道出了什么事？”

    大师玉小刚合上书册，也是目光看过去，右眼皮狂跳，脸色非常难看。

    戴沐白大口喘息，这才激动看向所有人道:

    “弗兰德院长，赵无极院长，大师。”

    “那个十五六岁99级魂力，拥有九个十万年魂环的冕下，莅临史莱克学院。”

    “冕下指名道姓，要见大师，他还带着一名气质不俗的绝美女子一同前来，两人关系非常亲密。”

    刹那间，戴沐白的话在办公室内响起，瞬间令弗兰德和赵无极脸色大变，激动看向玉小刚。

    却发现他此刻，竟然翻过窗户狼狈离开了，戴沐白连忙继续说道:

    “弗兰德院长，赵无极院长，冕下说了，大师如果敢避而不见或者逃走，那他将会毁了史莱克学院，我们所有人都将跟着遭殃！”

    如此一来，弗兰德赶紧冲出去道:“赵无极，还不一起出手抓住小刚，快点！”

    赵无极后知后觉，快速冲出办公室，戴沐白跟上。

    仅仅只是几分钟时间，玉小刚就被五花大绑逮了回来，被赵无极提在手里，鼻青脸肿非常狼狈。

    旁边弗兰德推了推眼镜，不停安慰道:“小刚，冕下只是要见你，不一定是坏事，所以你别太担心。”

    赵无极也是说道:“大师，等下如果冕下惩罚你，我和弗兰德肯定会替你求情。”

    “但你要是就这样逃走了，史莱克学院可得遭殃，你也不想看小三他们六小只出事吧？所以别怪我和弗兰德对不住你了。”

    当即，弗兰德和赵无极，戴沐白带着玉小刚前往大厅，距离越来越近，嘴里被塞着布条的玉小刚心如死灰，他已经能猜测到跟林飞来的那个女人是谁。

    终于，他们来到主厅走进去，玉小刚被放到地上，抬头就看见一张女人冰冷的脸颊正盯着他，是比比东！

    (本章完)

