    时浅看着妖孽大boss，没有言语。

    她的确也不能怎么样......

    商司湛薄唇微勾起一抹淡淡的弧度，似笑非笑。

    他忽然伸手握住女孩纤细的小腿，放在自己大腿上，另一只手脱掉她的鞋子，紧接着大手又握住她的另一条小腿放在自己腿上，将另一只鞋子也跳掉。

    时浅：“......”

    时浅怔了片刻，反应过来之后，立刻就要收回自己的腿。

    商司湛按着她：“不要乱动。”

    时浅尴尬道：“你这样抓着我，我痒。我......我自己换，不磨蹭了。”

    说着，再次往回收自己的腿，这次商司湛没再按着她。

    时浅收回自己的腿，没再磨蹭，快速把裤子换了。

    衣服终于换完了，时浅侧目看了眼放在商司湛另一侧的鞋子，说道：“湛爷，鞋子递给我一下呗。”

    商司湛垂眸看了眼她穿着白色棉袜的小脚丫，再次分别捞起她的两腿小腿，为她把鞋穿上，修长好看的手指帮她把鞋带系好。

    这画面简直匪夷所思。

    恐怕没人能想象到A国只手遮天，第九洲人人畏惧的大魔头会有如此温柔的一面。

    给女孩穿鞋系鞋带，动作温柔而耐心。

    时浅注视着他，心脏被一股炙热的暖流浇灌，那是一种美好到说不出的感觉。

    从小到大，从未有人如此温柔待她，宠她。

    时浅看着商司湛俊美的侧脸，又看向他骨骼分明修长好看如同艺术品般的手。

    转瞬间，忽然又脸红了，心跳也无法抑制的加速。

    如此温情的画面，她脑子里竟然还能想到这双好看的手，无数次对她......做坏事！

    那略微粗粝的手掌每每滑过她的肌肤都像是带着一股强烈的电流，让她全身的每个细胞甚至心尖都跟着颤栗。

    将两只鞋的鞋带全部系好，商司湛才把女孩的腿放下。

    一抬眸，便看到女孩精致而绯红的小脸。

    商司湛轻笑一声，俊脸凑近她：“怎么穿个鞋还脸红了？”

    时浅顿时垂下眸子，她才不会说自己想到了什么！

    “这衣服好像有点厚，有点热。”

    商司湛俊脸邪魅：“不然先脱了？”

    时浅：“......”

    她仰起小脸注视着他，两人的脸离的极近，时浅目光落在他性感绯薄的唇上，顿了两秒，她蓦然凑了上去贴住他的唇。

    商司湛怔了片刻，转瞬眸底的笑意更浓。

    大手扣住女孩的后脑，反守为攻，加深这个突如其来的吻。

    半小时后，车在梦幻时光俱乐部前停下。

    时浅小脸依旧绯红：“到了，我先......进去了。”

    “结束后给我打电话。”商司湛摸了摸她的短发，柔声道。

    “嗯。”时浅点点头，随后下了车。

    厉风将车门关上。

    商司湛的视线依旧看着女孩的背影。

    时浅刚走上台阶，便忽然听见一道熟悉的声音。

    “浅浅！”

    时浅顿住脚步，向声音望去。

    江辞！

    他怎么这么早就来了！

    不对，她打扮成这样子，他还能一眼认出来。

    江辞开的是帝园的车，推开门从车上下来，便直接向她走了过去。

