    若非如此，此次的第一名定然是与她无缘的。

    帝北宸和墨云珏才是第一名的存在。

    南宫舞轻笑一声，“你若是以天罡宗弟子的身份去参加，那么此次的第一名定然是天罡宗了。

    这么说来，是我们占了一个大便宜！”

    玉临风唇角的笑意也扩大了几分，让百里红妆参加逐鹿之战也是他才确定不久的想法。

    原本他没有这个提议也是处于保护百里红妆的角度，在没有做好充足的准备之前对上蓝轻烟可能是一种伤害。

    不过，他觉得与其让百里红妆以天罡宗弟子的身份去参赛倒不如以无极宫少宫主的身份前去。

    至少，在地位这一点上，她和蓝轻烟是相同的。

    只是百里红妆此次给他的惊喜实在是有些太大了，蓝家此次可真是阴沟里翻船，想必相比于无极宫的以前雀跃，蓝家现在的情况应该很糟糕吧。

    “红妆，三个月之后你要前往蓝氏家族的冰雪神潭，你有什么想法？”

    玉临风的脸上浮现了一抹认真之色，先前听到这个消息的时候他就有些担心，只是在议事殿并没有表现出来。

    百里红妆身为蓝云潇和慕菱冰的女儿，即便她不说自己的身份，但是蓝氏家族的聪明人不少，见到这一张熟悉的脸庞可能就会判断出一些端倪了。

    一旦到了那种时候，情况可能就不是百里红妆能够控制的了。

    “我并没有隐藏我的身份，此次在逐鹿之战上我见到了蓝氏家族的大长老——蓝博荣。

    如果我没有猜错，他已经开始怀疑我的身份了。”

    百里红妆神情坦然，如今的她已经有了正视蓝氏家族的底气，无需再处处小心翼翼。

    她躲藏了这么多年，现在已经不想再继续躲下去了。

    听着百里红妆的话，玉临风和南宫舞不由得对视了一眼，脑海中隐隐已经猜到了百里红妆的想法，这是打算彻底摊牌啊！

    “我已经做好了准备，只要我爹娘的状态恢复了，我们随时都能出现在蓝氏家族的面前。”

    百里红妆微微一笑，如今的他们都不是当初那般轻易被人宰割的人，有了天罡宗、日月宫乃至无极宫为底蕴，即便他们去了蓝氏家族，蓝氏家族也不敢对他们做什么。

    她根本不惧！

    只是，她希望爹娘能够以强盛的状态出现在蓝家人的面前。

    当初他们在蓝氏家族众人的面前何等落魄，现在他们可不会再落入那般境地。

    玉临风深深的看了百里红妆一眼，在见到百里红妆眼中的坚定和无所畏惧之后，他就知道百里红妆已经想好这一切了。

    “既然你已经有了打算，师父一定会支持你！

    你在去蓝氏家族的时候，师父和你一同前去，呆在外城，若是有什么危险，只要放出信号弹，我会立刻出现。”

    玉临风目光柔和的看着百里红妆，他倒要看看，他玉临风的弟子，谁敢动！

    “师母也去！我也想看看蓝氏家族的人如今是什么嘴脸！”南宫舞紧接着道。

