    东城区的街道上，小偷陈兴正在悠闲的逛街，同时也是仔细的寻找下手的对象。

    街道上的行人看到陈兴，一个个都跟见了鬼一样，见到他就立即绕道而走，又或者是躲得远远的，根本就不敢离他太近。

    以至于原本拥堵的街道，因为他的到来, 在他的身边竟然足足有几米的空地出来。

    “一群穷鬼，我都懒得偷你们，辱没了我的技术。”

    陈兴看着躲避自己的这些人，不削一顾的吐口口水。

    作为小偷，干着见不得人的事情, 原本应该是偷偷摸摸的, 但是在东城区这边, 他们损补帮偷东西, 根本就不需要偷偷摸摸，直接光明正大的去偷，也根本没人敢拿他们怎么样。

    甚至于到了现在，陈兴的兴趣爱好已经不在于偷钱了，而是偷钱之后还要亮给对方看，看看对方憋屈无比的神情，他都觉得无比的高兴。

    对方愤怒又拿自己没有任何办法的样子，这才是最让人畅快的。

    “有条大鱼！”

    很快，陈兴的眼睛微微一亮，只见一个身穿狐皮大衣的男子正在街上悠闲的逛着，一个钱袋子在腰间晃来晃去的，沉甸甸的，一看就有不少的银元，同时这人手指上带着几个碧绿的玉戒指，一看也都不是普通的货色。

    这让他顿时就来兴趣了, 要偷就要偷这种有钱人, 偷一次就比得上偷普通的十次, 单单是手上戴着的几个玉戒指就价值不菲，随便也是要值几百两银子的。

    陈兴趁着对方不注意，往他的身上重重的一撞，随手就将对方的钱袋子给割下来，同时竟然还将对方手上的玉戒指也给偷下来。

    而这个男子竟然没有丝毫的察觉，只是看着陈兴忍不住骂了起来。

    “瞎了眼啊！”

    “嘿嘿！”

    “你是不是少了一些什么东西？”

    孙兴转头看着他，满脸戏谑的问道。

    听到孙兴这样一说，李大富这才反应过来，连忙一摸索这才发现自己的钱袋子不见了。

    “你的钱袋子在这里。”

    孙兴将手中的钱袋子轻轻一抛，得意的笑了。

    “还给我。”

    李大富一看，顿时就沉着脸厉声说道。

    “别急，你手上是不是也少了一些东西？”

    孙兴又提示道。

    李大富这才察觉，自己手指上戴的玉戒指竟然神不知鬼不觉的不见了，再一看，赫然也是在孙兴的手中。

    “阁下好本事啊，神不知鬼不觉的就偷了我的钱袋子和玉戒指。”

    李大富看了看对方，对方竟然如此的厉害，仅仅只是刚刚撞了自己一下，竟然一下子就偷了自己的钱袋子，连戴着手上的玉戒指都一起偷了，这技术属实可怕。

    “呵呵，小意思，小意思。”

    陈兴笑了笑，随即也是转头就要走。

    “把我的东西还给我。”

    李大富一看对方要走，直接上前，一把抓住陈兴，厉声的说道。

    “你的东西？”

    “到了我的手中那就是我的东西了。”

    “更何况，我们损补帮偷东西，还从来没有说还回去的道理。”

    孙兴一把推开李大富，很是嚣张的说道。

    “我管你什么损补帮还是什么狗屁帮，识相点就把东西还给我，我就当这事没有发生，否则，你今天死定了。”

    李大富显然也不是好欺负的人，能够穿金戴玉的人，又岂能是一般的老百姓。

    “我死不死我是不知道，你今天要是再啰里啰嗦的，信不信我们损补帮到时候将你家里面给偷得干干净净？”

    “你也向周围打听、打听，我们损补帮的威名，偷你是看得起你，你再啰里啰嗦的，我把你内裤都给偷的干干净净，让你大白天光着回去。”

    孙兴看这眼前的李大富，态度那是极其的嚣张，偷东西那是看得起你，言语之中的威胁，还有手指上不断灵活的转动着一个锋利的刀片。

    “损补帮！”

    “好，很好，我记住你们了。”

    李大富看看对方的刀片，脸色极其的难看，对方刚刚的手法，自己一个人和对方硬来的话，恐怕会吃大亏。

    “切~”

    “记住了又如何，你来咬我们啊。”

    孙兴顿时就不削一顾的说道，说完转头就要走，再看看周围看热闹的众多吃瓜群众，更是满脸的不削一顾。

    只是有两个大汉一下子就挡住了他的去路。

    “好狗不挡道，赶紧滚开。”

    谷坈

    孙兴看了看眼前的两个大汉，嚣张的喊了出来。

    “孙兴是吧？”

    两个大汉看了看眼前的孙兴，淡淡的问道。

    “是本大爷，既然认识本大爷，还不滚开。”

    孙兴依然嚣张无比。

    “是你就好！”

    谁知两人一听，四只手一抓，顿时犹如虎爪一般，死死的将孙兴给抓住，还没有等孙兴说什么，立即就五花大绑起来。

    “干什么？”

    “我可是损补帮的，你们是什么人，竟然敢和我们损补帮作对，不怕死了吗？”

    孙兴感受着自己身上死死缠绕捆绑的绳索，顿时就有些慌了，但是态度依然很嚣张。

    “抓的就是你们损补帮的。”

    “大家不要慌，我们东城区司狱衙门的捕快，专门抓捕这些小偷小摸和盗匪的，大家以后遇到小偷小摸了，请立即来报案。”

    两个大汉将孙兴给牢牢捆绑住，同时也是孙兴身上搜索起来，锋利的刀片、铁线、绳索等东西全部搜了出来，同时也是将他刚刚偷过来的钱袋子和玉戒指还给了李大富。

    “抓得好，抓得好！”

    周围的众人一听，顿时就忍不住拍案交好起来，这些损补帮的小偷实在是太缺德了，也太嚣张了。

    偷东西都已经到了光天化日之下偷东西的地步了，大家对他们早就已经恨的直咬牙了。

    这个孙兴也是这条街道上的常客了，天天偷人钱包，特别是一到发工资的时候，他尤其嚣张，几乎人人都被他偷过。

    “你們叫，你们叫。”

    “等我出来，我不把你们给偷光，我就不叫孙兴。”

    孙兴听到众人的叫好声，顿时就嚣张的喊了起来，一下子周围的众人顿时就纷纷不敢说话了。

    以前官府也有抓过他们，但也只是打一顿板子，最后还是给放了。

    大家不知道这次官府到底会如何惩处他们，如果还是和以前一样，那大家就有罪受了。

    “出来？”

    “你这辈子都别想出来，到时候把你流放到澳洲的无人区去，让你慢慢的去偷。”

    捕快一听，顿时就笑了。

    这次可是太子殿下亲自来策划的，还想出来，你们损补帮都要彻底的完蛋。

    “澳洲无人区。”

    孙兴一听，这顿时就真的慌了，要是流放到了澳洲的无人区去，那就真的完蛋了，一辈子都只能够跟袋鼠作伴了。

    “官爷，官爷，我们只是小偷小摸，没有做什么伤天害理的事情，不至于流放到澳洲吧。”

    孙兴怕了，那是真的怕了，打一顿板子没什么，现在天子不喜欢重刑，对小偷小摸进行略微惩罚就可以了，顶了天也就是在床上躺个十天半个月，好了一样没什么事。

    可是这流放澳洲无人区，那就是真的完蛋了。

    一般这种流放犯人的地方，那都穷凶极恶之人，往往流放点周围几百公里都是荒无人烟，想要逃都不知道往哪里逃，也没地方逃。

    还有一些流放到凛冬城、北海、葱岭、外兴安岭这些地方去的，那就更惨了，冷都直接将你给冷死。

    说实话，这些人最怕的就是流放了。

    “没做什么伤天害理的事情？”

    “放心，过几天公审你们的时候，你就知道你到底做了多少伤天害理的事情了。”

    说完，两个大汉也是押着孙兴往司狱衙门这边走去，周围的众多吃瓜群众，有些没事做的，那是一路跟了过去。

    很快，当离司狱衙门越来越近的时候，大家这才发现，原来抓捕的不仅仅是孙兴这一个小偷。

    其他的小偷小摸竟然全部都被抓了，连损补帮的帮主孙三手此时此刻都已经被人给戴上了厚重的枷锁和脚镣，押着往司狱衙门这边走去。

    不仅仅是损补帮的孙三手，还有菜刀帮的帮主宋虎以及菜刀帮的主要成员之类的，竟然也是在同一时间内被抓了起来，一个个都犹如重型犯，头戴枷锁，脚戴脚镣。

    因为抓捕的人实在是太多了，以至于司狱衙门外面的这条街道这里聚集了大量的捕快、被抓捕的小偷小摸，菜刀帮的帮众等等。

    这一次出动捕快、衙役、差役等等竟然多达上千人，行动的时间也是在同一时间内，同时在东城区的各个地点，将菜刀帮、损补帮的众人都给抓住了。

    “好啊，太好了！”

    “损补帮和菜刀帮的人都被抓了。”

    看到这一幕的众多东城区老百姓顿时就兴奋的开始奔走相告，纷纷叫好起来。

    这菜刀帮和损补帮的人实在是太伤天害理了，欺负在东城区老百姓的头上作威作福，大家实在是拿他们没有什么办法，以前官府又管不住，现在好了，新上任的知府一下子就将他们给全部抓了。

    大快人心！

