    “我已经很严肃了，只是，哈哈哈，哈哈哈！”

    雷迪亚兹刚刚说一句，想要装出严肃的样子，可他的笑声却还隐藏不住，“只是梦心灵的计划太可笑了，哈哈哈，哈哈哈，让我笑一笑，忍不住了。”

    砰砰砰！

    一连敲了三下，伽尔宁的脸上也布满了愤怒的神色，“面壁者，雷迪亚兹，请注意你的言辞！”

    “梦先生的计划是在提升全体人类的身体素质，这是对全人类有益的事情！“

    “所以我才认为很可笑啊！“

    雷迪亚兹又笑了一会，似乎是笑够了，他看着梦心灵，一字一顿道，“梦心灵先生，不是你的计划不好，是我认为你的计划发展路线错了啊！“

    “我的计划发展路线错了？“

    “？？？”

    梦心灵一脸问号，不明其意，“哪里错了，难道说人类的整体素质提升不是一件好事吗？“

    说自己的发展路线错了，梦心灵简直一脸懵逼，实际上他的发展路线才是对的吧，梦心灵自己只要一成圣，能够修炼成一条法则达到精神实质的层面，那他就能精神跨越无数距离抵达四光年之外的三体母星。

    到时候梦心灵自己就能团灭整个三体了，哪里还需要目前这么多面壁计划。

    现在距离三体舰队抵达太阳系起码还有四百年时间，星河世界之中，人类走出地球两百年，诞生了接近十位圣者，其中原著之中的大反派，圣人江纳兰，二十多岁就成就了圣贤，梦心灵自觉资质不好，可在获得大帝心经以及星河系统的加持之下，四百年怎么样都能成圣了吧？！

    “没错是没错，只是方向错了啊！“

    雷迪亚兹对着梦心灵摇了摇头，露出一个我懂的表情，同时间惋惜的摇了摇头，“人类素质的整体提升虽然重要，可又有什么用，三体舰队一炮下去，什么样的肉体凡胎都难逃一死，梦先生，你得承认人类是有极限的！“

    “人类是有极限的？而且会被三体舰队一炮打死？就这？“

    梦心灵闻言哑然失笑，有些理所当然的道，“既然人类是有极限的，那就不做人了啊！“

    “不做人了？“

    “你是说需要基因改造？“

    面壁人泰勒也加入了对话，“可基因改造之后的人类还是人类吗？而且现在的基因技术很强横么？基因改造技术目前是不成熟的，过度使用只会让人类自身品尝到恶果，不能三体舰队还未抵达太阳系，人类自身就划分了几个全新种族，然后陷入无尽的内乱。“

    泰勒的担心不无道理，地球上这样的电影层出不穷，就好像猩球崛起，地球上一旦多出了另一种和人类一样拥有高等智慧的生命，战争就是必然的。

    因为地球的生存空间有限，容不下两个智慧文明。

    其他人也在以一种打量眼神看着梦心灵，陷入泰勒的话语不无道理，莫非梦心灵的真正计划是要对人类进行基因改造？

    “不不不，泰勒先生，还有诸多参与会议的先生们，你们可能误会了我的意思。“

    梦心灵见泰勒的话语将众人的思路带偏了，自然是要出来解释的，“我的意思是，既然人类是有极限的，那就超越人类，成为古代神话之中的神灵，圣贤。“

    “神灵，圣贤就能对抗三体舰队了吗？如果神都是梦心灵先生这样的，那一颗核弹就能杀死几亿个你了，更何况三体文明具备我们不了解的高科技武器！“

    雷迪亚兹脸上的神色有些轻蔑，“而且梦先生，人类的极限应该就是你这个层次了，就算要基因改造提升的素质也有限，你的面壁计划应该是作为我们计划的补充而存在的！“

    “想要凭借人类以面对三体舰队，就和人类以血肉之躯面对核爆一样无能为力！“

    说完，雷迪亚兹一脸得意的看着梦心灵，好像在说，看吧，小子，你的计划只能作为一个附庸而存在。

    真正的想要和三体人对抗，还得看我们的！

    在场的那些人也都看着梦心灵，包括了希恩斯，他们在等待梦心灵如何作答。

    此刻，大家都没有说话，场面显得有些寂静。

    “雷迪亚兹先生，我以后万一真的能做到人体抵抗核爆呢？”

    沉默之中，梦心灵开口了，只不过语不惊人死不休，“根据我的划分，正常人的生命力是0.5，等人类的生命力提升到一百，人类就有了对抗核弹的力量了。”

    “你说的是人体核爆试验？”

    雷迪亚兹摊手，表示不可思议，“梦先生，这很荒谬，不是吗？生命力抵达一百，抵达三位数，这的确不是人类，抵达了仙神层面，只是这可能吗？”

    “你会知道的！“

    梦心灵只是笑笑，他不想和雷迪亚兹在这里打嘴炮，等自己生命体提升到三位数，自己会选择在全体人类面前直播进行人体核爆试验的。

    生命力抵达三位数，这是坐忘的境界，这个境界被称呼为陆地神仙，巅峰时期一拳下去，一个大陆都要偏移，而星河世界之中，许多坐忘高手已经进行过人体核爆试验，因为有前例，等抵达这个境界，梦心灵也有这么做的把握。

    “那我会拭目以待。“

    雷迪亚兹摇摇头，表示不置可否。

    几大国的代表之间相似一笑，只当做是把这一幕梦心灵对雷迪亚兹的一种反击，都没有当真。

    希恩斯也没有说话，但是他看了几眼梦心灵，回想起梦心灵说起人体核爆试验的时候，希恩斯就觉得那一刻，梦心灵说这话，好像不只是为了对雷迪亚兹进行言语上的反击，好像煞有其事一样。

    梦心灵说的是真的！

    他以后真的会做人体核爆试验！

    希恩斯看着梦心灵，心中却不由出现了这个念头。

    听证会结束之后，面壁者们来到了默思室，作为面壁者，他们在末日之战之前，都无法敞开心扉的互相交流信息。

    希恩斯低声问道，“你们听说过破壁人的事情吗？”

    人类在三体ETO组织之中安插有间谍，ETO的情报只要足够公开，是无法隐瞒人类的。

    人类方面已经知道ETO开展了面壁人的破壁计划了，而且，这件事是他们自己公开的。

