    第450章 错付

    对于依牧而言，峰青只是一个手下败将。

    即便他是白金大神也不能改变他被自己击败的事实。

    本来峰青新书跌下新书榜就直接躺平就好了，但现在偏偏想要搞事。

    凭借几个白银盟就想再次冲击新书榜第一么，你想得美！

    没有犹豫，依牧立刻号召自己的粉丝给自己投票打赏，甚至不惜加更激励粉丝。

    以他这段时间聚集的人气，倒也真给他拉来了三四个白金盟。

    本来依牧以为自己能够稳住新书榜第一的位置, 但没有想到，《凡人修仙传》的白银盟打赏一直没有停止。

    新书榜第四、第三、第二……《凡人修仙传》向上冲击的势头极为强劲，风头一时无两。

    这每五分钟飘红一次的疯狂行为让全网站的作者和读者都为之震动！

    “峰青的粉丝这是疯了啊……这都二十多個白银盟了么？”

    “太可怕了！我要是能够有一个白银盟就心满意足了！”

    “会不会是网站在为峰青造势啊，不然怎么可能突然有这么多打赏！”

    “就是，那本《凡人修仙传》明明这么普通！”

    ……

    作者群中，众人都瞠目结舌，不敢置信地交流着。

    谁也没有想到《凡人修仙传》会有这么多人打赏。

    要知道, 这不是游戏币, 而是真金白银打赏出去的啊。

    而依牧更是脸色阴沉如同锅底, 因为他发现自己的号召只是螳臂当车，根本无法阻止《凡人修仙传》冲顶的势头。

    半个小时之后，《凡人修仙传》把《重生之一路高歌》斩于马下，再次登顶新书榜第一！

    “依牧，没事的，就算《凡人修仙传》成了新书榜第一也只是一天的时间……”

    “是啊，这是靠打赏得来的，不是真正的实力！”

    “我也觉得，论质量，《凡人修仙传》比不过你这本书的！”

    看着其他作者的劝慰，依牧心中郁闷烦躁的情绪也稍稍减轻。

    他倒要看看，峰青的粉丝有多牛逼，还能打赏多少个白银盟！

    三十个，四十个, 五十个……

    依牧看得眼睛都已经发红了, 《凡人修仙传》的打赏都没有结束。

    那些作者群、龙控网上的作者们早就已经疯了！

    要知道，五十个白银盟就意味着五十万啊！

    按照白金大神的分成比例，峰青至少可以拿三十万以上啊！

    日入三十万, 这特么的是什么概念！

    有些苦逼作者辛辛苦苦码一年字都拿不到这么多钱啊。

    这如何不让他们眼红，如何不让他们羡慕嫉妒。

    嫉妒使人丑陋……在嫉妒心的驱使下，不少作者在群里或者网站上抨击《凡人修仙传》这本书！

    但出人意料的是，这一次并不是所有人都这么认为，而是有部分人提出了不同意见！

    【自己写不出来就诋毁别人？在我看来，这本《凡人修仙传》就很不错，配得上这种荣誉！】

    【你们以为粉丝们都是傻子么，要是写得不好他们为什么要打赏。】

    【就是，我也觉得《凡人修仙传》好看！】

    ……

    看着这些反驳的言论，发帖人都有些愣住了。

    什么情况，峰青这是请了水军？

    不然口碑怎么可能会有这么大的变化呢！

    疑惑之下，众人忍不住再次点开了《凡人修仙传》。

    对于读者而言，粉丝们疯狂打赏《凡人修仙传》的举动也勾起了他们的好奇心。

    到底是多好的书才会让粉丝们这么疯狂追捧啊。

    好奇之下，他们也纷纷点开了这本书。

    初看之下，觉得这本书也是一般啊，没道理有这么人打赏啊！

    难道是人傻钱多？

    耐着性子看了十来万字，他们觉得还算可以。

    虽然没有太多爽点，但是代入感不错，而且剧情连贯，阅读感很强。

    不知不觉间, 他们沉浸在小说着，心绪也跟随着主角的遭遇而不断变化！

    直到看到了“精彩还在继续，作者在疯狂码字中……”这行字的时候，才发现自己已经把更新的都已经看完了！

    于是在小说的评论区，多了许多新读者的留言！

    “卧槽，这本小说可以啊，看得入迷了！”

    “难怪有这么多大佬打赏，的确不错，支持个盟主~”

    “不愧是峰青大佬啊，没有让我失望！”

    “求更新，实在是太精彩了！”

    “开头差点弃书，没想到越看越好看啊啊！”

    ……

    在白银盟的加持下，越来越多的读者关注到了《凡人修仙传》。

    那些本来看了开头就想弃书的读者在看了评论区的评价之后，也决定再坚持坚持！

    没想到就是这么一坚持，他们就直接入坑了！

    四季汇4601套房中。

    方沫瞠目结舌地看着热度不断攀升的《凡人修仙传》，心中既惊喜又震惊！

    在此之前，她在担心这本小说会一直这么不温不火，会影响到阿航的人气和身价。

    但没想到粉丝们的巨额打赏瞬间点燃了粉丝们的热情。

    看着书评区那成片成片的赞扬和支持，方沫知道，这本书爆了！

    深吸了一口气，方沫第一时间给江航发去了视频通话。

    看到视频中睡眼惺忪的江航，方沫有点无语。

    你这粉丝们都激动成这样了，你还睡得着？还有没有点人性啊！

    “咋了，我的小可爱~”江航揉了揉眼睛，柔声问道。

    方沫本来是有点无语的，被江航这么一称呼，心都软了半截，轻声问道：“是不是吵到你睡觉了？”

    “没有，回来时候有点累，不知不觉间睡着了！”江航笑了笑说道，“我澡都还没写呢，反正要起来的！”

    “嗯嗯！”方沫看了江航一眼，轻哼着说道，“如果你在我这边，我可以帮你洗……”

    看着脸颊微红，眼睛中游离着水润光泽的方沫，江航心中一热，身体有些躁动。

    这特么的，沫沫越来越有女人味了啊！

    “你等着我哈！”江航嘿嘿一笑说道，“会有这个时候的！”

    方沫敛起心中的羞涩，轻声说道：“说正事啦，今天的事情是你组织的？”

    江航一愣疑惑地问道：“什么事情？”

    方沫：……

    “粉丝打赏的事情啊，难道你还不知道？”

    方沫这下是彻底无语了，她是真心有点心疼这群可爱又有钱的粉丝们了。

    终究是错付了啊！

    (本章完)

