    韦沉说如果自己还不站队，到时候一定会被架空的，下面的那些官员，现在都已经站队了，到时候如果自己想要找人办事，下面的那些官员未必会动，自己还不能拿他们怎么办，毕竟他们后面可是有人的，自己如果有收拾他们，未必行！

    “慎庸啊，这件事你可是需要想办法才是，这样可不行，兵部那边，河间王其实已经被架空了，在兵部那边，一大半的人是太子的人，另外的人，基本上是吴王和魏王的人，

    这次调查，如果让河间王去调查，根本就查不出来的，这件事需要你出面才行，只有你出面，才能压住他们两个！”韦沉坐在那里，看着站在那里的韦浩的说道。

    “我出面干嘛，我有什么资格出面，事情没有你想的那么简单，知道吗？还是等等，等机会再说！”韦沉看了一下韦沉，笑了一下说道。

    “等什么机会？”韦沉不解的看着韦浩问着。

    “等着就是了，现在还不是时候，不过，这次吴王那边，估计是有麻烦的，到时候那些武将肯定是不会答应的，武将不答应，你说吴王靠什么来争夺，

    如果这次吴王那边没有满足那些武将的要求，到时候他们就是支持太子的，吴王这次是搬起石头砸自己的脚，得不偿失！”韦浩说着就坐下来，看着韦沉说道。

    “这？”韦沉还是有点不懂的看着韦浩，有些事情他还不知道，韦浩也没有打算和他说，说也说不清楚。

    “好了，你也不要着急，你就是继续在民部那边先忙着自己的事情，民部的事情我相信父皇那边是知道一些的，如果他不去调查，那我们就不管了！”韦浩看着韦沉继续说道。

    “那行，不过你也是需要小心点，现在所有人都知道，你现在不支持吴王，吴王肯定会对你怀恨在心的，现在他可能不想动你，但是一旦他手上的权利更大了，可能就会对付你了！”韦沉看着韦浩提醒说道。

    “我知道，先看着吧！”韦浩无奈的电脑了点头，现在自己还是不想去处理这样的事情，没有意义啊，完全是内耗。

    很快，韦沉就走了，而那些武将则是开始调查兵部的事情，他们需要兵部那边给自己一个交代，李孝恭肯定是愿意配合的，毕竟牺牲的，也是自己的侄儿们，之前都是在自己跟前晃荡的，现在说没了就没了，

    但是李孝恭更多的是担心，他没有想到，现在的兵部已经失控了，下面的那些官员，居然敢瞒着自己做这样的事情，

    之前，李恪和李承乾在兵部这边拉人的时候，李孝恭还是睁一只眼闭一只眼，毕竟他们两个都是侄儿，也都是皇子，自己谁也不得罪，让他们靠自己的本事去，可是他没有想到，会发生这样的事情。

    李孝恭坐在兵部的办公房里面，喝着茶，这个时候，他儿子李崇义到了门口。

    “嗯，你怎么过来了？没当值？”李孝恭看到了他，没有问了起来。

    “嗯，晚上当值，我听说，现在那些叔叔们在调查？”李崇义站在那里，开口问道。

    “嗯，关门，过来坐下！”李孝恭点了点头，对着李崇义说道，李孝恭对于这个儿子，还是很满意的，做事情稳重，另外和韦浩的关系非常好，和其他的武将子弟关系也好，加上李世民也是非常的喜欢他。

    “诶！”李崇义马上过去关上门，然后过来坐下。

    “诶，这件事闹的！”李孝恭叹气了一声。

    “爹，兵部现在是不是脱离了你的控制了？”李崇义看着李孝恭问了起来，李孝恭苦笑了一下。

    “爹，如果你这样，陛下那边可能会不满的，兵部这样，出了这样的事情，到时候陛下那边可是会怪罪你的！”李崇义继续说了起来。

    “老夫知道，等会老夫还要去一趟承天宫那边，像陛下坦诚自己的错误去，他们太过分了，居然架空了老夫，老夫现在想要对兵部开刀，把那些人全部调离现在的职务，让慎庸过来调查！”李孝恭苦笑的说着，这也是他坐在这里这么长时间考虑的结果。

    “慎庸来调查，他会来吗？我听说那些叔叔请慎庸调查，慎庸都不去！”李崇义看着李孝恭继续问了起来。

    “会的，不但是我请他过来调查，还有这么多叔叔的请求，他不来，说不过去的，毕竟，大家的关系这么好，当然我们也知道他担心什么，但是这种担心，没有必要，现在这个天下，还是陛下的，不是那些皇子的，他们这样乱来，不行！”李孝恭点了点头说道。

    “我估计够呛，慎庸现在都不想去管那些事情！”李崇义考虑了一下，摇头说道，他知道韦浩的性格。

    “不想管也要管，慎庸不管，谁管，如果慎庸这三年一直在朝堂这边，他们几个敢这样办事情，给他们一个胆子他们也不敢，如此明目张胆的拉帮结派，可是不行的！你看看现在朝堂这边，乌烟瘴气的，陛下也不管！”李孝恭很生气的说道，那几个皇子的竞争，弄的朝堂乌烟瘴气的，

    你说李世民年纪很大还行，现在的李世民也不过是四十出头，那些皇子就怎么干，现在还只是他们三个，如果还是不管，到时候参与的皇子就会更多，到时候越乱！

    “爹，反正我不相信慎庸会来调查，他的性格我知道的，对于吴王这件事，他是非常失望的，对陛下失望！”李崇义非常小声的看着李孝恭说道。

    “诶！”李孝恭叹气了一声，大家都知道这件事，吴王的事情，李世民可是寒了韦浩的心，这个大家都知道。

    “好了，你过来这边，可是有什么事情？”李孝恭问了起来。

    “没有什么事情，就是过来看看，我总感觉他们欺负了咱们，爹，你还要去陛下那边道歉才是，瞧瞧这件事，他们犯的错误，还要爹你去道歉！”李崇义非常不高兴的说道。

    “哈，这个无妨，爹还没有这么脆弱，这样的事情爹还担不起来，无妨，你就是做好你自己的事情！

    你要和慎庸一起，和慎庸保持一致，慎庸支持谁，你就支持谁，慎庸是陛下留给后面的皇帝的，现在陛下这样对慎庸，也是可以理解的，没有什么大事情，陛下也不想去启动慎庸，也是想要让慎庸休息一下的！”李孝恭对着李崇义说道。

    “我知道！”李崇义点了点头说道，

    很快，李崇义就走了，

    而李孝恭也是到了承天宫这边，李世民听到李孝恭过来了，马上就召见了他。

    “可是有什么事情啊？”李世民坐在书房这边，正在看着奏章，对着刚刚进来的李孝恭问了起来。

    “陛下，也没有什么事情，就是想要和陛下聊聊兵部的事情！”李孝恭马上拱手说道。

    “哦，还没有用膳吧？”李世民看着李孝恭问了起来。

    “还没有！”李孝恭点了点头。

    “那等会我们一起吃，你等我一会，我这边看完了这本奏章就好了，你先去泡茶去！”李世民点了点头，对着李孝恭说道，李孝恭也是马上拱手，坐到了旁边准备泡茶，

    没一会，李世民过来了，手上拿着七八本奏章。

    “你看看这个！”李世民把奏章给了李孝恭看，李孝恭没有明白怎么回事，就是拿在手上。

    “你先看着！”李世民坐下来，自己给自己倒茶，李孝恭马上翻开了看着。刚刚看了一半，李孝恭马上站起来骂道：“混蛋，怎么能这么说？卢国公他们还能拥兵自重，还能挟持陛下？这，陛下，这个是诬告啊！”

    这些奏章都是弹劾今天大朝的时候，那些武将请辞的事情。“朕能不知道？”李世民盯着李孝恭说道。

    “陛下，这，他们这么这么大胆，他们想要离间陛下和那些武将的关系吗？他们想要干嘛？”李孝恭还是很生气的说道。

    “你这句话问的好，他们想要干嘛？”李世民看着李孝恭说道，李孝恭愣了一下，看着李世民。

    “如果那些武将真的辞去了那些职务，你说，谁来替朕管理好那些军队，新上去的人，能够很好的控制军队吗？他们想要干嘛啊？”李世民此刻，也是坐在那里冷幽幽的说道。

    “陛下？”李孝恭还是没懂，难道里面还有自己不知道的事情不成？

    “你要说兵部的事情，说说吧！”李世民没有继续说下去，而是让李孝恭说着兵部的事情。

    “是，陛下！”李孝恭马上把自己对兵部现状的看法，和李世民做了一个汇报，李世民听到了，也是皱着眉头。

    “陛下，是臣失职，没能好好管理兵部，才出这么大的问题，还请陛下降罪！”李孝恭此刻站了起来，对着李世民拱手说道，

    李世民没说话，就是坐在那里，想着这件事，李孝恭站在那里也是没说话。

    过了半响，开口说道：“你糊涂！”

