    因为手帕是特殊的藏品，哪怕是一百多年的老货，放到现在市场行情上来看都不够称。

    两千块的手绢就已经算是极品了，只是沈秋开始糊涂了，一块普通不能再普通的手绢，为什么秦轻语会在半夜十二点约他出来研究？

    沈秋接着将手帕拿到手掌心上仔细品味，确定了自己第一眼的想法：“手绢的做工还可以，刺绣的是唐朝侍女跳舞的图案，当然这块手绢肯定不是唐朝的，这应该是近现代的一块工艺品，刺绣师傅虽然不是名家大师，但刺绣的手艺一板一眼挑不出毛病来，市场上的价值应该在两千块左右，短时间内有一定的收藏价值。”

    沈秋说着说着就觉得有些不对劲了，他抬头看到秦轻语一直都在盯着自己看？

    什么情况?感觉秦轻语今天晚上哪哪都不对劲的呀！女神平时都不多看他一眼的，怎么今天就这么特殊了呢？

    “那个秦小姐……以你的水准这块手帕不至于难住你了吧？你把我这么晚叫来是不是还有别的事儿？”

    此时正值数九寒天，燕京的冬天冷的出奇，窗外寒风呼啸，车内一片暖意，直觉告诉沈秋谢静文一定还有其他的事儿，这块手帕只是她约自己出来的理由罢了。

    “恩……是有别的事儿……”

    额？

    沈秋突然意识到了什么，不仅仅是秦轻语今天晚上不对劲，连同他的脑子也是晕乎乎的，后脑勺越来越沉，眼皮子开始打架，整个人意识越来越模糊。

    “你在刚才那杯咖啡里面动了手脚?秦轻语？你这是什么套路？卧槽！秦轻语你要强上我？”

    “等你醒过来就什么都知道了。”

    ……

    这一夜对于很多人来说注定是无眠的一夜。

    整整一夜朱光寿都是在徐家的密室中度过，他赤身盘坐在练功房中央，身边摆放着数十件法器，经过一整夜的修炼提取，他的额角渐渐凸起，眉宇之间灵气凝聚，一夜没有休息他整个人看起来却要比之前要英朗了许多。

    练功房内还盘坐着一位中年人，此人看起来四五十岁的年纪，长得浓眉大眼，身穿款式老旧的中山装，此人不是别人，正是徐家四大长老之一的徐子山。

    别看他只有五十岁左右的年纪，事实上此人的年纪已经七十三岁，因为常年修身养性的缘故，使得他的看起来倒像是一位五十多岁的退休干部，哪怕是年迈的徐志海见到他，也要恭恭敬敬喊一声师祖。

    “师傅！我成功了！我成功突破了三品三重的境界，来到了四品品阶！师傅我成功了！”朱光寿敞开着练功服，异常的兴奋。

    在师傅徐子山这几天的帮助下，他成功踏入了四品品阶的行列，名副其实国师榜的大师的实力。

    “哼……一个四品品阶而已，不值得上嘴一说，徐家古玩店都被人砸了，你还笑的出来？”徐子山的脸上没有一丝笑意，反倒脸色阴沉：“你说你们一个个平时都是干什么吃的！连一个江城来的小子都对付不了！还硬生生被人砸掉招牌！这简直就是我们徐家的耻辱！”

    “是！师傅！都是我的错！昨天我不应该回来练功的，如果昨天有我在现场的话，绝不会让沈秋得逞的！”

    “你？你在情况也好不了多少……”徐子山不给徒弟留面子：“你和沈秋虽然都是三品宗师，但对方的综合实力远超于你，你在现场的结果也是一样，无非是多了一个被人打脸的失败者……”

    “所以师傅才连夜帮助我修炼度过品阶壁障，让我踏入了四品宗师的行列！多谢师傅！多谢师傅的栽培！徒儿今天一定会努力表现，我要让沈秋身败名裂，我要让沈秋死！”

    朱光寿拳头紧握青筋暴露，双眸之中迸发出一道血红的狰狞。

    “去吧！以你现在的实力，对付一个沈秋可谓是绰绰有余，接下来为师也要亲自回一趟燕京城，咱们必须重整旗鼓，否则我们就没脸面对老祖宗了！”

    ……

    徐家、朱光寿这边做足了准备，燕京城这边的轩宝斋却出了大问题，沈秋不见了！

    早上起来左小青就没看到沈秋的踪迹，打电话关机，去轩宝斋也没看到人，问了所有关联的人都不知道沈秋的去向，倒是小区的保安曾经说过昨天晚上十二点的时候，沈秋出了一趟门说约了个朋友喝咖啡，然后就消失不见了。

    整个燕京城一夜之间就找不到沈秋的踪迹了，就仿佛突然间人间蒸发了一般。

    “师傅没了？还是跟朋友出去喝咖啡？该不会是昨天晚上出来之后遭到徐家的报复，人给弄没了吧！”

    左小青骂了一句：“呸呸呸！闭上你的乌鸦嘴！沈大哥福大命大不会出意外的！”

    “麻痹的！”炮爷攥着出恭棍怒斥道：“真要是徐家干的，我齐大炮跟他们没完，他们敢对我兄弟下手，我就杀光他们徐家所有的人！”

    左小青摇头说道：“刚才我已经报警了，警方已经在密切寻找沈大哥的踪迹了，相信沈大哥一定会没事的，我们今天也别开门营业了，大家分头行事吧，把沈大哥尽可能出现的地方都去找一遍，一定要找到沈大哥的消息！”

    秦庆磊犹豫了片刻说道:“按理说师傅现在也是三品的宗师，就算有人想害他也没那么容易，不过电视台的录制肯定是要耽误了，师傅这属于违约的行为，等师傅回来的话，可能要面对白家一大笔违约赔偿的费用！一整套下来，没有八千万打不住！”

    炮爷直截摆手喊道：“都什么时候了还赔偿，我赔他个姥姥！现在最要紧的就是找到我兄弟，我马上就召集燕京的兄弟和朋友帮我找线索！”

    ……

    好事不出门，坏事传千里，沈秋失踪的消息短短几个小时就在燕京城的圈子内传开了。

    谁都知道今天是《大师鉴宝？节目录制的特殊日子，并且又是沈秋砸掉徐家招牌的第二天，这则消息很难不让人遐想的。

    警方这边也随即展开了细致的调差，如今沈秋的名气在燕京城也算是个名人了，他们认定沈秋不会凭空失踪，肯定是在昨天晚上出门的时候出现了什么情况。

    然而调查的结果却是让人失望的，关于沈秋的线索全部中断，监控录像中没有一丝一毫的线索，整个事件唯一出现的视频录像就是小区门口沈秋出门的录像，其余的一概没有。

    这下燕京城的古玩圈彻底的炸开了窝，网络上更是掀翻了天，一时间说什么的都有。

    “要我看这就是沈秋的自我炒作！沈秋就是想在节目开播前吸引一波关注，把自己的人气炒到最大值，不信你们看！节目开始录制的时候沈秋自己就出现了，八成是他和节目组的炒作！”

    “楼上肤浅了，要我说沈秋的失踪一定跟徐家有关，预测的帖子怎么说的？沈秋怒砸了人家的招牌，徐家肯定是要报仇的，谁都知道徐家是不好惹的，以前就有人得罪过徐家，最后怎么死的都不知道，我猜这会沈秋的尸体都差不多硬了吧！”

    “基本上确定死了，我有亲戚在燕京局子里上班，他们已经找到了沈秋的尸体了，只是因为舆论压力大，所以不敢把真相说出来，沈秋死了！据说是被人捆起来塞进麻袋，最后丢到海里面了！好好的一个鉴宝天才真的可惜了……”

    “我去！沈秋真的是了么？不能啊！我真的好喜欢沈秋啊！好好的一个大活人，怎么会突然就死了呢？”?

