    随着和邱万山嘻嘻哈哈的聊着，楚擎又有了新的收获和感悟，今日在朝堂之上的困惑，迎刃而解。

    龚承安这国子监祭酒，想要“扩招”，招生，招外国学子，不是为了利益，就是为了一个字，名。

    这老家伙不管瀛贼是否在东海三道屠戮百姓。

    他更不在乎大昌朝还算先进的技艺和学识被别的国家给偷师。

    他只想要名。

    要教化邻国的名声，要流芳百世的名声。

    用邱万山的话来说，龚承安都希望大昌朝和邻国开战，邻国杀的昌人越多越好，邻国在百姓严重越是可怕越好。

    因为可怕的邻国，可怕的邻国学子，会在龚承安的教化下，有教无类的教化下，变的知书达理，变的温文儒雅，变的无比恭顺。

    他要成为万世之师表，他要成为一个超越国家立场，跨越种族，肉身成“圣”。

    他不在乎官职，不在乎谁当天子，不在乎世家如何动摇皇权与国家，更不在乎昌朝是否亡国，他想成为一个即便是国家亡了也依旧会存在的“人”，或者说是“名”。

    这才是一切的根源，一切的缘故，因为一个“名”字，只是名，而不是名利，没有利，只有名。

    提起龚承安，就不得不提起这老家伙的成名一战。

    圣母婊都无法形容龚承安了，“圣婊”才贴合。

    龚承安认为，只要能教化，哪怕这人满身鲜血，哪怕这人沾染无数人命，只能被教化，只要可被教化，只要被他教化，那么这个人，就没了罪过，当然，前提条件是教化这个人的人，必须是他龚承安。

    邱万山没有告诉楚擎该如何搞倒龚承安。

    因为老邱知道，楚擎和自己很像。

    因为邱总知道，他搞龚承安很容易。

    因为邱总知道，和自己很像楚擎，搞龚承安，就算不容易，也难不到哪去。

    事实上，楚擎也没问，对付这种“圣婊”，他自认为应该很专业。

    离开衙署后，楚擎回到了千骑营衙署。

    一声令下，关于龚承安的详细资料都被送来了，一卷卷竹简，一封封密信，摆在了楚擎的案头上。

    一边看着竹简，楚擎一边狞笑着。

    “你不是喜欢教化万民吗，你不是喜欢教化强盗吗，你不是想流芳百世吗，本统领，成全你！”

    资料很详细，龚承安居住在城西，城西有一处庄子，太上皇赐的，占地很大，广是佃户就有二百余人。

    其实看似龚承安和个地主似的，实际上并非如此。

    正三品，国子监祭酒，哪怕是这地再翻十倍，有两千佃户，都没人会说什么，毕竟身份地位在那里。

    龚承安在京中没有宅子，都居住在国子监，一处极为简陋的居所，连仆人都没有，即便是想要回庄子，也不乘坐轿子，更不骑马，而是骑驴。

    文人都好风雅之事，骑牛骑马，都算是风雅之时，就好比老子倒骑黄牛一般。

    竹简上写着，龚承安最早也骑过牛，但是牛不温顺，所以这老东西又改成骑驴了。

    竟然想效仿老子骑牛，管中窥豹可见一斑。

    关于邱万山所说的休妻弃子一事，也极为详细。

    龚承安三十多岁才娶妻，都算得上是老来得子了，按理来说应该极为宠溺妻儿才对。

    实际上并非如此，龚承安的儿子龚集刚会牙牙学语时，他就教授龚集读论语，读四书五经，学儒家经典。

    直到龚集七八岁的时候，龚承安让龚集一边往前走，一边作诗。

    龚集作出来了，但是是走了第八步才作出来的。

    龚承安勃然大怒，因为他要求龚集至少在走到第六步之前作完。

    曹操之子曹植，七步成诗。

    龚承安很特么残暴，让他儿子六步成诗。

    他儿子却走出了八步，龚承安暴怒，没有打，没有骂，而是将他儿子锁在竹屋之中，不给吃不给喝，抄写五十遍论语。

    龚集饿了将近三天也没抄写完，几乎快要饿死了，还是龚承安的老婆哭着喊着用斧子将竹屋劈开，这才给他儿子救了出来。

    就因为这事，龚承安说这龚集不是他儿子，断绝了关系，给老婆也修了。

    最让楚擎无法接受的是，龚承安竟然受到赞誉，这事轰动一时，得知此事的读书人们，居然无不夸奖龚承安。

    楚擎合上竹简，按照竹简上的资料来看，龚承安是主动对外人提起这件事，因为儿子的“不成才”，因为夫人的“娇惯”，所以才抛妻弃子的。

    主动去对外人说，外人赞誉，还是等于邀买名声，一个极为变态的人，邀买名声，一群变态，成全了他的名声！

    这就是龚承安，一个想名声想疯了的疯子，彻头彻尾的疯子。

    一个人，究竟要有什么样的执念，对名声是多么渴望，才会做出这种事？

    合上竹简，楚擎更加确定。

    龚承安，这个畸形的怪物，为了名声，他可以做出任何事，别说招收贼人成为国子监学子，只要能成全他的名声，昌朝分崩离析，他也不会眨一下眼。

    “朝堂，真是什么怪物都有。”

    楚擎叹了口气，无法理解，至少，他是无法理解的。

    “三哥，去给江月生叫来吧。”

    福三推开窗户，二狗二狗的喊了两声，江月生推门而入。

    楚擎指了指竹简：“下一步，搞龚承安。”

    “龚承安？”江月生倒吸了一口凉气：“国子监祭酒龚承安龚大人？”

    “对。”

    江月生满面震惊之色：“正三品，三朝老臣，国子监祭酒龚承安龚大人？”

    福三插口说道：“不，少爷说是要搞刑部尚书翟修。”

    “啊？”江月生愣了一下：“不是说龚承安吗？”

    福三破口大骂：“你他娘的听见了还问什么问。”

    江月生：“…”

    楚擎笑着指了指桌子上的竹简和密信：“看过吗，这就是个死变态。”

    江月生急了。

    刚才他还纳闷，楚擎让探马们汇总龚承安的资料干什么。

    现在一听说楚擎要搞龚承安，江月生的小心脏砰砰的跳。

    “大人，这…不可啊，大大的不可。”

    福三斜着眼睛说道：“好吧，那我家少爷就不搞那个什么龚承安了。”

    江月生又懵了：“楚大人又不攻讦龚承安了？”

    “是的。”福三重重的点了点头：“没错，我家少爷放弃了。”

    江月生一脸古怪：“楚大人何时变的这么好说话？”

    福三和变脸似的，突然又是刚才那般破口大骂：“你明知道我家少爷不会改变心意你他娘的还在这叽叽歪歪！”

    江月生：“…”

    就三哥怼二狗这方方面面的，从来没失过手。

