    

    裴司浩都要羡慕死了，奈何他家穷得叮当响，他一场病把钱都花完了，别说是造砖房，连泥巴房都造不起。

    如今的他只能巴望着在堂哥家过把住好房子的瘾，其实说来也挺心酸。

    裴司磊毫不客气地瞪了裴司浩一眼，“等你长得跟我一样高再来搬砖吧，免得一会儿受了伤不知道算谁的。”

    他很怕小婶婶不讲道理，有一点事就把账算到他们家的头上来。

    人总要吃一堑长一智。

    他可不想再被自家的亲娘追着打屁股，可疼了。

    比裴司磊长得矮一直都是裴司浩的痛处，两个人一起走出去也一直被别人误会成是裴司磊的弟弟，让他很没有面子，偏偏裴司磊还时不时的用这事来打击他。

    他不服气道：“你都能干的事儿，我这个当哥哥的怎么就不能干了？”

    还特意把哥哥两个字咬得很重，生怕裴司磊听不见。

    裴司磊像看智障一样的看着他，他后面的那句话没有听懂吗？

    搬砖不是重点，砸到脚才是重点，他只想离裴司浩这个倒霉蛋远一点。

    “我们家有的是大人帮忙，不需要你这个小孩子来帮忙。”裴司磊说得也是实话，要不是被亲娘骂来搬砖，他也不想搬，在新造好的房子里面玩多有新鲜感呀，并且还特别的有面子。

    要知道给他们家盖房子的人没有一个是不羡慕他们家能造楼房的，并且还是面积那么大的楼房，光一层的房间就有五六个，再算上二层的，得有十几个房间。

    造这么大的房子，得花多少钱啊，裴司磊不敢想，他也想不出来。

    “行，我不搬了，你是大人，你搬好了。”

    裴司浩被弟弟嫌弃的有点生气，既然热脸贴不上冷屁股，那他走便是了，他去拍大堂哥的马屁也一样。

    打从上次生病住了院，大堂哥和大堂嫂非但没有责怪他摔了新的自行车，还一直给他送好喝的鸡汤和鸡肉，在他的心中，大堂哥和大堂嫂是对他最好的人，尤其是豆沉鱼根本就没有那么的坏，以前可能都误会她了。

    裴司浩很惭愧。

    大堂嫂其实是个好人！

    在一个小孩子心里成功洗白的豆沉鱼此刻却有点犯愁，楼房盖那么大，肯定要比预算的钱花得要多，可是到目前为止她卖出去的人参也才只有那么一根，她的那些宝贝让她拿出去贱卖她也不是很愿意，可想要再遇到杜老太那样的病人卖出个好价钱恐怕也难。

    毕竟现在的有钱人太少，尤其是在这个地方，几乎是凤毛麟角。

    她还是不能把市场困于一个小镇上，她要把市场扩大到市里面去，那里有钱的人会比较多一些，只要识货，相信会有人愿意出高价，而不是觉得她在漫天要价。

    豆沉鱼想到的问题，裴司镇自然也想到了，但是他一点也不担心，因为他挣的钱已经在寄出来，在他开学之前肯定能收到这笔钱，钱不够的问题就能迎刃而解。

    只是他还没有告诉豆沉鱼，害得豆沉鱼满脑子只想卖掉她的人参。

