    漆黑的影子像是利刃撕碎了天空，太阳光在小小的金属反射面上一闪一闪。

    毁灭者001号从天空向下俯视，一望无垠的沙漠上，可以见到沙漠上无数的砂忍，正以凶猛的攻势进攻基地外层的保护结界。

    结界晃动不安，像是碎裂开的玻璃一样，结界上出现了裂痕。

    红色宝玉发出愤怒的‘哔滴哔滴’响声，给人一种宝玉之中，似乎存在某种活物的感觉。

    砂忍的突然袭击，就像是一阵烈风，在四代风影罗砂的率领下，以最为凶猛的姿态，从沙漠上席卷而来。

    一颗颗红里透白的光弹从天空坠落向沙地，在沙地上引起一连串的爆炸，让不少砂忍在爆炸中人仰马翻。

    而更多的砂忍，则是无视扑面而来因爆炸产生的热风，反而速度更快的冲向基地，释放攻击打碎基地外层的结界，使得结界上的裂痕进一步扩大。。

    就在这个时候，基地外墙突然露出一个个空洞，从空洞之中，缓缓延伸出漆黑的空心管，将炮口对准向着基地进攻的砂忍部队。

    立于砂金上方的罗砂，见到这一幕，眼睛眯起。

    这种武器，应该是统称为‘火炮’一类的武器吧，在很早以前，忍界之中就出现了这种武器，曾经空之国也曾研制过这样的武器，和五大国的忍者交手。

    可惜，在五大国忍者强大的兵锋下，空之国以极快的速度覆灭，只有少部分忍者残留。

    在砂隐的闲置仓库里，还存有类似的武器，当做收藏。

    空中部队，机械人形，还有火炮……罗砂有理由相信，鬼之国得到了空之国失传的武器技术，并且在空之国原有武器基础上，进行了优质改良。

    不过，想要凭借这些武器，就想阻止砂忍的进攻，那未免也太小瞧忍者了。

    忍者最强大的武器，永远都是由查克拉衍生出来的术式，而不是这些只能图一时新鲜的钢铁武器。

    结界碎裂，透明的碎片在太阳下反射出明亮的光芒，随后快速消散在空气之中。

    见到结界在接连不断的猛攻下破除，砂忍们发出震天动地的呼喊声，冲杀的气势更加充足，那高大无比的城墙在忍者面前，完全是形同虚设的存在。

    有什么声音破空袭来，带着‘咻咻’的风声，在砂忍们的视野中，黑点越来越大。

    随后，骤然发出闪光和轰响，在人群之中爆炸了。

    威力之大，远超过忍者起爆符的威力，直接在沙地上开出一个让人触目惊心的大坑。

    这只是第一轮，接下来，更多的炮弹从炮口中飞射出去，在人群中炸裂，一时间直接压制住了砂忍的嚣张气焰，让他们灰头土脸，狼狈躲闪。

    爆炸之后的铁片，从他们脸上，大腿上，手臂划过，亦或者直接命中他们的血肉之躯，让不少砂忍在瞬间内变得鲜血淋漓，满身见红。

    罗砂见到这一幕，不得不驱动砂金，向着从外墙上透露出来的炮口冲去。

    这些火炮威力巨大，但只要把炮口堵住的话，火炮就会对砂忍失去威胁。

    炮弹和砂金在空中相撞，直接在砂金合成的浪涛上，炸出一个深坑，可是，面对火炮的密集火力，罗砂丝毫不乱的让砂金步步紧逼。

    这种武器，对他这个风影没有太大威胁，但是为了减少砂忍在接下来战斗中的战损，优先摧毁敌人的火炮，就成了眼下最重要的工作。

    不止如此，他还将砂金化为巨大的砂金之手，直接扑上了基地高墙，沉重的砂金冲击，让那一面高墙出现了可怕的震动感，驻守在上面的鬼之国忍者不想被砂金卷入的话，只能向一侧闪避。

    “不愧是风影，仅凭这些玩具，果然完全不是对手呢。”

    高墙上，琉璃站在那里，看着罗砂已经找到办法反制鬼之国的防御火炮，让砂忍那边气势如虹，低声呢喃了一句。

    这样的‘玩具’，对于普通忍者，当然是具有极大威胁的，可是在面对五影这种级别的忍者，就显得十分不够看了。

    要说这种‘玩具’方便的地方，那就是哪怕是普通人，只要上手一段时间，也能轻松使用。

    ‘玩具’的使用下限非常之低，这才是这种‘玩具’最大的价值所在，并不是只有忍者才能使用。

    “你在这里驻守，我一个人下去就行了。”

    琉璃对站在身旁的天羽女说了一声，随后从高墙上跳下，冲向了扑杀向高墙的砂忍部队。

    快如疾风的身姿，就近的几名砂忍还没有反应过来，就已经吐血倒飞出去，落地的时候，头部朝下，陷入沙层之中，露在外面的身体抽搐了一下，很快失去了反应。

    炮火轰鸣之间，砂金成功堵上了火炮的炮口。

    轰！

    炮弹在火炮的管道中炸膛了，可以清晰看到炸膛的火炮，在高墙上留下可怖的裂痕。

    罗砂看到这一幕，露出笑容。

    虽然消耗了他不少的查克拉，但只要能牵制住敌人的火力，那么，他的战略就是成功的。

    随即，他转向别处战场，脸上的笑容立马消失不见。

    因为趁着他用砂金堵住火炮炮口的空隙，琉璃已经冲入砂忍部队的中心，在那里大杀四方，直接让砂忍丧失了前进的勇气。

    一名名砂忍像是被琉璃割草一般，在沙地上成片成片的倒下。

    几乎是几个照面的事情，琉璃所经过的路径上，有近百名砂忍倒在血泊之中。

    与其说是轻视，不如说是完全无视，飞射出去的苦无和手里剑，以及忍术，完全跟不上琉璃的速度。

    每次放出攻击的时候，琉璃人影早已在闪烁间消失，操作不当的话，还会误伤自己人，给砂忍内部带来了极大的混乱。

    随着包围自己的砂忍数量越来越多，琉璃也逐渐感受到了一丝压力。

    随即跳上天空，双手在刹那间完成结印的动作，口中深吸了一口气。

    “火遁·豪火灭却！”

    轰！

    对着地面释放的火海浪涛，直接炸裂开来，以泥石流一样的姿态，恐怖无比的向着四周蔓延。

    侵蚀过境的火焰中，惨叫声不断。

    在高温的灼烧之下，一具具焦黑散发糊味的尸体倒地不起。

    “这样一来……”

    望着砂忍们看向自己的恐惧眼神，琉璃正要在空中进行下一步动作，猛地意识到什么，扭头看去。

    空中浮现一座砂金合成的金字塔，塔尖对准她的身体，快速飞来，想要一举将她的身体贯穿。

    这样的进攻，琉璃也不可能无视，忍者终究是血肉之躯。

    于是，迅速拿出焰团扇，右手握住扇柄，左手在后面托稳扇面，用来抵御罗砂的金字塔攻击。

    金字塔的塔尖刺在了焰团扇的扇面，沉重的力量压在琉璃身上，使得琉璃完全无法抵御这样的冲击力量，身体化作炮弹朝着地面坠落下去。

    身体陷入沙层之中，琉璃望着手中毫发无损的焰团扇，随后目光向着空中扫去。

    只见之前击中焰团扇的金字塔，在空中停滞了一瞬，立马在罗砂的操控下，坠向地面，打算乘胜追击。

    “稍微有一点痛呢……”

    琉璃不咸不淡的说了一句，看着在视线中越来越大的金字塔，暗红色的查克拉包围住身体，一瞬间凝聚成一个巨大的半身武士，双手握住查克拉巨剑，对准冲向自己的金字塔用力一劈。

    剑芒从金字塔中心穿透过去，金字塔分成了两半，术式也在这里中断，分成两半的金字塔迅速在空中崩解，洒落金色的雨。

    “须佐能乎吗？但是，眼睛还依然是三勾玉写轮眼，不是万花筒写轮眼……”

    罗砂眼神慎重起来。

    这个状态，和上次战斗时的场景一模一样。

    三勾玉写轮眼就使用出了须佐能乎，他不得不重新审视琉璃的实际战力。

    理论上，只有万花筒写轮眼的持有者，才能使用出所谓的‘须佐能乎’之术，而且木叶带来的情报，也无疑证实了这一点。

    可是琉璃的写轮眼违背了常理……不，或者说，加入鬼之国的宇智波忍者，似乎都有些违背了这个常理。

    虽然其余宇智波忍者并没有像琉璃这样表现明显，但那些宇智波忍者，的确也显现出了这种特点。

    血继限界，真是何等得天独厚的天资啊，能够如此受到上天青睐。罗砂心中感慨了一句。

    “热身到这里结束吧，风影大人，可别轻易死了。”

    琉璃从沙地上站起，拍了拍衣服上的尘土，看向借助砂金制造的浮空台，浮游在空中的罗砂。

    “这句话应该是我来说才对，区区叛忍就不要这么嚣张了！”

    罗砂说完，手掌隔着虚空往琉璃的身体抓取，沙地上砂金如浪涛凶猛的涌动，一转眼之间，砂金将琉璃的身体和须佐能乎掩埋入地底，化作密不透风的囚笼。

    做完这些准备之后，罗砂从砂金合成的浮空台上跳下，双手埋入砂金之中，眼中闪过一丝狠辣之色。

    “砂金大葬！”

    轰！

    剧烈的爆炸声，在砂金之中爆响开来。

    无形的震动，一波接着一波向着四周涌动，让上百米范围的沙层产生了剧烈的震动，就连正在和砂忍交战的鬼之国忍者，都切实感受到了这招忍术的威力，是何等的庞大。

    就在众多砂忍以为罗砂的忍术凑效，已经将敌人解决掉时，暗红色的查克拉剑刃，猛地刺穿了砂金，高高竖起，指向天空，让以为胜利在望的砂忍脸上笑容凝固住了。

    罗砂也是皱了皱眉，向后一跳。

    在他起跳的瞬间，查克拉剑刃随之落下。

    暗红色的剑芒在沙地上，留下一道深长的剑痕，砂金从中间开裂，露出须佐能乎巨大的半身躯体。

    在须佐能乎的笼罩下，琉璃毫发无损的出现在那里。

    她的眼睛向上面瞟了瞟，可以清晰看到须佐能乎的左肩和头部，出现了少许的裂痕，这种裂痕还有进一步扩大的趋势。

    “力道不错，能在这上面留下印记，姑且认可你作为当代五影的实力吧。”

    琉璃对着警惕看向自己的罗砂笑道。

    罗砂脸色略显得阴沉，没有开口回答。

    虽然不愿意承认，但从实力的角度，对方可能在他之上。

    不过，自己好歹也是当代五影，被谁轻视，也不能被嚣张跋扈的叛逃忍者轻视。

    身为五影，如果需要叛忍来认可实力，这才是他担任风影以来，受到的最大蔑视。

    罗砂冷哼一声，一只手重重拍在沙地上，在琉璃惊诧的眼神中，直接从沙漠上提取出一把金色的长矛。

    这把金色长矛从沙漠中提取出来之后，并未被罗砂握在手中，而是稳稳悬浮在罗砂的头顶。

    将长矛的尖端对准琉璃所在的位置，伴随着一声空气的爆鸣声，金色长矛直接化作一道金色的流光，穿透大气的阻碍，直奔琉璃而来。

    在飞行过程中，这把金色长矛还在进行着高速旋转，以此来增强长矛本身的穿刺力。

    琉璃在须佐能乎的保护下，双手抱在胸前，眼神漠视，一副等待着金色长矛到来的闲然姿态。

    罗砂看到琉璃表现出来的姿态，也是心中暗喜。

    如此傲慢自大的态度，重创对方的可能性就更大了。

    就在金色长矛即将触碰到须佐能乎的外壳时，空气突然一静。

    罗砂眼睛突然瞪大，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    消失了！？

    只见金色长矛从空无一人的空气中穿透过去，飞向远方，化为金色的小点，很快消失在视野中。

    罗砂突然间察觉到了什么，背后寒毛直竖。

    他毫无犹豫转身，一边将沙层中的砂金提取出来，迅速笼罩住自己的身体，制造出坚厚的盾墙。

    暗红色的剑芒从他的视野中掠过。

    砂金溃散，嘴里传出痛苦的声音，罗砂的身体像是断了线的风筝，被剑芒产生的爆炸性力量，推向远处飞滚。

    琉璃望着向远处不停飞滚的罗砂，眼中的三勾玉写轮眼不知何时变成了万花筒写轮眼形态，周身遍布密集的闪电，如一条条有生命的电蛇在须佐能乎上来回窜流。

    “撤退！”

    保留着意识的罗砂，不顾自己身上惨烈的伤势，大声嘶吼着。

    他太阳穴周围的青筋激烈跳动，冷汗从他脸颊流淌下来，感觉全身的骨头像是散了架一般，身上的伤口疯狂冒血，无法止住。

    周围的砂忍为之一静，随即反应过来，惊慌的跑向罗砂所在的位置，将他层层保护起来。

    轰隆！

    轰隆！

    琉璃朝着这边冲杀过来，须佐能乎也跟着一起移动，每踏一步，都让沙地产生沉闷的震动声。

    “阻止她！”

    “别让她靠近风影大人！”

    砂忍悍不畏死向琉璃发起冲锋。

    起爆苦无，还有各种忍术，全部对准目标释放。

    查克拉剑刃横扫出去，像是清理周围的灰尘，轻易而举的将众多砂忍扫开，让他们头破血流，狼狈不堪的在地面上翻滚。

    琉璃毫不动摇，查克拉进一步爆发，操控须佐能乎，完全没有章法的进行挥砍。

    一道道剑芒发射出去，卷起飞尘，荡涤四方，不断清洗包围上来的砂忍。

    不一会儿，沙地上只剩下一片狼藉，无数砂忍倒在血泊之中，有的还未死去，在那里挣扎惨呼，脸上写满了恐惧。

    ◎

    砂隐的反扑，以彻底失败为告终。

    此番进攻基地的两千名砂忍，在仅仅不到半个小时的攻防战中，就伤亡惨重，留下大量尸体和被俘人员，最终仓皇而逃。

    不过为了抵抗砂忍的进攻，白石这边也受到了一定程度的损伤，人员伤亡姑且不论，对比砂隐的伤亡，完全可以忽略不计。

    但武器方面，在砂忍的疯狂进攻下，火炮折损了三十多门，维持结界的装置遭遇破坏，短时间内难以修复过来，使得基地的防御力大幅度削弱。

    这样过去了几天，鬼之国忍者也试着砂隐进行了几次反击，没有过分强取风之国的西北地界，而是依旧以稳扎稳打的方式，让毁灭者001号与天羽女对砂隐的物资仓库进行轰炸，不断将砂隐部队逼迫出风之国的西北地区。

    有着琉璃那日展现出来的威慑力，砂隐似乎也没有了强烈的反击欲望，气势变得无比低迷。

    面对毁灭者001号与天羽女的交替式进攻，砂隐的抵抗力量一日比一日虚弱，给人一种羸弱不堪的感觉。

    察觉到砂隐如此低迷的战斗气势，白石反而疑惑起来，不仅如此，还有一个更大的疑点。

    那就是在毁灭者001号和天羽女销毁砂隐物资的时候，并未见到四代风影罗砂出面拦截，仿佛消失了一样，完全没有见到他出手阻击。

    “琉璃，你那天有把那位风影伤得那么重吗？”

    砂隐营地中，已经人去楼空，只留下毁灭者001号和天羽女进攻后留下的痕迹。

    仓库地区遭到了严重的损毁，周围鬼之国忍者十分娴熟的开始打扫战场，将砂隐匆忙撤退，没来得及带走的物资收集起来。

    只是相比于收拾残局，罗砂反常的举动，更值得白石在意。

    因此，他想从琉璃这边确认一些东西。

    “我哪知道他的伤势到底重不重。不过那日和他战斗时，的确有种很奇怪的违和感。”

    琉璃想起了什么说道。

    “违和感？”

    “嗯，我最后偷袭他的时候，按照我当时的判断，他应该有足够的反应时间，来防守住我的攻击。因为砂金不像普通沙子，砂金的硬度更高，利用查克拉糅合之后，硬度还会再上升几个级别。哪怕是须佐能乎，也需要短暂的蓄力，才能一鼓作气劈开砂金。除非我使出第四阶段须佐能乎，才可以做到不蓄力劈开砂金。”

    琉璃如此回答。

    她和罗砂两次交手，知晓罗砂砂金的具体威力。

    那是和已故的第三代风影的砂铁一般，利用尾兽的力量，自行研发的磁遁忍术。

    而无论是砂金，还是砂铁，都能在一尾最擅长的沙漠环境中镇压住对方，进行封印。

    那日和罗砂战斗时，罗砂凝聚出来的砂金长矛，属于集中一点穿透物体的砂金秘术。

    将砂金的大规模破坏力全部牺牲，从而将砂金的突刺力量发挥到极致，仅凭第三阶段的须佐能乎，如果不做任何防范准备去硬接那一招，说实在的，琉璃认为是有一点冒险的。

    这也是她最后闪避砂金长矛的原因。

    因为术式的危险程度，并不能完全根据术式破坏力大小来决定。

    像这种没办法用常规手段，界定危险等级的特殊忍术，她还没有愚蠢到必须强迫自己硬接下来。

    “也就是说，他有在战斗中故意受伤的嫌疑喽？”

    白石反问。

    “不，我不能确定他是否是故意让自己受伤。战场局势千变万化，也许那个时候，罗砂因为我突然的绕后袭击，产生了瞬间的迟疑，才导致自己反应变慢，来不及凝聚更多的砂金……不管怎么说，他本人在我的攻击下受伤，只有这个是事实。”

    至于伤势的程度，具体到了什么级别，琉璃无法对白石保证什么。

    但从这几日鬼之国的进攻来看，罗砂没有出面，一次次让他们得手，让大量物资遭到损坏，可以判断罗砂的伤势很重，处于无法参战的重伤状态。

    当然，这一切都要建立在，罗砂确实重伤的前提下进行。

    否则，这一切的表象，都可能是罗砂抛过来的诱饵，引诱他们上当。

    考虑到木叶还有一支精英小队偷偷隐藏在砂隐的部队之中，至今都还没有露面，引诱他们上当的可能性也是存在的。

    白石轻轻吸了口气，脸上浮现出笑容。

    “说起来，琉璃，我突然间想起了，以前也发生过这样一件似曾相识的有趣之事。”

    “什么事？”

    琉璃感兴趣问道。

    白石眼中露出回忆的色彩，不急不慢的说道：

    “那就是当初第三次忍界大战刚刚爆发的时候，岩隐村的三代土影大野木，曾经在战场上伪装战败，引诱三代雷影不断纵深到土之国腹地。随后那位三代雷影在土之国腹地遭遇到土影和岩隐大部队的伏杀，最终客死异乡。对比一下当前的局势，你不觉得这和三代土影当初引诱三代雷影的谋划很是相似吗？”

    “你是指……”

    琉璃猜到白石的意图是什么了。

    “罗砂，大概想当一回过去那位成功伏杀掉三代雷影的土影吧。”

    白石轻笑着回答。

    “那么，你要当一回三代雷影吗？”

    琉璃脸上也浮现出笑容，打趣的看向白石。

    白石报以一笑，点了点头，没有反驳琉璃这个观点。

    “如果条件允许的话，客串一下那位已死的三代雷影也不是不行……毕竟身为五影之一的风影，在舞台上如此卖力演出，要是我们不配合着他一点，未免有些不近人情了，不是吗？”

