    蝶舞！

    随着林倩头顶ID绽现。

    四面八方，所有人都盯着林倩头顶的ID，目瞪口呆。

    显然在SKY面前，林倩也一直以来隐藏了身份。

    连后面的张奕，都是满眼震惊。

    他理应为最惊讶的人。

    因为许久之前，张奕怀疑过林倩是蝶舞。但是用【神级探查术】查看过林倩的数据，发现她的ID就叫“林倩”之后，就否定了这个猜测。

    神级探查术，是不可能造假的！

    与此同时。

    法王瞪大眼睛，张大嘴巴，满脸不可思议的看着林倩。

    许久，方才开口说道：“你就是……蝶舞！”

    这个ID并不陌生，甚至可以说是家喻户晓。

    因为从开服到现在，至少触发过三次全服公告，每一次都没有隐藏ID，这个ID，就是蝶舞！

    尽管之前通过一道月光城全城公告得知：那位闻名于天启世界的顶级大神玩家蝶舞就在月光城。

    但是让法王他们做梦也意想不到，这个蝶舞，居然就是他们SKY的大小姐，林倩！

    震惊之余，法王不由得一声感叹：“怪不得主神这么重视你，原来你的真实身份，还真不一般！”

    “月光城天榜第二人啊！”

    的确。

    SKY里面，仅有sky、主神一个人，知道林倩就是蝶舞。

    而因为林倩的吩咐，一直以来，主神也没有将林倩的真实身份，告诉任何人，哪怕是与之称兄道弟的法王。

    起初，连主神也并不明白，林倩隐藏身份的目的是什么。

    但是现在他仿佛才终于明白。

    或许林倩早就已经对SKY有所猜忌……

    这时，一改常态，突然间从一个啥也不懂的小姑娘，变成一个冷血杀手般的林倩，目光冷漠的注视着法王，说道：“趁我动手之前，你们还有机会可以逃命。”

    话音刚落，法王哈哈一笑：“还真把自己当回事了？”

    “就算你是天榜第二的蝶舞，又怎样。就凭你，还能抵挡我SKY？”

    林倩并未说话，只是一双清澈的眸子里面，绽放出一抹强烈的杀意。

    持着血刃驻守在张奕面前，似乎是在表明：谁敢接近张奕，她就杀谁！

    面对着全身上下释放出一股异于常人的强者气息，身为月光城天榜第二人，曾经多次触发全服公告的蝶舞。

    四面八方，SKY的玩家居然全都产生一股畏惧。

    一阵寂静过后。

    sky、法王挥动法杖，一声轻喝：“杀了她，给我拿下一诺倾城！”

    一声令下。

    哗哗哗哗！

    周围，蠢蠢欲动的众人，迅速向着张奕与林倩二人围杀过去！

    短暂蓄力之后。

    赫然发动刺客大招千影杀。

    林倩的身形，如同一道幻影，以肉眼不可见的速度，来回穿杀于周边靠近过来的人群之中。

    一道道高达六七千的伤害，不停地在遭到攻击的人头顶跳起！

    这个伤害，相对于张奕来说虽然逊色了一些，却也十分致命。

    伴随着阵阵此起彼伏的惨叫，顷刻间，白光一道接着一道，连续不断。

    刺客鬼魅的身形，不断地闪杀在人群中。

    所到之处，惨叫连连。

    从“林倩”变成“蝶舞”之后。

    战斗力暴增的程度，让人惊愕。

    要知道，这还是在林倩受到【天神劫】20%伤害削弱状态下，所打出来的输出！

    一眨眼的功夫，相继二十多名SKY的玩家，陆续倒毙在林倩手中。

    在未开启全体PK模式下，林倩头顶的ID，已经变成深红色。

    被月光城天榜第二的蝶舞，不顾自己性命贴身保护。

    张奕此刻正在享受的待遇，不由得让一众SKY的玩家惊羡不已。

    当然，在这个过程中，张奕也没有闲着。

    现在不是多虑的时候，抛开一切疑惑，张奕全力配合林倩，反击SKY。

    月光城天榜第一与第二人强强联手，即使有【天神劫】的影响，也并非SKY的玩家，所能抵挡。

    眼下这一幕，简直让法王怀疑：自己是不是用了一张假的传说卷轴！

    不过终究是双拳难敌四手。

    在【天神劫】生效之后，林倩与张奕俩人全力以赴，杀死SKY上百玩家。

    借着他们俩技能进入CD，能量值也快用光，几近弹尽粮绝的机会。

    SKY的一大群刺客一拥而上，瞬间将俩人打残！

    情急之时。

    只见得张奕迅速从包里取出一张魔法卷轴，将其捏碎。

    下一刻。

    轰隆！

    一声巨响。

    浮空之中，一把足有七八米长的金色巨剑坠落下来，插在张奕身前地底，同时向着四周散开一道金色的光波！

    紧接着，环形光波扩散到张奕周身半径200米位置，便停止扩散，迅速形成一道结界。

    与此同时，一道系统提示从张奕耳边响起——

    “叮～你使用了史诗级魔法卷轴【封印之剑】，结界已形成：置身结界中，你的全属性提高30%！置身结界中的所有敌人降低30%全属性，并且敌人无法离开结界！持续时间30秒！”

    随着系统提示落下，结界立马生效。

    张奕周边，半径200米大范围内，无数SKY玩家受到影响。

    正身处于结界中，被降低30%全属性的sky、法王，大惊失色：“这家伙，身上居然还有一张史诗级魔法卷轴！”

    封印之剑，乃是之前由5星进化为6星的BOSS【噬血神王】所爆出来。

    至于为什么到现在才用，完全是因为忘记了……

    没想到这封印之剑的威力还挺强。

    30%的属性提升，抵消【天神劫】带来的90%削弱，使得张奕的战斗力，从一成恢复到四成！

    加上SKY的玩家被削弱30%，这就使得，仅有四成实力的张奕，在结界中变得比受到天神劫影响之前更猛！

    恢复了之前，无人能挡的局势。

    不过，因为封印之剑的持续时间有限，所以张奕并不在结界中，与SKY的玩家纠缠。

    趁着封印之剑效果还在，随着林倩俩人，迅速向着恶龙之谷深处跑去。

    沿途中试图阻拦的玩家，在张奕手里，没有一个能活过1秒钟！

    这时，战队频道里传来龙行天下的消息：

    “队长，坚持下，我们进来支援你了！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

