    前些日子为了要安抚林夕瑶和高琼枝的情绪，齐承墨是特意忽视了邵芷珊，即便是百草有时候特意来御书房请他，在答应了那两位娘娘的情况下，他都没有赴约。

    换作从前，就算太大的困难在面前，他都会义无反顾的去找邵芷珊，可是现在他深刻明白只有把后宫稳固，自己的地位才不会被动摇，而且只要有了子嗣，镇北王和高相国那边都可以稳定下来。

    齐承墨现在想的就是孩子平安出世，然后自己想办法夺取这两人手里的权利，尤其是国库一直都是高相国的手中，想要撼动，可得费不少的心思才行。

    原本他心情已经够糟糕，唯有到邵芷珊这里来才能得到释放，可是这才刚到就被驱赶，他可是皇上，如今那个秀女不等着他的宠幸，就算是皇后和贵妃，可都在等候着他。

    可即便被驱赶，齐承墨心里也没有怨气，只怪自己前些日子冷落了她，“百草，你再去给夫人说说，我给她带来了些稀奇的东西，她会喜欢的。”

    “皇上，夫人她说了无论你带来什么，或者是说什么都不能进去，她今儿心情不太好，皇上还是请回吧。”

    齐承墨无奈闭眼仰头叹气：“是我不对，但是我一定要见她。”说着伸手拨开了拦路的百草，大步朝里面走，他是大昭国的皇上，这宫里都是他做主，只要是他要见的人，自然会见到。

    宫人们看到皇上来，纷纷下跪，隔着灯笼的亮光，看到屋里一个倩影正倚靠在窗台上发呆，齐承墨做了一个‘嘘’的动作，招手把其他人都赶出去。

    齐承墨轻手轻脚往里面走，邵芷珊兴许是听到了什么声音，还以为是百草回来，也没有抬头就问道：“齐承墨走了吧，他这些年有空都在陪伴她们两人，接连听到怀孕的好消息，他恐怕是高兴坏了吧。”

    “我只有看到你才高兴。”齐承墨接着她的话回道。

    邵芷珊猛然回头，朦胧的月光照在她的脸上，有一种如同梦幻仙子的感觉，看得人心都在陶醉，齐承墨爱她的每一点，无论她身上任何的一种细微的改变，都能让齐承墨沉迷。

    然而邵芷珊并不想看到他，起身就想往内屋跑：“你来做什么，前些日找你都不来，今天我不想见你，你倒是来了。”

    齐承墨一阵风似的冲上前把人抱住：“珊珊，我并不是不想来看你，而是我的情况受到一些限制，很多事情还无法给你解释，但是你要相信我，我真的心中只想到一人。”

    邵芷珊只觉得他身上好像有什么东西撞到自己，推开齐承墨一看，原来是腰上的一块绝佳的好玉，而且一看就知道还有另一块，因为上面只有一只鸳鸯，雕刻得栩栩如生，眼神正看着另一只。

    “你这玉佩真是好精致，过往从未见你戴过，可否赠送给我。”邵芷珊从来都没有开口向齐承墨要过一样东西。

    应该说齐承墨送给她的东西，她都不肯要，就连妃位都不看在眼里的人，又怎么会贪念宫中的宝物。

    可偏偏这个东西的确是这世间独一无二的好玉，也只能是雕刻这一对，还有一块在林夕瑶哪里，像她那种什么世面没有见过，也不稀罕什么宝物的情况下，齐承墨才想到用这个办法来证明他们夫妻将来是伉俪情深的。

    却不想邵芷珊竟然会开口索要这个东西，顿时就让齐承墨不知如何是好。

    “珊珊，你若是喜欢玉佩，我这就叫人到国库为你挑选，各国都有进贡来的美玉，一定有你喜欢的。”

    “可是我就喜欢你腰上这块，难道我要，你还不给我吗？”

    齐承墨并不是舍不得给她，而是这个东西才能拴住林夕瑶的心，可邵芷珊如此难得开口，他又怎么忍心拒绝。

    再三犹豫之后齐承墨还是把玉佩交到了邵芷珊的手上，这个女人是他这一辈子最珍贵的人，自然是想要把最好的东西都给她，如今他所做的事情都是为了将来两人可以没有阻碍的在一起，只是他独自来承受这一切，然后把最好的都给她。

    他不需要邵芷珊来面临什么烦恼，只想保护她的这个天真，让两人能够更加幸福的在一起。

    虽然对于一个帝王来说有这样的想法非常的幼稚，或者是可笑，但是对方是邵芷珊的话，他幼稚一些又有什么不好的呢。

    邵芷珊没有想到他真的肯给自己，看的来他非常着急这块玉佩，到底是什么原因让他改变了，过去那个豪爽又善良的齐承墨，心里只有自己的齐承墨，似乎是心中装了太多的东西。

    是不是将来有一天，他的心中会再也装不下自己，邵芷珊被困在这个地方，就好像是一只金丝雀一般，专供他欣赏，而没有一点自由。

    尽管齐承墨在宫中为她营造了一种无限大的世界，可是对邵芷珊来说，她每走一步，脚下就好像有棘刺一般，隐隐作痛。

    “珊珊，既然你喜欢，我当然会给你，只要是你喜欢的东西，我都给你，不过这个玉佩很特殊，不适宜女子佩戴，你放在身边收藏即可。”齐承墨并不敢直接告诉她不能佩戴出去，万一被林夕瑶看到，肯定会生出事端来。

    邵芷珊只是觉得奇怪，到底这玉佩有什么玄机，让他如此害怕，原本也只是想要为难他，然后让他能够离开，这下倒好，若是继续为难下去，倒是显得自己小气。

    她也不想让齐承墨觉得自己是在吃醋，“我会收好，你真的不在乎？”

    “只要是你喜欢，我都给你，包括我自己。”齐承墨说着薄唇靠上前，如愿以偿的一亲芳泽，他实在太想念这个人了，即便陪伴在其他女人身边的时候，满脑子想的都是邵芷珊的样子。

    哪怕是行事的时候，也只能是幻想成邵芷珊的样子才能继续下去，他知道此生只会爱她一人，其他的，也只是没有办法拒绝的附属品。

