    几分钟之后，当王艾他们精神饱满的走出更衣室时，阎世铎已经躲到了人们的视线之外。在中国国奥状态如此完美的情况下，他不准许任何意外因素去干扰，哪怕是来自于他自己。

    在南勇和张吉龙这先后被奥委会借调之后，他只好亲自出面全程跟着跑。毕竟在正式名单中，他才是领队，只是他虽然一直住在辽足宾馆，却始终没有让队员们知道。

    他认为，对这批孩子来说，一种没有领导的、“无法无天”的环境，更有利于发挥。

    历届国家队里最不听话的就他们！从小就头上长角、不服不忿，身上挂鳞、刀枪不入的就他们！

    所谓“领导艺术”就是在不失原则的同时，对不同性格的属下，有不同的工作方法。如果硬去掰折了这支国字号的“个性”，可能也就摧毁了他们的天分。既然历来溜光水滑的国家队成绩都不怎么样，对这支特殊的国字号，足协就表现出了很高的耐心。

    好在他们中间的“老大”王艾头脑很冷静，及时的进行了自我约束和自我管理，除了性情依然桀骜不驯之外，真实的球队纪律比以往的国家队甚至更好。

    比如喝酒、嫖娼、打架、赌博这些行为，就从未大面积发生过。

    绝对领袖的王艾反对，这些游戏自然就流行不起来。

    在沈阳除了入驻的第二天国奥队得到了省里一把手、二把手的慰问之外，其他各种名义的慰问团都统统被挡住了，一般只能见到阎世铎，最多能见到高洪波，队员一个也见不到。

    下半场比赛果然被老高言中，一开场比利时队就展开了凶猛的冲击，几乎是蛮不讲理的发挥身体优势，希望能一波把中国队带走。

    前场王艾和董方卓简单商量了一句决定由自己向后多接应，董方卓继续在前场保持压力。倒不是王艾的防守比董方卓好，而是脚法比他好，一旦王艾得球可以控制控制，起码拖延比利时的攻击速度。

    场面僵持，中国队上半场节省的体力开始快速消耗，尤其是对抗吃亏的情况下。这就好比轻型坦克和重型坦克对撞，要想持平，轻型坦克就要消耗更多的汽油一样。这也是当年苏永舜国家队兵败后，中国足球一度走上了傻大憨粗路线的原因。

    好在，一时半刻的还扛得住，在王艾回归刻意延缓速度的情况下，比利时队虽然一度把中国队压在半场，但始终无法突破罗彤亮和郑智联手的中卫线。这对中国产、德国造的中卫组合首次出现在国字号，再加上溜边的张永海，国奥把三个超龄球员都放在这，等的就是这时候。

    下半场第15分钟，陈涛和赵旭日在中场传球时出现失误，被比利时抓住快速攻击。可能是长达15分钟的高强度攻击始终无果，比利时队这一次有些着急，卡斯蒂罗单兵突进，盘过郑智后一脚势大力沉的低射，幸亏旁边的罗彤亮及时补位放铲，把球铲出底线。

    这既是比利时最有威胁的一次攻击，也标志着中国队的体能濒临见底，现在就看谁更能坚持了。

    对此，老高并不看好，因为身体素质自身的差异，轻型坦克一旦耗光能源，就只能硬吃亏，或者用盘外招，比如犯规了，偷袭了这些脏手段拉平，这是国奥队历来反对的。

    于是，老高喊了一声，指了指王艾。意思是：我们双方都差不多了，你这个一天一个马拉松的体能狂人别藏着了。

    王艾也感觉比利时的体能也差不多见底了，时机来到了。

    于是他深吸了一口气，把刚才全部用以防守和控制的体力、精力向攻击方向转移，机会很快来到，比赛第17分钟，张永海在中国队底线附近精准抢断对方后，抬头张望一眼，就给中圈送来了一个高球。

    屡次在对抗中吃亏的比利时中场法理哈隆，这次鼓足了劲，一肩膀顶向王艾胸膛。

    可王艾对抗中占便宜却并非全凭体重，他的那种撞击前的临时调整和反向大力撞击才是秘诀，所以这一下王艾没怎么样，还轻巧的跳起空中送到前方的董方卓脚下，法理哈隆反而受到反弹倒地。

    在不少年轻人眼里，这分明就是一个反弹光环的现场演示！

    前场董方卓得球后，驴一样的启动速度下单兵突击，王艾落地后没顾得上管对手也撒开了腿在后边追击，并渐渐追上了被纠缠的减速了的董方卓。在罚球区弧顶处，董方卓无奈下用脚把球拨给了侧后的王艾，王艾带了一脚后，面对二打三的局势没减速，直接玩起了钟摆式过人。

    腰身有力的王艾，一个犀利的假动作，伴随着蹬起褶皱的草皮，就晃开了对手，盯防董方卓的中卫被迫调整方向斜向插来，守门员也紧急向王艾这边移动，眼看局面在几秒钟之内就会发生变化。

    看台上的千千万万的人，都随着王艾一双金色球鞋的起落而怦怦跳。

    结果也不言而喻，这样的机会对人球合一达到极高水平的王艾来说，没有理由抓不住，在守门员尚未移动到位之前，王艾的球直挂右上死角。

    伴随着场边雷鸣般的欢呼，老高悬着的一颗心总算放下来了。在敌我双方都要扛不住，对方却有身体优势的情况下，一个进球是最有力的反击，也能极大摧毁对方拼搏的意志。

    王艾跑向了董方卓，抱住了这个有些孤僻的兄弟。相信这样的表现，应该会在老爵爷那里得到不少分数吧。

    比赛的最终结果，也由此顶格，接下来的近半小时时间里，尽管双方都发起了数次威胁很大的攻势，但因为种种原因都功亏一篑，以至于比赛结束的一刹那，双方都有队员站在原地不想动了。

    比上一场，累多了。

    这既是中国队身体劣势的必然结果，也是老高挑选最佳战术的必然结果。

    好在，赢了不是吗？

    “赢了不是吗？”这也是王艾走到场边面对记者问怎么看中国队黄牌太多的问题时的回答。

