    肉肉用小号蹦跶就知道不愿意透露自己是作者逆耳的身份，这一点不戳穿，没有明星效应，《同居三十天》的节目组是不愿意让肉肉去录制的，沈琰还真是喜欢给她创造高难度。

    “这件事让外联部门去协商一下，沈琰现在可是黑山影视超越华宇娱乐最大的底牌，尽量满足他的要求。”云夕将头疼的事情直接推给了外联部门，看着外联部门部长难看的表情，她有些尴尬地别开脸，“对了，苏陌尘的专辑搞定了没有？”

    “已经录制的七七八八，有三首歌打榜了，效果挺好的。”

    “那行，如果可以的话，让他多写几首歌，我打算下个月以《铜雀阁》为主题，举行一个互动会。”云夕将任务直接分配下去，“联系下技术部门，黑山APP开通影视动漫周边产品购买区，这次互动会必须是会员制的，让人赶紧设计出周边，APP全程直播，至于形式内容就交给你们了，我后天必须看见企划书，如果没事，就散会吧。”

    众人拿着手边的文件夹纷纷离开了会议室，虽然总裁夫人坐上这个位置之后，项目越来越多，天天加班加点，但公司效益成直线，年底的分红肯定不少。

    云夕见人都离开，整个人才放松下来。

    黑山影视的职工还是比较厉害，经过两天的交涉，《同居三十天》同意让肉肉以黑山娱乐小艺人的身份进入拍摄，但肉肉却不愿意，最后在沈琰威逼利诱下才勉强加入了拍摄。

    《铜雀阁》互动会的企划经过反反复复的修改，终于定版了，云夕终于可以放松一下，让下面的人有条不紊的进行。

    帝炎熙回到家的时候，云夕趴在床边睡着了，头发上的水还未干，顺着发尖滴落在毛绒毯上，他看着小女人的黑眼圈，本来只有巴掌大的小脸更加消瘦了，他心疼地皱起眉头，轻柔地将小女人搂在怀中，这样的动静让云夕惊醒过来，当她看清楚是谁，再一次眯上眼，往他怀里蹭了蹭。

    “你回来啦。”声音透着一丝沙哑，却如小猫一般挠得帝炎熙心痒痒。

    “恩。”

    帝炎熙将一旁的吹风拿上，轻柔地吹着云夕湿润的发丝。

    “休息几天，我让南景打理公司。”

    “不用了，就快忙完了。”云夕摇了摇头道，“等《铜雀阁》的互动会办完，我就可以好好休息一段时间了。”

    帝炎熙无奈地摇摇头，大手在她的秀发中穿插，很快听见小女人发出均匀的呼吸声。

    ……

    云东宇和小包子很快适应帝国工商学院的生活，很快就到了开学第一天的日子。

    两人按照课程表找到相应的教室，发现之前嘲讽他们的人也在里面，云东宇下意识拉着小包子走到一个角落坐了下来。

    “哟，我还以为是谁呢？这不是靠着自家小侄子卖萌讨女孩子欢心的人么？”其中一人眼尖，一眼看出带着黑色口罩的云东宇。

    “那不就是他的小侄子么？”另外一个人忍不住嚷嚷。

    两人的话顿时吸引了教室里所有人的目光，看得云东宇浑身不自在，他紧紧地握着拳头，控制着自己的脾气。

    他答应过云夕，不能像以前一样，毕竟这里不是以前不学无术的学校，这里是帝国工商学院，稍有不慎就会被开除学籍。

    “怎么？上学还带着一个奶娃娃？就那么怕我们找你的茬？”韩俊齐一抬头看见云东宇和小包子，忍不住嗤笑一声，“就你这样，还想从这里毕业？可笑！”

    小包子柔软的小手抓住云东宇的捏紧的手，看着韩俊齐的方向，奶声奶气道：“麻麻说，就算小舅舅不能毕业那也是硬考进来的，旁听生学的再好也拿不到毕业证，更何况还是个不学无术的旁听生！”

    “噗。”不知谁突然笑出声，让整个教室的气氛有了一些尴尬。

    “你！”韩俊齐没想到自己被一个奶娃娃给教训了，自然将这笔账算在云东宇的身上，“你尽管得意，一会儿老师来了，看你家侄子还能不能待在教室！”

    话音刚落，一个带着金丝边眼镜的男老师走了进来，正是之前帮云东宇解围的老师。

    蒲正看了在座一眼，视线最后落在云东宇和小包子身上，最后停留在韩俊齐的身上。

    “帝国工商大学的教学内容和其他大学不一样，只要一本功课不及格，是不会补考的，而是从新降级跟新生一起学，一起考试，直到通过为止，若大学四年都没有考过，视为不合格，不会给予毕业证书。”蒲正道，“韩俊齐，你身为旁听生更应该知道考试不合格的后果。”

    韩俊齐被蒲正点名，脸色更加难看，阴狠狠地看着云东宇一眼，他就等着蒲正如何教训这个不知天高地厚的小子。

    “好了，开始点名。”蒲正拿着手里的点名册，喊道：“方凡。”

    “到。”

    “韩俊齐。”

    “到。”

    ……

    “云东宇。”

    “到。”

    韩俊齐见云东宇回答了，不由得眯了眯眼，原来这小子姓云。

    “帝亦麟。”

    “到。”软糯糯又清脆的声音在教室里响起。

    这样的声音迅速让所有人回头看向声音的来源。

    本来一个小孩子在教室已经够稀奇了，如今老师的点名表上也有这个孩子的名字。

    帝国工商学院从不看任何的人势力和钱财，不怕得罪权贵，若想要在这里得到一席之地，唯一能够打动学校领导的办法就是优异的成绩或者是特殊人才。

    这个小奶娃怎么看都不像是经商奇才，学校居然会收下这样的孩子？难道说这孩子家里的势力连帝国工商学院都畏惧？还是说学校真的要修建附属幼儿园，打算将全国的小天才从小培养？若是这样，将来岂不是更难进这所学院了吗？

    小包子才不管这些人想什么，大大方方站起身朝着众人笑道：“我是今年的旁听生，以后上课有什么不懂的，还请各位哥哥姐姐多教教我。”

    礼貌的小孩向来惹人喜欢，更何况还是小包子这样的高颜值，很快就成了班上的团宠，连带的，云东宇的待遇也水涨船高。

    ……

    “在笑什么？”帝炎熙听见小女人轻声浅笑的声音，放下手里的经济报看着对面的人，见对方笑盈盈地看着手机，笑道，“是小麟？”

    “嗯。”云夕点点头，“最近太忙了，也没跟他好好聊聊，这孩子知道将有趣的事情录制下来发给我。”

    帝炎熙起身走到云夕身边，目光自然落在手机屏幕上，镜头有点晃动，看得出小包子围绕着校园奔跑，一边解释周围的环境，时不时跟一些学生打招呼。

    “想他了？”帝炎熙低头吻上云夕的头顶道，“这周周末要不要去见见他？”

    “好。”云夕眼中顿时闪过一丝光亮，很快消失，暗暗叹口气道，“不行，这周周末我约了人。”

    “约了谁？”帝炎熙伸手摸摸她紧皱的眉头道，“对方很难搞定？”

    “华国的封氏集团老总封佑辰。”云夕道，“之前山涧影视和华宇娱乐联手想要打压我们，若是因封氏集团旗下艺人帮忙，《铜雀阁》到现在还不能开拍，朴善音说他这个人很好说话，但我觉得有些不安。”

    “封佑辰？”帝炎熙微微挑眉，“封氏集团的老总真的叫这个名字？”

