    保安堂。

    许仙看着面色不善的白、青姐妹，颇为慌张说道：“白姑娘，你听我狡辩。”

    “哦？怎么狡辩？”小白掩嘴轻笑，心中到没想过他能慌成这个样子，还真是个有趣的小男孩呢~

    “姑娘你不知道，我从小长就得特别好看。”许仙叹着气，感慨道：

    “可像我这般英俊、帅气的男子，往往也要承受着来自四面八方的窥觑，还有那无时无刻都存在的诱惑……”

    小白和小青近乎同时翻起了白眼。

    你要不要这么自恋啊。

    许仙没搭理两者的眼神，依旧道：“这保安堂原本的宋医师对我有恩。”

    “如今宋老年龄大了，又不想断了这份传承……

    再加上我从小就在这儿学医术，便决定在这当主治医师，同时我也想尽一份孝心，赡养这两位老人家。”

    “至于那些女子来看妇科病，我也就单纯把把脉，原本我都已经贴了告示，却实在找不到合适的女医师当助手……”

    说到此处。

    许仙无奈的叹了口长气，又偷偷瞄了一眼今儿的小白。

    她依旧穿着一身雪白长裙，三千如瀑青丝垂落于腰间，修长的身段凹凸有致，纤细的小腰盈盈一握，依旧是美不胜收。

    果然，不愧是我家小白。

    嗯，就很想将她搂在怀里……

    小白不知眼前男人在想什么，她稍稍思索过后，便也轻笑道：“我们姐妹来此并非是看病，其实也是因那告示，这才想过来问问你需不需要帮手。”

    “没想到白姑娘也会医术，如果真的有你帮忙的话，那可真的太好了。”许仙装作不知情的样子，欣喜道。

    原本，他还打算过两天，亲自去白府问一问。

    只是他许汉文未曾想过的就是……

    由于上门看病的女患者实在太多了，小白心态已然稳不住了，打算主动出击。

    而美若天仙的白裙女子看着他，颔首笑道：“许朗…中，你不用考教一下我的医术吗？”

    “不了不了，小生不曾忘记白姑娘是修炼中人，那一身医术肯定比我还要精通。”许仙摇摇头，又笑道：

    “而且白姑娘来了更好，以后那些女性患者，也总算有人帮忙看病了。”

    “毕竟我身为男子，哪怕身为郎中，多少却还是有些不便。”

    小白先是笑意盈盈的点点头，又在许仙的注视下，缓缓松开握紧的秀拳，算你心里有数……

    随后，她便抬首打量起这满是中药味的保安堂。

    她走走看看，突然转头对着身后的许仙，回眸笑道：“这保安堂既然换了新医师，最好也要有些新气象，为何不重新装饰一下？”

    “这茬倒是让我给忘了，白姑娘若是有空，我们不妨一起瞧瞧，都需要换掉哪些老物件？”许仙走到她身旁，轻声回应。

    一时之间。

    小白兴趣十足，就像是在装饰自己的心爱小家……

    她看向那花盆，说要将牡丹换为素雅一些的兰花。

    许仙一口应下。

    她伸出素指，再次指了指那掉茬的瓷器，同样也说要换成新的。

    许仙估量一下价格，还是一口应下。

    她又指了指各种各样的东西。

    许仙最后也懒得算价格，反正人家指啥，他就决定换什么。

    没银子就继续打工赚钱呗。

    养媳妇嘛，不磕碜。

    就这样，

    两者在夕阳的照耀下，有说有笑，相处的是那般和谐与自然。

    好似，天生一对。

    唯独今儿的小白有些……

    霸气！

    她在屋子内指指点点，说要换这换那的时候，着实给人一种在指点江山的霸气……

    许仙若有所思，这不符合最初见到小白的样子。

    她的性格好像有点变了？

    又说不清变在哪里。

    嗯，这是在竖立正室的威严吗？

    虽说冷清寒不在，可小青还是在的……

    至于小青……她正在一旁闲的发慌，坐在椅子上双手托腮，不时的唉声叹气。

    而她这般模样的原因，主要也是小青发现了一个很揪心的问题。

    那就是许仙身上的诱人味道，突然就没有了？

    一时之间，她对许仙的兴趣大大降低。

    “这就很奇怪……”小青再次嗅了嗅小巧精致琼鼻，很不甘心。

    最终，

    她还是打定主意，认为许仙是用某种药材，才遮住了自身气味。

    再者说了，

    姐姐摆明了要过来当女医师，她自然也要来当助手，那以后有的是机会进行试探。

    ………………

    夜晚。

    小白对于装饰保和堂的心思，越来越起劲，全然没注意到此时已经天黑。

    她甚至都拿着纸笔，开始计算明天要买些什么……

    而小青闲得无聊，便已早早回家修炼。

    此时，

    灯火飘摇。

    小白坐在椅子上，俯身在草纸上写着东西……那诱人身段，着实让斜靠在桌子旁的许仙看直了。

    小白的样子很认真，就像两者已然成亲，想要帮他打理好保和堂的一切事物。

    同时，

    她的那张侧脸，也是那般的精致迷人。

    看着看着，

    许仙有些恍惚起来，他鬼使神差的站直身体，还伸了个懒腰……

    只是左手下落之时，却缓缓落向身旁女子的纤纤玉背上…

    嗯~

    小白面色微红，连忙转头，略显娇嗔的看了他一眼，并抖了抖身体。

    因为这种感觉很不一样，会让她脸红、心慌……远远不像和小青相处的那样简单。

    然而，

    她背后的大手却并未离开，就好像死物似的，暖暖的贴在后背，却又纹丝不动。

    尤其许仙还恍然未知的看向一旁，装作一副不知道的样子……

    于是，小白抿了抿小嘴，又恶狠狠的瞪了眼许仙，便继续心神不宁的写着明天要购置的物件。

    可也不知过了多久。

    她背后那只看似安稳的大手，却又动了起来……

    好似在抚摸，还缓缓的往下滑去，打算要搂住她的腰肢。

    这一刻。

    小白终于有些慌了，她手里握着毛笔，却很难写出什么东西。

    可当她觉得许仙超过分，还想说点什么的时候。

    许仙则已然低下头，附在她耳旁，轻声道：“白姑娘，你原本报恩的打算里，有以身相许的选项嘛……”

    暖风入耳。

    酥酥麻麻。

    小白的娇躯微微轻颤，她慌了慌神，同样也以未听到的样子，继续在草纸上书写着东西……

    并用着莫名的心情，感受着腰间手掌的温热与…调皮。

    见其不回话。

    许仙笑而不语，同样附身在桌面，左手搂着她的腰肢，倒也未更进一步……

    只是，两人的身体贴的很近，近乎脸贴着脸，互相都能感受到对方带来的温暖。

    这种感觉，

    很甜，

    很美，

    很……

    咣当！

    这一刻，

    许仙和小白就像一对偷情的男女，同时被吓了一跳，慌慌张张的看向门口。

    来者，

    许娇容。

    在这推门而入的瞬间，

    许娇容自然也看到了那一幕，许仙慌里慌张的站起身，还将手从那女子背后抽出……

    两者近乎同时红着脸，又有点慌张。

    此时此刻，许娇容作为其姐姐，心中就很气。

    冷姑娘才刚走没几天，说要回一趟老家，你就又找个女人？（闭关修炼）

    可当她看清那女子的样貌的以后。

    嘶，好一个国色天香的女子。

    嘶，这等国色天香的女子若是知道许仙肾虚的真相……

    顿时，

    许娇容原本已经暴怒的嘴脸，又变成了一脸笑意。

    只见，她神神秘秘的拎着一个篮筐，拉着许仙走到一旁，尽可能小声的说道：

    “你姐夫前些天忙，忘记将肾宝给你了，估计也忘记跟你说那些事了……”

    “啥肾宝啊？”许仙一脸迷茫。

    “你的肾啊……”

    “我肾好着那啊，这肾宝是给我姐夫讨来的啊……”许仙抽了抽嘴角，他很想用眼角余光看出小白的表情。

    可惜，小白面无表情，依旧在胡乱写着什么。

    不过从她竖起耳朵的样子来看……

    嗯，应该听得很清楚。

    “姐，你快回家吧，这肾宝真是给我姐夫的，等我将医馆弄利索，我这就回家去住。”许仙的语气带着一丝祈求。

    许娇容却瞪了眼他，低声冷喝道：“臭小子，真以为你长大了，就能骗过姐姐我？”

    “我骗你干嘛呀……”许仙有气无力的回应着。

    “哼，这六包肾宝明明就是从你柜子里翻出来的，你还不承认？”许娇容不争气的看了眼他，又道：

    “你自己时辰短……肾还虚……你心里有数，那你自己就多补补，无需给你姐夫用。”

    说完。

    许娇容回眸打量了眼小白，对其笑着点点头，就转身离开。

    然而，

    许娇容走了以后。

    保和堂内也陷入了一片寂静。

    门外刮入屋内的风声，也突然有些喧嚣起来……

    至于许仙？

    他拎着那六包肾宝，尴尬的站在门口……恨不得用脚趾抠出一座雷峰塔，好把自己给藏起来。

    六包……

    槽，我怎么给忘了啊。

    可这六包肾宝，明明是为了以防万一，才特意留下的。

    谁成想，这也能让她姐姐给找出来啊？

    还有什么时辰短……

    这都什么事啊？

    本书生明明还是处男啊……

    哪个小王八蛋敢造谣我？

    就这样，

    许书生尴尬的注视着小白。

    小白也在用美眸上下打量着他……

    半盏茶的功夫过去，

    许书生正要开口解释……

    小白却也快速起身，主动握住许仙的大手，美眸带着一丝复杂，却又柔情似水的说道：“若是我们日后真心相爱……其实你短不短……都是不重要的…”

    许仙心中一慌，连忙道：“我姐说的是时辰……”

    “时辰也是……”

    “不是不是，我说错了，我就是哪里都不短啊。”

    “你早日歇息，明儿我再过来。”

    “小白……小白你听我解释……小白你别走啊……那都是天大的误会啊。”

    这一刻，

    他看着已然远去的背影，突然间，他想起了一首歌。

    雪花飘飘北风萧萧、天地、一片、苍茫，一剪寒梅……

