    叶星现在身上息壤加起来不算多。

    “最后一点区域了。”叶星身影掠动，继续探查着。

    “嗯？”等来到一处的时候，叶星忽然停了下来，看向了下方。

    ……

    这是一座略显破旧的房屋，房屋前有一个轮椅，上面坐着一个小女孩，小女孩看起来不到十岁的样子，脸色无比苍白，还不时皱着眉头，似乎在承受着痛苦。

    她穿着略显破旧的衣服，扎着两个羊角辫，此时羡慕的看着远处。

    那里有几个小孩正在开心的跑来跑去。

    小女孩腿空荡荡的，不知道是什么原因失去了双腿，只能坐在轮椅上。

    “叮铃铃！”

    忽然一道自行车迅速骑了过来，有一位十五六岁的女孩停了下来。

    “今夏姐姐好。”小女孩看着这大一点的女孩，乖巧喊道。

    “小婷，在等你哥哥么？”女孩今夏笑着说道。

    “嗯。”小女孩立即点了点头，目光还不时朝远处看着。

    今夏笑着道：“不用着急，你哥哥今天有点事，不过马上就会回来了。”

    “小婷！”话语落下，远处忽然一道大喊声传来。

    “是哥哥的声音！我哥哥回来了！”小女孩立即欢呼了起来。

    一位十五六岁的男孩骑着自行车迅速来到了这里。

    “今夏，你也在啊。”男孩见到女孩今夏，挠了挠头干笑道。

    “你照顾好你妹妹，我走了。”女孩今夏笑了笑，目光看了一眼小女孩的腿部，眼中有一丝心疼。

    她知道小女孩的情况。

    看着今夏离去，男孩迅速将自行车停好，随后来到小女孩身后推着轮椅，满脸笑容道：“小婷，今天哥哥给你做你最喜欢吃的西红柿炒鸡蛋！”

    “好呀。”小女该小婷立即点了点小脑袋。

    饭菜很快烧好，虽然只是很简单的饭菜，但是兄妹二人很开心的吃着。

    吃完饭，碗筷等洗好，男孩从书包里面拿出来两颗果实，道：“小婷，你看，这是今天哥哥在学校资源处领取的修炼资源，我们都吃一颗，然后将果核种下。”

    “嗯。”小女孩小婷点了点头。

    她开心的吃着果实，她双腿受伤还有后遗症，每一次吃完果实，疼痛都会减弱很多。

    每次这个时候都是她最开心的时候。

    随后，男孩将一个直径约有三十厘米的花盆取了出来，此时花盆上还有五颗低矮药草，上面都结出了小小的果实。

    “小婷，你看，之前种下的果核都长起来了，这些果实都留着，等累积到一定程度，哥哥一定能兑换出一颗黒源果，到时候你腿部的疼痛都会消失。”男孩保证道。

    看着自己妹妹的双腿，男孩便感到自己的心一阵疼痛。

    在地球上鼓励猎杀妖兽，磨砺自己，还有专门从事猎杀妖兽职业的。

    收益虽然大，但是风险也很高。

    他父母就是做这个的，最后因为妖兽而死亡，自己妹妹的腿也受到了波及，而且身体还中了毒，无时无刻都有剧烈疼痛感。

    现在小婷实际上已经有十三岁了，但是看起来跟十岁的孩子没两样。

    “嗯。”小女孩小婷用力点了点头，小脸上满是期待之色。

    如果身上没有任何疼痛，她都感到很幸福了。

    哗！

    话语落下，忽然房子中一道身影直接出现。

    “谁？”男孩顿时警觉起来，手中出现了一根长棍，直接挡在了自己妹妹面前。

    “息壤！”叶星出现在房屋，看着那花盆，眼底深处满是惊喜之色。

    一丝道则进入花盆内，其内顿时一股庞大灵力袭来。那一大盆竟然全都是息壤。

    目光又看向了挡在自己妹妹面前的男孩，叶星心中微微点了点头，他指了指男孩手中的花盆，道：“这个花盆可以给我么？”

    “给你？”闻言男孩脸色一变。

    这花盆是他的希望，无论什么重在花盆中都能迅速长出来，在他看来这是兑换黒源果的希望。

    有了黒源果，他妹妹才不用承受痛苦。

    “对，给我。”叶星微笑道：“作为报酬，我可以治好她。”

    他指了指坐在轮椅上，躲在自己哥哥身后，小脸上满是惊恐之色的小女孩。

    闻言，男孩立即反应了过来，他直接点了点头，随后咬牙道：“好，你如果治好我妹妹，这花盆就给你。”

    叶星微微一笑，右手一挥，随即一颗白色的药草飞出，直接来到了那小女孩面前。

    在其惊恐的目光下，竟然化为了一道道白色光点，迅速融入到了其腿部位置。

    “呀！”在融入后，小女孩顿时发出了惊呼声，脸上的惊恐之色都瞬间消失了很多。

    “小婷，怎么了？”男孩连忙紧张问道。

    然后他的眼中也露出了震惊之色。

    在他目光下，他妹妹空荡荡的腿部竟然迅速鼓了起来，随后从裤脚处，竟然有一双脚迅速生长出。

    短短时间，其双脚完全长了出来，就和正常人一样。

    “这…”男孩完全被震住了。

    他之前想的是解除妹妹身上的疼痛，但是现在自己妹妹的腿竟然生长了出来。

    “哥哥，我有腿了。”小女孩惊呼一声，很是开心道。

    她感到自己脚接触到了地面，尝试着走了一步。

    “也不疼了。”

    她小脸上满是开心之色，她看到了叶星，似乎觉得叶星也不可怕了。

    “好了，你妹妹的腿已经恢复，这花盆可以给我了吧？”叶星微笑道。

    以他现在的身份，还不至于直接抢夺眼前两人的东西。

    而且，对于男孩毫不犹豫保护自己妹妹的行为，他心中是很赞赏的。

    “好。”男孩愣了一下，随后连忙点头，毫不犹豫将花盆递了过来。

    “感谢大人救了我妹妹！”

    男孩知道，自己可能遇上大人物了！

    生死人，肉白骨，这是何等珍贵的药草？

    右手一抓，花盆便被叶星抓在了手中。

    “到手了！”

    叶星查看了一下，脸上满是喜悦之色。

    灵力散发出，整个花盆内的土壤内都蕴含浓郁的灵力，算起来这体积都有二十几立方分米。