    不，准确的说，当庆尘发现这位不速之客是庆氏当代影子时，他就确认，自己绝对是这场交易里的一部分！

    不然一个小小的影子候选者，凭什么值得当代影子亲至来玩一场游戏？

    等等。

    对方透露了很多信息要素之后对他说了一句话：你很信任李叔同吗，有没有人给你说过，成为影子要先学会质疑一切。

    这句话，其实是想让他质疑李叔同收他为徒的原因！

    或许，这才是影子先生来洛神大厦的真实目的。

    庆尘有些疑惑，对方为什么要离间自己与李叔同的关系呢？如果李叔同收自己为徒真的也是交易的一部分，那庆氏影子为什么要费尽心机的来暗示自己？仿佛生怕自己跟李叔同关系太好似的。

    难道真的是担心自己脱离庆氏？

    不过，庆尘始终坚信自己的判断，不论是在青山绝壁，还是在18号监狱里，李叔同与他的师徒之情都没有丝毫虚假。

    就像庆尘曾对李叔同说过的那样，他们彼此之间虽然认识的时间很短，可是他在脑海里回忆过的一切，仿佛有几个世纪那么漫长。

    这位师父对他的好，他曾一遍又一遍温习过，所以不可能有假。

    影子先生教庆尘要学会质疑一切，但影子先生并不知道，庆尘已经不是过去的庆氏庆尘了。

    庆尘怀疑影子的真实身份，他怀疑影子的所有话语，他早就习惯了怀疑一切、质疑一切。

    但他唯独没有怀疑过李叔同与他的师徒情谊。。

    庆尘认真思考了许久，别人越是希望他去做什么，他反而越不想做了，所以这场影子之争，他依然要藏在暗处等待时机，绝不主动猎杀其他候选者。

    壹忽然说道：“我觉得今晚发生的事情有些突然，你现在思绪复杂，已经不太适合去猎杀和胜社的人了。”

    “嗯，”庆尘点点头：“给刘德柱洗罪也不差这一天。”

    “但现在才夜里11点，”壹说道：“你要不要出去玩一下？我知道有个不错的地方……”

    庆尘狐疑的看向门口的智能面板：“你下一次奔现的时间提前了？！”

    壹：“……你也太聪明了吧。”

    “我不去！”庆尘干脆了当的说道。

    “我们不是朋友吗？”壹问道：“你这个朋友当的也太不称职了，只有我帮你，你都不帮我！”

    壹这句话说得倒是没错，对方给庆尘的帮助确实很多，如果没有壹，他想自己搜集刘德柱的洗罪资料，怕是得用好几个月。

    这时，壹补充道：“之后你的所有收入，我都帮你处理。”

    庆尘：“好，今晚我帮你奔现。”

    “太现实了，”壹感慨道：“你先换上我给你准备的西装。”

    庆尘面色平静道：“我之前就觉得有点不对劲，那套西装连袖扣都是纯金的，一看就价值不菲。我之前还在想，你能那么好心送我这么贵的衣服？原来这是第二次奔现时要用的道具！”

    “但你完成这次奔现后，衣服就归你了啊，”壹说道：“这套衣服12万呢！”

    “你还真是个富婆啊，”庆尘叹息道：“这次奔现是什么身份，为何要穿如此昂贵的行头？”

    “不用担心，这次是体面的上流社会人士，跟上次不一样，”壹说道。

    “不行，”庆尘面无表情的说道：“你这次不能说的这么含混，我必须知道今天扮演角色的职业信息，你是怎么跟你网友说的？”

    壹想了想说道：“我给她说，我是行走于午夜的雇佣兵，专门解决别人的一切需求。”

    “雇佣兵？还行，”庆尘点点头。

    里世界联邦里有许多雇佣兵，他们通常聚集在某些特定酒吧里等待任务。

    例如富商要穿过荒野去另一个城市，需要有人保护，例如护送某些货物去其他地方，这都是雇佣兵的活。

    包括秦城一家人所从事的‘荒野猎人’这个职业，其实也是雇佣兵的一种，非常常见。

    他将这一切思绪都摒弃掉，然后默默的回到卧室里换上壹为他准备的黑色西装。

    里世界中，连社团这样的流氓组织都要身穿黑西装，这样才显得正式。而那些身穿夹克，染着五颜六色头发的街头混子，在社团眼里都是不入流的存在。

    庆尘曾问过林小笑，社团与混混有什么区别？不都是社会闲散人员吗。

    然而林小笑的回答是，在里世界中社团是以盈利为目的的组织，只是做着见不得人的勾当，这是一种职业。而混子，纯粹是一种智商不太高的外在表现形式。

    庆尘换好衣服出来，黑西装，白衬衣，脚上是锃亮的黑皮鞋。

    不仅如此，壹甚至还为他准备了黑色的领带，还有极其精致的白金领带夹。

    他还是头一次穿这种衣服，无形中增添了几分压迫感与硬朗。

    不得不说，庆尘身上的衣物确实合身，严丝合缝的。

    这让他忍不住怀疑，壹平日里都在用自己的服务器机组计算些什么。

    洛神大厦的132层走廊里，银发少女郑忆正在输入自家密码。

    少女似乎有些胆小，庆尘推门走出的声音吓了对方一跳。

    只见她将背部紧紧贴在还未打开的房门上，惊魂未定的打量着面前的少年。

    不过让她有些诧异的是，少年换上了一身黑西装，这和少年之前穿白色运动服时的感觉完全不同，神秘中有多了一丝锐气。

    庆尘沉默了一下打招呼说道：“你好，不小心吓到你了。”

    “没事没事，”郑忆摆摆手：“是我自己胆子小，不怪你……庆尘同学，你这是要去哪里？第六区晚上不安全的。”

    庆尘想了想：“谢谢提醒。”

    说完，他便朝外面走去，没有再与郑忆过多交谈。

    郑忆呆呆的望着庆尘挺拔的背影走进电梯，不知道为什么，她忽然觉得这少年其实也跟那位叫做秧秧的女同学一样，本就不属于第六区这个地方。

    ……

    ……

    18号城市第一区，永恒大厦88层日光阁餐厅。

    浮空车在餐厅的停机坪缓缓降落，庆尘一身西装革履从车上下来，然后静静的看着身后的夜景。

    依旧是璀璨如星河般的城市，依旧是从楼宇间穿梭而过的轻轨列车，依旧是缥缈绚烂的全息广告。

    上一次他来这里还是跟李叔同一起，那段时光美好的让人怀念。

    一名日光阁餐厅的服务生走过来恭敬道：“请问是‘芳心纵火犯’先生吗，李女士已经在里面等你了。”

    当庆尘听到这个ID时，他心中便有了不祥的预感。

    他有些怀疑，刚刚壹还是没说真话。

    所谓的雇佣兵身份，真的是正经雇佣兵吗？

    服务生打量着庆尘，不知道为什么他总觉得面前这少年的身形有些眼熟，却想不起来什么时候见过对方。

    奇怪了，这种长相的少年，他应该不会遗忘的。

    下一刻，服务生走在前方带路，并开口介绍道：“今晚李女士已经包场了，所以整个日光阁餐厅内都不会有其他顾客，这点请您放心。”

    庆尘淡定的说道：“嗯。”

    进入日光阁餐厅后，他看到女人静静的坐在落地窗前，一身黑衣长裙显得格外幽静，犹如一朵黑夜中的紫罗兰。

    庆尘内心突然一惊，李长青！

    对方作为李氏二代最出名的那位公主，庆尘自然在林小笑给他资料里看到过。

    只是，庆尘感觉非常迷惑，这壹还真是专挑财团大人物来下手啊。

    可问题是，庆诗才17岁，而李长青却是34岁，这年龄跨度也太大了吧！

    而且，这可是师父的亲妹妹、李依诺的亲姑姑啊！

    辈分就特么有点不对啊！

    不过庆尘很快想到一个问题，年龄、辈分这些因素都是庆尘作为一个正常人类才考虑的事情，壹那么漫长的生命压根就不用考虑这些。

    不论是17岁还是34岁，对于壹来说，中间的差距都可以忽略不计，网恋对象足够好看就行了！

    就在此时，李长青已经抬头看见了庆尘，却见她眼睛一亮，示意庆尘坐到了他的身边：“没想到你比照片里还俊秀，这倒是让我挺意外的。”

    说着，李长青看似很随意的将手放在了庆尘大腿上。

    刹那间，庆尘浑身肌肉都紧绷了起来，他慢慢往旁边坐了坐：“阿姨，使不得。”

    李长青捂嘴轻笑起来：“看来你还是第一次？”

    庆尘在心里已经骂起来了，壹刚刚给他怎么说的？

    壹说：“我是行走于午夜的雇佣兵，专门解决别人的一切需求。”

    庆尘就纳闷了，这特么是正经需求？这特么是正经雇佣兵？

    午夜牛郎就是午夜牛郎啊！难怪会起‘芳心纵火犯’这个ID！

    而且庆尘在想一个问题，表世界有句老话说得好，侄女像姑，外甥像舅，李依诺包养南庚辰不会也是跟这位李长青姑姑学的吧？

    要说李长青的颜值可比李依诺高多了，但她和庆尘差着辈儿呢啊，这姻缘，庆尘真的接不住！

    却听李长青饶有兴致说道：“你要是害羞的话，就先待在我身边，咱俩可以先培养一下感情。给你个保镖的职位方便你跟在阿姨身边，你什么都不用干阿姨还给你发工资，这样你就不用努力了。”

    ……

    求月票啊求月票，一大堆书友、大盟在洛阳我还能两更，简直就是坚守道心的行业楷模！

