    刘晋做事一向都让弘治皇帝喜欢。

    以前当吏部尚书的时候，刘晋就是懒货，别的大臣恨不得一天给弘治皇帝上个十个八个奏疏的，刘晋就不一样了，十天半个月他都未必给你上个奏疏上来。

    即便是上奏疏了，通常也就直接说事，奏疏简洁，很快就可以看完。

    不像其它的大臣，奏疏多就算了，还又长又臭，关键是还什么内容都没有，根本就不谈什么国家大事，都是拍马屁、请安的奏疏。

    和哪里是希望皇帝好啊，这还不是为了拍马屁、炫耀自己的文采，想要获得天子好感，以此来升官。

    真是要希望天字好，就该跟刘晋这样，讲究效率，怕天子劳累，言简意赅，不要给天子添麻烦，增加工作量。

    对于这一点，弘治皇帝心里面是门清的很。

    天天喊着忠心于，天天问陛下你好吗？你吃了吗？你要保重龙体、注意休息的这些大臣，未必就是真的关心你，忠于你。

    反倒是像刘晋这种，替自己将事情给办好了，将国家给治理好了，让可以变的更轻松的才是真正的忠心，是真正的关心自己的身体健康。

    真要是忠心，那就把事情办好了，自己少烦恼，这才是真正的忠心。

    这时，朱厚照的小脑袋探了进来，看到弘治皇帝心情很不错，这才嬉皮笑脸的走了进来。

    “儿臣拜见父皇！”

    随即也是恭恭敬敬的行礼。

    “你还知道回来啊？”

    弘治皇帝看看朱厚照，板着脸说道：“你堂堂一个太子，国之储君，不好好在京城待着，竟然跑出去游玩，而且一去就是半年多的时间，你哪里还有点太子的样子？”

    “父皇，我这又不是出去玩，而是去考察民生、视察各地去了。”

    朱厚照那是死猪不怕开水烫，一本正经的胡说八道。

    “考察民生、视察各地？”

    “你以为朕不知道你都去哪里地方？做了那些事情？”

    弘治皇帝都忍不住要笑起来了。

    朱厚照去了那些地方，和那些人接触过，自己那是清清楚楚，他还在这里胡说八道。

    “父皇，我真的是去考察民生，考察各地去了。”

    “这次去西域、河中各地，我可是获益良多，深有体会的。”

    朱厚照撇撇嘴，自己不就是沿途多收了几个女人嘛，我这也是为了老朱家开枝散叶，又不单纯的只是为了自己的一己私欲。

    “哦，那说来听听。”

    弘治皇帝一听，顿时就来兴趣了。

    “父皇，此去西域，我乘坐的是火车，这西域离我们京师足足有好几千里之遥，但是乘坐火车去可以很轻松、快速的抵达。”

    “这说明了火车的重要性！”

    “也说明父皇您雄才大略，英明神武，坚持修建铁路的国策是非常正确的。”

    “据儿臣所了解，在火车没有开通之前，西域河中的牛羊粮食虽然非常的多，但是因为交通不便，难以运输，故而这些地区的牛羊马匹粮食是很难运回关内的。”

    “这一方面造成了这些东西的浪费，另外一个方面就是导致当地百姓的收入无法得到增长。”

    “但是火车一开，运输就非常的方便了，利用火车在短短几天的时间内就可以将西域、河中的牛羊马匹运回到关内了。”

    “不仅仅提高了西域河中地区百姓的收入，而且关内地区的肉食也变的更便宜了，同时还有大量的马匹可以使用。”

    “这就是火车的重要作用了！”

    “我大明以后要是各省都有火车通车的话，这天下的货物、粮食和人都可以快速的流通，对我们大明是好处多多。”

    朱厚照开始一板一眼的讲起自己在西域这边的收获来。

    “你就看到了铁路的好处？”

    弘治皇帝微微点头，但还是不满意，现在谁不知道铁路的便捷和好处啊。

    “当然不止了~”

    “西域这边部族众多，大大小小的部族有上百个，以前的时候这些部族之间纷争不断，矛盾重重，市场刀剑相见。”

    “但是现在，因为我大明在当地实行的是流官管理的方式，讲究公平、公正和法制，故而各个部族之间能够和睦的相处，同时朝天坚持推行汉化教育的政策，也是让各部族之间增进了了解和往来，矛盾变的更小。”

    “儿臣以为，现在在西域各地执行的政策是非常有效的政策，同时还应该要持续的推进各部族学习我汉家文化，推进他们的汉化，这样一来才能够长治久安。”

    很显然朱厚照是在拍弘治皇帝的马匹，而弘治皇帝显然也是很享受自己儿子的吹捧。

    “嗯~”

    弘治皇帝微微的点头，他也总算是没有白出去一趟。

    “儿臣在西域、河中、中亚几省游历的时候，发现了一个极其重要的事情。”

    “在西域，当地的官员为了促进各地的发展，也是想了很多的办法，其中一个就是发展种植业。”

    “这哈密的香瓜、吐鲁番的葡萄、库尔勒的香梨、天山南路的苹果、红枣等等，这些原本在当地就比较有名气，但是种植规模并不大。”

    “经过当地官府的组织，当地百姓大规模的进行种植，并且还进行专门的育种培育，培育优良的品种，并且在销售方面，也是当地官府出面，帮忙联系。”

    “如此的一番操作，让西域各地都逐渐的形成了自己有特色的农产业，老百姓也是因此获得了更多的收益。”

    “此外，在中亚省，中亚省这里的移民都是汉民，而中亚省有着广袤肥沃草原，是极其适合发展畜牧业的。”

    “但汉民都不喜欢和草原游牧部族一样逐水草而居，而是喜欢定居。”

    “所以当地的官府就慢慢的推广了一种固定式的牧场放牧方式。”

    “这种方式是指在一定的范围内进行固定养殖，将牧场划分成若干小块，放牧的牛羊马匹轮流在这些小块的草场上放牧。”

    “同时最重要的一点就是种植牧草，甄选优质的牧草进行推广，专门进行种植，再将种植的牧草用来喂养牛羊马匹。”

    “这样的牧场经济模式下，汉民也是可以放牧牛羊马匹，并且效率非常高，只需要不算太大的一块牧场就可以放牧大量的牛羊马匹，比起草原游牧部族的游牧方式效率更高、效益也是更高。”

    “儿臣就得出了一个结论，官府在百姓日常的生活、生产之中可以起到非常重要作用，有官府去组织和引导，老百姓能够很好的适应市场，结合当地的情况，摸索出最适合当地情况的发展模式。”

    “像西域各地的水果种植，河中的机械化耕种以及农牧业，中亚的牧场经济，这都是非常的典型的在官府干预下，逐渐摸索出来的一种成功经济模式。”

    “这些地方的成功，不仅仅为当地的百姓带来了大量的收益，过上了富足的生活，而且也能够极大的提高物产。”

    “像西域的水果，以前的时候产量有限，根本就没有太多可供外销，但是现在，西域的水果可以一车、车的运到关内来销售，给他们带来收益，也给丰富了我大明人的食物和餐桌。”

    “再比如中亚的牧场经济，以前的时候中亚虽然有着广袤的草原，但是因为汉人不会游牧，故而始终没有什么太多的牛羊马匹产出。”

    “但是现在，牧场经济盛行之下，中亚省的牛羊马匹产出甚至于都快要追上河中省了，未来极有可能会成为我大明最为重要的农牧业大省，甚至于超过现在的草原省。”

    朱厚照滔滔不绝的讲起自己的心得体会来。

    这一路走来，他对中亚这边的大牧场经济的印象是最深刻的。

    “当地的官府，不仅仅推广牧场经济，而且还为当地牧民提供诸多的服务，像牧草，那是想办法在全球各地甄选优质的牧草。”

    “每一个牧场这里都种植了各种各样的优质牧草，为牛羊马匹提供充足的食物和均衡的营养。”

    “除了牧草，牧草养殖的牛羊马匹品种方面，当地官府也是专门的建立起育种的牧场，专门培育和推广优良的品种，有专门从欧洲引起的产羊毛的绵羊，也有专门用来饲养肉食的几种优良品种。”

    “这些优良的品种，不仅仅肉质好，而且长势快，效益非常好。”

    “这些都是当地官府想办法去做的，如果没有当地官府去做这些事情，紧靠老百姓自己慢慢摸索的话，恐怕中亚省这边一时半会也是很难发展起来的。”

    “再联想下我们关内各地的官府，各地的官府往往都是碌碌无为，尸位素餐，整天就是喝茶看报纸，这才导致了很多地方发展极为的缓慢。”

    “儿臣在怀柔县的时候，鼓励和引导怀柔县去搞蔬菜大棚种植，也就形成了现在怀柔县是京城周围最大的蔬菜种植基地。”

    “不仅仅让怀柔县的百姓收入大增，也是满足了京津地区对蔬菜的需求，道理其实都是一样的，一个地方要发展，当地的官府有没有作为，这是有很大关系的。”

    朱厚照一口气讲完，接着眼巴巴的看着弘治皇帝。

    “你这一趟是没有白出去，还是有所收获的。”

    弘治皇帝仔细的听完，也是记下了这一点，随即也是欣慰的说道。

    “那是当然，我怎么可能白出去一趟。”

    朱厚照一听，顿时就翘起尾巴来了，接着拍拍手，刘瑾这边也是拿着几件上好的貂皮过来。

    “父皇，这马上要冬天了，这是我在凛冬城买的几件貂皮，回头让人做成袄子，这样冬天就不冷了。”

    “哈哈，好吧，东西朕收下了，这次的事情朕就原谅你了。”

