
　　“这是书院的虚实秘境，学员们相互厮杀并不需要付出生命，一种非常适合学员对战的秘境，处于空间夹缝当中，而学员进入其中就会被里面的随即传送阵传送开，你的学员们这次可能有点悬了，他们会被第一时间针对！”宋子晋给林凡解释道。

　　林凡恍然大悟，他就说嘛，斩杀其他学员获胜，这就他当时入学九天学府副府长弄出的那个擂台差不多，只不过这个范围更大，是个秘境。

　　而且他原本还想着，如果进去在固定地方，他那二十名学员联手起来简直就是神挡杀神，佛挡杀佛，毕竟最近他们斩杀了太多九门境修者，这些天才学员也不过开脉境。

　　原来里面还有随即传送阵！

　　如此的话，学员想聚集起来，也是一件很麻烦的事情，必须先找到对方。

　　“没事，这也是对他们的考验！不仅考验集体生存能力，也考验个体生存能力，这秘境很不错！”林凡平静地说了一句。

　　这秘境不是很不错，而且很高级，尽情地战斗，而且还不用担心受伤。

　　果然，青虹书院的底蕴不简单，毕竟是魏国四大书院之一，即使是吊车尾。

　　数千学员很快全部进入。

　　轰隆~

　　石门关闭，下一刻直接消失不见，不过石门的位置变成一道光幕，而从上面显现出秘境的世界，可以清晰的看到数千道道流光朝着四周随即分散。

　　“青虹分镜分给大家！”韦岳随手一抛，几十道流光从天而降，分发在导师人群之中。

　　“青虹分镜乃是青虹境本体的复制品，可以接通天上的青虹境，而且可以查看虚实秘境之中想关注的学员的情况，不过分镜一般都是分发给高级导师的，我们估计是没...”宋子晋为林凡解惑，话还没说完，脖子就好像被一只手捏住，声音戛然而止，双目瞪得老圆。

　　林凡也是一呆，因为一道流光停下正稳稳地停在他的面前，显露出本体，是一面手掌大的小镜子。

　　林凡抬头看向韦岳，韦岳也正看向他，那张面孔中透露出善意的笑容，对着林凡点了点头，林凡回了一礼。

　　对于强者，他还是很尊敬的！

　　毕竟暂时还打不过！

　　而林凡周围的导师也一脸震惊地看着林凡，他们万万没想到这个新导师竟然让韦岳副院长主动示好，要知道韦岳在青虹书院地位很特殊，三位副院长之一，但其他两位副院长很少插手书院里面的事情，都是韦岳在管理，还是不灭境顶级强者，很少看到韦岳和导师亲近。

　　但今天，竟然主动示好一个新导师，一个初级导师。

　　这一幕，惊呆了多少导师的下巴！

　　“林凡，你认识韦院长？”一旁的宋子晋震惊之中，低声问道。

　　“不认识。”

　　林凡平静地说了一句，把玩着手中的青虹分镜，输入星元之力即可，虽然数量不少，但对于林凡来说，并不多，他正利用青虹分镜查探秘境世界。

　　这虚实秘境世界是真不小，直径竟然有百公里长，这是一个很大的范围了，堪比一个县城了。

　　而且林凡看里面的景色，真的就像是一个真实的世界一般。

　　这是真实的世界吗？

　　林凡不知道，应该是真的。

　　如果是真实存在的，那地球和太阳系是不是也是这样的一个小世界，只是范围更大。

　　旁边的宋子晋没继续问，但他的神情中透露出不相信，他就没听说过韦岳主动示好导师，两人肯定相识。

　　这不，有人之前还不忿，现在舔着脸过来搭讪林凡，林凡只是敷衍两句。

　　而虚实秘境之中，学员们已经开始了战斗。

　　林凡看着自己的一个个学员明显在朝着一个方向快速集中，点了点头，还不蠢，最起码知道如何在陌生的环境中快速集合。

　　看了一会，林凡感觉无聊，就随手递给了一旁的宋子晋去了，自己继续在脑海中解题。

　　宋子晋如获至宝，每一次他可没权利拿到分镜，很快，他的身边就聚集了一群人，宋子晋这样的人确实擅长交际。

　　而此时，林凡的学员们所有人都受到了阻力。

　　就好像约定好的一般，所有天才学员见到罗风和石子默他们二话不说，立刻上前就战。

　　明显，天才学员们都感受到了威胁！

　　想联合起来，趁着分开，快速淘汰童尤他们。

　　不然等童尤他们聚集起来，以在阶梯上测试的一幕，那时候他们就更难了。

　　而童尤，一落地就赶路，没多久就被三人拦住，三名天才学员，嵇良策、万峰、袁珠三人，这三人离的距离近，立刻汇合了起来。

　　三人以三个方位包围着童尤！

　　所以说，还真是不是冤家不碰头，之前童尤刚怼了嵇良策和万峰两人，如此之快就遇到了。

　　万峰此时一脸笑意，竟然主动打招呼道：“童尤，好巧！又见面了！”

　　虽然如此说，但眼中满是戏谑之意。

　　毕竟他们可是三人，就算童尤刚凝结金丹，修为不差于嵇良策，还觉醒刀意，但在他们看来，也必然会被淘汰。

　　身为天才学员，可不止是修炼速度，他们也是各自有底牌的，他们即使是开脉境，但现在已经能战九门境。

　　而童尤在他们眼中，依然还是开脉境。

　　嵇良策依然一脸虚伪的笑容，道：“童尤，不要怪我们！只能说你是太强了，我们只能联手先淘汰你！”

　　袁珠此刻娇笑着说道：“童尤，束手就擒吧，我们可以下手轻点！”

　　而在三人稳操胜券的眼中，童尤突然笑了起来，笑容那样的灿烂，手中门板刀横立而起，幽幽地说了一句：“你们好像吃定了我一样！”

　　呯~

　　童尤话音还未落，脚下已经猛地一弹，强壮的身躯瞬间消失在原地，脚下连点地面，空气中出现道道残影，在地面上的移动速度远超飞行的速度。

　　天山刀意六重天爆发！

　　毫无保留！

　　童尤从不小看任何人，尤其是书院的这些天才。

　　几乎瞬间，已至万峰眼前！

　　他第一个要宰的家伙就是这个！

　　门板刀划破虚空，带着可怕到了极点的啸音，尖锐而又刺耳，天山虚影更是巍峨而又霸道，十米长的刀意如同一座小山一般直接朝着万峰落去。

　　虽然三人心中保留着警惕之色，但也没想到童尤如此果断，面对三人不仅没有逃跑，反而主动发起攻击。

　　原本他们是预防着童尤逃跑来着！

　　三人脸色瞬间大变，尤其首当其冲的万峰，天山刀意完全落在他的身上，顿时让他身体僵直，霸道到令人窒息的感觉。

　　万峰脸色沉凝，他可不敢掉以轻心，现在的童尤修为在他之上，更是领悟了刀意，而且这么触不及防，他根本躲不了，只能硬抗，脚下一点，身形入纸片一般，迅速后退，腰间的青锋剑仓啷一声已然出鞘。

　　“破山剑法——归一！”

　　谷</span>一声低吼，手中的剑迅速化作幻影，九道凝练到固态的一米长星元剑气凭空而生，剑尖合一，迅速形成一个锥形状，直接朝着童尤这一招直接刺破空气而去，万峰也不敢保留，直接大招。

　　同时间，万峰腰间玉佩一亮，嗡的一声，一道绿色的能量罩从身上快速浮现而出，青铠防御符阵，那玉佩上刻着这个符阵。

　　说来也巧，童尤习练的是天山刀法，而万峰习练的则是破山剑法，在某种程度上，破山剑法是克制天山刀法的。

　　轰！

　　两招剧烈的撞击在一起！

　　锥形星元剑气如同一个破山锥一般，在疯狂地旋转起来，好像要把天山刀意给凿穿。

　　这就是克制！

　　但克制讲究的是双方平等的情况下，但刀意的能量密度可比星元剑气强多了，刀意的破坏力更是远远强于星元剑气，即使是破山剑法对天山刀法有所克制，但这个破山锥就如同豆腐撞击在木板上，即使疯狂旋转，也无法撼动，而且瞬间变形、瓦解！

　　万峰原本还有点期待的神色，瞬间僵硬，满脸不可置信之色。

　　他的归一大招，竟然没对童尤的招式产生任何的损伤。

　　两者的质量根本不在一个档次上面。

　　撕拉~

　　在万峰惊骇欲绝的表情下，锥形星元剑气直接溃散，被撕裂，一刀直接斩在万峰的绿色保护罩上。

　　轰！

　　万峰连同保护罩直接被这一击砸入地面，发出巨大的轰鸣声，这一块的地面瞬间下降一丈深，烟尘四起。

　　快速爆发全部速度跟上的嵇良策和袁珠也是满脸的惊骇之色，好快，万峰的招式竟然瞬间被破。

　　太快了！

　　快到他们根本来不及！

　　他们本来就比童尤慢了一步，而这一步，就要产生巨大的代价。

　　他们也没想到，万峰竟然一击都阻挡不了。

　　刀意这么强大吗？

　　超乎他们的想象！

　　“极影剑法——九影！”

　　“碧落剑法——九霄！”

　　两人毫不犹豫使出自己的大招，毫无保留。

　　嵇良策的极影剑法速度极快，手中细长的黑色长剑化作一道道残影，九道细长的星元剑气收刮空气，朝着童尤的背影而去。

　　袁珠的碧落剑法很漂亮，柳絮一般轻柔的长剑爆发出强烈的能量波动，化作一朵青色的碧落花，碧落花悄然绽放，星元剑气从中肆虐，以恐怖的威力朝着童尤绞杀而去。

　　烟尘慢慢散尽，一道强壮的身影拿着一把刀刃宽如门板的身影，面对两个同等级修者的杀招，他并没躲避，甚至那张看似憨厚的脸上带着一丝笑意，炯炯有神的双眸之中闪烁着前所未有的兴奋和战意！

　　“老师说要更加霸道，碾压一切！”童尤眼帘低垂，口中低喃了一句。

　　下一秒，天山刀意从身上冲天而起！

　　周围烟雾直接被搅散！

　　漏出了地面上的万峰，此时万峰已经奄奄一息，七窍流血，身上有一道从左肩到右腹深刻见内脏的狰狞伤口，内脏也被砍碎了，所以此时他是进气多，出气少，两眼空洞，他已经无力反抗，只能慢慢等死，瞪着被淘汰。

　　同时间，万峰他腰间的玉佩碎裂成四块，防御符阵被生生砍爆了，还有他的身上更是穿着一个内胆，用九门境妖兽皮制作的贴身内丹，能抵挡住九门境修者一击。

　　但就是这样的配置，却抵挡了不了童尤的一刀！

　　青铠防御符阵的防御，加上身上穿的内胆，最关键的是，万峰还全力一击！

　　嵇良策和袁珠两人看到如此的万峰，瞳孔都为之一缩，闪烁过浓浓的震惊之色，她们知道万峰身穿内丹的，可万万没想到，依然还这么惨。

　　可他们现在箭在弦上，不得不发，如果前行收招，也会反噬受创！

　　两人隔空对视一眼，咬了咬牙，身上能量疯狂波动，两招朝着童尤汇聚而去。

　　他们不信，两人合力的招式，抵不过童尤！

　　而童尤身上的天山虚影再现，好像再次膨胀了一丝，杀气凛然，一股若有若无的血腥气息散发而出，猛地抬起头，睁开血红的双眼，手持门板大的刀，宛若一尊魔神一般。

　　“杀！”

　　一声低吼声，手中的刀带着无法阻挡的攻势，所有的能量倾斜进去。

　　九影！

　　九霄！

　　天山六重刀意！

　　轰！

　　一声巨响，秘境世界尘土缭绕。

　　这一战，很多导师都在关注。

　　天空之中，青虹境也在播放着这个画面。

　　童尤一道解决掉万峰，已经让很多人惊讶，那可不是简单的解决。

　　领悟刀意，如此之强吗？

　　一些九门境导师，只感觉脖子发凉，因为换做是他们，他们也挡不下来。

　　好强！

　　很多导师忍不住转头看向林凡，而林凡正在沉思当中，不关注外界的一切。

　　童尤只是林凡教一个月的学员！

　　许多人想到这个，只感觉头皮发麻。

　　烟尘散尽，地面上一个深达三丈的坑底中，嵇良策和袁珠两人跪在其上，一只手撑地，一只手扶腰，手中的长剑断裂，脸上尽是茫然之色。

　　两人抬起头看向坑洞边缘气喘吁吁的童尤。

　　“噗~”

　　“噗~”

　　两人口吐鲜血，双眼之中依然带着不可置信之色，两眼之中的光芒消失，身体齐齐倒在地面上，可以清晰地看见，两人手捂住的伤口，几乎把两人砍成了两截。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第392章 以一敌三，斩天才学员！免费阅读。https://xs.23sk.com 