    天都正门口，顾沉三人被明镜司带走这一幕，不光很多行人看到了，连镇守城门的御刀卫也一样看到了。

    “你看，那是不是老顾的侄儿？”

    “不错，好像是，老顾不是说他侄儿是靖天司的都察使么，怎么会被明镜司的人缉拿？”

    “应该是犯事儿了，老顾整天跟我们吹嘘他这个侄儿多么多么厉害，提到他侄儿，他眼睛都要飞到天上去了，现在一看，也就那样。”

    “别在这说风凉话了，赶紧去通知老顾，他侄儿出事儿了！”

    于是，有一名御刀卫等严华一众人离去后，赶紧小跑着赶去了顾府。

    ……

    “什么，我侄儿被明镜司的人带走了？！”

    顾成峰因为伤势刚刚痊愈，还休息在家，听到同僚带来的这个消息，他腾的一下站了起来。

    许清娥也是一脸紧张。

    顾清妍俏脸一变，有些惊慌的看着顾成峰：“爹，大哥他……”

    “你们在家里待着哪都不要去，我去找人救大郎！”

    顾成峰说着，赶紧披上衣服跑出了顾府，赶往了靖天司。

    他没去找周磬，第一是内城距离外城有些远，顾成峰怕时间上来不及。第二，便是周磬毕竟是明镜司的人，不太把握，顾成峰之前听顾沉说他进入了指挥使麾下，他想着，现在能救顾沉的，也就只有这位指挥使了。

    ……

    顾沉三人手上带着镣铐，如同犯人一般，一路走来非常引人注目，被严华和程松就这样带入了内城的明镜司。

    来到一间大堂，顾沉三人见到了坐在上首的朱庭。

    “大人，人已经带过来了。”严华和程松两人弯腰恭声道。

    朱庭坐在上首，看到顾沉三人，他眼神一沉，一股恐怖的压力从他身上释放而出，压迫在了顾沉他们的身上。

    宋玉和王砚两人闷哼一声，澎湃的气机侵袭而来，两人率先承受不住，口鼻皆是有鲜血溢出，整个人直接被朱庭的气机给压的半跪在了地上。

    能担任明镜司的一级持镜人，朱庭的修为必然不会在周磬之下，起码有着武道第七境的修为，要对付宋玉和王砚两个不过在第四境通脉境的武者，简直不要太容易。

    但这时，瞧见顾沉虽然一脸凝重，但仍旧完好无损的站在原地，朱庭眉头一皱，有选择性的，将大部分气机压迫在了顾沉的身上。

    宋玉和王砚两人顿时感觉身体一轻，压力缓解了不少，两人长出了一口气。

    嘎嘣嘎嘣……

    突然间，细微的声响传来，但在场的几人最差都有通脉境的修为，耳力皆是不凡，目光一转，看向了声音来源。

    在朱庭有意针对下，顾沉全身骨骼都发出了阵阵声响，好似不堪重负一般，但到底，他将龙吟虎啸横练功练到了小成，一时之间也算支撑的住。

    顾沉身子都有些抖了，但一双脚像是扎根了一样，站在原地，不曾如宋玉和王砚两人那般跪下。

    朱庭瞧见顾沉如此，眼中也是闪过了一抹异色，若放在寻常时候，他是有些欣赏如顾沉这般性子坚韧的武者的，但现在，却是不行。

    正当朱庭想加大压力，将顾沉彻底压垮的时候，顾沉开口了，只听他说道：“敢问这位大人，我们犯了什么罪？”

    顾沉强忍着这股压力，毫不示弱的与朱庭对视。

    朱庭闻言，冷声说道：“明知故问，你阻拦明镜司办案，甚至胆敢动手伤人，如此嚣张跋扈，是谁给你的权利？”

    顾沉一身玄衣，眼神坚定，站在那里，不卑不亢的回道：“那他们滥用职权，随意伤害普通百姓，视人命如草芥，是谁给的权利，难道是大人您么？”

    “放肆！”

    严华一声冷喝，道：“反了你了，你可知这位是谁，乃是明镜司一级持镜人朱庭朱大人，你敢如此言语，眼里可还有尊卑，可将咱们明镜司，将朱大人放在了眼中，简直目无法纪！”

    这时，程松亦是说道：“大人，这三人冥顽不灵，就不劳烦大人审问了，大人日理万机，将他们三交给我们兄弟俩，押入明镜司大狱，好让他们知道什么叫尊卑有序。”

    “你！”宋玉和王砚顿时咬牙切齿，对严华和程松怒目而视。

    顾沉闻言，却是看都未看他们两人一眼，显然是将他们当作了空气。

    朱庭沉着脸道：“嘴巴倒是好生伶俐，既然如此，就将他们押入大狱，我倒要看看，是你的嘴巴硬，还是我明镜司的刑具硬。”

    “是！”严华和程松两人闻言，顿时大喜。

    但这时，一个身影走进了大堂，来人穿着一身明镜司的官服，胸口的那面镜子边缘还绣着淡金色的纹理，居然是与朱庭一模一一样的一级持镜人。

    “老周，你来这里作甚？”看见来人，朱庭眉头皱起。

    来人正是周磬，他道：“听说有人敢动手击伤明镜司的官员，我来看看是怎么一回事儿。”

    说着，周磬目光一扫，便看见了站在那里的顾沉。

    “见过周大人。”顾沉微微点头，在朱庭的压力下，他能站在这里已是不易。

    周磬没搭话，而是坐在了一旁，面无表情的问道：“说说吧，是怎么回事儿。”

    当他坐在这里，大堂中的压力顿时消失一空，朱庭见状，有些不悦的看了周磬一眼，但也没说什么。

    一旁严华见状，赶忙抢着把话说了一遍，将他跟朱庭所说的复述给了周磬。

    “是这样么？”不待朱庭说话，周磬将目光望向了顾沉三人。

    “他胡说！”

    听完之后，宋玉大怒，道：“你颠倒是非，明明不是这回事，是你们态度蛮横，没有一点明镜司官员的样子，跟江湖上的那些强盗匪徒一般，随意动手伤人，连一个不过五六岁的孩子也不放过，顾沉看不过，这才出手的。”

    另一边，王砚补充道：“事已至此，在我们劝说下，顾沉本已经收手，但他气不过，在顾沉收手的瞬间出手，想击伤顾沉，这才惹恼了顾沉，将他们教训了一遍。”

    “你胡说！”

    “你放屁！”

    严华和程松闻言，顿时急眼了。

    “肃静。”

    周磬开口，他瞥了严华和王砚一眼，二人顿时哑火了。

    “老周，这是我的事。”朱庭沉声道。

    周磬淡淡道：“这是明镜司的事，你也知道我的性子，若严华二人所言非虚，你要如何惩戒他们三人，我都不管，但是，事情真的如此么？”

    闻言，朱庭陷入了沉默。

    宋玉和王砚见状，眼神顿时一喜，知道事情来了转机。

    严华和程松二人则一脸紧张的站在那里。

    这时，一股极为强横的气机凭空出现，大堂之内顿时掀起了一阵狂风。

    待得狂风停息之后，一个身影出现在了这里，来人一袭蓝衫，丰神俊朗，气质不凡，正是陈宇。

