    或者都是阴差阳错的错误，杨浩压根就没想过方百花的孩子和自己有关系，这种古人思维终归没有战胜脑子里保留的后现代思维，就是觉得方百花有男人了。

    　　在这个时候，他才觉得，方百花应该是自己的女人，自己的女人被别人睡了，这特娘的就是奇耻大辱，在他的强烈要求下，赵构没有阻止。

    　　谁也不知道，这位爷怎么就改变了作战计划，谨记皇城司第一条守则，军人以服从命令为天职，只给了短短的一个时辰的时间准备，杨浩就率领先锋军出发了，当然，这一次可不止五千先锋军。

    　　足足两万大军随行，以追击王寅石宝的残军为由，赵构的中军主力以及登天营也在准备，定多在一天后就要全员开拔，直奔苏州府。

    　　说什么冲冠一怒为红颜都是扯淡，石秀说方百花在苏州府也是被幽禁起来的，这让杨浩更加担心，他不算是深知人性，但也能想到，方腊到了这般地步了，一个立志要做枭雄的人，在最危机的时候，谁特么知道这个货能做出什么来。

    　　反正对这个时代的人的节操是不大相信的，赵佶这帮老赵家的人在汴京城丢了，什么媳妇女儿的都不要了，拱手送人不说，还能在五国城边旅游边生孩子，活的那叫一个滋润，这特么还有节操？

    　　苏州，不用人杰地灵这样虚伪的话去形容，也不说这里是兵家必争之地吧，但这里是富庶之地是不争的事实，不论是两宋，还是明清，苏州在整个国家而言，都有着十分重要的地位。

    　　说苏州之于一个国家的地位，不下于后世魔都的地位是没错的，此时的魔都还未出现，从长江入海口开始，沿海从北到南都是盐场，是大宋官盐的主要产地，同时这苏州也是对江南采买的应奉局所在地。

    　　西面的姑苏山，北面的虎丘山，就不说了，那东北面的阳澄湖后来也是享誉九州的地方，更别说在临近太湖的木渎镇。

    　　江南的富户多居住于此，苏州，可以说算是大宋的一线城市，方腊打下了这里，着实的得了不少收获，反正那些逃离的富户们留下的好东西，都被起义军霸占了。

    　　杨浩一路两万大军，虎贲军在列，董平随行，其中一万为骑兵，另外一万步卒在后方急行军，这一路上都能看到一些从起义军逃离的百姓们，对这些人，无暇顾及，就算是放过了他们又能如何，他们还能掀起什么风浪不成？

    　　从望亭镇过来，到苏州府，对于骑兵来说，一日都用不上，途中接到皇城司探马来报，刘延庆所部已经绕过常熟，直扑昆山。

    　　卢俊义说，只要刘延庆不遇到方腊的主力，拿下昆山不是什么太大的问题，方腊起义军看似浩荡，实则只是虚张声势罢了。

    　　摆着说麾下有多少多少能人，到了真章儿了，真的能顶事的其实并不多。

    　　这个道理杨浩明白，就跟梁山起义是一样的，看似浩荡，实则不过是一些土匪恶霸构成的而已，能打顺风局，碰到逆风局直接崩盘。

    　　所以，王寅和石宝撤回苏州府之时，方腊慌了，或者说是方腊麾下众人慌了。

    　　王寅这一路上吐血吐了好几回，人都虚弱的不行，方腊见了也不忍责怪，好言安抚着，招来苏州城里最好的郎中来给看病不说。

    　　娄敏中，方肥这些人连忙汇聚到一起，商量该如何来做。

    　　“石宝，那登天营果然无法抵挡？”

    　　石宝抬头看了一眼众人，叹了口气：“登天营并没有出战，只是和官军来一次硬碰硬，就……”

    　　后面的话没说，大家心里都明白，人家登天营压根都没出手，自己这边就已经败了，而且还败的如此的彻底，最可恨的是，从兵力上来讲，自己这边还是优势。

    　　娄敏中掐着胡子，皱着眉头：“这官军竟然如此勇猛？这……”

    　　石宝见他停了下来，才接口说道：“是的，这镇北侯杨浩所率领的应该就是当初檀渊之战和河北之战下来的皇城司亲军，今日一见，确实了得。”

    　　一句确实了得，说出了石宝的心境，战场上，和董平打的酣畅淋漓不说，下了战场，回想起来，他能感觉到，自己的起义军和人家比起来，真没有可比性，不管是战阵，还是战场上的杀人技巧，人家高的不是一个档次啊。

    　　加上这杨浩用兵奇诡，这边正面打着，还派了人绕过战场将大营给偷袭了，要不然那王寅能气的吐血。

    　　整个事情全都说了个明白，方肥才开口：“这杨浩果然精通兵法之道，现在看来，檀渊之战和田虎的失败并非是噱头，也并非那些人无能啊，大王，现在咱们只需要一场胜利，一场胜利用来挫败杨浩的势头，只要他失掉了锐气，还有得打。”

    　　方腊翻了个白眼，他娘的这个道理我也懂，关键是怎么打，谁来打，王寅和石宝联袂都被打成这个熊样了，谁还可以？

    　　正在焦灼着，有亲兵来报：“报，朝廷大军已经到苏州府外五里处扎营。”

    　　“什么？”

    　　想到杨浩的大军会来，但没想到来的这么快，这边石宝和王寅刚回来，你们就到了？这特么连个喘气的时间都不给？

    　　娄敏中和方肥对视了一眼，刚要说什么，厉天闰匆匆的进来，面色严峻：“大王，昆山来报，刘延庆突袭昆山，昆山失守。”

    　　“啊？”

    　　这一下是众人皆惊，刘延庆不说是手下败将吧，但也没从自己这边捞到什么好处，唯一做到的就是延缓了方腊的进程而已，原本应该在慧山的刘延庆怎么会突然出现在了昆山？

    　　方肥叹了口气：“唉，那乔道清曾说这杨浩用兵奇诡，多以突袭为主，而且一旦动起来，就是雷霆万钧，现在看来，是咱们小看他了。”

    　　方腊再次翻了个白眼，这个时候还说这些有个屁用，助长他人气势，灭自己威风也不应该在这个当口啊。

    　　不过……该怎么办呢？

