 这马上就两天两夜了，找到还能是活着吗？

    宋局摘了帽子，深深的叹了一口气。

    “爸，你别这样。”

她挽着宋局的手臂，望着天边即将升起的太阳，也不由的叹了一声。

    搜寻到这个位置，下面是个岔口，一边是向东，另一边向西，西边的河道更宽广，这就加大了搜寻的难道，而且还要分两路。

    苏湛说，“我带人去西边。”

    宋局点头，给他多分配了些人，苏湛自己下去好几次，累的筋疲力竭，光着脚坐在夹板上，身上的水滴滴答答的往下滴。

    天亮，宗景灏来到这里，问他有线索吗。

    苏湛摇头，做了最坏的打算，“会不会……”    “不会。”

宗景灏说的笃定，“没找到他人，不一定他是淹死在水里了，也许被人救了呢？

车子打捞上来的时候，玻璃没有破，车门也是关上的，我们都知道车子在水里有阻力，是打不开车门的，我想，在车子坠下去的过程中，也许他是从车里出来了，并不是和车子一同落入水里的。”

    他说的很有道理，可是苏湛还有不解的地方，“如果他没死，这都从市里面搜寻到郊区了，这么长的距离都没有找到人，他去哪里了？”

    这一点宗景灏也解释不了。

    像苏湛所说，如果他还活着，怎么会找不到呢？

    这时苏湛丢在一旁的衣服，装在衣兜里的手机响了起来，他抓过来，掏出手机，是秦雅的号码。

    他按下接听键，“小雅。”

    “找到人了吗？”

秦雅问。

    回来的时候太急，他没去见秦雅，给她打了电话说了沈培川的情况，她肯定也是担心，才打电话过来问情况。

    苏湛说，“没有。”

    “要不，我过去……”    “别回来了，也帮不上忙，有消息我给你打电话，不要担心，我们都会尽力的。”

来了也是多个人担心而已，还不如离的远一点，眼不见心不忧。

    “嗯，有消息别忘记告诉我。”

秦雅说。

    “我会的。”

    苏湛低着头，“最近怕是不能去看你了。”

    “不用来看我，找人重要。”

    苏湛嗯了一声。

    秦雅握紧手机，说道，“没事，我就挂了。”

    说完她中断了通话。

    苏湛将手机装回口袋，站起来走到宗景灏的身边，问，“这样找不是办法。”

    宗景灏望着河边停着的小木船，转头问，“那船是干什么用的？”

    苏湛摇头，说，“不知道。”

    他没说话让人把船靠岸，苏湛跑上来追问，“你想干什么？”

    宗景灏依旧没说话，因为他也不确定，自己的判断是不是对的。

    苏湛跟着他下船，让剩下的人继续搜寻。

    沿着岸边是一片被开荒的菜园子，有位老大爷在摘菜，宗景灏走过来。

    那位老大爷将摘好的莴苣笋放进菜篮里，看到来人，问道，“你们是干什么的？”

    “我看河边停着有船，那船是干什么用的？”

宗景灏问。

    “你们问这个干什么？”

老大爷不乐意回答。

    苏湛说，“我们是整理河道的。”

    老大爷这才回答说，“以前老李头在这片水里养鹅，后来不准养了，船就没用了。”

    “之前是用来养鹅的是吗？”

苏湛问。

    老大爷指着岸边丢弃的蓝色网子说，“对，之前这些网子是固定在河中央的，投喂需要进去，所以老李头弄了这艘木船，但是村长说污染环境，就不让养了，也就废了。”

    “那这船没在动过吗？”

苏湛又问，心里大概明白宗景灏在怀疑什么。

    既然河道里找不到人，会不会他在什么巧合下，上了岸？

或者被人救了？

    老大爷肯定的说，“没有，你看下面都长青苔了，没人动，放的久也不牢固了，谁动它呀。”

    宗景灏抬头，不远处有片村子虽然是村子，但也都是小楼，三层五层的。

    “你们村子来过生人没有？”

    “有，都是生人，我们村子好些出租屋，都是外来打工人住的。”

老大爷说。

    宗景灏有些失望，看来沈培川并没有被人救下来。

    然而他却不知道，他的判断并没错，只是地方错了。

    沈培川在坠下来的时候确实从车里出来，并不是和车一同坠入水中的，但是堤坝上方的水流深又急，坠入水中之后，他想要去救王阿姨，车子在水底车门根本打不开，这个过程中，他不小心踩到堤坝边，被冲到了下面，在急促的水流中，他只能顺着水流往下游淌。

    他被冲到很远的地方，水草缠住了脚才停止下来，这个过程中，他喝了不少的水，几次差点被淹没在河低，好在他挣脱了水草，但是也筋疲力歇，他隐约中看见有一船，他不知道是干什么用的，拼命地朝着那船游去，船上的人并没看见他，调转船头时，把他撞如水底昏迷了过去。

    再次睁开眼睛他在一个陌生的环境里。

    不大的房间黑乎乎，还很潮湿。

    隐约听见有人说话。

    说话的是撞沈培川的男人，很高，而且很胖皮肤黑乎乎的，长相也粗犷，他是个打捞螺丝和野生蛤蜊为生的人，哪能想到撞到人了，当时他想跑的，但是又怕人死了，会查到他，就把人捞船上带回来了，来到家里以后，才看到头上有血，当时吓的不行。

    坐在地上好半响，才瑟瑟抖抖的伸手去摸他的呼吸，感觉到还有气息，才慌忙去找医生，人死了，他就成杀人犯了。

    一个村子里服务社的医生，看过之后让他送大医院。

    “我哪有钱嘞。”

男人不大乐意花钱，便问，“不去还能不能活？”

    “这个我也说不准，伤在了头上，最好到大医院拍个片子。”

医生建议。

    “死不了就行。”

    医生也不能强求人家，只能走了，走到门口的时候，问道，“他是你什么人啊？”

    男人一梗，眼珠子转了转说，“我亲戚。”

    医生点了一下头，走出门。

    沈培川头疼欲裂，不过他们的对话倒是听清楚了，他扶着墙走出来，“是你撞的我吗？”

    他清楚的记得自己是在被一艘小船撞到之后，失去意识的。

    男人吓了一大跳，瞪着眼睛，“你，你醒了？”

    沈培川看了一眼屋子里，放置地上的大大小小的盆，还有袋子，地上有水和泥，还有装满盆的螺丝。

    “你有电话吗？”

沈培川问，他需要联系人。

    他自己的手机早就掉了。

    “你要干什么？”

男人怕他会讹自己，慌忙推卸责任，“谁让你自己在水里的，不怪我。”

    “我只是想打个电话。”

沈培川有气无力的说。

    “你别以为我好骗。”

男人明显不相信，沈培川只是想打个电话，觉得他肯定是打电话叫人来讹自己的。

    沈培川一看这人说不通，便决定自己走出去找人，他需要快点回去，告诉宗景灏顾北出来了，让他提防，顾北要报复他。

    然而走到门口，后脑猛地一痛，他转头，就看见男人手握着一根木棍，双手紧紧地攥着，还有些发抖，强装镇定的瞪着眼，“别以为我好骗，你肯定是去找人的。”

 