    1999年第一天的团圆饭其乐融融。

    从今天开始，叶子成了杜少强的女朋友，杜少强心里甜如蜜。

    从今天开始，半仙级别的人物邱处方变成了大舟集团的智囊，主要负责给大舟集团旗下的楼盘和超市看风水，扶运。

    大家都喝了不少酒，杜鸿舟派人开着奔驰轿车送邱处方回家，同时给邱处方带了两瓶好酒两条好烟。

    砖瓦房客厅里，杜少强坐在沙发上，叶子却侧身坐在杜少强腿上，搂着他的脖子。

    身为人民教师的卫蓝有点看不惯，愠声说道：“叶子怎么啦，有了男朋友都不知道自己该坐在哪里了？你不是很喜欢少强家里的实木真皮沙发吗，坐在沙发上。”

    “少强，你看啊，我妈说我。”叶子微微嘟嘴，歪着脑袋告状。

    “叶子，这个我帮不上忙啊，我也惹不起你妈，那是我的卫姨，如果我护着你，她会揍我。”杜少强撇撇嘴。

    叶子笑嘻嘻。

    “闺女，该回家给你爸上供了。”

    “嗯。”

    叶子随同卫蓝回家了。

    杜少强没跟过去，不想影响卫蓝、叶子和叶桂山的灵魂沟通。

    客厅里。

    杜少强和父母聊着大舟集团的产业。

    目前的进度来看，春节前夕大舟超市开业没问题，同时大舟集团和大舟超市的广告会登录燕京电视台，以及其他几个很有影响力的媒体。

    “少强，开大超市是你的方案，如果投资巨大的大舟超市开业以后不赚钱，我和你爸轮番揍你。到了那个时候你最好就一直在燕京大学待着，周末也别回家。”刘晴看似气恼的说着。

    “妈，如果大舟超市开业以后，你和我爸数钱数到了手抽筋怎么办？”杜少强轻笑说道。

    “这好办，如果我和你爸手抽筋了，你和叶子接着数钱。”刘晴终于还是心花怒放了，笑脸很风韵。

    可他们能想到，当卫蓝和叶子给叶桂山上供时，又会泪流成河。

    刘晴吃着葡萄，略有疑惑问道：“老邱看风水靠谱吗？”

    杜鸿舟端着茶杯：“老邱自己说，他看风水比看病更厉害。”

    “那就行，弄不好老邱就是个半仙，以后大舟集团发展产业，有老邱这样的人物助阵，少了很多麻烦。”刘晴说道。

    院子里传来了脚步声。

    叶子一个人来了，卫蓝在家里忙活。

    杜少强走到砖瓦房门口时，叶子也走了过来，看着叶子的眼睛就知道，给父亲上供时她流了很多眼泪。

    “叶子要用小手机给丽丽打电话，告诉她，我有男朋友啦。”

    也许是因为说话的声音太甜美了，叶子又用小舌头舔嘴唇，品尝自己内心的甜美。

    走进砖瓦房，叶子和杜鸿舟、刘晴打了招呼，就随同杜少强去了书房里。

    叶子美滋滋沉思片刻，这才用小手机给陈雪丽拨了电话。

    “叶子，怎么啦。”

    “告诉你个秘密，就在今天，叶子有了男朋友，他的名字叫杜少强，住在距离叶子家80米的砖瓦房里。”

    “真的呀？太好啦，你终于是少强班长的男朋友了。一定抓住了杜少强，别让他跑了！”

    陈雪丽很为叶子高兴，因为叶子是她最好的朋友。

    “丽丽，你打算什么时候做东子的女朋友？”

    “下辈子再说吧，这次他买给我的几盘磁带，有三盘我不喜欢听。”

    “呵呵，虽然东子买磁带出了问题，可叶子还是希望你这辈子就做东子的女朋友，东子家里有佰仟萬食府，东子有捷达轿车。”

    “知道啦，我爸妈也说过，就东子的家底，买大房子和高档的家具电器就跟买大白菜一样。我妈也说，如果东子要娶我家丽丽，彩礼不能少了，最好是再送一辆桑塔纳。”

    “可是我妈说，如果叶子有运气嫁给少强，家里什么都不要，我妈会用她攒下来的钱为我准备嫁妆。可我家里现在一分钱的存款都没有，还有不少外债，如果叶子将来没有嫁妆怎么办？”

    “叶子，等你和少强结婚时，你应该参加工作了，可以用自己的工资给自己置办嫁妆。如果那时候你还没参加工作，我就找父母要钱借给你，这样就能买嫁妆了。”

    “嗯，叶子必须要有一份嫁妆，少强看到了叶子的嫁妆，会是笑眯眯的样子。”

    在1999年的第一天，叶子和陈雪丽这对好朋友聊的是将来嫁人的事，两个女孩都是幸福的，也都是伤感的。

    杜少强沉默抽着烟，心里想着——叶子，等你嫁给我时，那个叫杜少强的男孩给你金銮殿，给你黄金屋，给你一辈子的幸福。

    就是因为叶子家里清贫，从小吃了太多的苦，所以杜少强准备让叶子过披金戴银的日子。

    元旦也就放假一天，明天是自由复习，从后天开始，期末考试就陆陆续续开始了。

    大学里的期末考试和中学不一样，基本都是任课老师安排考试，所有科目会在几天内考试完毕。

    临近傍晚时，杜少强和叶子到了燕京大学。

    挎着杜少强的胳膊，叶子心里美滋滋的：“我要告诉室友们，我要告诉老师们，我要告诉燕京大学所有的人，我要告诉这个世界，叶子是少强的女朋友了。”

    “叶子，你说什么？”

    身后传来了米娜的尖叫声，米娜快步跑过来，好奇的看着叶子。

    “你带巧克力了吗？”

    叶子微眯双眼看着米娜，米娜轻轻摇了摇头。

    “你没有巧克力，我就不告诉你。其实你自己听清楚了，因为你伤感了，你吃醋了，你恨不得跟我打架，可你打不过我，我一脚踢飞了你。”

    叶子扬着眉梢，当她骄傲起来时会是另外一种美丽，和平时不太一样，却也容易印在人的心里。

    一起走在通往宿舍区的小路上，米娜流泪了：“少强，你好狠啊，我也喜欢你，我经常梦到你，我的梦里你都睡了我，可你的女朋友是叶子，你要赔偿我精神损失费。”

    “就因为你梦到了我，我就要赔偿你精神损失费，你爸妈的大学教授职称不会是假的吧？”

    “杜少强，你个混蛋，你不但在梦里睡我，你还怀疑我爸妈的学问和职称，那个叫米娜的女孩跟你没完！”

    米娜流着眼泪跑走了。

    杜少强和叶子慢步走着。

    叶子说道：“也许从今天开始，米娜就不当我是朋友了，就算从家里拿了好吃的巧克力，也不会分给我，但是没什么，叶子有少强就够了。”

    “如果米娜在宿舍里欺负你，你就给我打电话。”

    杜少强很了解米娜，基本能想到，以后在宿舍里叶子和米娜不会闹出太大的矛盾。米娜虽然花痴，但是心不狠。

    杜少强送叶子去女生宿舍楼，叶子小声说道：“米娜和冯阳会谈恋爱吗？”

    “难说。”

    前世米娜和冯阳只能算关系不错，但是并没有谈过恋爱。

    米娜看男孩格外在乎容貌和身材，冯阳那点帅根本达不到米娜的要求。

    当然，书香门第的米娜也不算检点的女孩，婚前对男朋友不忠诚，婚后对老公不忠诚。

    但米娜也没觉得自己做错了什么，因为忠诚了就不舒服了。

    看到了郎雨辰，叶子又激动了。

    “我要告诉全世界……”

    “叶子稍等，先不用让满世界都知道，你先告诉我，你怎么啦？寒假前，信息工程学院还要出一次宣传板报，还是少强写字，你画画，是不是有了灵感？”

    “从1999年的第一天开始，叶子成了少强的女朋友，少强成了叶子的男朋友。郎雨辰，你祝福叶子和少强吧。”

    “我祝福你们，谁祝福我啊，我他妈的都快失恋了，这俩混蛋。”

    郎雨辰瞪了杜少强和叶子，然后就走掉了。

    或许是受到了意想不到的刺激，郎雨辰的脚步很匆忙。

    “郎雨辰没祝福我们，她骂我们是混蛋。”叶子心里委屈，撇撇嘴差点哭出来，是杜少强温暖的微笑让叶子的泪水停留在了眼里。

    “雨辰姐嘴上那么说，但她心里会祝福我和你。叶子今晚想去打台球还是去图书馆上自习？”

    “一定要去上自习，忍住不打台球好吗？”

    “好。”

