    第1221章 天书碑   

    乔叶翻身从四不相的身上下来，然后拍拍四不相的脑袋。

    

    四不相的身体绽放光芒，然后又变回了巴掌的大小，直接跳到乔叶的肩头。

    

    乔叶随手从玉牌空间里拿出几枚滋补恢复的丹药塞给四不相，然后牵着小姬朝前方走去。

    

    乔叶觉得那忽然出现的迷雾有些奇怪，不过，一路朝着前方走去，倒是没有发现什么奇特之处。

    

    而且，眼前的山林也是变得开阔起来。

    

    乔叶想了想，指尖朝着前方一点，随即凝出一缕黑烟，迅速的化为夜鸦朝着天空飞去。

    

    虽然雾气迷蒙，从空中也看不出什么，但至少可以窥一下这座悬空陆地的全貌，而且，也能够借此知道这片迷雾覆盖的范围到底有多大。

    

    但是，伴随着那夜鸦不断的展翅而飞，乔叶也是逐渐露出疑惑之色，竟然……   

    飞不出去！   

    乔叶指挥着夜鸦一路向上，但始终无法飞出迷雾，不管怎么升高，周围总是被迷雾所包裹着，根本无法看清任何东西。

    

    ……   

    与此同时……   

    那云海之中，黑色的小点不断的出现，伴随着距离拉近，才让众人看的分明，那哪里是什么小点，而是一大片的空艇。

    

    忽然的，那云海的上方，一艘巨大的纯白色空艇出现，如同一头巨鲸探出了脑袋。

    

    在那艘巨型空艇的前端，有着一片甲板，叶忧思负手而立，看着下方。

    

    那是一片规模不小的悬空陆地，此刻却看不清任何的东西，整片悬空陆地都被白蒙蒙的雾气所包裹着，难见其中。

    

    只能在白雾的中央，隐隐的看到一座巨大的建筑轮廓。

    

    “跟上次见到的遗迹似乎不太一样……”叶忧思呢喃一句，然后转身道：“王境以下的，全都在空艇上待命，去了也不过是徒然送命，其他人去了之后，能够得到什么，全凭各自本事，但丑话我说在前头，自己人这边若是有冲突，就照着老规矩办，谁要是私底下动了杀心，下了杀手，那最好是别让我知道，不然你们知道是什么下场的。”

    

    “是！”

    

    叶忧思言落，那甲板上的众人立刻齐声应答。

    

    叶忧思点点头，转身道：“走！”

    

    ……   

    悬空陆地！   

    乔叶让夜鸦飞了一会儿，然后发现不管夜鸦怎么飞，都无法飞出迷雾之中，也就只能作罢了。

    

    而且……   

    乔叶发现自己眼前的迷雾已经渐渐消散了一些，似乎有什么东西若隐若现的浮现出来。

    

    朝着前方又走出片刻，眼前的景物终于逐渐清晰起来。

    

    这似乎是一片废墟遗迹，坍塌的楼房变成了瓦砾，完全就是堆积在一起的碎石废墟，只有少数几处还维持着楼阁的轮廓，却同样看起来摇摇欲坠。

    

    然后……   

    在那片遗迹的正前方，一块巨大的石碑高耸着，矗立在那里！   

    “天书碑？”

    乔叶上前，看了一眼之后，不由挑下眉毛道：“还真是天书碑。”

    

    乔叶是见过天书碑的，当然，不是眼前这一块，而是寒山凛的那一块。

    

    当时江流雪突袭了要塞的守界人驻地之后，天书碑的那边的守界人就被撤回来了，但仍旧留了少量的人驻守，并且以防万一，事后那块天书碑也被挖了出来，送去了玲珑塔。

    

    乔叶就是在那个时候见过天书碑的。

    

    从形状上来说，可以看出一些差异。

    

    寒山凛的那块天书碑明显残破的多了，四周都是残破的样子，而且有着明显的磨损，跟难以言喻的岁月痕迹，甚至，乔叶记得寒山凛的那一块天书碑的左上角还缺了一块。

    

    但是，眼前这一块就非常的新，甚至，新的有点违和，明明后方是一片遗迹，但这块天书碑上却连尘土都没有分毫，棱角分明，也没有任何的损伤。

    

    至于乔叶是怎么认出来的，则是因为天书碑上雕刻着的，不知道是文字还是符号的东西。

    

    虽然乔叶不认识，但跟寒山凛的那一块，可以看出两者有相似的地方。

    

    乔叶托着下巴，看了好一会儿，然后一歪脑袋，好吧，啥都没看出来。

    

    乔叶记得叶忧思说过，观天书碑后迈入的人间至尊。

    

    但是，这东西也看不出什么东西啊。

    

    乔叶的目光落在后方的遗迹上。

    

    那片遗迹也很怪异，那天书碑是从天上砸下来的，所以，遗迹是被天书碑砸成这样的？

    看着也不像来着，这片遗迹一看就已经不少年月了，所以，天书碑仅仅是正好砸在了这里么？

    

    乔叶一边想着，一边朝着遗迹走去。

    

    那天书碑也看不出有什么古怪的地方，既然如此，古怪的也许是这片遗迹？

    或者这片遗迹跟天书碑有什么关联？

    

    但是，就在乔叶打算越过天书碑的瞬间，乔叶忽然感觉自己的身体一僵，迈起的右腿竟然无法朝着前方踏落下去，那感觉就像是一股无形的力量，将乔叶给推出来，非要说的话，倒是有点像乔叶使用万法灵图的灵韵万象！   

    “有点意思了！”

    

    乔叶不由的勾了勾嘴角。

    

    乔叶有点怀疑这天书碑到底有没有那么玄乎，或者眼前这块到底是不是天书碑，毕竟，除了雕刻着一堆看不懂的东西，甚至，文字或者是符号都让人无从分辨之外，这天书碑看着实在没有什么特殊之处。

    

    但是，眼下乔叶终于感觉到了一些神奇之处了！   

    那股力量完全是以天书碑为界的，只要越过天书碑就会出现，退回来就恢复正常，这么一看，十有八九能够断定是天书碑的问题。

    

    那么……   

    既然跟灵韵万象的力量很像……   

    乔叶的瞳孔一缩，随即背后忽然的就浮现出大片的灵神灵韵，迅速的铺开，在乔叶背后勾勒出万法灵图。

    

    下一瞬……   

    万法灵图，灵韵万象！   

    乔叶直接发动灵韵万象，想要利用灵韵万象来对抗那股力量，毕竟，两者非常的相似，也许是相同的力量，那么，就可以互相对抗！   

    而那股力量本来相当的柔和，只是阻拦乔叶前进而已，但在灵韵万象的力量出现后……   

    那股力量忽然就变得狂暴起来！   

    ……   

    

    

