    三日后。

    曼陀罗山庄处处白缟，人人披麻。

    曾经用男人尸体育肥种出来的茶花园，而今却成了坟地。

    里面埋了死在星宿派手中的仆人，也葬下了王夫人李青萝！

    她中毒太深，毒药太猛……

    当天。

    等萧庭和慕容家的人解决星宿派，进入琅嬛玉洞找到她时，就已经毒发身亡，完全没有呼吸。

    说起来，李青萝是李秋水和无崖子的女儿，和李秋水长得要六七分相似。

    如果是神智正常的丁春秋，肯定能认出她来，继而念在和李秋水有过一段孽缘的份上，不会伤李青萝性命。

    但很显然，丁春秋来的时候，就已经完全被西区引导者伦蒂斯用永恒天国的道具控制了。

    为了达到目的，自然不会有丝毫心慈手软。

    清冷的湖风吹来，王语嫣只觉浑身冰冷。

    茶花园中，一座土坟并不高大，立有一块石碑，清晰的刻着“先母李青萝”这个名字。

    王语嫣心中悲痛，怎么也想不到自己只是出去一趟，就和娘亲天人永隔。

    连最后一面都没能见到……

    她在这个世界上的最后一个至亲，也去世了！

    …………

    茶花开得越是妖艳，就越是衬托得王语嫣心中孤凉。

    除了王语嫣外，还有萧庭、慕容复、四大家臣也都在坟墓周围给王夫人送行。

    慕容复平时和王夫人的关系很差，陪着王语嫣待了半天，早有开始不耐烦了。

    沉吟少许，忽然低声对旁边的萧庭说道：“观守大师，听说你乃是大理镇南王之子……可有其事？”

    “或许是吧。”

    萧庭一听就猜到了他的意图，回答也是此地无银三百两。

    慕容复顿时双眼发光：“在下对镇南王慕名已久，不知大师可否引见一二？”

    他复国缺人缺兵，如果能得到大理国的支持，无疑将是一个巨大的助力。

    萧庭假装疑惑道：“姑母刚刚去世，慕容公子不应该留下来陪王姑娘料理后事吗，这么急匆匆去大理，不太好吧？”

    王语嫣听到和自己有关，登时也支起耳朵仔细听了起来。

    慕容复犹豫片刻，说道：“实不相瞒，姑母生前一直不喜欢我，甚至不允许进入曼陀山庄，我若长留此地才是对姑母不敬，至于表妹……蕙质兰心，聪明过人，想必没什么困难能难住她。”

    他背负复国大计，不可能在儿女情长上浪费太多时间。

    破败不堪的曼陀山庄，已经不能为他复国提供多少帮助了。

    况且，现在王语嫣才十三四岁。

    慕容复还不至于对这个身体还没长开的表妹有太多感情。

    当然，这时的王语嫣实际上对慕容复也远不如原剧情成年后那样喜欢。

    “……”

    萧庭斜眸瞥了眼默然无言，暗自失望伤神的王语嫣，对慕容复笑道：“贫僧在江南还另有要事，暂时不能回大理，但可以修书一封，慕容公子拿着这封信自然可以去镇南王府见镇南王。另外，小僧也有一事相求，请慕容公子护送阿朱和阿紫前往镜湖小筑寻亲，小僧感激不尽。”

    “此事包在我身上，观守大师大可放心。”慕容复闻言不禁喜形于色。

    有了这封信，就相当于有了进身之阶，就算暂时不提借兵复国的事，哪怕只是留个好印象也是好的。

    萧庭随后离开“墓园”，去给慕容复写信。

    慕容复去大理大概率是不会有什么实质收获的，保定帝段正明和镇南王段正淳都是人精，没这么容易被他虚无缥缈的复国大计蛊惑。

    但这和萧庭无关，他只要慕容复肯当这次免费的护卫就行了。

    临行前，阿朱十分不舍萧庭这个才相认没几天的弟弟，拉着他的衣袖，不忍离去。

    “阿弟……小师父……你不和我们一起吗？”

    阿朱长相和阿紫有几分相似，但气质却比阿紫让人舒服多了，生得娇美俏丽，眼珠灵动，自有一股动人气韵。

    “实在有要事，无暇分身。”

    萧庭笑道：“你们到了镜湖小筑与娘亲相认后，可以一起来姑苏寻我。”

    “好！”阿朱眼睛一亮，笑着点头。

    她现在最大的期望，就是一家人完完整整团聚。

    ……

    不知不觉，夕阳西下。

    萧庭白衣步履，独自回到墓地。

    “你也要走了，是吗？”王语嫣没有抬头，双臂抱着膝盖，柔弱得让人心疼。

    萧庭摇了摇头：“不是，我想借曼陀山庄多住几天，来给你打个招呼。”

    “你不走？”

    王语嫣霍然抬头，满脸惊讶：“你不是有要事吗？”

    萧庭解释道：“我的事就是要在曼陀山庄完成。”

    他之所以不亲自送阿朱，是因为曼陀山庄的琅嬛玉洞中，现在还关押着西城区探索者伦蒂斯和丁春秋这两个俘虏。

    两人体内都已经被“北冥补天真气”的石毒侵蚀……

    萧庭打算详细记录他们石化的过程，和所用的时间，用来研究北冥补天真气的威力和将人石化的规律。

    更重要的是，伦蒂斯和丁春秋一旦石化，是否属于“奇石”？

    如果是，那就可以从中吸取本源，加快修炼“北冥补天神功”的速度！

    没有奇石，就自己创造“奇石”！！

    萧庭有种强烈的预感，这条路应该是能走通的，而且也是北冥补天神功隐藏的强大奥妙。

    做实验，需要耐心和时间。

    路上带着这两个危险人物，不确定性太多。

    所以萧庭才做出决定，让阿朱和阿紫在慕容家的护送下去镜湖小筑，自己着留下来亲自看管两个试验品。

    为避免王姑娘误会，萧庭将事情原委也大致说了一遍。

    却没想到，她听后沉默半晌，忽然说道：“能带我一起做……实验吗？我想看他们两个最后死的样子。”

    “……”

    这姑娘不会开始黑化吧？

    “好。”

    萧庭点头同意，反正带上她也没什么影响，毕竟用了人家的地方。

    不过，心底却提醒自己，一定要留意王姑娘的穿着打扮。

    一旦她开始穿黑衣，化浓妆，那就要注意了。

    …………

    让萧庭意外的是，王语嫣不但胜任了实验助理的工作，而且干得还很不错。

    这一点，从她记录的实验日记就可以看出来。

    “十月七号，阴天，第一次记录。一号实验品左胸被剑气洞穿，身中剧毒，但生命力异常顽强，左胸五个血洞部位已经开始石化——质地坚硬，敲击有声。二号试验品意识混乱，时常狂躁，极端危险，曾经被小和尚剑气射穿过的部位，也开始石化，但症状比一号实验品轻！”

    “十月十七号，小雨，第二次记录。一号试验品左胸部位已经完全被石化，但心脏还在跳动，推测石毒应该是先扩散到全身躯干和四肢，最后才侵蚀五脏六腑。二号试验品体内雄厚的真气，似乎能自动反抗石毒侵蚀——为加快进程，小和尚不断在他体内补充北冥补天真气。”

    ……

    “十一月二十八号，天晴，第五次记录。一号实验品躯干部位完全石化，并向四肢蔓延，同时气息开始变弱，说明内脏也已经开始变成石质，他很绝望。二号试验品体内真气依然在自信运转，石毒扩散速度还在被压制。”

    “十二月三十一号，寒雨，除夕，第八次记录，一号实验品四肢也全部石化，只剩最后的头颅了，呼吸困难，充满绝望、痛苦。二号试验品的石化速度没有明显加快，但扩散趋势不改……”

    “这么记录，可以吗？”

    琅琊玉洞中，王语嫣将刚刚记录好的最新实验记录册递到萧庭眼前。

    “可以。”

    萧庭瞥了一眼，轻轻点头，然后话锋一转，说道：“你先去外面等着。”

    “为什么？”

    王语嫣嘟着嘴道：“你还不相信我？”

    “不是相不相信的问题，而是为你好！”

    萧庭用不容置疑的语气说道：“乖，等下送你一个新年礼物。”

    王姑娘眼睛一亮，随后抓着小拳头，露出小虎牙道：“可不准像上次那样骗我。”

    “放心，这次送的绝对不是忠告。“萧庭咧嘴而笑。

    等王姑娘乖乖出去，并关好门后，萧庭来到已经无法动弹的伦蒂斯面前。

    “你大概是撑不到下次我再来看你，现在不说话，以后就再也没机会了……说说吧，你是怎么控制丁春秋，又是怎么知道曼陀山庄有大量秘籍的？”

    “想知道？”

    伦蒂斯露出神经质的表情，癫笑道：“你就慢慢猜吧，等你也到了地狱，我再告诉你。”

    萧庭神情不变，轻描淡写道：”如果你说了，我就帮你从石化状态恢复，给你活命的机会呢？”

    “真的？”伦蒂斯的呼吸陡然急促，挣扎着想要动弹，但他显然已经做不到了。

    即便如此，依然用无比渴望地眼神哀求：“你立血契，只要你让我活命，我不但告诉你所有秘密，还可以当你的战斗侍从……”

    也就是身体石化了，要是可以动弹，想必他已经跪在地上。

    “你看，这就是你们高贵、强大的西区人？”

    萧庭背负双手踱步走了过去：“在死亡面前，和一条摇尾乞怜的狗也没什么区别。”

    “你耍我？”伦蒂斯反应过来，旋即暴怒。

    但除了无能狂怒，还是什么都做不了。

    “不是耍你，而是羞辱你！”

    萧庭抬脚踩在伦蒂斯的左脸上，强行让他右脸贴在地面：“我这个人心眼小，睚眦必报，你踩我一脚，我一定得踩回来，不然这辈子都有遗憾。”

    嘭！

    随着萧庭用力，伦蒂斯的脑袋碎裂开来，终于从痛苦中解脱，但也永远失去了生命。

    …………

    PS：更新说明——过年事情多，走亲戚什么的免不了，保证两更六千字已经实属不易，希望理解，等过了初十，再尽力三更！

