    就在吴楚出现那乌狄道人所在的那座山峰时，一道爪刃从废墟之中飞出，电光火石间，划向吴楚的脖颈。

    当……

    吴楚眼都没眨，硬生生用脖子接住了这道爪刃，并伸手将其一把握在手中，刃光抖动，在他的手中碰撞出一串火花。

    远处，萌兽白泽继续解说，“徒手硬撼上品灵宝之锋芒而毫发无伤，这便是你们师父的肉身强度，也是《九转玄功》练到高层之后的妙处。可惜笨蛋清风和呆瓜明月，你们乃是清风明月点化而来，这套功法对你们用处不大。”

    三只小盆友此时已经双眸冒光了，即便是一向有从容淡定小大人之称的小凤仪，也是如此。

    师父以身试宝，告诉他们《九转玄功》的强大之处，这给他们带来的，是打从心底油然而生的自信和骄傲。

    小清风抿了抿唇，问道：“白泽师兄，那你修炼了吗？”

    白泽摇头道：“我修的不是《九转玄功》，而是后土姐姐专门为我打造的炼体之法。《九转玄功》主要用于提纯壮大体内某些血脉，而我乃天地孕育而出，体内血脉已无需再提纯……”

    萌兽白泽小小凡尔赛了下。

    而另一边，吴楚已经反将那道刃光握住，朝着废墟反手便是一斩。如此暴力的打法，直接就把刚刚从废墟之中冲起，但又被一道刃光斩回废墟之中的乌狄道人给吓傻了。

    居然有人直接用脖颈接住了他的灵宝，虽然那只是一件中品级别的灵宝，但这件灵宝自带锋利法则，甚至比一些上品灵宝都要锋利，可结果……这家伙真的是太乙境？

    被重新砸入废墟之中的乌狄道人咬牙切齿，带着不解，吴楚的应对方式，完全超出了他的认知范围。

    他本能地施展起了遁术，利用法则力量，化成一缕轻风，但遁术刚施展，又一道带着法则力量的拳印朝他直轰而下。

    带着五行法则力量的拳芒，将他从一缕风中打出了原形。

    重新被轰入山体之中的乌狄道人，咬牙切齿地掏出一支通体漆黑的黑色小箭，朝着山体之外的吴楚甩了出去。

    面对这道闪烁而来的乌芒，吴楚本能的感觉到危险，一面小旗出现在他手中，轻轻一晃，万朵金莲齐开。

    叮……

    金莲刚开，乌芒便钉在金莲之上，好在根本破不了防。

    吴楚呵呵冷笑了下，手中出现一个黑色盒子。

    那黑色盒子被他扔出去后，瞬间便化成一口缠绕着死气的黑色棺材，棺材板一动，便将这根黑箭扣入棺中。

    吴楚骂道：“正好拿你来做颗棺材钉！”

    他估计，那黑箭上面应该是布了毒，且还不是普通的毒，很可能是法则之毒。

    所谓法则之毒，便是毒之道的法则力量。

    吴楚也不知道是哪位高人修了这种大道，但那黑箭给他带来的危险感，让他觉得自己的猜测，应该八九不离十。

    乌狄道人见此，也有些傻眼，他没想到，对方居然用灵宝收走了他的灵宝，那黑箭可是件极品灵宝啊！虽然是后天炼制而成之物，但也是他父亲寻了许多门路才帮他弄来的保命之物。

    可现在居然……

    “道友且住手，住手啊！误会，一切都是误会……”

    乌狄道人决定认怂，对方的灵宝居然能收走他的灵宝，显然品级在他的那件灵宝之上，甚至可能是先天级别的。

    而且之前黑箭轻易被那万朵金莲挡下，很明显，那件灵宝也是极品级别的，甚至很可能也是一件先天级别的灵宝。

    这家伙，居然这么多极品灵宝，而且一身修为还那般古怪。

    他觉得这个怂得认，否则真可能被对方打死。

    然而，他的求饶，并未让吴楚收手。

    “误会？我看不见得！”

    吴楚边说边穿上了黑龙甲，右手五行真灵乾坤剑，左手中央戊己杏黄旗，他担心这家伙是在演戏，意在麻痹他。

    谁知道这家伙还藏着什么阴险狡诈的下流招术呢！

    他觉得，之前自己的行为，应该已经足够给红云带来一定的教训了吧！光明磊落的交手，却换来这等阴招，这不证明了‘防人之心不可无’吗？

    当感受到吴楚身上那些灵宝所散发出来的气息时，乌狄道人瞬间便觉得有些胆寒，因为那些气息，都是极品级别的气息。

    这家伙，居然一身极品装……他到底是何方神圣？

    乌狄的眼珠子不由转动了起来，这要是能将其弄过来……

    “本来还说拿你来检验一下我这些年的修为进展，没想到你居然敢用那等毒器，你以为就你有灵宝吗？”

    身穿一身极品装的吴楚，再度丢出了一件灵宝。

    那是一座棋盘，棋盘出现在他们的脚下，迎风便展，瞬间便将周围数座山峰给覆盖了进去。

    乌狄本能地想要逃，但他遁术才刚施展，便被一道剑光迫得向后纵跃开去，结果这一后退，周围的场景便出现了变化。

    在其脚下，是无数纵横的线条，线条形成一个个方格，他纵身而起，冲出这片方格，结果发现又进入了另一层方格之中。

    一层连着一层，仿佛没有尽头。

    完了！

    这是乌狄道人的第一想法，对方显然是用灵宝将他困在奇特的空间之中，应该是这件灵宝的内部空间。

    而在其他人眼里，此时的乌狄道人，就像一个跳梁小丑，在那座棋盘之中上窜下跳，左冲右突，一脸焦急之色。

    萌兽白泽继续给几个小家伙解说起来，“那是你们师父的灵宝乾坤棋盘，乃是乾坤老前辈所送，内中蕴含着不知多少层乾坤大道法则，用于战斗之时，自成一片空间，可困敌人……”

    此时，白水之主看向吴楚时，已经有些麻木了，心想：果然不愧是敢跟大罗境强者硬撼的存在！

    “你们师父进去了，他身上所穿的铠甲，可是你们师母青丘姐姐炼制的黑龙甲，同样是极品灵宝，还有他手中的剑和旗，都是你们师祖相送的宝贝……”

    乾坤棋盘中，吴楚持剑摇旗，直接平A了上去，瞬间就将乌狄道人摁在地上摩擦。

    乌狄道人转眼便鼻青脸肿，惨叫连连。<!--over-->

