    太子直目看着楚然，冷冽的眸光以及少年冷冽的话语交织在一起，让整座大殿之内的温度，都骤降了一分。

    不察！

    不明！

    不仁！

    不智！

    他身为堂堂太子，监国之人，做任何事情、决策，都小心翼翼，生怕犯下一个过错！

    不求有功，但求无过！

    可现在，却被一个少年，说的一文不值！

    怒火，几乎瞬间冲上头颅。

    眼神，仿佛要将眼前少年撕碎。

    不过这些怒火和杀机，却很快又消失不见。

    看着眼前直视自己的少年，他反而沉默了下来。

    脑海中，少年刚刚的连番质问，在脑海中盘旋。

    的确，正如少年所说。

    每一句话，每一个字眼，都是事实！

    这一瞬，他的身体，都微微一震。

    他，不是不知道叛军数量，奈何，得到的却是虚假的情报。

    叛军能够攻城略地，导致百姓流离失所，都是因为钟离大将率领的三十万大军全军覆没导致。

    无罪之人……落英，真的无罪吗？

    身为君主，为国之大权的掌控者，可以知错，也可以改错，却决不能认错！

    这，才是真正的君主！

    沉默许久，太子缓缓的抬起头，看向楚然，问道：“你，究竟是何人？”

    “何人？”

    楚然没有想到，太子开口，竟是询问他是谁！

    他缓缓的说道：“我，不过只是天月国一小民尔，我之言，也是我亲眼所见之事，更是千千万万天月国子民亲眼所见之事！”

    “小民？”

    太子摇了摇头，道：“小民焉有如此见识！”

    “这并非是什么见识，只是事实罢了！”

    楚然看着太子，道：“殿下一直以来，高居庙堂之上，不知人间疾苦，可曾看过战场是何等惨烈的情形？”

    “将士冲杀疆场之上，却化残肢碎躯，鲜血汇聚成河，血气冲天！”

    “在大荒城，我亲眼看到，落英率领三千孤军，将十万北莽铁骑生生阻拦在大荒城外，奋不顾身之下，竭力拼杀于十万大军之中！”

    “落英将军，直杀至筋疲力尽，战甲上覆盖的血渍几乎比战甲还要厚，最终，凭借三千守军，生生将北莽十万铁骑全数歼灭！让大荒城内子民，免受北莽铁骑践踏！”

    “这等英雄般的人物，至今，都未得到任何朝廷封赏，反而在军资、粮饷之上，处处刁难，若有军资粮饷，叛军岂能轻易踏过寒山城？”

    “现在，太子殿下，竟听谗言，将这样的英雄将领定罪问斩，此番作为，何以服天下人之心！”

    楚然接连出口的话语，让太子的眉头顿时皱了起来。

    他冷哼一声：“荒诞！”

    怒道：“若有这等大战发生，本太子岂能毫不知情！”

    十万大军入侵边关，乃国之大事，这等大事，在发生的瞬间，就该传入他的耳中！

    敌国铁骑，被击退之事，他更该早早的得到消息。

    但到现在，他都从未听人来报！

    这只能说明一件事，那就是眼前少年虚构之事！

    “大荒城一战，我也在场，如果殿下信不过他的话，那我的话呢？”

    这时，洛星觅也开口说道。

    一句话，直接让太子猛然拍案：“岂有此理，竟有此事！！”

    这少年，不明来历，话语根本不可信。

    但洛星觅的话，绝对可信。

    她也根本没有任何欺骗他的理由。

    朝廷之上，各级官员成千上万，可现在，他堂堂监国太子，竟连这等大事都被隐瞒。

    这让太子瞬间就怒了！

    不过，太子毕竟是太子，帝王之术的传承者，对情绪的掌控，乃是基本。

    转瞬，暴怒尽去。

    平和的看向殿内的洛星觅和楚然：“如果此事为真，落英实乃英雄！”

    “在我天月国，英雄绝不会被湮灭，更不会被诬陷！”

    说着，他猛然对着殿外一声喝：“来人！”

    话落之后，就有一名甲士，立刻进入大殿之中。

    “让东方麟进来！”

    太子话落，甲士便躬身领命，跑出大殿。

    很快，本就在殿外等候的东方麟，就走进了殿内。

    “拜见殿下！”

    “拜见洛夫子！”

    东方麟对太子和洛星觅皆施一礼。

    太子直接从主座之上起身，缓步走到殿内，来到东方麟面前，直视着东方麟：“我来问你，多日之前，北莽可曾派遣十万铁骑攻打大荒城？”

    东方麟犹疑了一下，点头道：“这……确有此事！”

    “真的有！”

    东方麟的回答，让太子眉头顿时皱了一下，随后再问：“落英可否率领三千守城军，让北莽十万铁骑全军覆没！”

    “我……”

    一听这话，东方麟的额头上，冷汗当时就下来了。

    目光下意识的看了一眼洛星觅和楚然，他已经明白，定是这两人将这件事告知太子的。

    在太子殿下刚刚发布关于惩治落英的诏令，就出现这样的事情，他知道，这下可能真的要出事！

    见东方麟迟疑，太子蓦然一声冷喝：“到底有没有！”

    “有……”

    东方麟直接单膝跪在地上，不敢抬头：“这件事在传入臣的耳中时，臣就已经写了奏疏，准备呈给太子殿下，只是当时臣有事要处理，便将这封奏疏转呈给了寒山王萧海，由寒山王萧海代为呈送殿下手中……”

    东方麟强忍着心中的慌乱抬起头来：“难道，殿下没有见到奏疏吗？”

    “嘎嘣，嘎嘣……”

    太子的拳头攥的噼啪乱响，明显处于怒火爆发的边缘。

    深吸一口气之后，对着东方麟一甩手：“滚下去！”

    东方麟慌乱的退出了大殿。

    一声震喝，随着东方麟一同出了大殿：“司徒昕！！”

    一品相国司徒昕，看到脸色煞白的东方麟走出来，还没来得及上前询问，就听到喝声，连忙进了大殿。

    “由你亲手拟定诏令，寒山王萧海，欺上瞒下，压军情而不报，克扣前线粮饷、军资，导致寒山城陷落叛军之手，此非落英领兵不利之过！即日起，免除落英之处罚，剥夺萧海寒山王封号，压入刑部候审！”

    “寒山王？”

    一听太子这话，司徒昕面色顿时微微一变，余光看了一眼太子的面容，却能清晰的感觉到，太子此时在强压着怒火。

    他哪里还敢犹豫，连忙躬身领命，退出大殿。

