    李小山和王欣然，刚刚浮出水面，这一辆没有拍照的面包车，就直接冲了下来，冲着李小山当头砸来。

    李小山也没想到，这个开着面包车的人，随着李小山有着这么大的深仇大恨！？

    噗通。

    巨大的水花四溅，李小山再次拉着王欣然，偏离了不到半米，刚才，要不是李小山眼疾手快。

    恐怕，李小山和王欣然，就要被这一辆飞下来的面包车，直接碾压爆头了。

    这一辆面包车，也开始急速的下沉。

    “小山！”

    王欣然惊魂未定，她全身湿漉漉的，这一辆面包车已经开始下沉了，无数的水花，溅射李小山一身。

    “欣然姐，你没事就好，这是谁呀，这是要撞死咱们！？”李小山询问着王欣然，是不是混游泳。

    王欣然现在也点点头，表示自己会玩水，果然，李小山松开了王欣然，王欣然也开始浮起来，想要朝着岸边游去。

    现在，一些人也是纷纷看着这里。

    “救命啊。”

    “救命啊。”

    “救命啊……”

    这个面包车里面，一个人不断地喊着救命，一些湖水，已经进入了面包车，这个面包车再过几分钟，就要灌满水了。

    等着这个面包车灌满了湖水，就要沉入了湖底，这个牡丹湖，有着十几米的水深。

    “是你！？”

    李小山游到了这个面包车前，扫了一眼，原来，正是当初在王小翠将李小山打了一个半死的那个刀疤脸。

    甚至，他还将李小山，背回了李小山的家里，将李小山投入了家里的水井之中，想要制造一个，李小山掉入水井溺水身亡的假象。

    李小山瞬间懂了，这个刀疤脸，那可是这个张天宁的狗腿子，正是，昨天晚上雷霆行动的那三个漏网之鱼之一。

    “救你！？哼，要不是为了将你绳之以法，老子宁愿看着你被淹死，丫丫丫的。”李小山咬咬牙。

    现在。

    李小山发现，王欣然也在他的身边，王欣然全身湿漉漉的，她也担心李小山的安全，所以，现在，她也不朝着岸边游泳了。

    咔嚓。

    李小山突然，右拳一下子轰击出去，这个面包车的前面的玻璃，直接就碎裂了，李小山直接就将这个刀疤脸，有着面包车里面抓了出来。

    咕咚。

    咕咚。

    咕咚。

    李小山狠命的灌了这个刀疤脸大口大口的湖水，现在，李小山只要一拳，就可以将这个刀疤脸打爆。

    “哼，刀疤脸，原来是你，说是不是张天宁让你来这么做的！？”李小山直接询问着这个刀疤脸。

    李小山悬浮湖水之中，犹如鱼儿一样，这个刀疤脸，咬咬牙，这一次，没有将李小山撞死，他也是没想到。

    张天宁。

    “哼，李小山，我就是不告诉你。有种，有种你杀了我！？”这一下，这个刀疤脸居然狠起来了。

    片刻。

    不远处的这个面包车，已经沉入了湖底。

    “是吗！？”

    李小山冷冷一笑，李小山的左腿，就在这个刀疤脸的腹部，直接撞了三峡，这个刀疤脸的体内，更是翻滚起来了。

    咕咚……

    咕咚……

    咕咚……

    李小山连续三次，不断地灌着这个刀疤脸，同时，再次狠狠给了这个刀疤脸几拳头，还没三四次。

    这个刀疤脸就求饶起来了，他被李小山这么一折腾，那可是一条命已经丢了半条命了。

    现在。

    岸边也来了好几个保安，开始准备救人，甚至，这边的保安，还发现了王欣然落入了湖水之中。

    这些保安，几乎都认识王欣然，周青山可是让这边的经理，告诉了保安等等，记得照顾好了王欣然。

    “我招，我招了，这是张天宁让我干的。李小山，李小山，你饶了我吧！？”刀疤脸开始苦苦哀求起来了。

    李小山还当他是铁骨铮铮的汉子，李小山也没想到，就这么稍微折磨折磨，这个刀疤脸就这么的招了。

    “行，张天宁在那里！？”

    李小山再次询问着刀疤脸，这个时候，已经有着一辆皮划艇过来了，正是，蓝天公园的保安，前来救王欣然和李小山了。

    王欣然，这科室王胜军的宝贝女儿，而且，还在蓝天大公园的牡丹湖湖心岛，有着足足两套大别墅。

    这些保安，当然先救王欣然了。

    “张天宁，张天宁，逃，逃，逃石城去了……”这个刀疤脸，被李小山折磨打的已经不成人样了。

    而且，他的肚子里面，也是一肚子水。

    片刻。

    两个皮划艇，将王欣然和李小山，一起带上岸边了，这个刀疤脸也被带到了这个岸边，四个保安，已经将这个刀疤脸，五花大绑起来了。

    王欣然全身湿漉漉的，李小山也怕王欣然着凉，就让王欣然先回别墅，换换衣服等等，这边的事情，李小山就交给了这一位保安队长。

    “这一位保安队长，他可是一个网上在逃犯，甚至，还杀过人，你们将他送派出所，关押起来吧。”

    李小山直接说道。

    “是。”

    这一下，这一位保安队长，向李小山敬礼，他现在也知道了，李小山正是王欣然的男朋友了。

    王欣然也等着李小山，李小山不回去，她也要等等，同时，王欣然看着牡丹湖，那个面包车那边，还在不断地冒着水泡。

    大约五分钟之后。

    这个保安队长带着四个保安，将这个刀疤脸，押到了蓝天大公园的保安室，刚才，已经向经理汇报了。

    蓝天大酒店的经理，也向周青山汇报了，现在，周青山和王胜军也知道，刚才，王欣然差点被人撞死。

    “老板说了，给我狠狠打，只要打不死，就给我狠狠打，丫丫丫的，敢撞击王欣然大小姐，不知道死活。”

    “给我打。”

    “打。”

    这个时候，这个保安队长，得到了命令，就开始让这些保安，狠狠的将这个刀疤脸，狠狠的揍了一顿。

    这个保安队长，让这些保安，打这个刀疤脸的，正是，得到了周青山的命令，只要打不死就行了。

    十分钟之后，这一位保安队长，就带着这个几乎剩下来四分之一命的刀疤脸，前往了110。

    抓了一个网上在逃犯。

    果然，经过审讯，这个刀疤脸，就是昨天晚上的三个漏网之鱼，现在，他也被抓住了，更是大快人心。

    湖心岛，王欣然的别墅。

    王欣然正在换着衣服，现在，王胜军，冯冉冉，周青山，徐艳艳也来关心王欣然了，王欣然只得胡乱换了一身衣服。

    别墅大厅。

    王欣然坐下来，她还是有一些惊魂未定，刚才，她也去洗了一个澡，现在，穿着一身天蓝色宽松连衣裙。

    李小山也已经换了一身深灰色的西服，坐在了王欣然的身边。

    “曹，这个刀疤脸，居然敢撞小山小兄弟，这都是管理不善，我已经狠狠批评了，这边的管理人员。”

    “幸亏，小山兄弟还会功夫，这才将这个刀疤脸抓了起来。”

    “我也派人询问了，原来，这是昨天晚上雷霆行动抓捕的漏网之鱼，张百万被抓了，他儿子张天宁，就埋怨这是李小山做的好事！？”

    现在，周青山也向这个王胜军，冯冉冉说道，将他派人了解的情况，告诉了王胜军和冯冉冉。

    王欣然也没想到。

    这个张天宁，不敢招惹任颖颖，所以，就将这一切，抱怨到了李小山的身上来了，拿李小山来撒气。

    “张百万？”

    冯冉冉疑惑着，同时，她也抱着王欣然，王欣然现在看着妈妈，再看看李小山，王欣然这才好过一些。

    王欣然再次回想着，半个小时前的事情，王欣然也没想到，要不是李小山反应快，恐怕，王欣然就被撞死了。

    “就是桃花山，开铁矿的那个张百万，也没什么，现在，已经彻底成不了气候了，他们两个兄弟，已经全被抓了。”

    这个时候。

    周青山也将这个，再次和王胜军说一下，现在，张百万被关押到了临山县的隔壁内山县。

    这个张百万，直接关押到了璧山，到了那里，谁还认识一个区区张百万。

    况且。

    昨天晚上的这个雷霆行动，还是省里主抓的，县里也是知道，这一次，张百万则是彻彻底底的完蛋了。

    “小山，还是你好，保护了欣然，现在，我和她妈妈商量好了，也同意你和欣然一起了，小山，我们两个就这么一个女儿，你以后一定要对欣然好，不要辜负了欣然，否则，我王胜军可不是好惹的啊。”

    王胜军再次起身，直接和李小山说道。

    李小山也没想到，王胜军这一次，居然直接起身，宣布这个结果，李小山一下子，那也是受宠若惊。

    足足三分钟，李小山也说不出话拉。

    李小山还以为，这是做梦一样。

    李小山直接立着，看着王欣然，王欣然的脸色也是羞红绯红起来了。

    “哈哈哈，哈哈哈，老弟啊，你看看你，这么大的惊喜，小山大兄弟，还没反应过来啊！？”

    “是不是啊，小山大兄弟。”

    “小山大兄弟，你还不多谢多谢，老丈人和老丈母娘啊。好了好了，小山，你还不快点，拜见岳父岳母大人。”

    周青山也走到了李小山的身前，拍拍准确的肩膀，周青山这才回过来神来了，这一次，莫非，梦想成真了吗！？

    “谢谢伯父。”

    “谢谢伯母。”

    “伯父伯母放心吧，我李小山肯定好好照顾，好好喜欢，好好爱惜欣然姐。不让任何人，伤害欣然姐。”

    李小山直接说道。

    周青山也是微笑着，这个时候了，李小山居然还称呼王胜军和冯冉冉伯父伯母，要是换做了脑袋机灵的。

    恐怕，早就开始喊岳父岳母了。

    不过。

    李小山也知道，现在，这是王胜军和冯冉冉，只是同意李小山当王欣然的男朋友，但是，并没有将王欣然嫁给了李小山。

    李小山也喜欢王欣然。

    但是，李小山不想当上门女婿，因为，现在，李小山家里，也就李小山一个男子汉大丈夫了。

    “小山，你呀你，要是换我，早就喊岳父岳母了啊。哈哈哈……”周青山再次说道，爽朗一笑。

    徐艳艳也白了周青山一眼。

    “好了好了，老周你也是没大没小，小山大兄弟小山大兄弟，你和王哥是结拜的兄弟，这一下，你岂不是占王哥王嫂的便宜吗！？”

    “或者，以后，你要喊王哥叔叔吗！？”

    这一下。

    徐艳艳一说，周青山再次笑了，他倒是不太在乎这些。

    突然。

    这个时候，冯冉冉打量着李小山，李小山长的平平无奇，也不是什么帅哥，虽然，李小山说要给冯冉冉制作什么肺宁丹，治疗冯冉冉的早期肺癌。

    但是，冯冉冉还是有点不喜欢李小山，因为，他们家和李小山家，这个也太门不当户不对了。

