    富贵不故乡，如衣锦夜行，谁知之者。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪驾驶掠天车从高空坠下，除了检验掠天车的抗震性能与平衡能力，自然也有一二分衣锦还乡的心思。

    否则大可以另外选择一个隐蔽地点，实验掠天车的性能。

    地球上第一台真实存在的变形金刚，饶是以沈聪多年独行的性格，也为之雀跃欢呼，想要拿来装一个逼。

    奋斗整整三年多时间，乃有今天。

    若不能享受到他人惊诧的眼神，否则如何对得起他一直以来，不断追求的掠食者身份。身为掠食者，不仅仅武力强大，更重要的是威慑力，让人望而生畏。沈聪不喜欢反反复复的杀戮立威，不战而屈人之兵最好。

    新政府已经开始强大，不再需要他的扶持。

    也就是说，他与新政府之间的关系，将不会再像以前那么然。

    “说不定野心家已经在谋划如何摆脱我的影响，使新政府的权力机构为他们所掌握，当初扶持‘神级尊号’项目，就是一个苗头。”沈聪离开挖矿地点，在一众矿工的注视下，消失在茫茫森林中。

    虽然只是一个照面，但掠天车所展现出来的强大战斗力，肯定会在新政府中掀起巨大波澜，巩固他目前的然地位。

    既是念头兴起时的一个游戏，也是一次心思勾勒的谋划。

    “我虽然从唯一守护神，被新政府的官僚们扩军，成为神级之一，但八结金、原火种、粒子二级的掌握，他们还是翻不出我的手掌心，合作依然由我主导，为我冲出地球的目标添砖加瓦！”

    神级尊号的册封，在沈聪看来，一层表面意义，一层内里意义。

    表面上的意义，粒子级强大进化个体，值得政府如此郑重拉拢，反正神级尊号只是一个空头衔，没有实权。

    内里的意义，在沈聪看来，是针对他的。

    新政府初建时，沈聪被誉为守护神，又加冕国家荣誉主席，在普通人的心目中，几乎已经被神话。政府高层看在眼里，不甘心受制于沈聪，但需要沈聪的强大战斗力保护，不得不忍受着。

    等张长德、陈秀妮、胡伟进入粒子级，新政府自保能力已经体现，便不甘继续受制于沈聪。

    于是设计神级尊号，在守护神之外，又多了海神、女战神、铁神、鹿神。

    打破了沈聪的垄断地位，也就是打破了沈聪的群众基础。

    沈聪自然识得破这种小手段，但是他并未有所表示，因为他从始至终就没有争权夺利的想法。

    眼界不同，想法自不同。

    只要新政府高层在合作期不出幺蛾子，他就是从官方宣传中消失，也无所谓。

    他牢牢占据食物链顶端。

    新政府就不敢违规，不敢拒绝合作。

    当然，必要的敲打还是需要的，今天的掠天车登场画面，就是一种警告，告诉新政府的野心家们一些硬道理。

    “我还在地球一天，秩序就由我制定！”

    目光如炬。

    心思如电。

    沈聪在战略上藐视这群刁民，战术上却从未放松过警惕：“刁民害朕，孽畜找死，连外星人也跟朕过不去……朕，孤家寡人！”

    没有人能够理解沈聪的思维如何运转，但再多的借口，恐怕也无法掩盖，他刚才行为中的装.逼成分。

    至少那群矿工，看着巨大机器人远去的背影，震撼得无以复加。

    慌忙联系总部，将今天的所见所闻汇报上去。

    汇报到中央时，政府高层正在开会。

    “黄主席的实力还是这么强大。”北京城政府大楼小会议室里，刘一武听着秘书汇报的内容，笑了笑。

    与会的一名于姓常委，脸色严肃：“黄主席手中至少掌握着三种我们不知道的技术，原火种、高强度的合金材料，以及天赋提升的秘密。没有这三种技术，我们至少落后他一个代差，难以追赶。”

    “真不知道他一个人独行，几乎不与组织合流，是如何走到今天这个位置的。”一名马姓常委感慨。

    今年刚刚选举为常委的赵伟亮，是沈聪的老熟人，喝了一口茶，说：“时来天地皆同力，黄主席走到今天，方方面面因素都有，进化是一次洗牌，旧的格局被新的格局替代，一代新人胜旧人。”

    “那么，就追赶强者的脚步，将张长德、陈秀妮等粒子级武装起来，不需要变形，直接以机器人的结构改造，作为政府的武装力量，防范未然。我提议，武装机器人可以列为优先项，资源倾斜。”

    “我也同意。”又一名张姓常委开口，“在资源分配上，我们应该好好讨论讨论，对黄主席持续一年多时间的供给，但是黄主席手中依然握着不可分享的技术，我认为这是非常严重的问题。”

    赵伟亮抬头询问：“那么你觉得该怎么解决？”

    “我们应该想办法拿到这些技术，补充全人类的实力，更好应对危机的生，不要忘了塞伯坦之门，地球可能正被外星人虎视眈眈。”张姓常委提高音量道。

    刘一武点点头：“可以去沟通，但是能不能获得，难说。”

    张姓常委道：“不管多难，都必须拿到，哪怕是采取必要措施。”

    赵伟亮摆摆手，对于张姓常委的话，很无视：“这话你可以亲自去跟黄主席说。”

    “老赵你不能因为与黄主席认识早，就有意偏颇啊。”

    “我哪里偏颇了，我说的难道不是事实？黄主席的性格大家都清楚，如何处理与黄主席的关系，也是早早就定下过基调。我跟黄主席确实认识早，但我们并没有私交，没有谁跟黄主席有私交，大家都是就事论事，谁去偏颇。”

    “但是你不能因为当初感官，影响现在的判断，政府制度一直在完善，不能有游离于制度之外的存在，是时候要做出改变了。”

    “你说的制度完善我认可，但是改变的矛头你指向错了，不要有任何小动作。”

    “我一心为国家展做事，为人类重建呕心沥血，问心无愧，老赵你这话里有话，是什么意思？”

    赵伟亮好整以暇的说：“我并没有质疑你什么，只是想说，新世界一直在向强者为尊的格局展。因为黄主席的存在，新政府没有成为下一个中华帝国，这是值得庆幸的事情，留给我们摸索新制度的时间还有很多，没必要急于一时，自毁长城。”

    随即有补充一句：“况且我们也没有毁掉长城的实力。”

    张姓委员还要再分辩。

    原本临时政府的总书记，现在全面主持新政府工作的常务副主席，轻咳两声。

    “与黄主席的合作一切照旧，不用再多说。继续回到之前的议题，掠天车的各方面信息，大家心里都有谱了。现在讨论用不用将为数不多的火种碎片资源，投入到载具改造变形金刚之中。”

    ……

    北京城内的一场会议。

    沈聪无从得知。

    他从天上摔下来，耍了一番帅气，此时正驾驭六臂天尊-掠天车，在天津绿洲的茫茫森林中，搜寻着什么。

    衣锦还乡的心思早已经收敛。

    他的层次已经高过其他人类太多，那些弱小的进化者，如何惊诧莫名，对他来说与蝼蚁欢呼无异，又有何意义可值得欣然。

    高处不胜寒。

    大抵如此。

    天眼雷达辐射，沈聪一边对照着记忆中的坐标，一边搜寻地面的每一块区域：“金刚蚁群当初就是在这里建造的巢穴，多次有目击报告，见到过巨大的黑色大蚂蚁……不知道巢穴搬迁到哪里了。”

    他是来搜寻金刚蚁巢穴的。

    突然就想知道，这么长时间过去，蚁力神和它的子孙们，展出什么样的规模。

    然而在天津绿洲范围内，持续搜寻一个多小时，沈聪依然没有现金刚蚁群的痕迹，仿佛已经消失在这片森林中。

    “以我的感知能力，这片绿洲中每一处虫窝的分布都逃不过侦查，不该现不了金刚蚁，巢穴、个体都无踪迹。”沈聪皱眉，转而询问趴在机械手掌上的大蚂蚁，“黑头，你感觉到金刚蚁的气息了吗？”

    黑头挥舞触角，情绪茫然。

    一无所获。

    沈聪不禁皱眉：“本想将你送回金刚蚁群中，现在看来需要推迟，蚁力神不知道迁徙到什么地方去了。”

    找不到，沈聪也就不再耽搁。

    思维闪烁，六臂天尊-掠天车直接变形为应龙号-掠天车，呼啸着升空，向北京城飞去。

    变形金刚开战略已经完成。

    接下来得与新政府仔细商榷一番，威慑与合作并存，布局接下来的太空堡垒计划，以及，最重要的一个目标——冲出地球。

    “离开地球之前，我要将我的足迹，遍布五大洲四大洋。最好能在欧美地区找到另外的人类组织，交流科技，以最完美的姿态，登录月球，将困扰我一年多时间的辐射波动解开，希望那不仅仅是八结金，更包含进化的秘密！”

    目光所及，云层翻滚。

    应龙号-掠天车的喇叭响起一段沈聪的自言自语：“我是机械师沈聪，我的征程刚刚开始！”