    白善就蹙眉道：“才在祁家，我们也不好详细的问那别院在何处，只知道在西郊，城门出去二十里左右的地方，是与不是，还得让二吉去看一眼才行。”

    　　满宝道：“二吉现在不能出门吧？”

    　　白善：“我们去找了画张图回来给他看。”

    　　满宝就扭头看着他。

    　　白善轻咳一声，捂住肚子有些痛苦的道：“我觉着肚子有点疼，不太舒服，你给我开些药，我在家休息两三日吧。”

    　　满宝小心翼翼的往外看了一眼，压低声音道：“小心先生知道了与你算账。”

    　　白善就冲她眨眨眼，小声道：“你不说，我不说，谁知道？”

    　　正好来找他们的白二郎探着身子从窗口里伸进来整个脑袋，幽幽地道：“……我知道了。”

    　　正靠在一起说悄悄话的满宝和白善一起吓了一跳，满脸惊慌的抬头看向窗口，看见是白二郎这才松了一口气。

    　　然后俩人心中都忍不住腾的一下冒起火来。

    　　白善撸了袖子跳上椅子，伸手就要越过窗口抓他，白二郎敏捷的往后一跳，指着他叫道：“你敢欺负我我就告诉先生去。”

    　　庄先生也才放下书，正要从书房里回自个的房间，闻言就在门口站了站后问道：“告诉我什么？”

    　　白善就在窗里冲白二郎杀猪抹脖子似的使眼色，白二郎得意的冲白善笑了笑才大声回答庄先生的话，“没什么先生，我们闹着玩儿呢。”

    　　庄先生这才回房间去，还道了一声，“我要睡觉了。”

    　　白二郎就应了一声，然后一溜烟的跑到满宝的房间门，直接推开门进去。

    　　他靠在屏风上看着俩人，一副抓到了你们的模样，哼哼道：“你们竟然想作弊逃学，我都听到了。”

    　　满宝问：“你想怎么样？”

    　　白二郎道：“今晚轮到我给先生端洗脚水了。”

    　　满宝看向白善，白善咬牙道：“我去端。”

    　　白二郎就转了转眼珠子道：“你们得告诉我你们逃学去哪儿，不然我就去告诉先生。”

    　　白善皱了皱眉，满宝道：“告诉你，你守不住秘密。”

    　　“谁说的？”白二郎不服气的道：“我绝对不会告诉先生的，我发誓。”

    　　满宝想了想后道：“他要和我去关家看病。”

    　　白二郎挠了挠脑袋问道：“关家是谁家呀？”

    　　“是纪大夫的一个病人，得了头痛病，很厉害。”

    　　白二郎更迷糊了，“这和善宝有什么关系？”

    　　满宝和白善同时一噎，是哦，这和白善好似是没什么关系。

    　　白二郎瞪着眼睛看俩人。

    　　白善眨眨眼后忍不住道：“反正我答应了关二郎要去，那就得去，不能食言。”

    　　“请假也要去？就见了一次面你就跟他这么好了？”白二郎一脸的惊奇，“我们和祁珏都这么熟了，让你请假去参加他的生辰宴你都不肯答应，你……”

    　　白二郎顿了顿后道：“不行，我也要去看看他是个什么样的人物。”

    　　白善和满宝：……

    　　白二郎盯着他们道：“你们敢不答应，我就不帮你们保守秘密。”

    　　白善蹙眉，问道：“你要上学，怎么去？”

    　　白二郎就看向满宝道：“你怎么去的，我就怎么去。”

    　　满宝和白善：……

    　　俩人同声道：“不行！”

    　　白善压低了声音道：“我只打算与学里请假，可没打算告诉先生。”

    　　白二郎：“那我也不告诉先生。”

    　　满宝就和白善一起用一种看智障的目光盯着他看，“你是不是傻，明天先生有书院的课呀。”

    　　一个书院上着课，还是他们班的课，他缺不缺课先生能不知道吗？

    　　白二郎瞪着眼看他们，半响，他走到屋里，一屁股坐在椅子上道：“你们来想办法。”

    　　白善便转身出去，“我先去给先生端水了。”

    　　说罢给满宝使了一个眼色，转身出去了。

    　　满宝就和白二郎在屋里大眼瞪小眼，一刻钟以后，白善端了洗脚水出来倒掉，洗了手后又进屋，得意的对白二郎道：“我已经和先生坦白了，先生已经答应我了。”

    　　白二郎一脸的不相信，“我不信。”

    　　“不信你就去问先生吧，我还告诉了先生你威胁我们的事。”

    　　白二郎便张大了嘴巴，瞪着白善半响说不出话来。

    　　白善侧开身子，给他让出一条路来，扬眉问，“你走不走？”

    　　白二郎就气得哼了一声，起身便走。

    　　满宝在背后给了他一个同情的目光，然后悄悄冲白善竖起了一个大拇指。

    　　白善自然是不会告诉庄先生的，他可是偷偷逃课的呢。

    　　唯一知道他逃课的也只有大吉了，当然，第二天他并没有逃课，因为还不是关老爷问诊的日子。

    　　白善从满宝手上拿了诊断方子，然后交给大吉，让他明天再去书院请假，今天他依旧会去上学。

    　　白善道：“你今日就想一想怎么和纪大夫说吧，等我下午下学了便和你一起去找唐县令说说话儿，他要是不方便查关家，我们两个就趁着明天的机会多问问。”

    　　满宝点头，“我今天就去问纪大夫关家的事，他给关老爷看了十来年的病，肯定很熟悉他的。”

    　　白善颔首，俩人便在门口分别。

    　　白善转身要上车，一直偷偷的趴在车窗边上看着他们的白二郎唰的一下放下了窗帘，在车内坐好了。

    　　白善上了车，然后盯着他看。

    　　白二郎坐立不安的问，“干嘛？”

    　　白善脸色深沉的道：“你还记得庙会的时候你在观里扒唐县令窗户的事吗？”

    　　白二郎“啊”的一声，不明白他怎么突然提起这事来，便点了点头。

    　　白善道：“我们回城以后找过唐县令，唐县令说了一句话。”

    　　“什么话？”

    　　“他说好奇心比较重的人通常都比较有磨难，”白善伸手按住白二郎的肩膀，认真的道：“师弟，你要过得顺遂，就少些好奇心？”

    　　白二郎拍掉他的手，没好气的道：“我比你还大一岁好不好。”

    　　他有些不甘愿的道：“明明我们三个才是一起长大的，我有什么事也从来不瞒着你们，你们为什么要瞒着我？”

    　　白善不说话。

    　　白二郎就哼了一声，不高兴的扭过头去不理他了。

    　　白善就盯着他看了一会儿后道：“好吧，那你要是能知道我们为什么要去关家，我就告诉你所有的事。”

    　　白二郎就皱着眉头思索起来。

