    第1322章谁干的？站出来！

    姜芷莹这一番话说得很不客气，虽然她说话的时候脸上带着微笑，语气也并不尖锐，可说出来的每个字都像是一记重锤，狠狠锤在了方琳以及在场的每个人身上。

    龙京大学的这些学子们难免都有些清高，他们之前虽然觉得方琳有些虚伪，却并未觉得方琳之前说的那番话有什么错。

    只是发现方琳并没有她嘴上说得那么伟大，他们才会觉得心里不舒服。

    直到听了姜芷莹这番话，他们才发现自己原来想错了。

    原来，方琳说的那番话并没有道理。

    是啊，支援科研虽好，可凭什么就能说开餐馆不行呢？难不成有了钱就只能支援科研，其他的都不能做了？

    哪有这样的道理？

    而且，开餐馆交了税，确实是在为国家为社会做出贡献。

    更何况，一品鲜的味道这么好，还有各种各样补身子的药膳，怎么能说是没贡献呢？

    众人想到这些，心里越发不是滋味儿。

    他们都知道自己刚刚想错了，可谁又愿意站出来承认自己的浅薄呢？

    倒是郑柏荣“啪啪啪”地鼓起了掌，大声说道：“嫂子说得太对了！谁不是在为国家为社会做贡献呢？开餐馆怎么就不行了？

    方琳，你还是大学生呢，可不能搞阶级歧视，犯思想错误啊。这都什么年代了，还给人扣帽子说是资本家。

    要是照你这个说法，你穿得这么奢侈，难不成是旧社会的大小姐做派？肯定不能够嘛。”

    方琳气得脸都要歪了，眼睛喷火地瞪着郑柏荣。

    她倒是想瞪姜芷莹，可萧凛就坐在姜芷莹旁边，她这一瞪过去，肯定要让萧凛发现。

    所以只能冲着郑柏荣去了。

    郑柏荣几次三番地拆她的台，方琳早对他不满了。

    方琳凶巴巴地瞪着郑柏荣，郑柏荣却是半点不怕她。

    一个女人而已，他有什么好怕的？

    难不成方琳还能为了这点小事拿刀来捅他？

    肯定不能够啊。

    不过毕竟是生日聚会，郑柏荣也不想闹得太僵，就又嬉皮笑脸地说道：“方琳你别瞪我呀，我又没说错。来来来，吃菜吃菜。”

    他说着，拿起筷子就要去夹菜。

    结果一看桌上的菜，直接傻眼了。

    菜呢？

    怎么都被吃得差不多了？谁干的？站出来！

    郑柏荣无语地看向众人，看得好些人心虚地埋下了头，没好意思跟他对视。

    这菜太好吃了，他们刚刚吃得简直停不下来，哪想到一不小心就把菜给吃完了。

    郑柏荣一看他们这反应，哪里还有不明白的？

    可他能有什么办法，总不能让人吐出来吧？

    只好按铃叫来服务员，重新又点了好些个菜。

    毕竟二十好几个人呢，又大多是些大小伙子，一桌子菜还真不够他们吃的。

    趁着等菜的功夫，郑柏荣先招呼人把剩下的菜给解决了。毕竟味道都很不错，总不能浪费了。

    等他们把盘子里的菜吃完了，服务员再次走了进来，说是新点的菜已经准备好了，来收盘子。

    很快盘子收走，新的菜重新摆了上来。

    服务员端着托盘正要出去，众人突然听见外头传来“啊”的一声尖叫。

    (本章完)

