    翌日清晨，冯昭和杨贵妃便去找了一辆马车，然后朝着肃州的方向走去。

    因为杨贵妃身体不适，马车缓慢平稳的在官道上行走着。杨贵妃上车便倒在了软榻上补眠，待到了龙马寺的时候，冯昭才叫醒了她。

    这龙马寺在大齐也算是闻名四海的百年古刹，山门庄严宏伟，上香拜佛的信徒也是络绎不绝。

    冯昭在山门前晃了一圈，确定了这里面是安全的，才将马车赶往了一旁，然后扶着杨贵妃下了马车。

    “娘娘，咱们吃完饭再离开吧！”冯昭道。

    杨贵妃看了看庙宇，点头同意。

    这里距离肃州不过只有两天的路程，现在肃州的情况冯昭一概不知，这寺庙汇聚了各地的朝拜者，便是打听消息的最佳地方。

    龙马寺的小僧一见冯昭和杨贵妃走进来，便知二人的出身不凡。

    一个清冷高贵，一个端庄艳美。

    虽然她们都只是穿着普通的衣裳，但是那举手投足间的气度，却绝非寻常女子。

    “二位施主是来上香还是还愿的？”那小僧迎了上去。

    冯昭打量了那小僧一眼，然后道，“一为上香祈愿，二位求顿斋饭。”

    那小僧点了点头，然后迎手道，“施主请随我来。”

    那小僧领着冯昭和杨贵妃朝着庙宇里面走去，进了正殿。

    杨贵妃捐了香火钱，然后开始虔诚的跪在了菩萨面前许愿。

    冯昭看了看庄严的佛像金身，最后还是跪了下去。

    佛祖，若是你能听见我的祈求，便保他平安吧！

    只要他能活着，我愿意用我余下的寿命去偿还。

    拜完菩萨之后，那小僧便领着冯昭二人朝着后面的厢房走去。

    “二位施主是还要继续赶路？”小僧问道。

    冯昭淡淡的点了点头，道，“嗯，去肃州寻个亲戚。”

    “肃州正乱，施主不如过段时间再去。”

    冯昭的眸光动了动，假装不知道的问道：“肃州向来平静，怎么会乱？”

    “施主一路过来难道没有听说？”那小僧扭头看向冯昭，蹙眉道：“肃州在前几日便不再平静了，听说突然涌进了一批山贼，来历不明，但是却个个都是武艺超群，连太子殿下都折在了肃州。”

    “你们是怎么知道太子死了？”冯昭道：“听说太子是闲云山庄的庄主，又怎么会死在一群贼寇的手中？”

    “嗨，你还别不信。小僧虽然在这寺庙足不出户，但是这消息比什么的都灵。那群贼寇早在肃州埋伏好了，只等太子一到，便趁机偷袭。”那小僧说着，见冯昭和杨贵妃二人的脸色不好，便凑近冯昭道：“施主若是怕了，便在这庙中多住些日子再去吧。”

    冯昭刚欲答话，便听见一阵衣袂翩飞，划破长空的声音。紧接着的，便是一阵娇娇的笑声，笑声媚骨，却让在场的众人都起了一层鸡皮子疙瘩。

    “小和尚，你可知你面前的这女子是谁？她又怎么会怕几个区区的贼寇？”

    空中两个人影渐渐的出现在了众人的眼中。

    一位是身着暗红色性感短裙，怀抱着暗红色的琵琶的女子，酥胸半露，媚眼如丝。另一位则是留着一头张扬短发，脸上带着邪笑的少年。

    那女子发出银铃般的笑声，声音媚耳如丝，一个飞旋靠在了那小僧的肩头，吐气如兰，“小和尚，你要是再盯着我看，恐怕你这修了十几年的佛就白修了。”

    “啊——妖精啊——”那小僧抖了一身鸡皮疙瘩，然后大叫一声拔腿就跑。

    望月楼锦娘手下的幻音和移星！冯昭没有想到竟然会在这里碰到他们。

    眸中戒备升起，冯昭将杨贵妃护在了自己的身后，面色冷然的看向二人。

    幻音抱着琵琶妖娆的走到了冯昭的面前，笑意盈盈的道。

    “原本以为是我看错了，没想到真的是你，萧昭宁！上次在望月楼让你给跑掉了，如今护着你的人都死了，我看你还望哪儿跑！”

    冯昭淡淡的瞥了一眼幻音，嘴角勾了勾，道，“对付你们这样的喽啰，我一人足以！”

    “臭娘们，好大嗯口气！”移星啐了一口，甩着手中的刀剑对幻音道，“跟她费什么话？直接上去领教领教她的王虫之力不就得了！”

    话落，手中的剑便朝着冯昭掷了过去，冯昭一个闪身，将杨贵妃拉至一边，然后便投入了战斗。

    幻音见状，身子一跃至高空，手中的琵琶也开始弹奏了起来。

    冯昭顾及着腹中的孩子，没有使出全力，即便如此，幻音和移星加起来，也不是她的对手。

    只见她身子在空中一跃，掌心的寒气聚集，一掌寒冰掌便打向了幻音。

    “嘭——”

    惊慌之下，幻音举起了手中的琵琶，挡住了那致命的一掌，可是身子却还是被震得跌落在了地上，口中鲜血溢出。

    看着空中正在和移星缠斗的冯昭，幻音的目光移到了一旁吓得脸色发白的杨贵妃的身上。眸中闪过了一丝阴冷，幻音一跃而起，笑意盈盈的走向了杨贵妃。

    “听说大齐皇宫中刺杀了皇上的杨贵妃和昭宁郡主萧昭宁一起在大火中消失了，那么你就一定是那个传闻中魅惑众生的杨贵妃吧！”

    杨贵妃抓紧了手中的衣袖，不断的退后，“你想做什么？”

    “做什么？”幻音伸出了殷红纤长的指甲，红唇微勾：“我平生最恨的就是生的比我艳美的女人，你说我想干什么？”

    话落，眸光一转，幻音伸长的指甲便朝着杨贵妃的脸蛋抓了过去。

    “娘娘——”冯昭大惊，动力的一跃，一把拉起了杨贵妃，将她护在了身后。

    可也就是这一用力，顿时小腹便是一阵抽痛传来，轻哼一声，冯昭立即便捂住了肚子，脸上冷汗落下。

    就是趁着这个时机，移星手中的飞刀便朝着冯昭攻了过去，同时，幻音也一掌劈向了冯昭。

    躲闪不及，电光火石之间冯昭只得抬手护住了自己的小腹。

    就在她准备生生的受了这一招的时候，空中却有一道寒光闪过。

    紧接着便是一个人影，护在了冯昭的面前，一掌下去，猝不及防的将幻音和移星同时震飞。

