    陆明在沉思，在回忆，一方面是整个循环的解决办法，原剧他并没有看完，还有最后两集没有看到，当时剧情进展的最优情况只到了，全车人被拯救了，但老张还是牺牲了，这点在他的谨小慎微下相信应该能比原剧做的更好，让老张不再牺牲。

    可有一个很重要的问题，因为他的介入，循环次数虽然也有十来次了，但是基本没有浪费过，远远达不到原剧中主角团循环的二十多次那么多，所以时间虽然提前，但提前的有限，就比如这次醒来也才刚刚好一点三十左右，即将到“沿江东路”站的时候。

    距离原剧最后一次最优接过他提前了五六分种，这是好事也是坏事，好的地方在于少炸死了几次，坏的也很明显，仅仅十五分钟的时候警察是否有足够多的时间去布控这一切？

    毕竟没有警察的话，他们就算在车上制服了锅姨，那炸弹也没办法放，总不能随便甩大街上吧，或者没有经过提前疏散的跨江大桥？

    这也是之前为什么知道锅姨是凶手还跟着李诗情循环这么多次的原因，一方面是和李诗情肖鹤云建立初步信任，毕竟不能单靠自己，二方面也是这个时间的问题。

    所以衍生的问题最好是搞清楚王萌萌的死因，有什么东西在车上拖时间或者感化歹徒。

    “所以说司机大叔是为了女儿报仇？”

    李诗情皱眉问道。

    “我在网上看到有人说王萌萌可能是遇到了色狼，所以才提前下车的。”

    肖鹤云皱眉说道，看到这里的时候还不忘抬了抬眼镜看了两人一眼，带了些莫名神色，他好像就是被某个无良组织给栽赃诬陷成色狼下车的……。

    “我不知道，具体原因不用猜了，我们只需要去警局寻求帮助即可了，自己查怎么能有警方的办事效率高！”

    陆明看了看手进度说道，他可没傻到自己去调查这些事情的地步。

    “这就是你刚才打电话报警的原因？”

    李诗情微微点头，然后继续问道，“可我们怎么让警察相信我们呢？”

    之前几次的行动好像并不太顺利。

    “这个就看我的！”

    陆明轻咳一声，自信的说道。

    计划已经完善，高光时刻当然是得给自己留着了。

    “看你的？”

    李诗情狐疑多的看着他，自认为很了解陆明的觉得这副表现，很明显属于病情加深的情况。

    “你上次循环到底在老张哪里套了多少信息啊？”

    肖鹤云也问道。

    多少还有些愤愤不平的意思，为什么每次都是自己受伤害，陆明反而一副优哉游哉的，过得好不享受的样子。

    “不多，不多，也就一点点了~”

    陆明嘴角带着笑意，含蓄的说道。

    这真不多，也就知道了该知道的，不该知道的还是不知道~

    万一这次计划行不动，他还是的两眼一抹黑~

    所以才有辛辛苦苦的找王萌萌的信息。

    “都别说了。”

    李诗情插话道，已经有些迫不及待了，寻求真相知道司机叔叔的苦衷或者拯救全车人都是压在她的心头间，“别耽搁时间了，现在就行动！”

    说完便是雷厉风行的准备起身，却被陆明及时拉住手臂。

    “干嘛？”

    李诗情看着他捏住自己的手臂，不由得问道，片刻后又想到了什么，“还有啥事情没有安排好？”

    “额……”

    陆明看了看他，然后又看了看准备行动的肖鹤云，不知道该不该说着两人行动力是真强，沉默片刻后说道，“确实还有些事情，没有想清楚。”

    “等会儿再行动吧！”

    “还有哪方面？”

    “那方面……”

    陆明偷偷飘了眼手机屏幕，思考了一会儿，说道，“具体也说不清楚，但我估计差不多半个小时我就能想明白了……”

    才50%，不要着急，等我格式化完毕！

    这次可不能被人当成间谍了。

    “你一直看手机干嘛？”

    李诗情狐疑道，终究是眼尖的她观察到了问题。

    刚才某个人渣几次看手机偷瞄，她可是注意到了的，不过因为刚才沉浸于司机叔叔是帮凶的问题上，没有细想，现在回过神来，猛然发觉有古怪。

    前几次循环也没见他看手机看个不停啊……

    这是外面有人了？

    越想着，看向某人的眼神，越发危险。

    “……我看我英俊的容颜，你管得着嘛？”

    陆明嘴一抽，装作自恋无比的说道，说着还把手机亮了出来借助屏幕挡着镜子横在自己脸前。

    什么叫光明正大，这就叫光明正大。

    做贼心虚的事情，我陆某人可不会做的！

    “哼！”

    越看，陆某人越沉迷于自己的颜值，冷哼一声后继续说道：“不要以为我不知道，你是在觊觎我的美色！”

    肖鹤云：“……”

    他被打不是没有原因的……

    “我觊觎……”

    李诗情把手掌捏了捏成拳头，微微颤栗，眼神四处乱飘，似乎在分析打哪里合适。

    脑子不能打，陆人渣这脑子还有用，打坏了不行。

    而且万一被讹了可不好。

    思绪片刻后袖子一撸，看准了肉多的地方就要踹去。

    “等等等等等……”

    陆明及时伸手示意暂停，嘴里更是连不挺的说“等”。

    “给你一秒钟时间！”

    李诗情脚停留在某人腰子前，姿势不变，伸出一根手指后说道。

    肖鹤云配合的退到一旁，悄悄点开手机，他准备看看这个一秒钟究竟有多长。

    虽然没有了某些想法，但是也可以学习学习经验不是……

    人渣珠玉在前，作为积极向上的眼睛小哥自然不甘落于人后。

    “第一我刚才却是在想事情！”

    陆明一脸认真，伸出一根手指轻轻摁下李诗情横在面前的小腿，待到摁下后，继续说道，“第二我目前已经想到了！”

    “想到了？”

    李诗情回味一句，随即又不信的看着他，“想到什么了？”

    “啪！”

    陆明站立起身打了一个响指，像是有了新发现般嘴角不自觉勾上一丝微笑，“我想的事，我刚才忘了一件重要的事情。”

    “什么重要的事？”

    肖鹤云在旁边插嘴问道，随便默默打开手机备忘录，

    备忘录：延长一秒钟，第一步，假装认真，插科打诨，转移注意力……

    “诗情，就你这身手，这力量，这爆发，这……”

    陆明一边说着一边看到李诗情面色越发不耐，立马话锋加快，“咱们有大用处啊！”

    “下次，制服锅姨就靠你了！”

    “靠我？”

    李诗情蹙眉，不解的问道。

    “当然，你看看你这个力量，一脚横扫出去，锅姨脑袋不都得飞出去了，咱们还想那么多事情干嘛。”

    陆明一边说一边默默退后。

    “你耍我？！”

    李诗情反应过来了，忍不住磨牙捏拳。

    她也就欺负欺负陆明这些不还手的人，锅姨能不还手嘛？

    当我没上过大学啊

    “我可没耍你，你肯定打得过肖鹤云，下次你可以顶替他的活，咱们成功率至少增加一倍有余。”

    陆明一脸你看错我的表情，认真的说道。

    肖鹤云：“……”

    备忘录：转移目标……

    李诗情侧目看了看肖鹤云的小胳膊小腿，忍不住微微点头，“有道理！下次我顶替他，也不知道他为什么那么弱，锅姨一推就躺地上了。”

    肖鹤云：“……”

    备忘录：……算了，这里不记也罢！

    …………

    窗外一群飞鸟在空中盘旋，让本是碧海蓝天的天空多了一层阴影。

    “他们好像在围着我们飞？”

    看了看时间，本是准备出发的李诗情忽然看着窗外说道。

    “…你看错了吧……”

    陆明瞅了一眼空中的鸟儿，莫名有些心里发堵，连忙说道，“人家鸟儿晒晒太阳不是很正常嘛……”

    李诗情没有立刻回话，而是就这样抬头看着窗外的天空，眼中倏的闪过一丝迷茫，半响后突然叫道，

    “陆明。”

    “我在，你说？”

    “你说，有没有可能我们已经死了，在第一次爆炸的时候就死了，这所谓的循环只是我们在临死前产生的一丝幻想罢了。”

    李诗情转头看向他，白皙的脸庞，好看的眉宇，都略带迷茫，和不知名的愁绪。

    “……李诗情！”

    “嗯？”

    “你这是在坏我道心知道吗？”

    陆明看着她略带愁绪的眼神，脑中闪过某次爆炸两具烤焦的尸体。

    “道心？你修道了？”

    “……其实吧，我知道你是觊觎我的美色，但是一直恨而不得，所以就这样迷茫对不对？”

    “……”

    “嗯？放心好了，觊觎我美色的女子没有一千也有八百，你把心态放宽，不要受打击，努力调整自己，提升自己……”

    “人渣，你去死吧！”

    站在门口肖鹤云抬了抬眼镜，掏出手机。

    备忘录：在女孩伤心的时候应该……

    。。。。。。

