    池夫人听到外头传来的哭声，动作不由的一顿。

    虽说骆小冰说了她的孩子没事，可真听到哭声的时候，她心中还是忍不住觉得震撼，一种莫名的感动席卷而来，让她鼻子发酸。

    这种感觉，只有在经历过自己或者孩子不好后的产妇才会有的，旁人无法感同身受。

    骆小冰感觉到了产妇的情绪波动，淡淡道，“他应该饿了，你先下去喂奶吧。”

    虽说刚生产完，也不一定就马上会产奶，但孩子出生半个多时辰了，还是可以试试的。

    话落，骆小冰也不管池夫人会怎么想，率先就下了马车。

    这个时候乐乐正好因为担心骆小冰过来了，骆小冰看到乐乐，便朝着乐乐走了过去。

    而池夫人此时也已经下了马车，去抱了她拼死生下来的儿子。

    原本以她的身份是绝不可能亲自喂奶的，可这个时候也没有奶娘，加上经历了生死，池夫人也看开了许多，就让绿茵先去把马车收拾了下，等血腥的被褥被丢出来后，池夫人才上去马车喂奶。

    哪怕池文君是她女儿，也只能在马车外等着。

    等孩子安静下来，池夫人便叫池文君上了马车，问清了整件事的经过。

    一听当时的凶险，池夫人满脸的感激。

    “她是咱们家的恩人，咱们必须感谢她。”池夫人道。

    池文君深以为然，“到时候咱们安顿好了给爹爹写信的时候，跟爹爹说一声，爹是将军，总也能有机会报答她的。”

    池夫人闻言点头，抱着孩子同池文君一起下了马车。

    把孩子递给绿茵照顾后，池夫人和池文君便朝着骆小冰走去。

    骆小冰眼角余光看到了，便站起身，牵住了乐乐的小手，等着池夫人她们过来。

    一走近，池夫人便朝着骆小冰微微福身，“多谢这位娘子就我母子于为难，不知这位娘子姓甚名谁？”

    池文君：“……”她才想起来，自己竟然忘记问恩人名字了。

    骆小冰没觉得做好事就一定要不留名，便说了自己的名字。

    池夫人：“小冰，我不知道要如何感谢你，要不然我认你当妹妹，往后要是有什么难处，你便找我，你看如何？”

    骆小冰：“……”这对母女都喜欢认姐妹的么？

    都不等骆小冰拒绝，池文君便率先抗议，“娘，我已经认小冰为姐姐了，你要再认妹妹，那你我成什么关系了？”

    骆小冰：“……”

    池夫人闻言一愣，然后点了点池文君的额头，　嗔道，“怎么说话的呢？”

    然后又看向骆小冰，见骆小冰虽说一副小妇人打扮，手里还牵着个孩子，却十分年轻，才笑道，“是我的不是，既是你们已经认作姐妹了，那日后你便叫我一声梦姨吧。”

    说罢，怕骆小冰拒绝，又保证道，“你放心，今日的救命之恩我绝不相忘，等我禀报了我家老爷以后，自是会报答小冰你的。”

    骆小冰见这对母女如此的真诚，便也没有拒绝，直接答应了。

    不过对于这对母女的身份，她又有了新的想法。

    一开始从池文君的表述之中，她只当池文君的父亲是商人之类的。

    如今见了池夫人的谈吐，便知自己猜错了。

    商人家的主母，没有池夫人这般看着虽然慈和，但是一举一动之间却带着那般大家气度的。

    所以若是没猜错，这两人应该出自官宦之家。

    虽说已经知道了齐天昊的摄政王的身份，但是这并不表示她就不能结识一些有权势的人，没准将来会有用呢。

    之后池夫人问过了骆小冰进城的目的，知道骆小冰是因为厨神大赛才入城的，不由得有些惋惜，“可惜我才刚生产完，不变陪小冰去……”

    “娘，你不行我可以啊。　”不等池夫人说完，池文君自告奋勇。

    池夫人一听，嗔道：“你怕是自己想要玩吧。”

    池文君被说中了心思也不恼，只吐了吐舌头。

    池夫人便对着骆小冰，“那明日小女就拜托给你了。”

    骆小冰点头，“既然已经认作了姐妹，又何来拜托一说？”

    几人相视一笑，然后又结伴入城。

    进了城后，骆小冰便报了自己在罗城的住处。

    当然，这住处并非她自己安排的，而是齐天昊在罗城的产业。

    池夫人在得知骆小冰住处后，笑了，“你我当真是十分有缘，便是住所都离得十分近。”

    原来，池夫人这次来罗城的住处就在城东云雀街上，而骆小冰的住所，也在云雀街。

    知道在一起后，两伙人便一起往云雀街去了。

    等两边人分别，骆小冰回到了自己的住所。

    然后，一到家，骆小冰便察觉到了天星的不对劲。

    “怎么了？”骆小冰一脸疑惑。

    天星看着骆小冰，有种一言难尽，又觉得骆小冰简直是自家主子的福星。

    想了想，天星才开口，“夫人，您可知那池夫人是什么人？”

    骆小冰挑眉，“难不成是个什么了不得的人物？”

    天星：“倒也不是了不得的人物，但是属下确定您与她结识，必能帮助我家主子。”

    骆小冰一听，便好奇了。

    齐天昊可是权倾朝野的摄政王，是什么人能够对他产生那么大的影响？

    见骆小冰不懂，天星便将池夫人和池文君的身份告诉了骆小冰，并解释了这其中的利益牵扯。

    骆小冰听了后，当真觉得自己运气不错，竟然随便就救了池将军的家眷。

    这样一来，自己没准还真能帮的上齐天昊的忙。

    ……

    翌日，厨神大赛开始。

    厨神大赛举办场地在罗城的大广场上，这次参与比赛的有五十多人，全都是从罗城地下各个所属的小城里筛选出来的。

    因为从不曾举办过这样的赛事，所以吸引来了不少人，现场人满为患。

    好在欧阳启宇作为主办方，早就给骆小冰留下了一个视野最好的位置。

    然而，骆小冰才刚刚入座不久，不远处一人看到骆小冰，当即激动的站起身，咬牙切齿的道：“竟然是她！”

