    脱离副本之后。

    陈铭出现在通天塔的电梯里。

    电梯之中只有陈铭，没有其他人。

    此时，电梯正在下降，来到了地面。

    当电梯门开启时，陈铭看见了怒火万丈的玄蜂！

    见到陈铭走出电梯，玄蜂怒不可遏，直接一拳朝陈铭打过去！

    陈铭反应迅捷，躲过了玄蜂的拳头，他黑着脸很是不爽，“你什么意思？”

    “你还好意思问我是什么意思？”玄蜂气得想要杀人，“你竟敢联合那些土著，摧毁基地，导致我们任务失败！”

    “队长，不是那样的！”提前死亡被淘汰的艾丽莎，已经重新与小分队汇合了，她毫不犹豫挡在陈铭身前，“队长，你误会CL了，他没有做错任何事情！”

    玄蜂黑着脸咆哮，“你死亡下线之后，你根本不知道后面发生了什么事！”

    的确，艾丽莎死亡下线后，她无法知晓副本里面后续发生的事情。

    但这时候，比尔竟然走上前解释，“队长，你真的误会CL了！”

    “这次的事情，与他没有关系！”

    “什么？”

    比尔可是玄蜂的心腹！

    想不到，他居然会为陈铭辩解！

    玄蜂感到不可思议，“比尔，你知道你在说什么吗，你不是被他杀死的吗？”

    比尔摇了摇头，“队长你们离开后，我与CL前去调查格蕾丝博士工作的地方。”

    “我们在那个研究所里面，发现了一个通往外界的洞，当时CL想要进去，但被我拦下！”

    “而且我还警告CL，不许他把这件事告诉你，我本以为洞里面或许存在隐藏任务什么的。”

    “但没想到，我进入其中之后，便被潜藏在洞里面的土著给杀死了！”

    比尔帮忙辩解，算是打消了玄蜂对陈铭的疑心！

    但是，任务失败让他十分不愉快！

    他黑着脸哼了声，转身离开了。

    玄蜂小分队的其他人在这时候，也纷纷离开。

    见到他们都走了，艾丽莎嘻嘻笑起来，“你完成了隐藏任务，对吧？”

    “真没想到，你竟然把比尔给欺骗了，你知道吗，他可是对你有非常大的成见！”

    见到艾丽莎傻乎乎在笑，一个黑人中年从不远处走来，他笑着开口，“艾丽莎，你还真是被人卖了，还帮着别人数钱！”

    见到那个黑人，艾丽莎慌忙鞠躬问好。

    她第一时间提醒陈铭，“这位是泰勒前辈，他是诸神团队旗下，高级分队的成员！”

    陈铭可没有鞠躬的习惯，他朝那个名为泰勒的黑人点了点头。

    艾丽莎感觉很是奇怪，“泰勒前辈，你为什么会说，我被卖了还帮着别人数钱？”

    泰勒看向陈铭，他笑着朝艾丽莎解释，“因为你根本没有获得什么隐藏任务，获得隐藏任务的是CL！”

    “拯救那个土著俘虏的人，也是CL！”

    “他联合格蕾丝博士骗了你，也骗了比尔！”

    得知这件事，艾丽莎被惊得张大了小嘴！

    她还真没想到，自己居然被CL被欺骗了！

    “好了！”泰勒伸手摸了摸艾丽莎的脑袋，“你把CL招募进入诸神团队，可是立下了大功！”

    “之后你好好表现的话，肯定能进入高级分队里面！”

    艾丽莎欣喜地道谢，之后，她识趣地离开了。

    陈铭警惕地盯着这个黑人。

    他很清楚，诸神团队向他发出邀请，肯定与这个泰勒有着关系！

    泰勒笑吟吟看向陈铭，“CL，完成隐藏任务之后，你获得了怎样的奖励？”

    “大量的金钱和精神石而已！”陈铭毫不犹豫给出回答，“话说，副本给予的奖励，需要上交给诸神团队吗？”

    “哈哈哈……”泰勒禁不住大笑起来，“虽然你现在是诸神团队的成员，但你从副本里面获得的奖励，不需要上交！”

    “当然，如果你获得了特殊物品，我们希望你能诚实地上报！”

    “倘若你想要出售特殊物品的话，我们诸神团队有着优先购买权！”

    “我们诸神团队肯定会给予你厚道的价钱，我们是不会让自己人吃亏的!”

    陈铭点了点头，记住了这件事。

    泰勒继续往下说。

    “CL，我们将你安排进入玄蜂小分队，算是对你的一场考验！”

    “你应该猜到了，我们获得了直播权限，你刚才在副本里面的所作所为我们全程目睹了！”

    “虽然你精神力并不高，但你拥有着神仙级的天赋与才智！”

    “那个玄蜂可不是普通人，而你轻而易举便将他玩得团团转！”

    “CL，你天赋极高，我可是迫不及待，想要把你吸收进入诸神团队的高级分队里面！”

    “但你缺乏经验，虽然我十分信任你，但诸神团队高级分队的其他人还不相信你！”

    “接下来，请你在玄蜂小分队里面继续努力，发挥出自身的实力，从而征服其他人！”

    “我在高级分队之中等待着你，真希望我们能尽快地并肩作战，从而去攻略通天塔更加高的楼层！”

    面对泰勒的鼓励，陈铭微笑点头！

    泰勒表现得十分亲切，他关切地叮嘱陈铭。

    “好了，时间已经不早了，你刚刚历经一个副本的考验！”

    “现在的你肯定有些疲惫，请你好好休息，之后继续努力吧！”

    叮嘱陈铭一番，泰勒消失了。

    陈铭在这时候，也从通天城之中下线。

    他在副本里面度过了一个白天，而现实之中也过去了大半天。

    时间已经是入夜时分，推开睡眠舱，陈铭能听见林俏瑶和罗莉姿在厨房里料理晚饭的声音。

    就在陈铭疑惑，他获得的副本奖励在哪里的时候。

    幽暗的房间里，像是出现了一只发光的萤火虫！

    那东西不是萤火虫，更加像是会发光的水母，在空气里游动！

    当然，那东西也不是水母，它看起来像是蒲公英，它像是水母那样在空气里游动！

    它小巧地身躯，散发出了圣洁的白色光芒，它悄无声息地落在陈铭的手里面。

    它融入了陈铭的掌心，但很快，它又从陈铭的手心里游出来！

    那个东西，正是阿凡达电影里面的圣树精灵！

    它分明是虚拟副本里面的东西！

    可现在，它居然出现在了现实里面！

    这样一种情况，把陈铭惊得目瞪口呆！

    莫非，这个世界不是真实的，而是虚拟的！

    很有可能，这世界也是某个副本吧？

    陈铭被那个圣树精灵惊出一声冷汗！

    他赶紧连上脑网络，进入虚拟天宫宫殿里面……

