
　　11月26日，《危险X游戏》在美国上映，因为是一部小众的文艺类电影，三位主演的票房号召力一般，开映只有1886家影院，比起同期的《虫虫特工队》、《电子情书》、《第六感》差了一大截。

　　上映一周，《危险X游戏》拿到了1435万票房，同期排在了第8位，表现不俗。

　　在上映之初，电影口碑一般。

　　有的吐槽剧情太薄弱，有的吐槽电影结尾太操蛋，男主角竟然会被缓慢行驶的车撞死，还有吐槽三位主演，尤其吐槽李察的很多，说他一个拳王怎么天天拍这种戏？

　　等票房成绩出来后，报纸上的评论才变得相对正面一点。

　　“人气美女莎拉、甜心瑞茜，加上新晋拳王李察布莱德，俊男靓女组合，值得期待。”

　　《首映》电影杂志。

　　“三位主演配合默契，在碰撞中燃起了迷人的火花，是一部值得回味的青春电影。”

　　《完全电影》杂志在报道中称。

　　“电影中有很多火爆的表演，李察布莱德和莎拉米歇尔盖拉在片中饰演姐弟，两人用大胆火辣的表演，刺激着观众的神经...”

　　《好莱坞报道》影评说。

　　“看看，电影口碑还不错。”

　　太阳伞下，李察放下报纸说道。

　　“你只看正面评论，当然觉得不错，还有这些负面影评，你怎么不看？”

　　瑞茜·威瑟彭斯小姐指了指旁边更高的一沓报纸说道。

　　“既然是骂我们的评论，为什么还要看，找不痛快吗？”

　　李察耸了耸肩膀，又看起了正面评论，一边看一边笑。

　　瑞茜白了他一眼，“只听好话不听批评，你这样还怎么进步？”

　　“我还需要进步吗？就我这样，还有上升的空间吗？”

　　李察笑道。

　　“呸，你真够不要脸的。”

　　瑞茜女士捂着嘴笑道。

　　“谢谢夸奖！”

　　“哼！”

　　瑞茜拿起一份报纸，“既然你不喜欢被批评，那我就读给你听，叫你清醒一下，这份是《芝加哥论坛报》，说你演技太烂，不够专业，还有很大提升的空间。”

　　“哈哈，请继续！”

　　李察轻笑道。

　　“《美国快报》说你的现实身份与电影角色会发生冲突，你的本职工作是拳击手，还是个拳击明星，却总是拍文艺类电影，感觉很出戏。”

　　“这一条我听了无数遍，没什么新意，pass！”

　　“还有《好莱坞报道》建议你以后多接动作戏，走动作演员路线。”

　　“这是废话，我也知道我适合演动作电影，可每年动作电影少，主角又被那几个动作明星霸占，我想演也没机会。”

　　李察摇了摇头说道。

　　“你不用急，你才拿到拳王金腰带，很多电影公司还没反应过来，到了明年肯定会有很多人找你合作的。”

　　瑞茜安慰道。

　　“希望是这样的。”

　　李察笑了笑。

　　“嘿，你们两个打不打球，说好了一起来这里打网球，你们怎么坐在那里不动？”

　　洛杉矶中心露天网球场上，安东尼拿着球拍大喊道。

　　“有麦克陪你打还不够吗？”

　　李察喝了一口水笑道。

　　“不行，麦克比我还虚，打了几个回合，就趴在地上吐舌头。”

　　安东尼咧着嘴笑道。

　　“呼哧~，李察，我不行了，打网球太累了。”

　　对面的红色橡胶地板上，瘦弱的麦克跪在地上，不停地大喘气，身上的运动衫湿哒哒。

　　“麦克，你也该多练练了。”

　　李察摇了摇头，拿起球拍走到了对面球场上。

　　“安东尼，发球！”

　　“好！”

　　安东尼抛起了淡绿色的网球，用力地抽了过来，这家伙坚持练了半个月，瘦了两磅多，身体比以前活跃了一点，但也仅仅是一点，比起李察还不够看。M.23sk.com

　　砰！

　　李察用力地回抽过去，打在了对面的反手区。

　　安东尼连忙跑动，双手握着球拍，勉强把球送了回去。

　　砰！

　　李察又来了一记狠的，这一次他没有刁难安东尼，打在了他的正手位，一个很舒适的地方。

　　“好球，就这样！”

　　安东尼咧着嘴，很轻松地打了回去。

　　“你喜欢这样的球吗，那我多给你喂几个。”

　　李察轻轻一笑，开始不停给胖子喂球。

　　一个两个三个，一直到三四十个。

　　砰~

　　安东尼忽然腿一软，趴在了橡胶地板上，双手撑着地面，手臂不停发抖。

　　“呼哧~，不行了，我打不动了，想吐血了。”

　　“哈哈，不错了，以前你的体质跟麦克差不多，打了不到十个回合就吐舌头，今天坚持了十六个回合，说明锻炼还是很有效果的。”

　　李察递了水给他。

　　“效果很一般，我天天锻炼，腰上的肉一点没少，真泄气。”

　　安东尼坐在地上说道。

　　“才半个月算什么，坚持半年一定会有效果的。”

　　李察拍了拍他的肩膀。

　　“嘿，瑞茜，该你上了。”

　　“好，提前说好了，你不要打得太高，不能欺负我。”

　　瑞茜拿着球拍走了过来，穿着蓝色T恤，白色短裙，看着像个邻家小美女。

　　“没问题，我会对你很温柔的。”

　　“混蛋！”

　　瑞茜跳起来，狠狠地把球抽了过去。

　　李察哈哈一笑，轻轻地把球挑了回去，打在了瑞茜的正前方，让她可以毫不费力地接住。

　　砰！

　　“表现不错，再来一个！”

　　瑞茜喊道。

　　“OK！”

　　两人一来一往，又打了二十多个回合，瑞茜女士也累惨了，吐着小舌尖，额前的刘海都汗湿了。

　　“嘿，瑞茜大美女，笑一个！”

　　瑞茜抬起头来。

　　咔嚓~咔嚓~

　　李察拿着相机连拍了几张。

　　“啊，混蛋，快点删了！”

　　瑞茜挥着球拍追了过去。

　　下午四点多，四人来到一家温泉酒店泡了个澡，吃了顿东洋料理，瑞茜太累了，吃完了就提前回酒店休息。

　　李察和安东尼来到了公司，聊了一会儿工作。

　　“李察，最近公司选了五个不错的新人，你要看看吗？”

　　办公室里，安东尼从架子上拿了一个文件夹放在桌子上。

　　“全是新人？你准备培养明星吗？”

　　李察翻开文件夹中的资料看了看，一共五个人，全是帅哥美女，他认真看了看，一会儿看名字一会儿看照片，竟然没有一个未来的明星。

　　“我们是新经纪公司，吸引不到大牌演员，只能挑选几个不错的新人演员，先练练手。”

　　“那样花费会很大。”

　　李察摇了摇头，“上次我说的杰西卡阿尔芭，你找到了吗？”

　　“没有，洛杉矶这么大，又没有联系方式，想要找到一个人很难。”

　　安东尼无奈道。

　　“是我的失误，我应该向她要电话号码的。”

　　李察摇了摇头。

　　“是的，你太羞涩了。”

　　安东尼嘿嘿一笑，又拿出了一个文件夹，“这是近期要选角的动作电影项目，你可以看看。”

　　“好吧！”

　　李察翻开看了看，《复仇战将》、《浴血战士》、《突击行动》、《神秘拼图》、《空中塞车》、《搏击俱乐部》。

　　“这个搏击俱乐部，听起来好像很适合我，能找到剧本吗？”

　　李察问道。

　　“我跟你的想法一样，在看到这个项目的时候，立即留心了，打听了一下，可惜男一男二都确定了，男主角是爱德华诺顿，拿过奥斯卡提名。”

　　“男二呢？”

　　“布拉德皮特，你要竞争一下吗？”

　　安东尼笑道。

　　“算了，我暂且还比不上，这个项目暂且放弃，你再联系其他几个项目，等《一吻》拍完了，最好能接着上新戏。”

　　“你什么时候去《一吻》剧组？”

　　“明天！”

　　李察合上了文件夹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，122、新人免费阅读。https://xs.23sk.com 