    光明与黑暗，张奕自然选择光明。

    “叮～恭喜你成为【光明龙族阵营者】！龙族血统等级已提升为【至尊血统】（最高级），全属性成长+50星！所有龙族血统技能提升为10级，所有技能将获得光明龙族强化，获得三次召唤七阶光明龙皇的机会（所召唤龙皇为光明龙族九大顶级龙皇任意其一。由于你处于龙族阵营者体验阶段，召唤七阶龙皇的消耗由复活上限-1削弱为复活机会-1，每次召唤时长由10分钟降低为3分钟，龙族阵营者体验阶段，不可使用龙皇力量恶意袭击玩家）”

    “叮～光明龙族阵营身份已生效，持续24小时！”

    顿时，一道强大的气场从张奕身上绽放开来，感觉整个人的气势，都不一样了。

    除了韩雅柔。

    周围其他人，还不知道张奕这是发生了什么锐变。

    而此时。

    后方，灭世黑龙手下，上百只灭世魔龙已经飞跃而来。

    散发出一股强大威慑力的黑暗龙群，让人惶恐。

    “怎么办，难道咱们辛苦了几天的成果，就要败在这最后一步了吗？”看着接近过来的龙群，林倩不甘心的说道。

    【光明之子】任务触发者虽然是张奕，但是在这个任务上，在场的所有人都付出了心血，他们自然都不希望看到，这个差一点就能完成的任务，失败在最后一步。

    战国吕布咬紧牙关，提剑而起：“不要放弃，无论如何，我们要护送一诺倾城安全出去！”

    话音刚落。

    龙群抵临。

    星辰殿与战国无双玩家，握紧武器，准备做最后的对抗。

    就在这时。

    哗啦啦……

    浮空之中，忽然泛起一阵红光，在那红光的衬印之下，整个黑暗领域，都被点亮。

    轰轰轰轰！

    一道道炙热的火焰柱从空中倾泻而下，链接地面。

    其中一道贯穿龙群的火焰柱，赫然直接将好几头被火焰触碰到的灭世魔龙烧成灰烬！

    浮空中，居然燃烧起熊熊烈火，仿佛有什么东西，要从中呼之欲出！

    陆地，星辰殿与战国无双的玩家纷纷望着空中，陷入震惊：

    “什么情况？”

    众人惊愕之时。

    吼——

    一声响彻云霄的剧烈龙鸣，从空中燃烧的烈火中传来。

    下一刻，一头浑身燃烧着熊熊烈火，无比巨大的火龙，从那烈火中飞跃而出！

    那火龙，头顶一行金色的ID，吓呆陆地上的玩家：

    光明龙族七阶龙皇·赤焰龙皇·洛丹！

    “我天！”

    “七阶光明龙皇！”

    这次不止是星辰殿与战国的玩家。

    连置身在黑暗领域的五阶灭世龙皇·多仂，都在一股强大的威慑之下，“吼吼”直哮。

    而就在众人震撼之时，赤焰龙皇忽然化作一团烈火消失于天际。

    顷刻。

    哗！

    烈火突然燃烧在空中那群灭世魔龙前方，幻化成巨龙洛丹。

    吼——

    一声咆哮，于洛丹口中喷出一道炙热龙焰，吞没整个龙群。

    那上百头100级的灭世魔龙，瞬间化为乌有。

    继而，赤焰龙皇忽然朝着人群这边，张开巨口，开始蓄力。

    星辰殿与战国玩家惊呆：“OMG！完蛋……”

    言罢。

    吼——

    从赤焰龙皇口中喷射而出的龙焰，势不可挡，瞬间吞没围绕在光幕周边，所有星辰殿与战国无双玩家，以及无数的灭世蜥蜴。

    那些蜥蜴纷纷在怪叫声中被烧成碳灰，而置身其中的玩家，居然毫发无损！

    星辰殿与战国玩家费尽千辛万苦也没能打开的结界，被赤焰龙皇一道龙焰直接打开。

    见得赤焰龙皇朝着人群坐落，一众玩家纷纷左右散开。

    紧接着，于众人匪夷所思的目光中，赤焰龙皇庞大的身躯，径直坐落在张奕身边。

    直到这时，若辰与战国吕布他们，方才注意到浑身散发着阵阵光明之息的张奕，身后，居然绽放着一道巨大的金色龙影。

    这，赫然正是光明龙族阵营者的身份标识！

    所有人目瞪口呆。

    在强大的力量面前，连灭世龙皇，也只有逃亡的份。

    空中，一道黑色时空裂缝撕裂开来，灭世龙皇煽动双翼，飞快的向着那道裂缝飞去。

    而在张奕的号令之下，坐落在张奕身边没一会儿的赤焰龙皇，再次展翅，腾飞而起，只在张奕身边留下一团熊熊燃烧的烈火。

    灭世龙皇的速度，远远不及赤焰龙皇。

    哗！

    跟之前一样，赤焰龙皇化作烈火消失。

    转眼，出现在灭世龙皇头顶。

    轰！

    一道龙焰直击灭世龙皇，将它从高空击落。

    狠狠坠落在地的灭世龙皇，尚未反应过来，便被追击过来的赤焰龙皇扑倒在地。

    灭世龙皇拼力挣扎，但是在强大的实力面前，它的反抗，毫无作用。

    赤焰龙皇张开嘴巴，对准灭世龙皇，短暂蓄力之后。

    轰！

    一道金色的极光，直接贯穿灭世龙皇的脑袋，将它的头颅轰烂。

    失去脑袋的灭世龙皇，躺在地上挣扎了两下，便不再动弹。

    与此同时，三分钟召唤时间已到，赤焰龙皇化作一团烈火，消失在众人的视线中。

    从空中冲击下来，链接地面的几道火焰柱，与燃烧在天际的烈火消失不见，四周，恢复一片寂静。

    只有赤焰龙皇所留下，燃烧在张奕身边的烈火，依然在点亮着黑暗领域。

    这一刻，被光芒笼罩，身后绽放金色龙影的张奕，于星辰殿与战国无双玩家的眼中，就像天命之子一般。

    刚刚所发生的一切，给人的感觉，就像在做梦。

    只有前方倒在地上，失去脑袋的灭世龙皇的尸体，证明刚才那一幕场景，是真实的。

    张奕这边，好几道系统提示从天而降：

    “叮～恭喜你杀死了黑暗龙族100级五阶【灭世龙皇·多仂】（由于你使用临时光明龙族阵营权限完成击杀，该击杀不触发公告），获得经验值10亿点（经验已叠加），龙族声望+48（人族+20%）！”

    “叮～你召唤了光明龙族七阶【赤焰龙皇·洛丹】，复活机会-1，光明龙族阵营者体验期间，剩余两次召唤机会！”

    “叮～出口已打开，【光明之子】任务已完成，请玩家离开黑暗领域，提交任务！”

