    血袍老祖的手掌落在黑色骷髅的头上，震得自己的掌骨欲裂，剧痛无比，黑色骷髅的五指插进血袍老祖的胸膛，更是溅起一大片鲜血，让他凄厉惨叫。

    他彻底震骇了。

    这到底是什么人？

    什么人在对自己出手？

    噗！

    破军星君拔出掌骨，修长五指闪烁森然寒光，一把捏住血袍老祖的脖子，整个身躯从半空中瞬间挪移而下。

    扑通！

    手掌一丢，将血袍老祖的身躯丢在了地上。

    “血袍老祖，啧啧，想你也是一代枭雄，天级人物，怎么落得如此下场？下半身还能动吗？听说瘫痪了？来，动一动给我看看？”

    破军星君笑道。

    齐云的身躯也是从茶棚走了出来，目光在血袍老祖身上扫射起来，带着丝丝笑意，道：“血袍老祖，咱们俩还真是有缘！”

    “是谁？你们到底是谁？”

    血袍老祖怒吼道。

    他自始至终都只能感受到一股气息。

    刚刚那个对自己出手的人，他依然什么都感受不出。

    这简直不可思议！

    就算诡异，身上也该有阴气波动，可那人身上的波动呢？被掩盖了？

    “我是谁不重要，重要的是我可以治好你，你身上这些伤势不好受吧？想你也是堂堂天级强者，流落到如此境地，岂不可悲？”

    齐云笑道。

    “治好我？你能治好我？”

    血袍老祖惊声道。

    “信不信由你，不过我治好你是有代价的，你要效忠我，把灵魂碎片交给我，怎么样？当然，你也可以拒绝，我这人向来以德服人，但你拒绝后能不能活着离开这里，就看你自己的本事了！”

    齐云笑道。

    “你…”

    血袍老祖惊怒无比。

    这居然是直接威胁！

    他忽然间怒笑起来，道：“好手段，阁下真是好手段，事到如今，老朽还有其他选择吗？”

    他声音悲戚。

    自己身边那个人，自始至终他都感觉不到任何气息。

    就算他想抵抗也是不可能的。

    “识时务者为俊杰，不愧是血袍老祖！”

    齐云微笑，道：“把灵魂碎片交出来吧！”

    血袍老祖一脸憋屈，抬起手掌向着额头落了下去。

    砰！

    血光绽放，

    很快灵魂逼出，一分为二，一半再次沉入自己的体内，另一半则向着齐云飞了过去。

    齐云露出笑容，一把抓住了他的灵魂碎片，丢进圣土空间牢牢禁锢，随后身躯一闪，来到血袍老祖身边，笑道：“血袍老祖，接下来委屈你几天，本尊说能治好你，就绝对能治好你！”

    他抓住血袍老祖，将血袍老祖的身躯也直接丢进圣土空间，禁锢起来。

    这血袍老祖实力可不弱，名副其实的天级高手，虽然受了重伤，但只要能治好，依然还会很可怕。

    在这里能遇到血袍老祖，也算是意外之喜。

    “道友，请吧！”

    齐云笑道。

    破军星君哈哈一笑，向着远处走了过去。

    两人的身躯消失在此地。

    原地只剩下了四具尸体。

    时间不久。

    终于返回通天教。

    十耀星君、连天、刘越、庞龙、殷离、李青等人全部迎了过来。

    “公子！”

    “帮主！”

    一群人脸色激动，纷纷拜见。

    “嗯，各位，这段时间没有遇到其他事情吧？”

    齐云微笑。

    “公子放心，一切如常，没有任何人敢于来招惹我们！”

    赤发魔君笑道。

    “那就好！”

    齐云微笑点头。

    他并未将身边的破军星君介绍给众人，担心会传扬出去，引来不必要麻烦。

    在大致询问了一些事情之后，齐云很快让众人退下。

    他带着破军星君回到了自己房间。

    刚一回到房间，身上通讯古玉便传来细微动静。

    他抓出通讯古玉，脸色一动。

    是毁灭宫！

    将通讯古玉放在耳边，静静倾听起来。

    很快，齐云嘴角露出丝丝微笑。

    毁灭宫居然在主动联系自己？

    要把上次的悬赏交给自己？

    还说要找自己谈一谈。

    齐云的目光看向破军星君，笑道：“道友，有劳你亲自走一趟！”

    “不麻烦，不麻烦！”

    破军星君笑道。

    齐云心中一动，从圣土空间中将冥器杀剑取了出来，笑道：“这东西还请带上！”

    破军星君接过那口冥器，轻轻抽出，看了一眼，笑道：“好宝贝！”

    他呵呵一笑，抓着杀剑，离开了此地。

    齐云回了一条消息给毁灭宫后，便收了那枚通讯古玉。

    接下来，齐云进了圣土空间，着手准备各种丹药。

    归元丹、辟谷丹都是要炼制的。

    尤其是辟谷丹，重中之重。

    这四千多头妖兽在时刻饿着，不能再拖了。

    辟谷丹的丹方早就在那本丹药大全中被他看过了，之前之所以一直没动就是因为缺药材，但这次毁灭宫把上次的悬赏拿出来，药材应该就算是齐了。

    他现在要把手头的其他东西先准备好，这样才能两不耽误。

    …

    黑木林深处。

    薄雾袅袅，黑气弥漫。

    三株大柳树的下方，摆放了整整十个大箱子。

    除了其中一个箱子中放了一把神器，剩下的箱子内放的都是神币、药材，堆得慢慢。

    在这十个大箱子前，上次出现在这里的毁灭宫一级分殿三长老和几位毁灭宫精锐，静静站立，等待多时。

    除此之外，断臂的银魂尊者也出现在了这里，一脸谨慎，向着四周看去。

    良久。

    微风袭来，远处一道黑影由远及近，刹那降落。

    “嘿嘿…”

    怪异笑声在几人心田响起，说不出的古怪。

    黑影一身宽袖大袍，随风飘动，双目漆黑，如同诡异漩涡，注视着眼前几人。

    银魂尊者和分殿三长老全都眼瞳一缩，看向了突然出现的黑色人影。

    银魂尊者脸色变幻，看了看分殿三长老，三长老拱手笑道：“阁下似乎不是贪狼星君吧？”

    “本尊破军！”

    黑影怪笑道。

    三长老松了口气。

    刚刚从贪狼星君那里传来的消息显示，会由破军星君过来，现在看来是没错了。

    “见过星君！”

    银魂尊者和三长老抱拳笑道。

    破军星君漆黑的双目看向那十个大箱子，笑道：“东西倒真是不少，没有缺少什么吧？若是少了几样，大家脸上可都不好看！”

    “星君放心，一样都不会少！”

    银魂尊者笑道。

    “那就好，东西我带走了！”

    破军星君说道。

    “等等星君，还有其他一事，在下准备向星君汇报！”

    银魂尊者忽然说道。

    “嗯？说！”

    破军星君道。

    银魂尊者从怀中取出了一封信，笑道：“星君请看！”

    破军星君五指一抓，信封刹那飞来，拆都不拆，神识一扫，顿时清晰里面的内容，冷笑一声，道：“找死！”

    噗！

    信封被他震得粉碎。

    “星君，这封信是我们刚刚收到的，在得到信的当天，宫主便令在下将信封连同其他财物一同送来，不知星君接下来怎么做？我毁灭宫能否帮上什么？”

    银魂尊者笑道。