    叶辰化身熔炉后，众人看不到里面的情况，对于提炼血源石的进展也不得而知，但他们都对叶辰充满了信心。

    就这样整整过了五日，金色的熔炉表面的火焰终于熄灭了，炉盖“哐当”自动揭开，一股纯正的血源道液气息弥漫而出。

    “成功了！”

    众炎魔脸上露出激动的神色，而玉玲珑等人则比较平静，早就知道叶辰可以成功，所以并不惊讶。

    熔炉在璀璨的金光中变回了叶辰的本体，他从空中落下，将手掌伸出来，掌中世界内充满了鲜红的液体，流转着大道碎片，像是血色水晶熔化后的液体，晶莹剔透。

    在众炎魔激动而期待的眼神中，叶辰将绝品血源道液一一分给他们，得到血源道液，众炎魔立刻就地盘坐下来开始修炼。

    “娘和玲珑去深渊之心中修炼吧。”叶辰说道，接着便给她们足够的血源道液，而他与父亲叶问天则在深渊上面盘坐下来，聊起了分开后的经历的所有事情。

    每当他们回忆当初在长生大陆那片宇宙的时候，不禁充满了感慨，时光荏苒，岁月如梭，不知不觉已经过去数万年，一路走来，甚为坎坷。

    自从大宇宙崩塌，来到这本源大宇宙也有数百年了，再回首即便是叶问天也不胜唏嘘，他的感触比叶辰更深，毕竟是重修好几世的人了。

    这个过程中有太多的不容易，太多的艰辛，可以说每次重修都是在死的极尽中走出一条生路，稍有不慎就是万劫不复！

    “辰儿，此间事了，你准备前往何处寻找其他的人，是否已经有了大致的目标？”叶问天问起了最关键的问题，也是他和叶问内心中最为记挂的事情。

    叶辰微微一怔，摇了摇头：“目前没有其他人的任何消息，到时候也只有在浩瀚的星空中寻找生命古星，慢慢寻找……”

    “为父倒是知道些拥有生命的星域，或许对你寻找他们有所帮助。”叶问天突然说出这么一句话来，道：“据说在这片星域外有着两片相邻的星域，说是相邻实则非常遥远，若非圣人很难横渡浩瀚星空，不过而今你和为父都已成圣，自然不需要担心这些问题了，解释你娘和玲珑想必也都应该成圣了，还有这些炎魔。”

    “父亲可知道那是怎样的两片星域，其中最大的生命古星叫什么，位于星域中什么位置？”

    “它们分别是澄明星域与七杀星域，两大星域中都只有一颗生命古星，也是两大星域的核心，星域就是以那两颗生命古星为名。”

    “澄明古星与七杀古星？”叶辰轻轻念了一声，眼中金光一闪：“看来那两颗古星并不简单，竟然以澄明与七杀为名。”

    “当年为父与你母亲刚来到这颗古星的时候，无意中得知了澄明星域与七杀星域的消息，后来经过多年的查证，证实了这两片星域的确存在，而且正如你所想的并不简单。澄明星域出过数名至尊，其中最为可怕的是澄明至尊，整片星域也是以他的名字来命名。而七杀星域，据说在无尽岁月前同时出现过七个盖代强者，他们自称七杀君王，乃是七名结拜的异性兄弟。”

    “七个结拜的异性兄弟，全都成为了盖代强者？”叶辰不免有些吃惊，这七个自称七杀君王的盖代强者绝对算得上是盖代天骄了，每个必然都是震古烁今的人物。

    “不错，不管是澄明古星还是七杀古星都不简单，其上的修炼者定然远比这颗古星的修者强大，为父当年在一本破烂的手札上见到过关于这两颗古星的简单的描述，根据手札上记载的内容来看，留下手札的人应该是去过澄明古星与七杀古星，只是他留下的只是只字片语，几句带过，并未详细描述，但也能看得出来，他的言词中对两个古星上的修者充满了忌惮。”

    叶辰闻言淡淡一笑：“不管怎么说，澄明古星与七杀古星就算是再不简单，也绝对没有飞仙古星的水那么深，以我们现在的境界根本没有什么好顾虑的。既然距离最近的两片星域就是澄明与七杀，那么我们下一站就以那里为目的吧，届时父亲你和母亲带上几个炎魔去澄明，我和玲珑带着其他的炎魔去七杀。”

    “不用了，我和你母亲两人足以。”叶问天拒绝了叶辰，道：“我和你母亲分别数十年，往后的日子不想时常有人在身边打搅，还是让所有的炎魔都跟着你和玲珑吧，莫非你还担心为父和你娘亲的安危不成？”

    叶辰笑着摇了摇头，父亲叶问天已经是圣人境二重天境界，即便是遇上圣人境界五重天的人也足以争锋，更何况还有逆天的神武化身术以及各种盖世神通，这方面已经完全不需要担心。

    时光匆匆，转眼已经过去一年了，在这一年中，不管是众炎魔还是云若汐和玉玲珑都有了巨大的突破。

    十一个炎魔相继突破圣人境界，顺利渡过圣道大劫，成为了真正的圣人，实力提升了十倍都不止！

    云若汐和玉玲珑由于原本境界较低，虽然在血源道液的支持下与深渊之心的地火中修炼速度极快，但他们却没有能突破到圣人境界。

    不过经过一年的修炼，她们也都已经到了半圣巅峰大圆满，半只脚已经踏入了圣境，用不了多久就能成为圣人了。

    这种情况下，叶辰也没有急着要离开，继续在熔岩深渊内等待，于是又过了两个月，云若汐和玉玲珑双双引来了圣道大劫。

    经过持续数日的大劫，她们终于突破了，一举登临圣境！

    “是时候该离开了，希望梵高寺的人不要太执着。”叶辰站起身来看向熔岩深渊外，瞳孔中闪烁着炽烈的金色仙纹，仿佛望穿了无尽的长空，看到了远在西狼州的梵高寺。

    他的心境已经比以往平和了许多，虽然对梵高寺的某些僧人有着炽烈的杀意，但却没有要将其覆灭的心思了，只觉得让他们付出应有的代价便足够，不想手染过多的鲜血。

    “梵高寺之行，你和玲珑带着众炎魔就足够了，为父和你娘亲在归来城等你们，就不跟着去了，等见了樱子和雅妃娜，我们就该动身离开了。”叶问天平静地说道。

    他们离开熔岩深渊的时候，外面已经彻底平静了下来，那些守候在四周的各大势力强者已经撤离，或许是认定叶辰已经死在了熔炎深渊中，彻底的放弃了。

    回到归来城，他们在原来落脚的客栈住下，叶问天与云若汐留下来等待，而叶辰与玲珑则打算翌日起程前往西狼州。

    结果他们归来的消息很快就传了出去，短短半日时间，殷家以及距离归来城较近的几大势力便闻风而来，大批的强者将整个客栈团团包围。

    客栈外，殷家的人与黑风谷的人以及唐家堡的人都来了，还有其他两个大势力的强者，他们各自立身在一个方位，将客栈封死。

    殷家的众强者中走出一个身穿花色衣裳的妖娆女子，倾国倾城，魅惑众生，拥有者精致的五官，性感的红唇，完美的身段，只是眼神非常的脸，脸上充满了炽烈的杀机。

    “我们在熔岩深渊外守了整整一年多却不见你出现，都以为你早已化为了劫灰，却没想到你竟然故意躲在深渊内，等我们都离去的时候才悄悄走出来。只是你们没有想到，这归来城到处都是我们的眼线，只要你们出现，岂能逃过我们的法眼！”唐家堡的一名老者淡淡地说道，阴鸷的眼眸中闪过一抹冷芒。

    “姓叶的，你们一家四口已经无路可走，所谓识时务者为俊杰，乖乖跟我们走至少还能保住三条性命，否则全都得死在这里！”殷家走出一名须发皆白的老者，身边站着一群宿老，那些宿老都对说话的人表现得恭恭敬敬的。

    “玄祖，跟他们说什么废话，直接镇压起来，尤其是那个姓叶的白衣青年，我要亲手将他碎尸万段！”殷瑶花咬牙切齿，绝美的脸上布满了寒霜，每每想到那晚被叶辰夺走了女儿身的画面，心中就如万蚁蚀心般难受，尤其是想到自己在圣人春的药效下还疯狂迎合，就有暴走的冲动。

    “你们撤走算你们明智，今日前来确实愚蠢至极，我不想手染鲜血，奉劝你们赶紧离开，往后也不要再来纠缠，有些事情强求不得，否则会大难临头。”

    客栈中传出叶辰的声音，传在各大势力众强者的耳中却像是听到了这世上最好笑的笑话，此次他们得到消息利用传动古阵赶来，并不是没有准备，而是由最强的宿老带领，这些可都是数千年都不曾出世的半圣！

    “黄口小子，年纪不大，口气倒是不小！老夫等人当年叱咤风云的时候你还不知道在哪里，你这样的后辈竟然如此口出狂言，真是不知天高地厚！”唐家堡的宿老脸色阴沉，声音冰冷。

    殷家这边，殷瑶花情绪激动，而殷家的玄祖则拍了拍她的肩膀，让她冷静，接着冷漠的看着客栈，道：“姓叶的小辈，事到如今你们已经没有别的选择，落在别的手中，或许你们所有人都难保性命，尤其是等万魔海峡的古魔生物赶到，届时你们后悔都来不及了。只要你们跟老朽走，老朽保证可以保住玉玲珑与你父亲的性命。至于你的命，相比你应该很清楚，无论如何也是保不住的，是你一个人死还是你们全都死，是时候该做出决定了。”

    殷家的玄祖并没有急着动手，他并不是忌惮叶辰他们，而是忌惮其他大势力的宿老，毕竟此来的都是各大势力中最强的几名宿老之一，境界与他相差无几。

    好几个大势力的强者虎视眈眈，都想带走叶辰等人，谁若先动手必然会成为众矢之的，殷家的玄祖明显不像成为众人攻击的目标。

