
“这么说！你们现在还没有一个固定的剧场？”

陈安阳喝下一杯啤酒，一脸惊讶的看向老郭！

“是啊！”

老郭也陪着喝了一杯，语气里带着一丝惆怅。

目前的德云社其实在京城的相声圈里名气真的不算大，这年头说起相声，人们想到的仍然是老一辈的那几位。

此时的老郭，本事自然是有的，但是论到名气，就真的和他经常说的那样，在圈子里也不过是一个小学生罢了！

没有什么名气，自然也就赚不到什么钱，赚不到钱，自然也没有什么戏园子茶楼小剧场会留人。

陈安阳倒是不知道这个情况，他只记得老郭应该是从广德楼出来的，出名之后便买了下天桥乐茶园当做德云社的根据地。

上次去广德楼，陈安阳见卖票的是王慧，他还以为老郭是一直在广德楼那边说相声呢！

按他所想，老郭应该是和广德楼那边有合作，结果今儿才知道压根不是那么回事。

老郭虽然在广德楼演过，可实际上他在京城演过的小剧场那可真不算少。

有时候演一段时间，可能那边就说不能演了，老郭这边又只能另外找地儿。

“我们这行有个说法，叫“靠地”！”

“就是把一个地儿“靠”出来，在这个地儿站稳脚跟，这样也能有一些固定的听众。”

“可现在德云社很难！时不时的就得换个地儿演出，很多时候换了地儿别人都不知道我们去哪儿了！”

老郭给陈安阳的酒杯倒上酒，又给自己的杯子倒上。

“原来是这样！”

“来，咱们别光聊，吃点肉！”

陈安阳点了点头，见老郭一脸难色，便主动岔开了话题！

“呼~~！太辣了！”

老郭本来就胖，虽然包厢里有空调，可老郭还是吃的满头大汗！

其实这顿饭陈安阳多少有些不好意思！原本在他的记忆里，老郭是能吃辣的。

毕竟老郭曾经说过辣椒炒鸡蛋那可是他的救命菜！而且郭家那位大少爷，也是极为喜欢吃火锅！

所以陈安阳就习惯性的认为，老郭是能吃辣的，于是他带老郭来吃的就是火锅！

而且既然是待客，陈安阳找的是极为正宗的火锅店。

在川省，正宗的火锅店一般意味着两种味道的结合。一是麻，二是辣！

日后某捞所流行的什么番茄汤底此时是没人做的，因为压根没人会吃那玩意！

所以某捞虽然是川省人创立，可实际上却是在外面打出名声之后才折返回来，可实际上也主要是为外省人服务。

本地人一般也就是去尝个鲜，顺便见识一下火锅行业极致服务是什么样的。

毕竟追求不一样，一个追求味道，一个是追求服务。

所以说，陈安阳选择的正宗，其实压根就不适合老郭！

不过吧！这其实也不能完全怪陈安阳！

因为陈安阳其实是点的鸳鸯锅！只是老郭自己非要吃那红汤里的菜品，自然就被辣的够呛。

和老郭吃饭自然是愉快的！当然了，这是建立在不喝醉的前提下。

上回老郭喝醉了非拉着陈安阳上他家住的场景任然历历在目！更别说还有传说中的拿酒瓶给自己开瓢的传说！

因为晚上还有演出，所以这一次，几人也只是喊了几瓶啤酒润润嗓子而已！

眼看快六点，陈安阳便打车把老郭和李青给送回了宽窄巷子。

“没想到当明星也不容易呀！”

再次回到学校，张筱雨不由得感叹了一声。

是的，无论是在张筱雨还是吴莉莉的眼里，能够登台表演还能上电视的统一都叫明星！

这个词语甚至涵盖了所有的娱乐圈工作者，比如唱歌的演戏的，演小品的说相声的统统包括在内！

“哎！确实不容易！”陈安阳也叹了一口气！

这年头的艺人，基本上能上电视的，几乎都是有点本事的。

毕竟要是没什么本事，电视台人家也不会要你！

可不像日后，什么歪瓜裂枣都能上电视，甚至只靠一张脸就能在圈里混的风生水起。

就拿老郭来说，此时他的相声功底已经算是很不错了，可此时的老郭甚至还在为没有一个固定的场子“靠地”发愁！

而且陈安阳还知道，老郭应该很快就要遭遇到他人生中最不堪回首的一幕。

橱窗挑战！

到时候老郭会在一家商场的橱窗中度过四十八小时，而且老郭还需要在橱窗里进行表演，以此来证明他是否能够胜任主持人。

在橱窗里被人当猴一样围观，老郭那是为了什么呢？还不是为了赚点钱，好回去给他的京城相声大会付场地租金！

为了说相声，老郭真是拼了命，所以后来也被称为相声界的“拼命三郎”！

甚至老郭日后自己都说过，只要能说相声，他愿意给人当狗！

可是没人要啊！甚至还有人追着他喊打喊杀！

这也就是老郭日后混出来了，要是没混出来呢？谁又能知道有这么一个相声说的很棒的人存在？

不过想到这，陈安阳突然脑子里灵光一闪！

“对啊！老郭找不到地儿，自己给他找一个不就完了嘛！”

陈安阳拍了拍脑门！

反正他卡里还有钱，那是他之前担心自己重生引发蝴蝶效应给自己留的后手！

可这过去快一年了，眼瞅着网南公司的股票也已经涨了上来。

那这卡里的钱，就得找个地方花掉了。

陈安阳一直认为，在这年头，把钱存在银行里绝对是最大的失败！

如果重生之后什么都不懂，那么最稳妥的方式就是买房！

就拿此时的京城来说，二环的房价此时不过才4000多，这还是已经涨了一波。

去年的时候，京城二环某些地段的房价甚至只要三千多！

但是从04年开始，京城的房价就开始飞速上涨，虽然08年有小幅度的回落，可很快便又乘着火箭飞上天了！

所以说，如果想在京城买房，要嘛在04年以前，要嘛就在08年左右最好！

“可是我这也走不开啊！”

陈安阳一路把张筱雨和吴莉莉送回学校，一边脑子里不断的盘算着主意！

“嗡~！”

陈安阳的手机突然来了一条短信，是柳仙儿发的，说她已经回到了蓉城，给陈安阳带了点老家的米粉！

陈安阳正想回消息，突然脑子里闪过一个人，连忙打开手机的通讯录！

当翻到一个叫做周小辉的人名之后，陈安阳笑了！

“老郭啊！看哥们给你买个戏园子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66288952"  chaptername="一百零四章  给老郭买个戏园子">加入书签</a>
</div>
