
　　“得罪我？！”

　　萧烨阳诧异的看着稻花，沉吟了一下，笑问道：“你是不是背着我做了什么对不起我的坏事呀？”

　　稻花不由缩了缩脖子。

　　见她这样，萧烨阳是真的奇怪了：“你到底做了什么对不起我的事呀？”

　　稻花摇头：“我没做什么事，就是收了一点别人给的东西。”

　　萧烨阳敛笑，稻花不是眼皮子浅的人，能让她收下的东西......

　　“你收了什么东西？”

　　稻花连忙将装有经髓草种子的小圆盒拿了出来：“就是这个。”

　　萧烨阳将盒子打开，就看到一颗红色种子：“这什么呀？”

　　稻花看了看他的脸色：“这是经髓草的种子。”

　　闻言，萧烨阳神色动了动，看向稻花：“谁给你的？”

　　稻花低头对着手指：“就是.......就是之前我在你船上看到的那个白衣中年大叔给的。”

　　萧烨阳眉头顿时皱了起来：“楚浪他去找你了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花见萧烨阳脸色不好，连忙解释道：“不是，我们是在月老庙偶然碰到的，他知道你在找经髓草，就把这种子给了我。”

　　见稻花怯怯的看着自己，萧烨阳神色缓和了几分：“那楚浪不是什么好人，日后你要再遇到他，最好别搭理他。”说着，举起了手中的小圆盒。

　　“至于这经髓草种子......”

　　不等萧烨阳说完，稻花就一把抢了过去：“这种子你可不能送回去。”

　　萧烨阳蹙了蹙眉头：“你还真以为能种出经髓草呀？那楚浪分明不安好心，想让我欠他人情。”

　　稻花：“不管种不种得出来我都要试试，你和三哥、四哥办的差事那么危险，内家功夫练不好可怎么行呀。”

　　萧烨阳知道近段时间接二连三的刺杀吓到稻花了，语气又缓和了几分：“你别担心，我和你两个哥哥知道保护自己的。”

　　稻花‘嗯’了一声，麻利的将小圆盒装进了自己的荷包。

　　萧烨阳见了，有心想拿过来还给楚浪去，不过见稻花那般宝贝的样子，最后满腔的话语化成了一声叹息。

　　稻花收好种子后，看着萧烨阳笑道：“八脉丹的其他配药我都收集齐全了，只要种出了经髓草，我们就可以找师父配制八脉丹了。”

　　萧烨阳一脸意外：“你收集齐八脉丹的其他配药了？”

　　稻花点了点头，拍了拍自己的荷包：“要不然你以为我为何非要这经髓草种子不可？萧烨阳，我们距离收集齐八脉丹的药材就差一步了。”

　　萧烨阳：“那些药材都十分罕见，你怎么收集齐的？”

　　稻花：“药商每次来我药园采购药材的时候，我用别的药材和他们换的呗。像那种稀缺的药材，一般只对有用的人有用，并不难换的。”

　　见萧烨阳盯着自己，稻花笑问：“你想看看吗？”

　　萧烨阳摇头：“你好好收着吧，也许一辈子都用不上。”

　　稻花‘呸’了一声：“你个乌鸦嘴，等着吧，我肯定能将配制八脉丹的药材收集齐全。”

　　萧烨阳也不想打击稻花，只能快速转移话题：“你今天去拜月老了？”

　　稻花点头：“我娘带我们去的。”

　　萧烨阳笑问道：“你求月老什么了？”

　　稻花斜睨了一眼萧烨阳：“这就不能告诉你了。”

　　萧烨阳默了默，又问：“你在姻缘树上系红绳了吗？”

　　稻花笑了：“哟，你连这个都知道呀？”

　　萧烨阳失笑：“七夕节拜月老在姻缘树上系红绳这不是大家都知道的事吗，我知道有什么好奇怪的。你到底系红绳了没？”

　　稻花：“当然系了，我就是因为系红绳才遇到的那个什么楚浪，我还看到他和......”想到自己保证过不说这事，稻花又立马住了嘴。

　　萧烨阳一点也不关心楚浪如何，而是热切的看着稻花问道：“你系红绳的时候心里想的是谁？”

　　稻花眸光闪了闪：“我谁都没想。”

　　萧烨阳仔细瞅了瞅稻花，想辨别她说的是真话还是假话。

　　最后，稻花被他看得不自在，直接瞪了他一眼：“看什么看！”

　　萧烨阳幽幽道：“我听人说，系红绳的时候心里要想着喜欢的人，那样月老就会牵线将两个人绑在一起。你这次要真忘了，明年再去拜月老的时候可一定要记着啊。”

　　稻花有些无语的看着萧烨阳：“你还相信这个呀？”

　　萧烨阳耸了耸肩：“宁可信其有不可信其无嘛，这又废不了多少事。”

　　稻花不想继续说这个，转而问道：“对了，那个楚浪到底什么来头？他明明帮过你，你为什么那么不喜欢他呢？”

　　萧烨阳立马哼了一声：“楚浪......你别以为他帮过就觉得他是好人，他帮我那都是有目的的。”

　　稻花不解：“他若真能帮你解决问题，就算有点目的也可以接受的嘛。”

　　萧烨阳冷了脸：“他的目的我接受不了。”

　　见萧烨阳全身都带着抗拒，稻花有些好奇了：“他有什么目的呀？他想从你身上得到钱，还是权？”

　　看着满脸写着好奇的稻花，萧烨阳忍不住敲了一下她的脑门：“你怎么对什么事都那么好奇呀？”

　　稻花捂着脑袋咕哝道：“还不是因为楚浪和你有关，不然我吃饱了撑的去打听他的事。”说着，揉了揉额头，“不说就算了，干嘛打人呀。”

　　闻言，萧烨阳立马欠身看向稻花的额头：“我刚刚是不是下手重了，快给我看看。”最近在练那套内家拳，刚起步，力道有些收不住。

　　看着稻花脑门上有个浅红色的红印，萧烨阳面上浮现出自责之色，忍不住起身对着发红的地方吹了吹，边吹边问：“是不是很疼呀，要不要敷点药？”

　　稻花推开萧烨阳，无语道：“不就被敲了一下吗，哪里用得着敷药了，再说了，你的力道也不是很重。”

　　来找萧烨阳的事情搞定了，稻花就准备回府了：“那个，我得回去了。”

　　萧烨阳：“......我刚急匆匆的赶回来，再坐一会儿嘛。”

　　稻花拿出怀表看了一下时间，见还早，便坐着又吃了一会儿荔枝，到了酉时（17：00）就坐着马车离开了，顺便带走了两筐荔枝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第619章，搞定免费阅读。https://xs.23sk.com 