
　　第90章收服四大宗师

　　别墅里。

　　方龙匍匐在地，浑身瑟瑟发抖。

　　在他之后，还有四名宗师，也都惧若寒蝉地立于一边，不敢言语。

　　这一场风波，大家已经退散。

　　唯独留下这些武功宗师，也不知道等待他们的结局会是什么。

　　“你之前说，我必死无疑？”

　　宁天羽的声音幽幽传来。

　　方龙浑身一颤，头都不敢抬，结结巴巴地道：“宁，宁先生，我，我有眼不识泰山，我罪该万死！”

　　“你确实罪该万死。”

　　宁天羽的声音不带半点感情，冷漠至极，“就你这样见风使舵的小人，杀了你都不足惜。”

　　“饶命，饶命……”

　　方龙惊恐地连连求饶，“宁先生，只要您饶过我这条狗命，从今以后，我方龙给您做牛做马，绝无怨言！”

　　“呵呵！你就是想留下来，我都不敢收你，谁知道哪天你就在背后捅我一刀？”

　　宁天羽冷笑着，随即大步走上前去，直接伸出一手来。

　　“不，不要！”

　　方龙惊恐大叫着。

　　他很想躲开宁天羽欺来的手，可是，无论他如何挣扎，这一手就仿佛是有着无穷无尽的魔力一般，让他动弹不得。

　　下一刻，宁天羽的手已然按在了他的身上。

　　“嗷！”

　　方龙惨叫一声，直接软倒在地上，连连打滚，仿佛受到了极其痛苦的非人折磨。

　　旁人看了，一个个汗毛倒竖，吓得面色发白。

　　如此过去半晌，方龙才渐渐平息下来。

　　方龙感觉浑身上下剧痛难耐，尤其是感觉到自己的力量，竟然在一点点的消逝之后，他更是恐惧万分。

　　“你，你对我做了什么！？”

　　宁天羽道：“没什么，只是废了你的武功，让你以后变成一个普通人而已。”

　　什么？

　　场中众人一听，皆是不由得倒吸一口凉气！

　　宗师武者，可是武者耗费了一生才苦苦得来的力量，没有人知道，为了成为一名宗师，他们到底付出了多少努力。

　　现在宁天羽废了方龙一身武功，当真是不如杀了他那般难受。

　　方龙面色更是惨白一片，直接呆立当场。

　　“怎么，我废你武功，你不服气？”

　　宁天羽冷然问道。

　　话语传来，方龙惊觉回神，连忙摇头，“不，不敢。”

　　“谅你也不敢，爬出去吧，以后不要再让我看到你！”

　　宁天羽说完便收回了目光，再也不去看他半眼。

　　方龙拖着沉重的步伐，当真是一点点的往外面爬了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　明明只有数米的距离，他愣是用了将近十分钟的时间。

　　这个过程中，所有人都感到无比沉重。

　　强如方龙，都落得一个如此下场，他们又将会面临什么呢？

　　未知的东西，往往是最让人恐惧的！

　　“你们放心，我宁天羽恩怨分明，你们与我只是立场不同而已，方龙会变成这样，纯粹是他咎由自取！”

　　宁天羽的声音传了出来，“现在，我给你们一个为我服务的机会，你们可愿意？”

　　四名宗师闻言，不怒反喜！

　　“我愿意！”

　　“能为宁先生效犬马之劳，是我等的荣幸！”

　　“……”

　　听得这话，宁天羽无声的笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第90章 收服四大宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 