    第281章 武战令，封锁异象周围虚空！（求订阅）

    “这一次，是朕最后的机会。”

    “不论是谁，敢阻朕成道者，都必须要死！”

    话音落下。

    只听一阵阵死！死！死！在偌大的神秘空间之中回荡不休。

    也不知过了多久。

    神秘空间于剧烈的回响之中，逐渐消散于无形。

    炎王的身影也随之消逝不见。

    谁也不知道炎王去了哪里。

    神秘空间，又是一个怎样的情况。

    ......

    铛！铛！铛！

    外界天穹，某一瞬间，天亮了。

    一阵阵天音骤然响起。

    霎时间，漫天之上，尽是天花乱坠之象。

    遥遥望去。

    一道道七彩的霞光，从西陵禁地内，迸射而出。

    短短时间，吞吐万道霞光。

    每一道霞光之中，都有着流光溢彩的宝象显现。

    看起来，内里，都有着不错的宝物。

    燕王：“来了。”

    北漠大汗：“霞光万道异象，终于出现了。”

    荒王：“人王机缘。”

    三王纷纷呢喃自语之间，皆是踏上天穹。

    想要奔赴那霞光万道之中，夺取宝物。

    当然，相对于三王。

    待在贪婪之城中，早就有所准备的人们，他们的速度更快，一个如同疯了一般的冲向霞光万道异象。

    他们要在第一时间，夺取到宝物，然后远走高飞。

    是的，他们都已经下定决心。

    不管他们抢到什么，第一时间，都要抽身而退。

    他们都不傻。

    一个个都明确知晓自己想要什么。

    或者说，他们都清楚，他们能够凭速度，抢到一些东西。

    但是，他们却不能久留。

    因为，他们并没有强悍的实力，来保住自己抢夺下来的胜利果实。

    毫不夸张的说。

    胜利的果实，并不属于他们。

    他们只是一群有机会趁乱牟利的人们，仅此而已。

    至于他们能否平安谋取到他们想要的宝物，那就只有天知道了。

    反正，他们都是抱着搏一搏的心态。

    一波拿到宝物，血赚不亏。

    拿不到，或者被人给宰了。

    那就只能说时运不济，自认倒霉啊。

    这就跟认赌服输是一个道理。

    然后。

    还不待他们靠近霞光万道异象。

    就见得忽然间，霞光万道异象四周。

    突兀地出现了五尊身形高大，气息凶狂的大将。

    他们一个个如狼似虎，凶悍无匹。

    光是气息，就能隔断万里虚空！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    忽地，一阵阵雷鸣般的声音落下。

    那些个大将，纷纷挥动兵刃，引得周遭虚空为之炸鸣不休。

    第一波试图靠近霞光万道异象的人，足有上百之数，只在顷刻之间，都被斩成了一团团血雨！

    “本将，大商王朝，周泰！”

    “本将，大商王朝，颜良！”

    “本将，大商王朝，文丑！”

    “本将，大商王朝，华雄！”

    “本将，大商王朝，周仓！”

    率先自报家门，也是刚刚出手的大将。

    也正是周泰，颜良，文丑，华雄，周仓五人！

    经过这段时间的修炼，以及大商王朝磅礴的气运加持。

    而今，五人的境界，俱都已经是突飞猛进。

    周泰、颜良、文丑，三将都已经有了万寿境三重之境界！

    华雄，周仓，虽略逊一筹，但也是拥有了万寿境二重的境界。

    这五人联手封锁之下，毫不夸张的说，纵算是万寿境六重的强者亲至，也无法越过他们五将的封锁。

    更莫说是，刚刚那些第一批试图接近霞光万道异象的上百心存侥幸者。

    他们至多，也不过就是死玄境七八重而已。

    就算是周仓、华雄，也就是随意一刀，就能够送其归西。

    “放肆！”

    “尔等区区五人，也敢拦路，当真是找死不成，还不速速给朕滚开？”

    就在这时，三王也已经赶到。

    荒王率先怒斥出声。

    他本就看武战不爽。

    看武战麾下显威，更是视他们如眼中钉，肉中刺。

    旦有机会，荒王绝对会毫不犹豫的将颜良、文丑等五人直接出手诛杀。

    他之所以没有第一时间动手。

    就是感觉，自己一介王者，直接出手对付武战麾下这区区五员战将，多少有点失了身份。

    仅此而已。

    若不然。

    他早就已经动手诛杀颜良、文丑等五员战将了。

    不过，也无妨，只要颜良、文丑等人不退，他就可顺势让自己麾下强势出击，斩杀了颜良、文丑等五员战将再说。

    毕竟，他麾下御前六将，虽然已经两死两废，但是，鹰煌，鹰傲二将还在。

    这两将，实力上虽然不是他麾下御前六将之中的最强。

    甚至，只能说是在他御前六将之中，处于垫底水准。

    但是，此时此刻。

    无疑，鹰煌、鹰傲两将，都能媲美万寿境九重强者。

    杀颜良、文丑等人，在荒王眼中，那不是如同杀鸡一样简单吗？

    “陛下有令，命我等封锁霞光万道异象，不让任何人接近。”

    “荒王陛下，您也不例外！”

    颜良、文丑等五将对视一眼间，由颜良率先出声道。

    颜良差不多算是当做是五将的代表。

    沉声一喝间，便是以武战谕令为先，丝毫没有将荒王放在眼里。

    毕竟，对于一众召唤人杰而言，武战的命令就是大于一切。

    在武战有明确的指令之下，区区荒王算得了什么。

    除非荒王杀了他们，踏过他们的尸体往前进。

    否则，他们都绝对不会退让半步。

    没错。

    事实上，武战为了防止自己回来晚了，赶不上第一时间迎接霞光万道异象，从而错过了属于自己的人王机缘。

    武战索性就决定霸道一点。

    直接远程以秘法传令滞留在贪婪之城行宫之中的诸将一起出手，待到霞光万道异象出现之时，他若能及时赶到便作罢。

    若不能及时赶到，他就让麾下众将一起出手，先封锁霞光万道异象的附近虚空。

    绝不让任何人靠近半分！

    荒王闻言暴怒，他怒哼连连道：“好，好一个商王。”

    “竟敢冒天下之大不韪，强行封锁天下人的机缘。”

    “更要凭借尔等几个不知死活的东西，就想要阻拦朕的去路，简直是做梦！”

    “来人，给朕斩了他们！”

    随着荒王话音落下。

    早就在附近恭侯着，静待荒王之令的鹰煌、鹰傲二将也是迅速迸射而出。

    (本章完)

