    可是，有一点是裴丽想不通的。

    苏义即便再天才，毕竟只是高一学生。

    自崛起到现在，还不到一个月的时间，为何会厉害到这种程度？

    “苏义是高一的学生？”

    旁边的裴林得知这个消息，惊讶的嘴巴都合不拢。

    高一的学生就拥有斩杀十几只蛮荒岩熊的实力？这也太夸张了吧？

    “裴队长，苏义正是我们第三古武学院高一的学生！”吕程神情傲然的肯定了一声。

    能跟苏义这种超级天才成为同学，成为队友，他也感到很自豪。

    “嘶！”

    裴林深吸了一口气，打量了苏义一眼，暗暗感慨，“此等天才，别说在源城，就算是整个蓝星，也找不出第二个人来。”

    “裴大哥，没事的话，我们就先走了。”苏义说道。

    来此的首要任务还是提取能力，斩杀凶兽获得积分。

    已经帮助裴林二人解了围，也便不在再次浪费时间了。

    “苏义，日后有什么事，来星月佣兵团找我，绝无二话。”裴林郑重其事的说道。

    他也是性情中人，苏义既然救过他们的命，对待救命恩人，哪怕赴汤蹈火也在所不惜。

    “一定！”

    苏义点了点头。

    他还真打算加入一个佣兵团队。

    因为他对迷雾森林里的那只金鳞莽心心念念。

    而如果要出城猎杀的话，最快捷的方法就是加入一个佣兵团队。

    他对裴林的感官不错，要选择佣兵团加入的话，首选的就是星月佣兵团。

    “裴大哥，那我们先走了。”

    苏义招呼了一声，带着吕程和何悦快速的离开了这里。

    “苏义究竟是什么妖孽？”

    望着苏义离去的背影，裴丽失神的喃喃一声。

    .......

    苏义三人离开之后，很快跟一群淬体境的火狐遭遇。

    三人联手，快速的将其清除。

    苏义再次提取了100气血值，气血境已经飙升到了十三重，自身力道达到了1900公斤，几乎媲美淬体境十重武者了。

    对此，苏义没有丝毫的满.足。

    后面继续找凶兽追杀。

    半个小时后，死在苏义手中的凶兽已经达到了数百只。

    毫不夸张的说，即便是老师团队和佣兵团队的顶级强者，也没有他杀的多。

    另外又提取了300气血值，气血境晋升到了十六重。

    而标记令牌上的积分，更是达到了恐怖的七千多分。

    这个积分，拿个第一稳拿把攥。

    即便现在不杀凶兽了，也足以确保获得进入试炼塔的名额。

    至于吕程二人，跟着苏义也是得益匪浅。

    两人的积分都突破了一千，有足够的竞争试炼塔名额的机会。

    此时的两人，对苏义简直敬若神明。

    苏义说什么是什么，俨然成了苏义的小弟。

    “苏义，咱们还杀不杀凶兽了？”吕程问道。

    对于自己获得的积分，他已经很满意了，杀不杀凶兽都无所谓。

    当然，这点还要取决苏义的意思。

    苏义飘动着目光落在不远处的半空中，那里正有一只铁翼龙在空中盘旋。

    看了一眼，骤然开口，“杀！”

    到目前为止，他还没有杀掉一只铁翼龙，也就没有办法提取能力，当然是不甘心了。

    而那只铁翼龙一直盘旋在一个地方，这就说明它打算偷袭下方的人类。

    这是一个好机会，不容错过。

