    “再来！”

    陆天龙和晴儿对视一眼。

    同时出手！

    全身内劲儿幻化出的神龙和不死神凰再次出现。

    这一次，两人已经将体内能量毫无暴露的爆发出来。

    两道绚烂光芒浮现，一龙一凤同时长啸，带着不可阻挡之势，再次冲向半空中的那轮血月。

    他们现在已经明白过来。

    这暗黑深渊第九层，暗黑之狱。

    其实是由某种特殊能量聚成的秘密地点。

    天空中的那轮血月，也是由诡异无比。

    只要毁掉它，暗黑教廷圣主就将失去暗黑之气的源泉，到时候便可以公平与之一战！

    “轰！”

    一龙一凤狠狠撞击在半空中的血月上。

    这一次，两人都是拼尽来全部力量，能够明显看到那轮血月猛的一震。

    其中似乎夹杂着一两声轻微的裂纹声响起。

    “不，不可能！”

    远处的暗黑教廷圣主猛然瞪大眼睛。

    刚才他亲眼目睹来一龙一凤呼啸着撞击血月的场面。

    原本他以为，陆天龙和晴儿这两个人不可能能够破坏得来血月。

    可现在看上去好像不是那么回事儿！

    “为不会让你们得逞的，你们必须全都给我死在这里！”

    暗黑教廷圣主狠狠咬牙。

    一张脸上布满狰狞之色。

    猛然挥手，全身所有暗黑之气猛然爆发。

    甚至连半空之中漂浮的那些暗黑之气，也快速朝着他汇集过来。

    恐怖的能量在他的周身聚集。

    随后突然化成飓风，朝着陆天龙和晴儿两个人扑天盖地而来！

    “哼哼，今天你休想突破我们！”

    “没错，来吧老家伙，看你圣狱爷爷的厉害！”

    温天豪等人同时怒喝出声。

    一个个全都爆发出体内最强的能量，抵挡暗黑教廷圣主的攻击。

    他们同样很清楚，陆天龙和晴儿能够摧毁这血月，直接关系到今天的战局。

    如果能够成功，他们便能彻底的斩杀圣主。

    如果不能，那么圣主能够拥有源源不断的暗黑之气补充，能够以恐怖的速度恢复。

    根本就杀不死他！

    再有不到半个小时，除了突破路八重封印的陆天龙和晴儿，其他人都将会受到暗黑深渊的压制。

    到时候他们回变成陆天龙和晴儿的累赘。

    暗黑教廷圣主很有可能利用这样的机会，慢慢的耗死众人。

    必须全力以赴。

    否则便是毁灭！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    圣主的暗黑狂风，和温天豪等人的气息撞击在一起。

    发出一声一声震耳欲聋的爆炸声。

    几道身影直接倒飞出去，狠狠摔在远处。

    这可是圣主发挥全部能量的一次攻击。

    就算他们这么多人联合，也根本无法抵挡。

    不过每一个摔出去的人，都几乎是马上咬牙站起。

    顾不得整理身上凌乱的衣服，顾不得擦一下嘴角渗出的鲜血。

    都是马上快速回到原来位置上。

    一脸决然的看着对面的圣主。

    “来吧，除非从我们身上踏过去，否则绝不让你们打扰老大！”

    “哈哈，暗黑教廷圣主也不过如此，来，让我们看看，你还有什么本事儿！”

    温天豪等人纷纷拍着胸脯，斗志昂扬。

    “你们这群该死的东西，那我现在就干掉你们！”

    那边的圣主直接要崩溃了。

    一而再再而三的被挑衅，这家伙已经完全疯狂。

    振臂一挥，又是一股股恐怖无比的暗黑之气，迅速在空间之中涌动。

    仿佛一层一层的乌云压过来。

    整个空间无比压抑，甚至让人连呼吸都觉得困难！

    “再来？”

    “再来！”

    陆天龙和晴儿朝着他们看一眼，随即收回目光。

    现在外面的事情只能交给兄弟们，他们的任务便是轰碎血月！

    龙啸凤鸣！

    两人内气幻化出来的一龙一凤，再次以势不可挡的姿态，猛然撞向血月！

    “轰！”

    又是一声震天声响！

    强大的能量撞击，似乎让整个空间都发生连猛烈的震动。

    “咔嚓！”

    血月上，突然出现一丝黑线。

    随后那黑线瞬间蔓延开来，像是蜘蛛网一样遍布了整个血月表面！

    众人能够清晰感觉到，周围的暗黑之气猛然减弱不少。

    “混蛋，怎么会是这样？怎么会是这样？”

    那边的暗黑教廷圣主已经濒临崩溃。

    他怎么也没有想到，陆天龙和安晴儿两人联手，竟然真的能够撼动血月？

    “给我去死吧！”

    “我不会让你们得逞！”

    他嘶吼着，拼命催动旁边的所有暗黑之气，形成阵阵凌厉无比狂风，再次朝着温天豪等人席卷而来。

    “轰！”

    “轰！”

    又是一声声狂暴无比的爆炸声。

    温天豪等人同时发出一声们哼，直接倒摔出去。

    圣主这是真的在拼命了。

    不过他们每个人脸上都兴奋无比，一个个从地上爬起来，再次咬牙回到之前的位置上。

    “哈哈，大家再坚持一会儿，老大和晴儿马上成功。”

    “对，只要毁掉血月，我们便可以收拾这个老家伙。”

    “到时候把他交给罗汉，玩儿三百六十五种姿势！”

    众人嗷嗷叫着，准备迎接圣主下一次的攻击。

    “再来？”

    “再来！”

    陆天龙和晴儿对视一眼，再次发力！

    一龙一凤呼啸而至。

    天空中那布满黑线的血月，似乎也预感到了什么。

    突然猛的一颤，一股汹涌暗黑之气从上面直接爆发出来。

    可还是太晚了。

    陆天龙和晴儿的蓄势一击，威力极大。

    “轰！”

    那血月直接爆开。

    瞬间消散，化成团团暗黑之气飘散。

    “成功了？”

    “成功路！哈哈，老大和晴儿成功了！”

    “老大威武！”

    “晴儿威武！”

    现场出现短暂的沉默。

    随后温天豪等人爆发出一阵欢呼声！

    “怎么可能？”

    和他们的兴奋相比，暗黑教廷圣主一张脸顿时变成列惨白色。

    根本就没有想到，陆天龙和晴儿，竟然真的轰碎列血月。

    整个空间里面的暗黑之气，迅速的变淡。

    那种给人无比压抑的气息，也是瞬间消散。

    “你们毁了血月，你们毁列暗黑之狱，你们毁了暗黑深渊！”

    “我要杀了你们！”

    短暂的呆楞过去。

    圣主那狰狞的声音响起。

    “杀列我们？你确定还有这个本事儿？”

    陆天龙声音冷冷响起。

    他和晴儿走在最前，温天豪和其他战龙兄弟在两侧。

    一排人慢慢悠悠朝着暗黑教廷圣主的方向走过去。

    “你们该死！”

    暗黑教廷圣主疯狂吼叫着，伸手一挥，体内仅存的暗黑之气，猛然朝着众人席卷而来。

    陆天龙等人也是毫不犹豫出手。

    现在他们的全力一击，比刚才更为强大。

    轻易抵挡住暗黑圣主的攻击，然后猛然朝着他冲击而去。

    现在暗黑教廷圣主已经没法办法迅速融合周围的暗黑之气进行防护。

    整个人砰一声被击飞，狠狠摔出去了十几米！

    嘴里鲜血狂吐，模样及其恐怖。

    ”你小子不是挺抗打吗？再起来蹦跶一下试试？“

    “有事儿没？没事儿起来走两步，起来走两步！”

    温天豪等人笑嘻嘻的看向被砸飞的圣主，调侃道。

    众人现在的心情别提多嗨皮了。

    辛辛苦苦拼量一个晚上，现在终于结束了！

    “哈哈哈哈！”

    “你们以为，这样就能杀掉我吗？”

    暗黑教廷圣主突然发出一声狂笑。

    刚才萎靡无比的脸上，竟然洋溢出一股诡异的笑容。

    “卧槽，死到临头还这么狂？谁给你的勇气？”

    众人微微扬眉，都觉得这个暗黑教廷圣主的脑袋是不是出量问题。

    “哈哈哈哈！”

    “你们这群该死的家伙。”

    “就算能够击碎血月，就算能够打败我。”

    “又怎么样？”

    暗黑教廷圣主歪歪扭扭倒在地上。

    脸上露出诡异笑容。

    一反手，身上突然多了一件黑袍！

    一股特别诡异的气息，顿时从那黑袍之上爆发出来！

    “那是……”

    众人猛然瞪大了眼睛。

    这黑袍太熟悉，这气息太熟悉。

    尤其是陆天龙，更熟悉！

    修罗殿的黑袍！

    没错！

    之前在英不列颠，最后关头出手抢走龙珠的那个家伙。

    还有在海阳，出现的那两个修罗殿的勾魂使！

    身上穿的就是这样的黑袍！

    同样也是这样的气息！

    “你竟然是修罗殿的人？”

    陆天龙的表情瞬间阴森下来。

    修罗殿那些人恐怖的实力，现在回想起来还心有余悸。

    “嘿嘿，之前还不是，可是我穿上这件黑袍就是了！”

    暗黑教廷圣主发出一声狂笑。

    “混蛋！”

    “这怎么回事儿？”

    “那我们现在怎么办？”

    温天豪等人的脸色也变得难看下来。

    之前在英不列颠血族里面，他们亲眼看到了那个修罗殿家伙恐怖的实力。

    而且从当时的对话之中，众人同样知道，修罗殿似乎和别人达成协议。

    只要陆天龙众人不主动对修罗殿的人动手，他们便不会主动出手。

    那么现在。

    暗黑教廷的圣主，已经是修罗殿的人！

    如果杀了他，那修罗殿也有有借口出手六。

    想想修罗殿那些人的实力，一种阴冷感觉迅速在众人心头涌动。

    “老大，我们现在怎么办？”

    温天豪等人全部扭头看向陆天龙。

    现在只有他能来做这个决定。

    无论结果怎么样，他们必定执行！

    陆天龙的脸色冷漠无比。

    死死盯着地上狂妄无比的暗黑教廷圣主。

    “杀！”

