    “你说你在米国这些年，都学了一些什么？”方蛰都懒得解释了，太累！

    云涌倒是很淡定的表示：“方蛰说的有道理，日本的半导体产业独步天下的时候，确实对米国的高科技产业构成了严重的威胁。米国借口东芝出口机床的事情，把日本收拾的不轻。这些都是能看的到的，具体是不是这个原因，目前没有明确结论。”

    方蛰是事后诸葛亮，他的消息都是来自以后互联网。客官的说，云涌的分析持重。

    “你对半导体如此的念念不忘，为何不见你出手进入这个产业？”云珏亲昵的撞一下肩膀，云涌感觉到了心痛，把头扭来不看这一幕。

    “开什么玩笑，日本的半导体产业发展起来得到了国家的大力支持。我兜里才几块钱，怎么敢去碰这个行当。”方蛰笑着摇摇头，这东西就算现在能进入最后的代工环节，随着技术的进步，湿刻法的出现，继续投入研发的资金会让单个企业分分钟破产的。

    “前几天棉纺六厂的女工上街了。”云涌突然冒出这么一句话，方蛰收起了微笑，变得严肃了起来：“这个我真不知道，而且从远大制衣部门的反馈，棉纺六厂三十五岁以下的年轻女工，并不愿意进制衣厂工作。”

    “下岗工人再就业的问题，确实急需解决。我们有些干部，早几年就应该看到国企存在的问题。企业坚持不下去之后，大面积的下岗，政府只能部门事先一点准备都没有啊。现在问题来了，本该负责的人却在推诿责任。”云涌似乎言犹未尽。

    “官僚通过程序来规避责任，松江不是最严重的，但肯定是存在的。敢于担责的干部……。”方蛰说着停了下来，默默的看着云涌。

    云涌对此倒是很自然的笑了笑，显得极为坦荡的表示：“总要有人干事情的嘛。问题不解决，就一直在那里。解决办法是什么，现在市里也在征集意见。”

    “松江经济发达，流动人口多，大力发展服务业，应该能有效的解决一定的问题。”方蛰犹豫了一下，还是说出了这么一句话。就算方蛰不说，将来也是这么做的。下岗职工怎么办？这个问题可谓时代的痛。

    “现在是改革的关键时期，偏偏赶上亚洲金融风暴，多事之秋啊。”云涌说着叹息一声。

    方蛰听了先是沉默，随后又补一句：“未来几年事情会更多，米国共和党的媒体一直在攻击克林顿的对华政策过于平和，不是克林顿不想强硬，而是民主党内部的金主不答应。所以，克林顿将来一旦有机会，就算是装也要装出对华强硬的态度。”

    云涌吃惊的看着方蛰，那意思：你不是个生意人么？怎么会懂这些，这是国际政治啊。

    云珏在一旁眼神闪烁，她最佩服方蛰的就是这一点，一般的生意人哪有看那么远那么广的，这家伙就是个另类。她可想不到，这货其实是个挂逼。

    作为一个重生者，方蛰只能说国运在我，天命在我。几年后的惊天一撞，彻底的改变了国际格局，米国在反恐问题上有求于华夏，又给了华夏十年的发展空间。仔细想想，真是跟开了挂一样啊，每每压力巨大的时候，就会出点事情来缓和。

    08年次贷危机也是，米国自己出问题了，一家伙顾不上什么战略再平衡了。

    “你搞那个广场的案例，确实给了我一些启迪。但是下岗工人太多了，还是难啊。”

    “给政策吧，小额贷款，政府担保，让那些想做点生意又没有启动资金的下岗职工有个机会。就算十个里面有三个成功了，也能暂时缓解一下政府的压力。”

    “贷款还不上呢？”云涌反问一句，方蛰低头想了想，抬头时眼神冷了一些：“就算还不上，全部加一起也没多少钱。比起这些年投进国企领域的钱，九牛一毛吧？”

    云涌被说的想抽他，但还是忍住了，不能不说这是一个办法。

    方蛰没有多呆，差不多就起身告辞，云珏送到门口，看着他上车。车灯看不见的时候，云珏深深的叹息回头，外头有点冷，披着一件羽绒服的云珏紧了紧领子，背影看起来有几分萧索。迎面看见婧姨关切的眼神，云珏笑着迎上前。

    两人的关系怎么说呢，相当的不错。相比于孟庭芝，云珏更愿意跟婧姨相处。这是个很安静的女人，没有太多的野心，就算是留学归国了，也是在学校里做学问。相比之下，孟庭芝则是个很有事业心的女人，家庭对于她来说，有时候意味着负担。

    专注事业的结果，自然是亲情的疏离。云珏也算是比较懂事的孩子了，父母和平分手，她没有嫉恨婧姨。说起来婧姨算是云涌的小妹妹级别的人物，也是一个院子里长大的。两家关系不错，小时候婧姨挂着鼻涕跟在云涌和孟庭芝后面跑。

    “他到底什么意思？”婧姨还是问了出来，云珏摇摇头：“他有心理障碍，对婚姻及其畏惧，而且他从不主动，这让我很头疼。现在我手里捏着的基金，账户上有十个亿美元。这些钱都是他的，我可以随意调动。”

    就算是淡泊如婧姨，此刻也身子抖了一下，眼珠子都圆了，本能的惊呼：“这么多？”

    “就是这么多，说的难听一点，具体有多少钱，他都没我清楚。这家伙，砸钱太舍得了。”

    婧姨明白了：“他的意思，只要不提结婚，一切问题都好说？或者说，他就不在乎钱？”

    云珏点点头：“你不了解他，在钱的问题上，他真是太豪气了。你都无法想象，他个人的生活并不算奢侈，属于生活上很随意的人。吃的穿的过得去就行，没有刻意去追求那些。说句让人恼火的话，他在女人身上花钱真舍得。”

    云珏说着咬牙切齿的，婧姨都不知道该说点啥了。这丫头，看的比谁都清楚，她都没有主动改变现状的意思，自己能说啥呢？

    云珏在米国这几年，领会最深的问题就是钱了。

