    张华英听着李之玉给自己的新地址，这才高兴起来。

    小玉姐都把新地址给了自己，说明没把自己当外人，他们还是可以继续联系的。

    “好，等小玉姐搬家之后，我去给小玉姐温居。”

    这次李之玉倒是没有拒绝，她的朋友有限，张华英来了，正好可以热闹热闹。

    “成，到时候装修好了，我去百货大楼找你，你也来凑凑热闹。”

    “好，小玉姐放心，少了谁都少不了我！对了，小玉姐，你要上班不，我听我们主任说，我们百货大楼最近要招一个临时工，你要是不嫌弃，我给你安排安排怎么样？”

    张华英拍着胸脯保证一个临时工而已，这个她还是可以安排的。

    李之玉颇为无语，这小妮子居然飘了。要不是她爸是粮食局的局长，她凭什么安排？百货大楼的主任能听她的？

    “不要给你父母找麻烦，我倒是没有什么工作的欲望，孩子们准备送到托儿所去，好不容易轻松点，我想在家歇歇。”

    李之玉打断了张华英，她现在让张华英安排工作算什么事儿，好像她收留张华英有所图一样。

    她父母怎么看待自己？

    “好吧，小玉姐，你不要，你家亲戚有没有需要的？”

    赵桂香：这个小姑子要不得！自家人都没安排呢！胳膊肘往外拐！

    李之玉还以为张华英答应了，结果蹦出来这么一句，差点气她一个跟头。

    “你给我的这个消息已经很重要了，如果是我家里人有需要这个工作的，我们再去活动。”李之玉生怕这个小妮子不到黄河心不死，非要给她安排工作。

    “哦，好吧。”张华英拍了拍脑门儿，她差点就忘了，韩穆怀是机械厂的厂长，想要个临时工还不要轻而易举的事儿。

    “那小玉姐，你有啥困难一定要跟我说，我能帮上忙的千万别客气。”

    李之玉可算知道这个小丫头了，想了想，干脆道，“也不是没有能麻烦你的事儿，你既然非要帮忙，那你帮我找点儿张工业券吧，我想买个收音机，给几个小东西听广播用。”

    工业券这东西李之也有，只不过手里不多而已。

    张华英一听，要买东西！这事儿她主管啊，能办呀！

    “小玉姐你等着，我保证给你弄足够的工业券，让你尽快拿到收音机。”这下张华英拍胸脯拍的贼结实。

    “手表券你要吗？小玉姐要的话，我也能给你弄到。”

    “嗯，不用不用，就找点工业券就可以了。”李之玉紧忙摆手拒绝。

    手表她不用券就能弄到，没必要浪费人情。

    人情好借不好还。

    “哎呀，小玉姐，不用跟我这么客气。”

    不是客气好么，妹妹。

    面对张华英的热情，李之玉有点招架不住。

    “好了好了，不说了，你去忙，我也要去废品回收站了。”李之玉看张华英又要说什么，紧忙道，“我现在还没想到要什么呢，等我想到了，我就去百货大楼找你！”

    张华英见李之玉这么说，也就没说别的。只是可惜，能帮到小玉姐的事情太有限了。

