    

    “杨过，你去将七杀殿的其他强者都击杀了！”

    在神风大帝与沐云飞诉说之时，王枫看向杨过，吩咐道。

    杨过点了点头，身形一闪，直接消失了。

    不到片刻，王枫的脑海中，便响起了系统的清冷之音。

    “叮，恭喜宿主覆灭七杀殿，获得三次特级随机召唤机会，获得十万宗门值！”

    “叮，恭喜宿主，神仙宗弟子沐云飞击杀一尊玄帝境中期强者，击杀六位玄圣境，击杀十二位玄尊境巅峰，获得三次特级随机召唤机会，获得十五万宗门值！”

    “叮，恭喜宿主，神仙宗天席长老杨过，击杀二十位玄尊境强者，一百位玄皇境强者，获得五次高级随机召唤机会，十万宗门值！”

    尽管这一次收获巨大，但王枫却没有丝毫高兴，沐云飞的危机，才刚刚开始，以系统的解释，唯一的可能性便是找到荒天魔神，才拥有解救沐云飞的办法！

    而以他目前的实力，根本就接触不到荒天魔神那个层次，归根结底，还是实力最重要！

    至于让沐云飞以凡人之躯领悟一条圆满的法则，王枫压根就没想过，那可是圆满的法则啊。

    就算是玄帝境强者，都要领悟无数岁月，才能够领悟圆满，甚至有些玄帝境强者，终生都困在这一条路上，更别说是以凡人之身来领悟了，那根本是不可能的事情。

    “云飞！”

    也就在这时，两道身影降临，正是杨过跟神风皇后。

    当神风皇后看到沐云飞此时的模样后，那一双美眸瞬间湿润了，她颤抖着来到沐云飞面前，一双手抚摸着沐云飞的脸颊，心痛如绞！

    在刚刚，她都已经决定要不顾一切爆发，将沐云飞送出去，却没想到，在她刚刚生起这个念头之时，沐云飞就已经爆发了。

    作为母亲，本该守护自己的儿子，可现在，却让自己的儿子守护自己，这让神风皇后心中既是愧疚又是欣慰。

    她的云飞，终于长大了啊，只是这一刻，她宁愿他没有长大！

    “母后，儿臣没事！”沐云飞伸出手，擦拭了一下神风皇后的眼泪，轻笑道。

    “宗主，您一定有办法的是不是？”神风大帝目光紧紧的盯着王枫，出声道。

    在场每一个人，都能够看出沐云飞此刻的状态，寿命无多了！

    当神风大帝此话落下时，神风皇后也猛然看向王枫，要不是王枫拦着，她都直接要跪下了，她冲着王枫哀求道：“求宗主救云飞一命，无论付出任何代价，我都能承受！”

    “放心，云飞也是我神仙宗的弟子，我会竭尽全力医治他的，这段时间，云飞就在我神仙宗吧！”王枫扫了一眼神风大帝与神风皇后，沉声道。

    “好，云飞就摆脱宗主了！”

    听到王枫的话，神风大帝与神风皇后相视一眼，尽管他们都很舍不得，但神风大帝还是直接道。

    若非此刻他实在走不开，他都想跟着王枫去神仙宗，陪伴沐云飞，此前，他没有做到父亲的责任，在这最后的时光，他很想好好的当一个父亲。

    只可惜，如今整个神风帝国被那孽子毁得不成样子，他根本就走不开。

    “如此，我等便走了！”

    王枫点了点头，出声道。

    既然神风帝国的事情已了，他自然要赶回神仙宗，如今神仙宗的情况，还不知道是什么样子。

    神风大帝与神风皇后深深的看了一眼沐云飞，这一眼中，充满了无限的怜爱，而后，神风大帝点了点头。

    见此，王枫等人没有丝毫犹豫，身形一动，直接朝着神仙宗疾驰而去。

    哪怕王枫等人已经不见了身影，神风大帝与神风皇后依旧站在虚空中，看着王枫等人离去的方向。

    “等将神风帝国的事情处理好之后，我便去神仙宗陪伴云飞，我这个父亲，当得还真失败！”神风大帝脸色一暗，叹道。

    “我想回去！”

    就在这时，神风皇后说出一句让神风大帝脸色大变的话。

    “韵儿，你.......！”

    “云飞的样子，我实在不忍心，他是我唯一的儿子啊，哪怕只是一丝希望，哪怕去求我那个绝情的父亲，我都要保护我的儿子！”神风皇后看向神风大帝，沉声道。

    神风皇后的话与她目光中的坚定，让神风大帝直接沉默了。

    “你这一去.....”

    “我知道，只要能让云飞快快乐乐的生活一辈子，哪怕被囚禁一辈子，我都心甘情愿！”

    “我陪你去！”

    “不，你留下来陪云飞，虎毒尚且不食子，就算他再怎么讨厌我这个女儿，他也绝对不会动我，但你去，他一定会杀你！”

    “我不怕，就算是死，我也要陪你去！”

    “我怕！我被囚禁了，至少还有你陪着云飞，若是你死了，云飞怎么办？”

    神风皇后的这句话，让神风大帝再次沉默了。

    当心有了牵挂，死都不敢死。

    “我一定会带着云飞去找你的！”神风大帝目光紧紧的盯着神风皇后，极其认真的道。

    “我等你！”

    两人紧紧的相拥在一起，他们的唇也贴在了一起，直到良久，两人方才分开，而神风皇后头也不回的转身离去，眨眼间，便消失在神风大帝那深情的目光中。

    ........

    神仙宗所在山谷的百里之外，如今站着密密麻麻的身影，一眼望不到尽头，凝聚起来的威势，让整个天地都为之变色，神仙宗上空直接黯淡了下来，好似末日来临一般。

    这些密密麻麻的身影，分为五个阵营，泾渭分明，互不干涉也互相防备，在这些身影上空，有着一座巨大的宫殿。

    在这宫殿内，坐着五道身影，其中一位正是耀日大帝。

    其他四位，一位是身穿蓝纹皇袍的青云大帝，一位是身穿金纹道袍的荡魔神宗宗主，一位是背负一柄大刀，身着朴素的元明刀宗宗主，最后一位，则是身穿黑色长袍的鬼灵魔宗之主！

    “耀日，你耀日帝国与这神仙宗有仇，那这神仙宗就由你解决如何？”鬼灵魔宗宗主看向耀日大帝，脸上露出一抹邪魅的笑容，出声道。

