    弗兰克·卡斯特，外号‘惩罚者’，一名典型的欧美硬汉。

    棱角分明的面庞，修剪有序的胡须，以及印有白色骷髅的黑色紧身服，是他的标志性打扮！

    原来的弗兰克，出身于海军陆战队，因其在作战期间优秀的表现，以及强大的实力，曾被多次授予过勋章，算是一位正面人物。

    但在弗兰克退役之后，与妻儿在公园聚餐时，因目睹到黑帮的交易过程，而惨遭黑帮的灭口。

    虽然弗兰克本人凭借强大的身手，在黑帮杀手下逃过一劫，可他的妻儿却死于黑帮之手。

    后来，弗兰克搜集证据，找到了杀害妻女的凶手，并将其诉诸于法律时，法官却被屡屡被黑帮，以各种法律漏洞和金钱贿赂，最终逃过了应有的制裁。

    心灰意冷之下，弗兰克痛恨不公正的法律和政府，最终决定由自己来完成报仇，从而促成了反英雄——惩罚者的诞生！

    那么......何谓反英雄呢？

    如果说，英雄都是拥有着帅气的外表、强大的能力、正确的行为，标准的价值观。并且永远以完美的正面形象呈现在世人面前。

    那么反英雄......

    就是将褪去光环后的英雄，带着血淋淋的那一面，残酷的呈现在了世人的眼中！

    他们有很多缺点：或许是模糊不清的善恶观，或许是猥琐丑陋的面庞、或许是悲痛惨绝的人生......

    但他们不是坏人，也有自己坚守的正义和底线！

    他们是一个个有血有肉，不在那么遥不可及，更加贴近真实的‘英雄’！

    而惩罚者弗兰克。

    便是一位将正义诉诸于暴力，秉承以血还血，以牙还牙，对罪犯一概杀无赦的反英雄！

    凭心而论，洛德其实更喜欢这些人。

    比起满口仁义道德，闭口道德仁义的超级英雄来说，显然这些反英雄更真实。

    当然了...

    是英雄也好，是反英雄也罢，这些皆与洛德无关，他只负责卖东西。

    洛德先用回道替弗兰克止血，然后大概稳定了一下生命体征，就拽着弗兰克的胳膊，像是在拖死狗一样，一路拖回了店内。

    对于洛德暴力的行为，弗兰克本人表示没有意见。

    前提是.....如果弗兰克还能抗议的话。

    说起来，弗兰克也算是这家店的老主顾了。

    从某种程度上来说，弗兰克应该是这家店的‘股东’之一。

    多亏弗兰克的友情赞助，洛德岂能在寸土寸金的皇后区，购置这样一间像样的房产！

    所以，如果要是换成别人躺在这里，洛德绝对宁可他死在外面，也不可能带回店里面。

    “嚯......”

    一掀开弗兰克的衣服，洛德忍不住皱了皱眉。

    腹部及肩部等多部位，有枪械造成的贯穿撕裂伤；左腿从根部起被强行扯断，这点从残留的絮状肌肉可以看出来；而且右臂骨骼呈反向折断，胸部的肋骨还有遭重物攻击的塌陷痕迹！

    看完以后，洛德不得不感慨一句：罚叔的生命力是真他娘的顽强啊！

    这要是换成其他人，光流血和疼痛恐怕就得死十次了！

    而弗兰克之所以还没有死，一方面归功于他变态的体质和超人的意志；而另一方面则因为洛德的商品！

    净灵阁的主营业务，除了替人治疗外伤，还有就是时不时的售卖他从系统里抽出来后，但是基本用不到的一些小道具。

    保护弗兰克没有死的，是其中一个‘小道具’。

    由专业负责治疗的四番队出品的治愈护符，可以注入一定量的灵力，激活护符内的‘回道’，为伤者提供长时间的持续疗愈。

    尽管治愈护符保住了弗兰克的命，但也仅限于此了。

    “啧......”

    洛德看得直皱眉：“这伤......基本没救了啊！”

    这种程度的伤势，已经不是可以救治得了。

    所以，想救弗兰克就只有两个办法！

    要么，现在来个四番队精通回道的席官；要么，他现在抽到斩魄刀肉雫（nǎ）唼（shà）！

    但可惜的是，这两种要求，洛德都不具备！

    回道隶属于鬼道，但不同于战斗用的‘缚道’和‘破道’，是一种专门为治疗而开发的特殊鬼道，洛德平日里不怎么关注，所以水平也就仅限于最低一档次的那种。

    至于肉雫唼就更不靠谱了，他才刚抽完一次十连，哪来的灵魂再去抽啊！

    洛德目光一转，落在音梦身上，忽然想到了这个小家伙或许有办法！

    “音梦。”

    洛德揉了揉一旁的小萝莉头发，温和的道：“你有办法救他吗？”

    “不行，只有高等级的回道才可以救他。”

    音梦咬着手指，说道：“或者现在有实验室的话，我可以尝试改造他，也可以救活。”

    实验室.....你指的是涅茧利的技术开发局吗？

    这玩意比肉雫唼更不靠谱！

    他现在一穷二白的，去哪搞个实验室啊！

    “喏，你也看到了。”

    洛德耸了耸肩，一脸惋惜：“不是我不救你，实在是目前没能力啊。”

    这下，弗兰克是死定了！

    “哥哥......”

    音梦拽了拽洛德衣袖，眨着大眼睛问道：“你想救这个人吗？”

    “是啊。”

    洛德叹道：“但可惜，我们救不了他。”

    “不对哦~”

    音梦忽然抿嘴一笑，嗔怪道：“哥哥太笨了，不是还有一个办法吗？”

    “还有一个办法？”

    “对呀~”

    “什么办法？”

    “哥哥，你难道忘了自己是什么吗？”

    “你是说......死神？”

    “没错！”

    音梦得意的晃着脑袋，说道：“死神掌管着灵魂与死亡，一具肉体的死亡，并不能代表真正意义的‘死亡’啊！”

    对啊！

    洛德眼睛一亮，他怎么没想到呢，当即抱起音梦狠狠的亲了一口：“哈哈哈......音梦你真聪明！”

    音梦说的没错！

    想要救弗兰克，还有一个办法，就是让他变成死神，正好还能拉拢弗兰克，岂不是一举两得？

    至于是否会被成为死神后的弗兰克背叛，类似的这种问题，洛德完全没有考虑过。

    强者，会惧怕弱者吗？

    不会！

    十刃个个桀骜不驯，视死神为渣子，但为何会服从蓝染呢？

    还不是因为实力差距太大，只能俯首称臣吗！

    所以啊。

    只要他一直比弗兰克强，不就好了吗？

    坐拥系统金手指的洛德，若是连这点信心都没有，还不如趁早上吊自杀算了，将来又谈何与『死亡』、墨菲斯托对线？

    洛德表示很期待！

    希望成为死神后的‘惩罚者’，可以给这个混乱的世界，带来点不一样的东西！

