    李强一直是那种，跟谁都处的来，到哪里都讨喜的性格。看来以前大家是低估他了，他可不只是跟兄弟们处的来哦。

    好像跟姑娘们的交情，还要更深一些！

    至于是不是跟着某些人学坏的，反正李老板是不会承认的。他脸皮多厚呀，从李主任那时候, 就开始锻炼了！

    周涛结婚后要把家安在徽都，已经买了一套靠着钟山的别墅，那个地方属于徽都最顶级的富人区，除了李老板这个另类，

    相当一部分徽都的成功人士，都把家安在了那里。

    李律师买的比周涛还要早一些，他两年前就已经把家安在了徽都，两家的房子只隔了一栋。

    二叔家的老房子要拆迁了, 那里的房子是李明翰太爷留下的祖产。后来李明翰的爷爷单位分了房子, 就把祖业让给了弟弟。

    那个地方就靠近中华门，边上离着内秦淮河，只两分钟的步行距离，后世应该是雅居乐开发的，这次它们应该也参加了竞拍。

    至于李强，你还怕开发商没房子住？

    不过他们几个，都在挨着翰哥的兰芝小区有房子，只不过李老板已经，很少待在徽都的家了。

    兄弟几个一直聚到深夜，中途换到楼上的夜总会，又嗨皮了一会。

    几位大老板，亲自来检查工作，下面的一群人，自然十分的卖力。

    一家老小一起飞德国, 伊达号有些不够用了，李明翰跟父母加上两个孩子和姚捷，都已经六个人了，关键是还有一群助理呢。

    目前这种情况下, 再买一架大一些的飞机，不在李明翰的计划内。

    外面欠了一屁股的债，再花个几亿去订新飞机，不符合他的价值观。

    波音的747要是再加上改装，至少得三亿美元，哪怕是双发的737，也得一亿出头。

    前世737的事故率太高，而且航程有点不符合李老板的要求，应该不在他的考虑范围内。

    波音有一款超远航程的飞机，目前正在研制中，不出意外的话，应该是后世的787。

    据说这货加满油，航程会超过一万五千公里。再过两年，等路虎能创造效益时，李明翰倒是有些想法，目前他不想去做小白鼠。

    李老板没开口借星海号，马上就要过年了, 兄弟几个用飞机的次数也频繁，他让助理直接联系湾流, 又租了一架G550。

    李明翰会带着乘务员，和部分助理先出发，五个小时以后，父母才会带着孩子，乘伊达号起飞。

    斯图加特的家里，又热闹了起来，短暂的离别后，四个孩子又聚到了一起。白天、整个的一楼和泳池边，到处能听到他们的欢声笑语。

    林佳的父母都已经退休了，老两口不太愿意出国生活，李明翰和林佳也没再多要求。

    两位教授还是住在，山大的教职小区。林佳想给父母重新买一处别墅，老两口不愿意，说是这里住的习惯，都是几十年的老邻居了。

    而且这里的生活配套很齐全，隔三差五的去周边看看，非常的具有生活的气息。既然老人不愿意搬，只能由着他们。

    不过年纪到底是大了，再一个儿女的身份在这。身边不配助理的话，无论是安全上，还是其它方面都不方便。

    林佳父母房子的隔壁被买了下来，中间被打通重新装修了一下。两套房变一套，虽然算不上豪宅，可是比以前宽敞了许多。

    至少家里的两个助理，以后不需要住到外面去了。

    施工队开始给两位教授装修的时候，李老板安排人，给安教授家也同样布置了一下，买一套二手房送自己的老师，

    对于现在的首富来说，早已经不值一提了。

    安春华也退休了，不过还是带了几位学生，以后房子大了，至少琴房里一次可以多站几个人了。

    姚捷的家人没来过德国，主要是姚捷本身就一直生活在徽都。乘务员是第一个怀李老板孩子的，当初这一步她算是走对了。

    姚捷的父母都已经退休，二人现在住在悦华小区，本来是吴秀珠帮亲家买的，准备方便他们以后照顾孩子的。

    姚建波以前在一家私企工作，也是从事互联网行业，后面就在开发新区孵化园，开了自己的公司。

    背靠着妹婿这棵大树、业务上根本不用操心。

    姚捷的嫂子，调到了烟草专卖局，无论是薪资待遇、还是平时的福利、都不是一般单位能比的。

    更重要的是，工作相当的轻松，时间上也很宽裕，方便她照顾两个孩子。

    到现在李明翰也没觉得，这是女人的算计，顶多算是阳谋。人家明白的说了，要给你生娃，虽然有寻求保险的企图，但也算是人之常情。

    后面能住进家里，完全是因为遇到了老太太，姑娘本身长的乖巧，也算是原因之一，最后就是李小萌太争气了。

    这个小公举一出生，全家人的心，都被她融化了。

    说姚捷母凭女贵，一点也不夸张，要不是全家都舍不得李小萌，大概率她是会，回悦华住的。

    当初就算她自己，也没想过能长期的住在，举人巷的房子里。

    现在李家的第一个孙子也出生了，加上她跟老太太相处的很融洽，后面再也不用担心在家里的位置了。

    几个女人的家庭中，宋欣妍是最弱势的。但是、借用大妖精的话，男人也最偏爱她。

    其实也不奇怪，小妖精的年纪，是所有女人中最小的，本身又是一位宝藏，上高中的时候就跟了李明翰。

    哪怕只凭相貌，也是所有女人里最漂亮的，在男人眼中，也就是乘务员因为甜美的风格，能和她相提并论一下。

    宋欣妍的母亲吴巧，刚刚接触李明翰的时候，就一直处于弱势的地位。

    先是男人赞助了宋欣妍念八中，后面知道了他有女朋友，刚刚生出反对闺女跟他交往的念头，一套当时在山城，也排的上号的房子，就砸在了头上。

    对于独自带着女儿，过了十来年清苦日子的，普通女人来说，这种震撼的力度，是难以抗拒的。

    那个时候，男人连闺女的手都没牵过呢，这样的男人哪怕再坏，又能坏到哪去？再说了，就算坏人，但是对闺女的好，是真的！

    所以当宋欣妍搬进新家，后面男人迟迟没有任何行动的时候，吴巧反而替闺女担心起来，开始希望女儿能和男人，早日生米煮成熟饭。

    后面几年事情的发展，证明了当初她的判断是对的，男人除了花心以外，几乎找不到任何缺点，特别是经济上。

    当宋欣妍告诉她，海德一号的房子，价值几个亿人民币，房产证的名字是自己的时候，吴巧楞了半天，没缓过劲来。

    后面吴秀珠也过来伦敦，跟吴巧见了面，算是从家长的角度，认可了宋欣妍的位置。

    现在闺女又怀了双胞胎，吴巧觉得女儿，总算是盼来了，最大的保险。女人总有人老珠黄的时候，唯有血脉的延续，才是无法动摇的。

    相比于上面的三位，齐清涵的父母，当初是期望最大，也是内心最失落的。

    六年前的初秋，在草堂路的巷口，关逸秀第一次看见这头猪，把闺女拥在怀里亲吻。

    当时的第一感觉是，至少看上去，这头猪眉清目秀的，应该坏不到哪去，跟闺女也算是般配。

    后面紧接着，李明翰就给女儿，买了一套河对面的跃层。

    夫妻俩都觉得闺女是找对人了，长得帅，经济条件好，最重要的是，真的疼闺女。

    后面齐清涵被男人拐到香港读硕士，开始接触李明翰的投资领域，然后长期的定居香港，夫妻俩已经在盘算着，什么时候抱外孙了。

    然后就是不断有男人的绯闻传出来，询问女儿后才知道，李明翰在外面不止一个女人，当年刚刚和齐清涵交往时，就同时有三个。

    你让齐景明、关逸秀、怎么想？闺女从小到大，都是同龄人中的佼佼者，现在依然是。

    有心劝闺女断了这段孽缘，无奈又不太好开口。

    目前齐清涵名下的资产，早已经够几辈子的挥霍。拿了钱跟男人分手，一个是、会不会有意外，更重要的一点，闺女很难会同意。

    关逸秀不止一次的，试探过齐清涵的打算，发现自己闺女的心，完全的在男人身上，好像已经不仅仅是男女间的爱慕，其中更有一些崇拜的意味。

    每当闺女说起男人的那些判断时，眼睛里都会有光，是那种发自内心的骄傲。

    现在知道李明翰固定的四个女人里，两个生了孩子，宋欣妍再过两月也要做母亲了，关逸秀只能催闺女，也赶紧找个机会，生个孩子。

    无奈闺女好像并不着急，夫妻俩也没什么太好的办法。

    上一次关逸秀跟老公，去了一趟徽都李明翰的家，亲家夫妻俩的态度没话说，话里话外都是儿子不是东西，耽误了姑娘。

    但是现在孩子翅膀硬了，他们也没有什么办法改变，只能保证把姑娘当闺女待，后面要是有了孩子，一定和其它孙子一样，不会区别对待的。

    那么从李明翰的角度来说，固定的能生孩子的女人，后面除了布兰妮，他不会再增加了。

    以他现在的财富和社会地位，再有想给她生孩子的女人，几乎都会是目的性很强的。

    其他交往的女人，美涛不出意外，后面也会结婚，男人顶多帮她把一下关，别再婚后背上沉重的负担。

    美晴在后世，一直也没有结婚的打算，这一世应该也是一样，双方就保持这样的关系，李老板觉得挺好的。

    大美媛、李老板不准备放手了，现在她已经越来越有女人味了。等今年忙完路虎的事情，李明翰准备把乘务员接到伦敦住。

    她和宋欣妍的性格，都是那种比较温顺的，特别是在李老板面前，有时候都显得有些唯唯诺诺。不像林佳和齐清涵，都是比较有个性的。

    以后娃她妈都会放在国外，去香港有齐清涵，国内就主要安排二美侍寝。至于岛国的恭子和香港的佳欣，基本属于Pao友的身份。

    桃子跟锁儿姑娘已经断了，锁儿只送了一辆车，最近她开始火了，估计经济上也不会在意什么。

    跟桃子姑娘只几天的交流，虽说感觉的确很奇妙，但是这姑娘目的性太强，而且本身也事多，李老板给安排了套房子，就再也不回信息了。

    秦大美女今年就要结婚了，从她开始谈男盆友开始，男人就已经不再接触。

    现在女人方面，李老板已经凑够了一只球队的阵容，后面是否会增加替补，他自己也不知道。到时候随缘吧，这事也强求不来。

    “过年还有几天呢，你答应齐清涵年初一去，她父母现在还到伦敦了？”吴秀珠询问着儿子。

    今天才二十五号，二十八号才是大年夜。虽然约好了年初一去拜访亲家，但是能提前去看一下，会显得态度更亲切一些。

    至于老太太是不是，也想去看一下怀孕的宋欣妍，李老板就不去揣测了。

    反正母亲知道宋欣妍这次，怀的是双胞胎后，就不止一次的提过，要去探望的事情。

    “她们今天到，布兰妮这次也跟她们一起在伦敦。”美国没有春节，天后这次跟齐清涵，相处的很投缘。

    两人结伴游历了山城、蓉城，这次齐清涵接父母来伦敦过年，布兰妮跟宋欣妍也是好闺蜜，连齐清涵都是小妖精介绍的。

    所以这次布兰妮，也会待在海德一号，三个闺蜜一同过春节。

    “就是前两年，你在美国认识的，那个唱歌的。。”你当时不是说，你们俩没关系的吗？老太太白了一眼儿子。

    那个意思就是，美国媳妇的家，我是不会在帮你去了。丢脸丢到国外的事，老娘不帮你办。

    再说回来，我跟你爹也不会外语呀，这事你就自己处理。

    “嘿嘿，她跟齐清涵关系不错，主要是跟宋欣妍是朋友，美国那个好声音公司，就是她们俩合伙办的，我们主要还是工作关系。”

