    【向王旗】

    一、普天之下，莫非王土！

    有效范围：一百米

    向王旗范围内，所有人族气血恢复增加一倍、气血质量增加一倍、气血总量增加一倍，所有异族总体实力削弱百分之十。

    二、率土之滨，莫非王臣！

    完全忠心人族的单位可以继承向王旗之力，竖起分旗。

    分旗竖立后无法移动，无法收回，分旗拥有主旗百分之五十威能。

    现有分旗数量：5

    ……

    人王之力觉醒后的第十天。

    被六大武俑护送到了武楼之中由洪峥嵘亲自保护的向渊，正一边喝着茶，一边审视着自己的人王力。

    相较于夏王那霸气睥睨，尽显王者之威的夏王令。

    他自己的人王力却充满了如有实质的铁血杀伐之气，恍若尸山旌旗，令人战栗！

    并且从向王旗的威能上就可以看出，他的人王力对于单体战力的加成有限。

    但是对于混战厮杀的战争而言，却是无上利器。

    轻轻放下手里的茶杯，向渊起身走到了一旁的窗台前，心头微叹。

    可惜，现在整个人族除了我以外，就只有八大武俑可以使用人族气血，向王旗的作用实在有限。

    不过他现在的人王之力还只是初生阶段。

    随着他的灵魂不断强大起来，人王之力也会继续蜕变，诞生出更强大的效力。

    所以对于目前人王之力的薄弱短板，他并不担心。

    “向王，向王！出事了。”就在向渊思索间，行色匆匆的武俑齐听天站在门外不断敲门喊道。

    疑惑打开房门，看着神情欢喜激动的齐听天，向渊笑了笑：“出什么事了，把你乐成这样。”

    “好事！大好事！怎么说呢，您先跟我来吧。”

    拉住向渊，齐听天纵身化作一道金光带着他一路飞驰，来到了祭兵城的正门城楼之上。

    高耸入云，俯瞰万米苍穹的祭兵城楼上，一众武俑，除了还在元阳瀑布养伤的宋歌外，全都汇聚于此。

    此刻他们面带喜色，小声交谈，悉索低语间总离不开“崛起”、“向王”几个词汇。

    城楼之上，一座平平淡淡的青冢伫立在城楼的正中央。

    整个陵冢完全由薄灰砖石垒砌，除了陵前半盏陈酒外，再见不到一件祭拜品。

    这座青冢的主人便是上一任人王——夏禹。

    当日在人王殿时，向渊曾经下令将夏禹人王的遗体厚葬祭兵城楼之上，让他能够看着人族的疆土不断扩展。

    之后夏王的陵冢由武俑们亲手垒砌。

    武俑们拥有夏王的记忆，深知其不爱骄奢，素慕清雅。

    喜饮酒，却半盏而止。

    所以夏王的陵冢极为简单，就连祭品也只有那半盏透着点点蕴香的陈酒。

    此时，夏王冢的前方，一杆青铜大旗正迎着狂风猎猎作响，旗面呼啸震响，隐约可见普天之下，莫为王土八个大字震慑其上。

    向渊被齐听天带到这城楼之上，一众武俑见人王驾临，皆转身行礼。

    “究竟出什么事了？”

    望着城楼上那猎猎作响的向王旗，向渊询问道一众武俑。

    “启禀我主，末将今日本欲来此城楼试验着王旗之力，却碰巧发现了王旗的一重隐秘玄妙。”

    陆秋毫上前一步，招手叫来了一个神色局促的青年。

    “这是……”

    向渊眯着眼打量面前这神情紧张站在陆秋毫身旁，低头看着自己脚面的青年。

    感受到面前这尊高大男子的目光，青年的额头上很快便渗出了点点汗珠。

    无形的压力就像是一只大手在不断挤压着他的心脏，如果不是他还算意志坚强，此刻恐怕已经吓得瘫倒在地了。

    向渊的不朽尸心有着十点威压属性，这点威压对于能与向渊抗衡的敌人来说或许不算什么。

    但是对于普通人就是难以承受的重压。

    更何况他已经臻至武道灵神境巅峰，灵肉合一，生命本质升华，对于本族生灵也会造成一股压力。

    两股压力叠加相重，威力就更大了。

    察觉到男子渐渐急促的呼吸，向渊收回了目光，一旁的陆秋毫也随之解释道。

    “他是戍守祭兵城楼的当值兵士，方才末将在试验王旗之力，他正好就在这边，然后……”话说一半，陆秋毫伸手在这名兵士的后脊一点。

    刹那间，一缕极微弱的淡红色气血从兵士体内迸发，转瞬消失！

    看到兵士体内迸发的气血，向渊神情震动，结合陆秋毫的前半句话，心中顿时有了答案；

    “你是说王旗，可以唤醒人族体内被封禁的气血，找回我人族之力？”

    “目前来看，有这个可能，不过自他之后我们又找了几个兵士过来，都没有再出现破开封禁的例子。

    而且此子身上被激发的气血还在不断消弱，估计要不了多久，其体内的气血之力就会被重新封禁。

    想来向王的王旗应该确有破开我人族血脉封禁之力的效果。

    但这股人王力毕竟刚刚出世，尚为成熟。

    待日后向王臻至夏王之境时，王旗一挥，必能使我万千人族破开封禁，重掌阳刚气血之威！”走上前来的洪峥嵘面含笑意说着。

    这段时间，这位从不苟笑的武俑首座笑容出现的次数，比之前几千年加起来还要多。

    “如果真是这样，那就太好了！”

    听到洪峥嵘的分析，向渊双拳紧握，鼻翼翕动，也有些微微激动

    如果向王旗真的能够破开万千人族身上的气血封禁，那对于整个人族而言，将是真正的希望降临。

    历代人王之中，皆有镇压妖魔阴神，独断苍穹万古之姿。

    甚至还有悍然打入阴神庭、大妖岭屠杀那些异类王者的至强者！

    可即使是有这些凶威盖世，睥睨天下的强大人王，人族也仍旧没能夺回曾经失去的东西。

    而这中间的原因也很简单。

    人王虽强，却并非长生不死。

    天意无常形，人命有尽头。

    哪一代人王都不可能永远庇护人族。

    一旦人王坐化，没有人能保证下一任人王能否像先主一般。

    打天下易，守江山难。

    唯有真的让人族从根本上强大起来，整个族群才能彻底昌盛！

    重现人族之大盛世！

    而向渊的人王之力，就让武俑们看到了这个希望。

    “如此说来，我倒是应该着重关注让我体内的人王之力壮大。”向王旗涉及整个人族崛起之大势，向渊也很重视。

    “此事吾王先别急，人王之力并非一朝一夕能够速成，必须经过时间岁月的酝养。

    而且现在人族局面并不稳固，没有人王级的战力坐镇，阴神妖魔们一旦察觉我人族可以解封气血。

    必定会联手倾巢而出，到时候反而会让我族陷入被动。”

    洪峥嵘的话鞭辟入里，向渊听了缓缓点头。

    确实，现在人族、妖魔、阴神之所以能够暂时平安无数，就是因为阴神势大，所以迫使妖魔与人族联手对其压制。

    可一旦人族能够解封体内封禁的消息被双方知晓，这种微妙的掣肘关系，定会被瞬间打破。

    到时候妖魔阴神联手来袭，以人族现在的力量未必挡得住。

    ……

