    精灵的疯狂同样激起了半兽人的凶狠。

    在经过一开始的震惊过后，他们也丝毫不再顾虑，而是红着眼睛与玩家们战斗了起来。

    不过，与灰石的想法一样，其他半兽人们也同样认为这些精灵是疯了。

    不然，精灵们怎么可能会产生一命换一命的白痴想法？

    他们又不是繁衍力惊人的人类！

    半兽人人人皆兵，他们岩窟部落的总人口早已突破了五千！

    真的一换一的话，哪怕是重回上一个纪元，精灵族也要拼尽一个不小的族落！

    而面前的这些精灵……撑死不过几百人而已。

    只是，让灰石越来越感觉到吃惊的是，这些精灵就仿若杀不完一般……

    他不知道自己究竟砍死了多少名精灵。

    反正……数到十人的时候，他就已经不再去数了。

    这个数字，已经超过他几十年来抓到的精灵总和了。

    然而，让人无法理解的是，哪怕这些精灵被杀再多，人数却似乎丝毫没有发生变化。

    放眼望去，好像还是那么多人。

    不仅如此，每过一段时间都会有一批不戴装备的精灵冲出来，嗷嗷叫着和半兽人们同归于尽……

    可以说，打了这么久，百分之九十的半兽人都是这样憋屈地死掉的。

    “这些精灵杀不完的吗？！”

    看着被鲜血染红的地面，灰石原本胜券在握的心忽然涌出了一丝诡异的迟疑。

    而更让他感到无法理解的是，每当这些精灵死去的时候，无论他们的尸体被砍成了什么样，片刻后都会化为虚无……

    一时间，灰石甚至以为自己产生了幻觉。

    难道这些精灵都是魔法幻化的吗？！

    但是，那砍在精灵身上的弯刀撕裂肉体、粉碎骨骼的触感是如此清晰，而喷洒在他脸上的血液也是如此炽热……

    这一切告诉黑石，他的敌人绝对不是幻觉。

    可这些精灵究竟是怎么回事？

    灰石越打越烦躁。

    他身边跟上来的半兽人战士，已经全部换了一轮了。

    那些最早冲上来的队友，已经在精灵们的自杀式进攻下纷纷战死。

    而这，也让灰石更加愤怒。

    但愤怒的同时，他的内心越发的惊疑了。

    因为尸体消失的不仅是精灵，就连半兽人们也会在被杀死的瞬间飞速衰老，再化为灰烬……

    虽然消失的方式和精灵不同，但最后除了一些尘埃和血迹外，战场上一具尸体也没有剩下，只留下了半兽人们的装备。

    灰石忽然有些理解祭司长大人为什么如此慎重了……

    这些精灵，有古怪！

    不正常！

    绝对不正常！

    而这时，巨山祭司长的声音也遥遥传来：

    “冲进去！毁掉他们的传送法阵！不然是无法将他们杀光的！”

    传送法阵……

    灰石恍然大悟，终于明白了为什么这些精灵杀不完了。

    原来他们一直都在有人传送过来！

    不过随后，他的心中更加疑惑了……

    这到底是连接到哪的传送法阵，怎么会有这么多的精灵？！

    这是把全大陆所有的精灵都集中到一起了吗？！

    他们的尸体为什么会消失，族人们的尸体又为什么会消失？

    而这时，他忽然再次看到十几个不穿装备的精灵冲了出来……

    当看到为首一人的时候，灰石的瞳孔微微一缩。

    “这……这不可能！”

    他失声道。

    他清楚地认了出来，那是一个他曾经杀死的精灵！

    不仅如此，这个家伙滑不溜秋，当时灰石砍杀对方的时候还费了一番功夫。

    他清楚地记得对方在他一劈之下被拦腰砍成两半，热乎乎的内脏流了一地。

    而灰石之所以能够认出对方，不仅是因为对方滑不溜秋……还因为这个红色爆炸头的家伙在被砍死的一刹那却冷笑着对他做了个鬼脸！

    不仅如此，这家伙还不屑地拖着上半身对他比了个中指才断气！

    灰石不知道中指是什么意思，但是精灵脸上的嘲讽却印在了他的心里。

    都要死了还要嘲讽他，真是可恶！

    但让灰石震悚的是，现在……他竟然又看到了这个本已死去的精灵！

    活蹦乱跳，身上没有一点伤势！

    父神在上！这……这到底是怎么回事？！

    他刚刚不是已经死了吗？

    难道他们是不死的怪物吗？！

    等等……

    如果这群精灵不会死的话……那半兽人们的战斗有什么意义？！

    看着目光呆滞又渐渐浮现起一丝惊恐的灰石，德玛西亚嘿嘿一笑：

    “哈哈，没想到吧？还是我！”

    而后，他并没有冲向灰石，而是抬头大喊：

    “艾尔！这边有个黑铁上位的硬骨头，请求支援！”

    战斗之中竟然还分神？

    看到对方如此，灰石怒了！

    “无论你是精灵还是怪物，是魔鬼还是恶魔……都得死！”

    他怒吼一声，再次劈向德玛西亚。

    一次死不了……

    那就再把你劈死一次！

    然而，就在他的弯刀即将落下的一刻，一个瘦小的身影忽然闪了过来。

    灰石只觉得自己手腕一痛，而后胸口一紧。

    当他回过神来的时候，惊骇地发现自己的双手竟然断掉了。

    不仅如此，他的胸膛也被刺了一刀，鲜血飞溅。

    灰石能够清晰地感觉到生命力不断流逝……

    而直到这时，他才看清楚袭击自己的目标。

    那是一个瘦弱的精灵少年，银发蓝眸，稚嫩的面容上带着一丝坚毅冷酷。

    他只是冷冷地看了灰石一眼，就再次潜入了其他战场。

    白……白银！

    一瞬间，灰石就明白了。

    这些精灵中还藏匿着白银实力的剑士！

    精灵竟然还隐藏实力！

    他们……他们什么时候也变得如此狡诈了？

    灰石张开口，要将自己的发现大喊出来……

    然而却晚了。

    看到失去战力的灰石，德玛西亚眼前一亮。

    他连忙拎起灰石掉落下来的弯刀，一刀将他的头颅砍了下来……

    一瞬间，灰石只觉得整个世界天旋地转。

    隐隐地，他听到了一句兴奋的大喊：

    “哈哈！人头！黑铁上位的！赚了！”

    随后，他就什么也不知道了……

    灰石不是第一个。

    渐渐地，陆续有半兽人发现了玩家们不死的事实。

    这件事，终于在半兽人中引起了恐慌。

    “他们不是精灵！是怪物！一定是怪物！”

    “我们杀不死他们！我们杀不死他们！”

    “魔鬼！一定是魔鬼！”

    情绪是会传染的。

    随着前面半兽人的恐慌，后续的阵型也开始混乱。

    而时不时寻找硬角色并将之击杀的艾尔，则成了扭转天平的最后一粒砝码。

    半兽人……终于开始了溃败！

    “不要乱！不要退！不要乱！不要退！”

    看到半兽人溃败，巨山连忙大喊。

    然而……却没有作用。

    兵败如山倒，莫过如此。

    在对未知的恐惧作用下，半兽人丢盔弃甲，根本不听指挥。

    而看到半兽人陷入溃败，玩家们则兴奋了起来。

    他们大喊着“乌拉！”“冲啊！”“抢人头！”，开始对半兽人展开了追杀！

    在追杀的过程中，半兽人们再次丢下了十几具尸体，才从山坡上退了下来……

    而看到半兽人退回了部落，玩家们也停止了追击。

    对方人多势众，如果玩家再追，那就不是追杀，而是送死了。

    黑色的山坡，已经被鲜血染上了暗红色。

    这一次冲锋，足足有二百多名半兽人战死！

    玩家们也死伤惨重。

    整体上来看，他们还亏了贡献度。

    因为哪怕是占尽了优势，又有艾尔协助，他们也要平均死三个人才能干掉一名半兽人！

    不过，这却没有熄灭他们的热情。

    因为除了被杀死的半兽人以外，地上还剩了一堆装备……

    那是半兽人的。

    如果再加上装备价值的贡献度，玩家们就又赚了。

    只见他们停了下来，欣喜地开始大捡特捡，如同一群蝗虫……

    山坡之下，目睹一切的半兽人巨山，沉默了。