    

    纳迪亚脸色一变，撒腿就朝外面跑。

    不一会儿跑进来，满头大汗，神色慌张得不得了，对着妈妈和奶奶说了几句。

    纳迪亚的妈妈和奶奶一听，也变了脸。

    舒歌牵着小奶糕的手蓦的紧了，忙望向纳迪亚：“发生什么事了？”

    纳迪亚用英文解释了一通，舒歌和乐微甜才明白。

    贫民区旁边是一条山脉，过了山脉，就不是安全的达约翰区，而是战乱区了。

    山脉上有一些流亡的难民，聚集在一起，成了山匪，经常趁白天男人们不在，家里只有老弱妇孺的时候，跑过来洗劫贫民区的财物，甚至做些更可恶的坏事。

    ERWA村与山脉毗邻最近，也就成了这些山匪经常骚扰的目标。

    乐微甜顿时白了脸，身处文明社会的自己，哪还会想到这年头还有山匪这玩意儿的存在？

    陈叔说的没错，S国这个地方，真的是会发生一切不可能发生的事情。

    “糟了，他们来我们这边了。”纳迪亚示意舒歌一行人先屋藏着，“他们最多抢我们的财物，不会伤害我们，可你们是华人，在他们眼里，你们华人有钱，可能会掳走你们，用来换取钱财。”

    舒歌二话不说，抱起小奶糕，与乐微甜一起跑进了茅草房。

    纳迪亚家徒四壁，根本没什么家私。

    三人只能躲在一张桌子下面，纳迪亚的奶奶用一块布罩住。

    不一会儿，舒歌听见纷杂脚步声进来，还有男人们充满威胁的叱吼声传来。

    然后是纳迪亚一家惊慌的唯唯诺诺声，噼里啪啦将什么搬走的声音……

    舒歌从没觉得时间这样漫长过。

    只盼着这些人快点儿走。

    又没忘记搂紧怀里的小奶糕。

    幸好这小家伙胆子倒是出了奇的大，突遇这种事情，居然也不惊慌，只乖乖缩在舒歌怀里，一声不吭。

    声音渐小，舒歌松了口气。

    可能差不多洗劫完了，要走了吧。

    就在这时，纳迪亚妈妈和奶奶的声音却又尖利起来，似乎在阻止那些人干什么。

    一股不好的预感涌上来，舒歌和乐微甜只听有人脚步逼近，还没回过神，帘子被人掀开！

    两个本地男人惊讶的脸露在三人视线中，继而，神色又一变，似乎有些激动，立刻将三人拉出来，又转身对着一个看上去像是领头的S国本地男人哇啦啦一通。

    舒歌牢牢护住小奶糕，冷厉而警惕地望住面前的山匪。

    那个头目看见舒歌一行人，眼珠子也是一亮，对着下属吩咐了一通。

    纳迪亚脸色大白，忙扑过去，用英文说：“他们是Z国来的驻外记者，只是来这里做客的，求你们不要伤害他们，放他们走吧。达约翰区有华人维和部队驻守，你们伤害了Z国人，也会被追责的！”

    头目却显然是亡命之徒，丝毫没有怜悯心，将纳迪亚衣领一揪，狠狠摔到了一边。

    然后又一个手势。

    下属走过去，从舒歌怀里夺走了小奶糕。

    舒歌明白了，他们似乎想把她、乐微甜与小奶糕分开。

