    瞬间！

    他身上的气息，赫然真正爆发到了，一个真正神境巅峰的程度！

    这一次，他没有再隐瞒自己的战力！

    他眼神之中的鄙夷和不屑，也在此时，完全化为了惊世狂怒和杀机！

    唰！

    然而，他惊世爆发，萧叶斜斜的与他在半空之中，擦肩而过！

    萧叶的速度，也快到了一个极致！

    他彻底爆发之时，萧叶赫然到了，那一口青铜古钟之前！

    嗡！

    萧叶没有直接一拳轰想向那青铜古钟，萧叶而是身上的内劲疯狂爆发，萧叶直接将整个庞大古老的青铜古钟，直接朝着远处，掀飞了出去。

    因为！

    直接强行轰碎那青铜古钟，产生的巨大的声音，会对囡囡造成巨大的影响！

    古钟掀开！

    囡囡幼小的身体，已经成为了一个血人！

    她十指都已经血肉模糊。

    她身上，一道道恐怖的血痕，几乎划破了她所有的身体！

    她双眼紧闭，牙关紧咬。

    她颤栗！

    她像是，又回到了曾经噩梦一般的童年。

    轰！

    萧叶身体再度一震，萧叶的眼角，几乎有殷红的血痕滴落！

    萧叶身上的杀机，更是突破到了一个极限！

    萧叶的手，也再度颤抖了一下！

    萧叶伸出了手，轻轻贴在了囡囡的天灵盖之上。

    萧叶身体之中的真元，再度疯狂汹涌！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    同时，萧叶也再度从储物空间之中，掏出了三根灵药！

    只不过，这一次萧叶并没有直接喂给囡囡，而是自己瞬间吞噬，然后，再将灵药之中的能量，狂暴的朝着囡囡几乎死寂一般的身体之中涌入。

    “师，师父……”

    囡囡身体颤动。

    她在半昏迷之间，似乎感觉到了什么。

    她缩卷的身体，微微展开了一些。

    似乎，眼前这一道气息，让她有了一种微微安全的感觉。

    “无视？！”

    “蝼蚁！！”

    “你这是在无视我么，你这是没有把我放在眼里么？你这个废物，你有这个资格么？你找死！你完全是找死！！”

    “禁术：扶桑之斧！”

    轰！

    岗村老祖见萧叶，居然没有朝着自己攻击，而是先去救了那个小女孩，他眼神之中的怒意，也彻底爆发。

    就这么一个阵纹，再加上这么一个华夏的废物，真的是自己的对手？！

    你绝对不可能！

    至少！

    他绝对不相信，这区区一个蝼蚁，真的有资格，成为他的对手！

    轰！

    他没有再隐藏自己的实力，他直接动用了一个禁术！

    他双手印记凝结，一个古老恐怖，犹如要破裂天地一般的斧子，在他手中，快速凝结！

    他大喝！

    他双手拿着这一个巨大的斧子，直接划破了虚空，朝着萧叶身上，砍落了下去！

    嗡！嗡！嗡！！

    斧子砍落，周围的虚空，狂暴轰鸣！

    斧子之上，那无尽灭杀的杀机，也爆发到了一个极致！

    斧子砍落，前方的虚空，都像是被他强行砍出了一道惊世裂纹！

    他像是要破裂天地，也同时，要将眼前这个敢挑衅他无上威严的蝼蚁，彻底劈成两半！

    嗡！

    萧叶的一只手，继续贴在囡囡的头顶之上。

    下一刻！

    萧叶幽然转了转头！

    “你，该死！！”

    萧叶说了三个字，然后，抬手！

    “哈哈哈，该死？”

    “你区区一个蝼蚁，你有资格说这一句话么，我说过，我这一次来，会让你知道，什么叫做求生不得求死不能！”

    岗村老祖双手持着斧子，看着萧叶，斧子已经惊世斩落！

    轰！

    而也就在这一刻，方圆二十里，所有的阵纹，赫然都爆发出了恐怖的轰鸣！

    斧子斩落！

    萧叶抬手，直接赤手抓向了斧子！

    “死！”

    岗村老祖的眸子，也是一片殷红，眼前这个蝼蚁，居然敢赤手硬生生的接他这一道灭杀禁术？！

    “他，他在干什么！”

    “赤手抓神境巅峰的禁忌之术？！”

    阵纹之外，龙组，以及正在赶往这里的各大强者，看到这一幕，脸色也不由再度一变再变！

    不过，他们已经没有更多的时间反应！

    那巨大的斧子，仅仅只是一瞬间，就已经与萧叶强行碰撞在了一起！

    咔嚓嚓！

    而也就在两者碰撞的那一瞬间，萧叶的手，赫然直接抓住了那巨大的斧子！

    那斧子上的法则和能量，瞬间狂暴！

    可萧叶站在原地，却一动不动！

    萧叶的手，禁忌只是做了一个动作！

    那就是收紧！

    而随着萧叶这一只手的锁紧，那庞大恐怖的斧子之上，居然瞬间出现了密密麻麻的裂纹！

    半秒！

    那斧子就犹如找刚刚岗村老祖的右手一般，直接炸裂！

    无尽狂暴的能量，法则，杀机，都在这一刻，直接溃散！

    “吼！”

    岗村老祖看到这一幕，脸色赫然再度狂变！

    他整个人眼神之中，都真正流露出了一抹震撼与不可思议！

    之际捏碎？

    眼前这个看着仅仅只有神境二三重的华夏蝼蚁，怎么可能做到的？！

    他也感觉到了，萧叶疯狂惊世汇聚周围阵法能量和法则的作用，可是，即便如此，这也不可能！

    这可是他动用的，真正灭杀的禁术！

    在这个阵纹之中，这个华夏的蝼蚁，可以这么强大？！

    甚至！

    这种惊世恐怖的场景，他仅仅只是在面对他们东瀛，影忍古殿之中的影忍之皇的时候，才感受过的！

    唰！

    他心中震惊！

    他忽然感觉，自己有些看不懂，眼前这个蝼蚁一般的年轻人了！

    他下意识，想要后退！

    他心中，在此时甚至，流露出了一抹惊悚！

    咔嚓嚓！

    然而！

    他后退，他却又陡然感觉，自己周围的空间，猛地恐怖缩进了一下！

    周围，像是有一个无形的大手，顷刻之间，形成了一个死亡牢笼，将他求困到了其中！

    “吼！”

    “蝼蚁，就凭你，也想困住我！”

    “禁术：扶桑之枪，给我破！”

    岗村老祖恐怖嘶吼，他双手之间，赫然已经再度凝结了一个印记！

    一杆血红色的长枪，在他手中，也幽然乍现！

    他眉心和手掌之上，有殷红的鲜血，也在这一刻，幽然沁出！

    他双手握着长枪，枪身恐怖轰鸣！

    枪身之上，有惊世恐怖的杀机，也在这一刻，彻底爆发！

    下一刻，他抬枪，直接朝着自己身前，疯狂刺落！

    而也就在这一刻，萧叶站在原地，依旧一动不动！

    萧叶仅仅只是再度做了一个动作，萧叶的手，再度锁紧！

