    锵！江炎抬剑平举，身躯前倾，做冲击之态。

    而黑衣女子脸色也认真起来，刚刚试探之后，她已经发现，江炎并非普通炼体武者。

    她需要认真一些，更认真一些，这样，才可以杀掉江炎。

    “虽然，你现在战力堪比炼骨境，但你终究不是炼骨境武者啊……”

    她忽然低沉一笑，“死亡，会让你明白，炼骨境与炼体境之间的差距……”

    黑衣女子刀尖斜倾，其上，寒光凛凛。

    啪！

    她一步爆踩，身体直接冲出。

    她已经等不及了，她要立刻杀死江炎，对她而言，江炎是一个值得她认真对待的对手。

    杀死这样的对手，才会有意思许多。

    哗哗哗！

    就在江炎与黑衣女子即将再次厮杀之时，王府院墙之上，忽然跳上一排人影。

    黑色劲衣，手执弓箭，腰跨兵刃。

    俱是大河帮帮众。

    轰！

    王府大门爆碎，宁功道一步跨了进来，他环视一圈，看清楚情况后，直接朝着江炎方向奔来。

    他速度飞快，一步五六丈远，几息之内，就接近江炎。

    “江炎，拦下这人！”

    宁功道人还未到，声音已经传来。

    “呵…来帮手了啊。”黑衣女子忽的止住前行之势，快速后退，她先是看了看周围院墙之上，密密麻麻的大河帮门徒。

    然后，她又看了江炎一眼，嘴角扯出一丝冷笑，“那就暂且饶你一命，下次，下次我一定要……”

    黑衣女子决定先行退走了，来的大河帮帮众太多了。

    另外，前来支援江炎的这名武者，虽然不知道他的实力。

    但这般快的速度，实力想来应不会太差。

    为了避免阴沟翻船，她决定离开。

    江炎身子爆起，猛的扑向黑衣女子，同时，长剑一撩，一道巨大剑气直奔女子。

    “下次？你想有下次？”

    “不会有下次了！”

    他目中闪过一抹讽刺，宁功道可是炼血境武者。

    她一个炼骨境武者，竟然还想着下次找他麻烦，真是可笑……

    轰！

    剑气与女子相撞，不出意料，被女子轻易斩碎。

    但她的身躯也稍稍停顿了下。

    这点时间虽短，但对宁功道这种高手而言，已然足够。

    嗤！

    宁功道临近，随手捏起一片被卷起的树叶，他轻轻一拈，朝着黑衣女子一甩。

    树叶笔直飞出，如雷如电，速度快到极致。

    嗡！一道纯白色气浪划过空气，卷起无数烟尘，如一道土龙，翻涌咆哮。

    “这…这是？”

    黑衣女子脸色骤然变得难看起来。

    还有些不可置信。

    摘叶拈花，随手一击，就有这种气象……

    炼血武者！

    她心中疯狂咆哮，怎么会有炼血境武者来援？炼血境武者何等身份，怎么可能来支援一个小小的静水分堂？

    瞬息之间，黑衣女子把种种情绪都沉浸心下。

    现在，不是思考这些的时候。

    她双目死死盯着朝她席卷而来滚滚烟尘，狠狠抬起短刀，向下一劈。

    先扛过这一击再说其他。

    呼！刀光一闪，劈中树叶。

    啪！树叶与短刀相触，立刻粉碎四散，但其上裹挟的某种巨大力道却透过短刀，传递进黑衣女子身体。

    这股力道之大，直接震的她全身酥麻。

    黑衣女子双目露出恐惧之色，她终于害怕了。

    前来支援江炎之人，为炼血境，却不是一般的炼血境高手，应为炼血境大成的那种高手。

    在这等强者面前，杀她，和杀一普通人，区别不大。

    武道境界，一个比一个难以晋升，相应的，武道实力，也是成几何倍数递增。

    “大人，饶命，我愿……”

    她话音未落，一根手指轻轻探出，点中她眉心。

    噗嗤！

    黑衣女子脑后，一道血箭射出，喷出五米之远。

    宁功道收回手指，一脚把黑衣女子踹出，他回身看着江炎，笑了下，“我来的，不算晚吧？”

    ……

    大河帮，静水分堂。

    议事厅内，鱼齐小心翼翼的提着茶壶，给两位大佬奉茶。

    江炎朝着宁功道拱手，脸色严肃，“多谢堂主解围，不然这次我就危险了。”

    他说的是实话，面对那黑衣女子，炼骨境武者，他确实无甚把握。

    宁功道来援，把黑衣女子杀死，实在是太及时。

    “无妨，小事一桩。”宁功道端起茶杯，轻轻抿了口清茶。

    他语气有些随意，放佛杀一个炼骨境武者，对他而言，和杀只狗子没什么太大区别。

    “对了，江炎，你这次是怎么和溧水帮对上的？具体说一说，我接到消息时，你们都开打了。”宁功道问。

    “呃…好的。”

    江炎理了理思路，从棠溪阁相亲开始，慢慢叙述起来……

    一刻钟后，江炎讲完前因后果，做出总结，“堂主，我觉得这应该是一个圈套，溧水帮的目的是引我以及麾下帮众入局，借机消灭我们，吃掉整个静水大街。”

    “确实如此。”宁功道轻叹一声，随即，他话题一转，又问了句，“你可知，溧水帮为何要如此做吗？”

    江炎一怔，目中露出一丝茫然，这个问题，他之前也想过了，但却没想明白。

    溧水帮这么干，无异于想挑起与大河帮的争斗。

    但，一个多月前，两派相斗，近乎伤筋动骨，现在都处于恢复期。

    现在互斗，实在不智，若是斗得狠了，还容易给其他大帮派可趁之机。

    “还请堂主明示？”江炎直接询问，宁功道既然问他，那想必，宁功道应该知道原因的。

    “唉。”

    宁功道叹了口气，他盯着江炎，“溧水帮图谋静水大街，以及袭杀你和麾下帮众门徒，这只是他们的目的之一。”

    “他们真正的目的，实际上是在…试探？”

    “试探？”

    江炎重复了一句，静待宁功道下面的话语，他知道这只是开头。

    “堂…堂主，属下有些头晕，想暂且告退，休息一会。”

    鱼齐脑门全是汗珠，小腿都有些打颤。

    两位大佬在交流帮派隐秘，自己还是少听为妙。

    “嗯！去吧。”江炎视线在鱼齐脸上停顿了三秒，放佛把他内心看的透亮清楚，才应了一声。

    “属下告退。”

    鱼齐告罪一声，立刻转身离开，期间，他抹了一下额头，入手冰凉，全是冷汗。

    当大佬的小弟，有时候，也挺难的，鱼齐心里默默想到。

    ……

