    当看到李维站在白色的城墙之上，面带微笑的看着他们时，六头邪龙末裔外加十几头龙人战士，不约而同的发出了咆哮声，接着直接向他所在的方向发动了冲锋。

    一名负责防守城墙的高等精灵英雄立刻以魔法传音，向对方发动警告，但却直接被对方无视掉了, 甚至一头邪龙末裔还挑衅似的吐了口烈焰。

    也不知道他们是足够勇敢还是足够愚蠢，但事实证明，这些家伙是真的敢于向守军宣战，直冲城墙的。

    于是在接连两次警告都没有受到任何回应之后，守城的英雄直接下令发动进攻，四五十架弩炮和数百名弓手一齐发动了射击。

    虽然邪龙末裔和龙人战士们纷纷鼓动起黑色的烈焰, 试图使用他们的斩箭术和特殊能力, 但面对如此密集而猛烈的攻击，他们还是瞬间就被干掉了一大半。

    他们的力量可以在一定程度上克制箭矢，但对于弩炮的作用却大幅度的下降了。

    这时箭塔处的众多守军也纷纷发动了攻击，不止有普通的弓箭，更有夹杂着蓝白色火焰的魔法箭矢，那是来自于阿瓦隆姐妹的，刚刚勉强幸存的敌人，这次直接被当场全灭了。

    从他们出现在视线之中，直到全部死光，一共也不过几分钟而已，速度快得惊人。

    接着几个小队的骑兵前去检查尸体，其他守军则重新继续巡逻警戒，装填箭矢等等，他们甚至都没发出任何的警报，显然对于此类小规模的袭击, 早已经波澜不惊了。

    虽然这次的敌人的确有些能耐, 可当他们胆敢向守军发动挑衅的时候, 他们的性命其实就已经不再属于他们自己了。

    尽管这场闹剧没能在守军们之中引起什么骚动, 但李维旁边的米凯拉却难掩异色：“邪龙末裔和龙人战士，李维, 这就是你之前所说的惊喜吗？”

    李维笑了笑：“是啊，这足够了吗？”

    在收到了系统提示之后，他没有让米凯拉就此离去，而是顺势对她发出了邀请。

    虽然对方到现在都还没说明自己在殖民地或灰烬脊镇的职位和身份之类的，但光看她在提到里萨迪兰和莱纳时那隐隐的俯视的态度，李维随便想想也知道，她的身份很可能只高不低。

    而且她还对自己表现得很是友好，那既然赶上了，自然是要让她也亲眼见证一下了。

    莱纳之前虽然也有报告，但当时他们手里并没有什么确切的证据，但现在这些前来突袭他的敌人却是真实不虚的。

    同时在这些袭击者被宛如秋风扫落叶般，被城镇的守军轻易干掉之后，他也成功的收到了系统提示，说那头老黑龙暂时不会打他的主意了，这也算是消弭了一个小小的隐患。

    那家伙也不知道怎么给他们下达的命令，如果不是在城镇，而是在野外平原上发生冲突的话, 哪怕是以他当前的实力，多少也要付出点代价的。

    可是现在他们却死得那么干脆, 根本没能掀起任何波澜。

    “足够了, 每一头邪龙末裔的出现，都代表着有一枚真正的金属龙的龙蛋被亵渎，刚刚就有六头邪龙末裔出现，这可不是一件小事情啊。”

    她不仅仅是吃惊，更多的是在于惋惜，如果能把那些龙蛋都交给她的话，殖民地的力量一定会得到相当程度的强化的，毕竟他们卡勒多王国最擅长的就是驯龙。

    不管是邪恶的五色龙还是偏向善良的金属龙，他们都能与其达成共识，甚至能在一定程度上影响对方的阵营，这就是卡勒多王国最大的秘密。

    除了白龙不太确定以外，由于自身出色的天赋，其他巨龙大多成年就是7阶兵种，拥有强大的肉搏能力、喷吐龙息、可以飞行、自带龙威，并且厚实的鳞片可以阻挡大多数物理攻击和魔法攻击，实力强的惊人，简直没有弱点可言。

    如果它们愿意并且能够学习魔法的话，那就更加可怕了，得益于它们的天赋，它们的魔法通常比普通精灵法师的更具威力。

    相比之下，通过亵渎龙蛋而转化成的邪龙末裔，只是区区5阶的兵种，这实在有些过于浪费了。

    一看她的表情，李维就知道她到底在想些什么，因为他也曾经幻想过同样的事情。

    “所以在结束了和恶魔之间的战斗之后，我们或许该尽快讨伐那头黑龙，没准能有些龙蛋幸免于难？”

    米凯拉当即干脆利落的点头：“我知道了，莱纳之前已经向代领主大人提过这件事情了，我会和他沟通一下，然后一起再次向代领主大人提及这件事情。”

    “就算对方是一头传奇黑龙，又很可能获得了和神有关的东西，但再加上泰格里斯大法师，我们的胜率还是非常大。”

    其实她认为胜率是百分之百，只不过出于自身的礼节，她并没有把话说死。

    而且她觉得，如果目标真的是一头传奇黑龙的话，恐怕连正在奥苏安环岛上修养的龙王子大人，也都会对此很感兴趣吧？

    李维微微点头，心里对于那位素未蒙面的传奇大法师更加好奇了。

    虽然还没真正见过对方，但似乎所有高等精灵的原住民们，都对他的能力深信不疑，认为他必定能彻底解决此次恶魔的侵袭，这点甚至连莱纳和里萨迪兰这样的战士也都不例外。

    极为短暂的沉默之后，米凯拉突然间露出了一个非常灿烂的笑容，她直直的看向远方的天空：“李维，看起来我们的胜率又更进一步的提高了，因为代领主大人已经成功归来了。”

    李维顺着方向看了过去，接着他就发现了一头浑身呈金红色，翼展数十米，从头到尾怕是也有20多米，兼具凶猛、威严与华丽的巨兽，正破开云层，迅速接近着，那是一头真正的巨龙！

    即使隔得如此之远，视觉上的压迫力也是满满的，如此恐怖的巨兽，普通低阶兵种恐怕光是站在它的面前，就已经耗尽了全部的勇气，更别提去对它发动攻击了。

    相比之下，落后它几十米，也比它低了几十米的巨鹰和狮鹫们，虽然平常看起来也非常神骏，但现在却显得有些不值一提了。

    “那就是代领主的坐骑？”

    李维感觉自己的嗓子有点发干，代领主是一名火系的法师，这点毫无疑问，如果她能骑乘巨龙的话，那岂不是说自己也同样有机会？

    “兼伙伴，它们并不认为自己只是单纯的坐骑，我们也是。”

    李维这才了然，的确，不管是实力还是智慧，巨龙都有足够的资格来和高等精灵讨价还价了。

    “那，要什么资格才能...”

    他的话没有全部说完，但凯米拉当然能读懂他的意思，她感觉有些好笑：“对于我们来说，如果是20级的传奇级英雄，并且至少拥有督军军职的话，王国会尽力提供一头巨龙。”

    “但对于你们神选英雄嘛，我暂时还不太清楚，但想来也是差不多的要求。”

    “除此以外，拥有重大立功表现、或者被龙王子大人特许的，也有可能会提前授予巨龙，但随便想想都知道这到底需要多大的功劳了，代领主大人算是个例外，但至少我是不指望了。”

    李维觉得她说得有道理，之前他做任务的时候，奖励兵种的任务，也往往会比普通任务难度更高一些，更别提现在是7阶的巨龙了。

    不过需要20级的传奇吗？看来这种顶级的巨兽，即使是在高等精灵之中也十分罕见啊，恐怕不能作为普通的消耗品来对待了。

    这样想着，李维就看到巨龙划破长空，最终降落到了城内的某个空地上，眼尖的他还注意到，在巨龙的背上除了一名火红色法袍，和米凯拉打扮有些类似的女性法师，应该就是那位代领主的精灵以外，还有一个更加奇怪的家伙。

    对方一袭斗篷罩住了全身上下，让他分辨不出对方的性别，更看不到面容，但对方的身上竟然有一圈绿色的火焰，宛如披风般随风飞扬。

    又能和代领主同乘一头巨龙，显然身份和实力都绝对不容小觑。

    或许，这是她亲自召来的援军？

    不过，米凯拉说代领主是个例外，难道她的实力没到传奇，却提前获得了巨龙？

    “嗯，不知道方便向我透露一下，代领主的真实名字吗？”

    一直以来，所有人都只称呼对方为代领主，可是他却从未真正听到过对方的名字。

    米凯拉呵呵一笑：“是贝琳达·卡勒多公主。”

    李维忍不住咧了咧嘴，好家伙，如果卡勒多这个姓氏只是说明了对方所拥有的血脉的话，那公主的含金量无疑要更高上许多。

    因为对于高等精灵来说，王子或公主是基于军功和荣誉的称号，而非来源于血脉。

    它们是比将军更高一级的军职，甚至如果以后李维能拥有足够的军功积分的话，他也有可能被称为李维王子的。

    这位代领主贝琳达能够成为公主，也不知道在殖民地的建设和发展过程中，她到底立下了多少汗马功劳，那她被破格授予了一头巨龙，似乎也并不是不能理解的事情了。

    “好了，李维，我要去面见贝琳达大人，并且迎接那位大人了，你也为明天的战斗做好准备吧。”

    那位大人？果然，那绝非普通的存在啊...

    这样想着，李维却并未多问，因为米凯拉显然不想多谈，他只是微微点头致意：“多谢，我这就去。”

    经过今天的一番交谈之后，他感觉非常的满意，从普通原住民的口中，绝对难以得到如此多珍贵的情报的。

    甚至就在他站在城墙上这段期间里，他就注意到起码有三五十个包含羡慕甚至是嫉妒的目光，从其他地方望过来，那是来自于众多神选英雄们。

    米凯拉微笑着离去了，和李维类似，她的心情同样非常不错，甚至是有些过于兴奋了，只不过她没有表现出来而已。

    虽然她之前嘴上喊着不可能，但如果真的击败了那头传奇黑龙，得到了一些龙蛋，她又在这个过程中功劳极大的话，那她有没有可能同样被提前授予一头真正的巨龙呢？

    米凯拉刚一离开，李维就看到起码二十多名神选英雄，呼啦一下子就围了上来。

    他不由得挑了挑眉：“怎么，你们有事情？”

    “你好，我是逐风者公会的副会长，不知道高手你有加入公会吗？”

    “我们是狂风战团，正缺强力法师，一旦加入，待遇从优！”

    “我们是正义生气联盟，急需带队法师，高手兄考虑考虑？”

    众多神选英雄们七嘴八舌的道，李维这才明白，原来对方是来招人的。

    他顿时轻笑着摇头：“抱歉，我是战争天堂的副会长-李维，暂时不考虑跳槽。”

    话一出口，周围顿时一连串的叹息声，但同时也有不止一个人恍然大悟。

    “原来如此，你就是李维啊！”

    “啊啊，我听说过你，据说在乱石高地区域任务里崛起的高手！”

    这样嘀咕着，更多的人开始放弃了，因为他们都知道，他们拿不出招揽李维的条件。

    但他们还是纷纷上前，想要和李维加个好友，不管怎么说，实力如此强劲，甚至能和出了名眼高于顶的米凯拉法师相谈甚欢，显然有着极强的潜力，交好总是没错的。

    李维也没拒绝，然后他就发现目前盘踞在灰烬脊镇的公会还真不少，起码有几十个，就是不知道相比战争天堂，他们的实力如何了。

    加了好友之后，很快大部分人都开始散去了，唯有一个身穿青色法袍，看起来还挺帅气的青年法师留在了最后。

    李维以为对方还是当说客的：“抱歉，我暂时没有考虑跳槽的意思。”

    其实不止是暂时，如无意外，他应该永远也不会考虑这个问题的。

    因为就算跳槽，他了不起也仍然是个副会长，但是像太阳骑士这样具有钞能力的同时，还足够慷慨且不乏智慧的会长，却并不是那么好遇到的。

    风险太大，回报却未必惊人，他只要没傻就绝对不会考虑的。

    青年法师哈哈一笑：“不，别误会，我只是想交个朋友而已，如果以后我们遇到什么搞不定的敌人的话，可能需要朋友你出手帮忙。请放心，届时我们也绝对不会吝惜于报酬的。

    这李维倒是并不拒绝，毕竟多个朋友多条路：“好说，不知道你是？”

    青年法师清了清嗓子：“我是奥法圣殿的会长-玛斯特，而且我们也不是普通的公会，我们只招募法师。”

    李维感觉有点意思，到了现在，基本上只要不是傻子，所有的神选英雄都能看得出来，这个游戏对于法系职业，尤其是法师、术士和牧师格外的偏爱，他们除了生命值较低以外，不管是输出还是辅助等各方面都远胜战士。

    虽然战士们随着等级的提高，也逐渐开始掌握各种特殊的技巧和力量，可充其量也只是个尖兵，还算不上是什么猛将，完全无法和法杖一挥，就能制造大范围伤害的法师相比。

    可尽管如此，只招收法师的公会，多少还是有点偏激了。

    最明显的问题就是，他们虽然输出肯定会很高，但缺乏高质量炮灰，而且因为没有牧师，也缺乏持续作战能力，光靠喝生命药剂的话，那是真的费钱啊，对此李维是深有体会的。

    “好，我知道了，如果有机会的话，咱们也可以合作一下。”

    他也的确有些好奇，其他法师高手们的战斗风格，到底会是怎样的呢？

    又聊了几句，大概是为了展示自身的力量，玛斯特还向李维透露了几个隐藏的小任务，李维自然是笑着道谢。

    虽然暂时还不清楚对方到底只是单纯的想要和自己交好，还是有什么求着自己，但他都不会拒绝这种善意。

    就在这时，远处一阵烟尘激荡，一支足有数千人的大军正在快速的接近着，那是前往攻打黑堡的军队。

    李维飞快了扫了几圈，发现除了一些明显由神选英雄们所带领的杂牌军队以外，还有一支浑身上下以绿色为主色调的木精灵。

    他们的兵种种类很少，基本上只有分别使用长矛和弓箭的两种鹿骑兵，接着就是一些巨鹰，巨鹰的背上偶尔还会搭载着一些弓箭手，领头的则是骑着巨大黑鹰的木精灵，正是之前曾经在莉莉丝神殿处短暂出现过的毁灭之星和他手下的小弟们。

    至于高等精灵原住民们自己的部队的质量，却稍微有些出乎他的预料之外了。

    不是他们有多强，相反，是他们似乎有些弱了点。

    长矛兵（持盾）、弓箭手、洛瑟恩海洋卫士、银光守卫、艾里昂骑兵，这些最高不超过3阶的部队就是他们的主力了。

    接着偶尔还夹杂着少量3阶的天鹰弓手和卡勒多哨卫，4阶的阿瓦隆姐妹、银盔骑士和手持巨斧的白狮禁卫，以及一些被马车拉着的弩炮。

    至于更高阶的部队，只有大概不到20辆浑身银白色，疑似5阶兵种的伊瑟拉玛银战车，再就基本上没有什么了。

    就这些部队，数量固然是不少，可想要攻克被恶魔大军占领的黑堡，却着实不容易。

    毕竟黑堡那里最高可是有7阶的幽灵龙和6阶的骨龙出现，其他4阶、5阶的恶魔兵种也层出不穷，3阶的角魔都只能充当炮灰，2阶的恶魔更是几乎等同于用来举行献祭仪式的材料。

    倒是里面英雄单位的数量不少，粗略看去，起码也有小二十名，他们骑着各色的坐骑，身上也都有不少魔法装备，还是十分显眼的。

    而且他们还是来自于不同种族的，高等精灵、木精灵、半精灵、人类等等都有，想必就是白色战歌所指的，之前被原住民们在酒馆里招募走的那些家伙了。

    可尽管如此，李维还是有些想不通，他们到底是有什么依仗，竟然胆敢主动攻击黑堡，而且看那些神选英雄们兴高采烈的样子，他们似乎还没吃什么亏？

    不过很快李维就决定不再胡思乱想了，因为他看到了几个颇为熟悉的面孔，正是公会里的光铸者等人，而且经过这几天，他似乎又就地招募了一些新成员，身前身后恐怕有将近20号神选英雄了。

    但不管有什么疑问，稍后问问就知道了。

    所以离得还有一段距离，他就非常主动的朝光铸者招了招手。

    光铸者很快也注意到了他，并且他看起来对这次重逢也非常的高兴，于是很快在一刻钟之后，他们就在城内的某个酒馆里相会了。

    同时李维也略微有些意外的发现，光铸者他们最近混得都还不错，除了装备和军队都得到了更新以外，他们几乎每个人的身旁都有英雄单位的存在。

    在交了个任务之后，光铸者也成功的将之前就待在酒馆里的矮人英雄收入麾下，再加上之前一直被他精心培养的人类骑士，现在他也已经有两名英雄了。

    当然了，随便看一眼李维就知道，不出意外的话，这些家伙身后的英雄们，没几个能比得上列奥尼达的，更难以和唐娜比拼，他们大多都是用英雄之灵升上来的，潜力绝对高不到哪去。

    经过他简单的询问之后，也证实了这个猜测，他们的英雄基本上都是白色和灰色品质相间的，要么属性不高、要么潜力较低，要么就是身上携带着负面状态。

    一个最惨的家伙甚至集齐了这三种要素，因为他的英雄是由1阶强盗晋升而来的，当初他只是为了好玩，但现在他却为之付出了相当惨痛的代价...

    向光铸者恭喜了几句之后，李维很快就直入主题，询问起今天的战况如何，以及有关原住民兵种的问题。

    “这还真不完全是他们在藏拙，他们的主力部队的确是以这些3阶、4阶兵种为核心的，更高阶的兵种，对于原住民们来说也数量较少，而且之前黑堡陷落，让他们也损失了大量的精锐部队，更失去了许多神赐建筑。”

    “以我这几天的观察，他们暂时还没动用的兵种，一种是来自纳迦瑞斯王国，可以进行移动射击的3阶远程兵种-影子战士，一种是4阶的近战输出型兵种-银盔巨剑士，此外还有大概十来种3阶、4阶的特殊兵种，但基本上都数量很少，而且也不算特别强。”

    “哦，对了，他们还隐藏着几头巨龙，具体实力不清楚。”

    光铸者这么一说，虽然解开了李维的一部分疑惑，但他仍然不太明白：“那他们凭什么和黑堡的恶魔对抗？难道说这些英雄都特别强？”

    光铸者连连点头：“没错，主要是出身高等精灵的英雄们较强，他们中有不少是专精某项兵种的，再加上他们的战役属性、战役宝物，以及天赋尚武，导致2阶的长矛兵在对抗3阶角魔的时候也能打得有来有回的，甚至占据上风。”

    “而且更关键的是，我们可不是一直在进攻黑堡本身，黑堡外围还有不少被恶魔攻占的村子，它们正在试图将其转化为适合恶魔生存的环境，我们最近主要在进攻这些地方。”

    “这些小村子根本没有什么防御设施可言，数千大军一围，很快就能把里面的恶魔给杀光了，然后原住民也贼的很，他们根本不去占领，而是直接带着我们就撤军了。”

    “第二天我们再去一看，那里又被恶魔给占据了，我们就可以再来一波，以此不断的消耗恶魔们的有生力量，那些恶魔就像傻子一样被我们戏弄。”

    “虽然因为原住民们的火力太猛了，我们实际上能抢到的经验值和战利品都极其有限，但相信只要如此反复刷个十天半个月的，我们的经验值和军功积分都能增长得飞快，人人都升到尉官也不是梦想了。”

    其他多名公会成员也纷纷笑着点头，显然他们都从中得到了不少好处。

    李维这才真正明白过来，但随即他不由得摇头轻笑道：“恐怕你们要失望了，你们大概还不知道，今天有多个来自战争之犬的佣兵团入城了，其中有一个佣兵团名为‘飞驰者火炮队’，你猜他们主要的作战方式是什么？”

    这话一出口，周围众人顿时有些傻眼了，如果只是攻打小村子的话，根本用不上什么火炮，既然这些家伙来了，那肯定就是要进攻黑堡啊！

    顿时不止一个人仰天长叹，明白自己刚刚做的美梦恐怕已经破碎了。

    “而且，别忘了恶魔们除了数量以外，它们还拥有献祭仪式啊，你以为杀光了它们，就真的彻底结束了吗？”

    对于背靠深渊裂隙和无底深渊的恶魔们来说，低阶炮灰的死伤根本无关紧要，李维可没忘了那天夜晚时出现的那些剑圣般的六臂蛇魔，和那些足有两层楼高的野猪头判魂魔。

    就算是他刚刚侥幸干掉了一头没睡醒的6阶的亡眼暴君，可他仍然没有什么底气去面对它们，倒不是说完全不能战而胜之，主要是损失肯定压不下来。

    虽然在经历了莉莉丝神殿那次大规模的献祭仪式之后，高等精灵们肯定也会有所准备，但他可不认为他们的手段，能在恶魔重点经营的黑堡中取得太大的效果。

    光铸者闻言不由得越发叹息：“好吧，李维，你赢了，现在我们该怎么做？”

    李维微微一笑：“当然是要积极参与进去，如果我们能一战而定，将黑堡重新夺回的话，届时经验值、军功积分、装备和技能，乃至于新的部下，一切都会有的。”

    “而且如能顺利的解决此地的战斗，我们就可以尽快去和绿皮们一较高下了，你们在那边的战斗，不太乐观吧？”

    “的确如此，灰烬脊镇虽然有几十个大大小小的公会，但大多实力不强，最多的也就二三十人，少的可能就两三个人，纯属玩闹，而且他们还全都被恶魔牵制了力量。”

    “绿皮神选英雄们的总数量虽然要少上一些，但也有小两百号，但最关键的是他们全都隶属于同一个公会-兽血沸腾，这让他们异常的团结，如果我们和对方发生了冲突，就必须要速战速决，否则很容易被他们源源不断的援军给围攻了。”

    “所以我们的目标就是尽可能结束黑堡的战斗，然后把其他神选英雄们都带入和绿皮之间的战斗，我们再趁机夺回那些沦陷的村庄。”

    “除此以外，我还有一个一小两个任务，可以分享给你们。”

    这样说着，李维把米凯拉交给他的搜寻亡灵的任务分享给了所有人，虽然在法师们研制出特殊的探测道具之前，这个任务的确有些难度，但它的奖励还是十分丰厚的。

    至于第二个任务，当然是有关里萨迪兰的复仇了，既然答应了他，肯定是尽快搞定为好，找到当初到底是谁杀了那个倒霉蛋。

    光铸者用力点了点头：“好，既然我们无法改变，那就做得漂亮点，趁机攫取到最大的利益吧！”

