    无神绝宫率众前往湖心岛。

    但在他们那几艘巨轮之后，一条小舟却也在静悄悄的跟随其后，三男两女五人站在那小舟之上，紧紧跟随着无神绝宫的船队。

    “师弟，这次我们连他们是谁都不知道，这样贸贸然的跟着还是太不稳妥了。”

    一位留着刘海相貌英武的男子，满脸凝重的对旁边一位穿着中山装身形如标枪一般笔挺的英俊年轻人说到。

    “以我们的情报网，一点风声都没有，完全没听说过哪个军团在眼前这任务空间会搞大动作，恐怕来头不小。”

    另外一位容貌粗狂很多的壮汉，用与其形象不符的冷静声音判断到。

    “而且之前本空间江湖上传闻的一些消息，武仙和剑仙都是眼前这任务空间没听说过的情报人物，是轮回者的可能性不低。”

    一位一身干练英气十足的短发妹子也同样凝重的说到。

    “我知道这次风险很大，所以才让你们不要过来，我一个人的话还方便点。”

    那被几人隐约当做核心的笔挺英俊男子，此时才有些无奈的说到。

    以自己的实力，万一真的碰到什么不对头的麻烦，全身而退应该是问题不大的，可再加上几位同学和师兄，那才是真的有些麻烦。

    “陈真哥哥不用担心，再怎么光子的父亲在国内还是有些地位的，如果他们真的势大，光子会想办法扯大旗的。”

    一直没说话的那个娇小可爱女生，此时也一脸笑嘻嘻的表情娇俏的说到。

    在场几人都是留日华人，唯独山田光子是日国本土人，而且家世显赫。

    不过因为山田光子家是典型的鸽派代表，加上光子倾心于陈真，所以他们才混在了一起组队做任务。

    可没想到随机进入到了眼前这任务空间后，很快他们就发现了局势有些不对。

    虽然没有那些顶尖的稀有细节情报，但大势的情报他们还是清楚的，无神绝宫入侵中原的速度太快了，还有那个武仙和剑仙的传闻，定然是有着超乎想象的恐怖势力，在这个高难度空间当中影响了大势。

    本来几人就是留日华人，前段时间的北洋灭灯之战更是激发起了他们的愤慨和血性，一直以来他们都在日国从事着搞破坏和收集情报的动作。

    这次意外发现了某个大势力的隐秘动作后，却也自发的开始收集情报，并成功捉住了他们大部队的尾巴，开始朝着湖心岛尾随而来。

    胆敢做出这样大胆的行动，他们的实力自然是不弱，不然也不会五人随机进入到这种难度的任务了。

    霍廷恩是来日国探望陈真的同门师兄，乃是大夏中型军团精武门门主霍元甲的儿子，精武门虽然人数不多可其中精英比例却是奇高。

    霍元甲老牌资深乱入的水平，霍廷恩也在近期跨入到了资深的行列。

    至于陈真则更是了不起，虽然入门时间相对晚了点，但天赋超群，高的可怕。

    甚至为了保护好他，不得不让他表面上装作是对日国有向往的年轻人送来日国留学。

    一身实力已然青出于蓝，只是因为没有大军团背景加上身处异国他乡，一直保持着低调，名气不显。

    另外两人，那络腮壮汉和那短发英气女子，也同样是留学生，不过他们两人都是以前北洋特地安插在日国的暗子，在北洋灭灯后失去了军团但也依然还在从事着情报工作。

    能够和陈真组队，两人自然也都有着寻常乱入的实力，在敌后作战中的序列很高，甚至就连那娇俏迷糊的山田光子也因为家势非凡被硬砸到了乱入者。

    不过按实力来说，光子只能和顶尖精锐轮回者比肩，只是多了个重生权限。

    如果不是这样的话，哪怕逼得陈真动用武力将他们都留下，也不会让他们和自己一同过来冒险的。

    而且光子的话倒也没错，山田家在日国也颇有地位，军政两界都说得上话，还和黑龙会的大佬船越文夫关系很铁，各方面都会卖点面子。

    以前已经有好几次兵不血刃的解决了棘手的麻烦，陈真能够一直低调下来在日国这边闷声成长，光子功不可没。

    光子的话，也稍微让原本船上凝重的气氛稍稍一松。

    就算是原本对光子有所偏见的霍廷恩，这些天的接触下对于光子也都接纳下来了，虽然是日国人，但这是一位心地善良的女生，甚至根本不适合在轮回的世界里挣扎。

    她前面也的确化解过多次危机。

    “不过我们还是要注意，对方的行动能量太大了，万一是什么最顶尖的势力，那光子家的面子恐怕也不够用。”

    陈真还是比较理智，不会一味的将后手寄托在光子身上。

    而也就在此时，无神绝宫的巨船开始在湖心岛登陆。

    这么大的动静也立刻引起了水族的注意，顿时就呼啦呼啦的冲了出来。

    因为常年生活在湖心岛，衣食住行都受到了真龙气息的影响，所以水族人无论是力量还是身体素质，都是要超越常人许多。

    族内也有着不少一流好手成为真龙的第一道防线。

    特别是水神老祖，因为当年下潜火湖被真龙之血沾染，双壁都达到了类似于麒麟臂的水平，一身实力也绝不在资深乱入之下。

    本来的话，水族的力量就能阻断绝大多数会意外踏足湖心岛的人了。

    只可惜，这一次他们面对的并不是普通的力量！

    “哼！愚昧的土著而已。”

    “不自量力。”

    “以卵击石。”

    在看到水族人竟然主动发起了冲杀，藤原家主和绝无神等人也都露出了嘲讽之色。

    随后几位顶尖强者便是一马当先冲入了水族大军之中，顷刻间便是血肉横飞清空一片。

    空气中顿时就弥漫起了浓郁的血腥气息。

    让一直跟在后面，还没登陆的陈真几人不由脸色一变。

    那种毫无顾虑的血腥厮杀，足够证明了对方的冷酷了。

    “咦？我认识那个人，那个人叫井上家康，是藤原家的家臣。”

    光子再怎么水，基础实力也摆在这里了，利用强化目力的能力进行观测后，还是从前方看到了一位熟人。

    藤原家主许久都未曾路面，年轻一辈不认识很正常。

    可井上家康光子还是印象深刻的，他记得当初自己的父亲在这个井上家康面前都表现的很谦卑。

    绝对是了不得的大人物……

    ————

    两更完毕！