    脑子不太清楚的时候，齐月跟李亚茹并没有多少交集，虽然李亚茹为了讨好陆奕卿讨好陆宸，对神思不清的齐月也有照顾，但接触并不是很多，都是做在面子上的，几十年，一双手能数的过来的次数。

    没有接触，不管心里多么不快，多么恨，都没有什么短兵相交的时候。

    今天，算是第一次。

    齐月自恢复了神智之后，她对于身份的感觉也同时恢复了。

    不管陆奕卿对她怎样，她总是他的原配，她的儿子是陆家长子，最重要的是，她的儿子现在是陆家的主人。

    这一点，陆奕卿死后眼前这个女人还有什么资格能跟自己争？

    所以，看了陆宸一眼之后，齐月冷厉的目光就扫向了李亚茹。

    “你发什么疯？抢我孙子干什么？”

    齐月也管不了什么，说着话就朝李亚茹面前跨了过去，伸手还没碰碰到李亚茹，更没碰到孩子，就被李亚茹的人给拦住了。

    李亚茹带来的两人，虽然算不上什么以一抵十的高手，但是对她都很衷心，即便在这样十足不利的局面下，也没有丝毫的退意。

    他们护着李亚茹，李亚茹抱着孩子，三个大人就这样跟陆宸等十几人对峙起来。

    事实上，陆宸已经是掌控了全局，只要他一个眼神，分分钟就能将李亚茹三人拿下。可是，这样一来，总会牵扯到孩子，他不敢冒险。所以，就这么僵持着。

    刚刚齐月没进来的时候，他一边跟李亚茹说话，手下人一边见机行事，本来已经在找合适的机会下手了。

    齐月一来，突然又给这个局面添加了变数，一切只好从头再来。

    想了想，陆宸决定先安抚好齐月。不要让她添乱。

    “妈。你不要着急，我会让她把孩子交出来的。”

    他安抚着齐月。齐月却焦急的瞪了他一眼：“我不着急，我怎么能不着急？还有你，你们……”

    苛责的目光同时扫向陆宸和叶以念。

    “你们是怎么回事？自己儿子都照顾不好？怎么会出这种事？”

    听齐月的意思，她已经把事情的来龙去脉弄的很清楚了。

    但是，她是从哪知道的？

    这个问题，陆宸都没有空去跟齐月询问。

    面对齐月越来越激烈的反应，他只能耐着性子安抚。

    “妈，这件事稍后再说。你先出去等我。”

    说完，他就看向一旁的手下人，想让他们把齐月拉出去。免得一直在这里悬着心，对她的病不好，对眼下的情势也不好。

    但是，齐月却根本没有听见他的话一般完全没搭腔，丢了一记白眼过去后直接盯向了李亚茹。

    “你把我孙子放了，否则，我不会放过你的。”

    对于李亚茹，齐月现在是打心眼里瞧不起她的。

    自己是原配，她是继室。自己的儿子现在是陆家的主人，她的儿子已经死了。

    这样的女人，还有什么资格跟自己横鼻子竖眼睛？

    齐月拿出了原配的气势，陆宸心里却暗暗着急。

    “妈……”

    无奈的喊了一声，他就扭头低声吩咐手下人：“把太太扶出去。”

    两个手下人刚想上手拉住齐月的胳膊，这时候，许久没吭声的李亚茹突然开了腔。

    “放了你孙子？好啊。你答应我一个条件。”

    李亚茹的声音不高，但是一开口就吸引了所有人的目光。

    “什么条件。”

    齐月急着问。陆宸和叶以念也都紧张的盯着她。

    李亚茹没有立即说话，唇角突然上扬起了一个诡异的弧度。

    伴着这阴气森森的笑，她的目光扫过了齐月和叶以念。

    跟她的目光一触，叶以念心里就猛然一咯噔。

    她也不知道李亚茹会提出什么样的条件来，但是，心底已经有了一种不祥的预感。

    就在这个时候，就见李亚茹突然腾出了一只手，从旁边人手里拽过了那人一直攥着的刀来。

    “咣当”一声，那刀被李亚茹扔在了齐月脚下。

    “杀了这个女人。我把你孙子还给你。”

    李亚茹阴冷的嗓音像来自地底，带着让人发抖的鬼气，目光扫向叶以念，杀气腾腾人。

    这样的突然，让房中所有人都怔了一下。

    让齐月在孩子和叶以念之间做个选择，最终的目的都是指向陆宸。

    最心爱的女人，死在自己妈妈的手里，那是比自己身死还痛苦的结果。

    这个女人，她不是疯了，她是突然聪明了，想出了这么一记杀招。

    陆宸眼底眸光一冷，刚想说话，却见齐月猛然弯腰将刀捡了起来。

    齐月的精神状况，他比谁都清楚，虽然说有所好转，但并没有达到正常人的标准。

    再说，这种情形之下，正常人也不一定能做出理智的选择。

    “妈……”

    陆宸立即转向齐月，目光紧紧的盯着她手里那寒光闪闪的刀。

    “你不要听她的，她是故意的，你就算伤了念念，她也不会放了孩子的。”

    依他对李亚茹的了解，这简直是一定的。

    陆宸企图说服齐月，但是齐月脸上却没有多少动容的神色。

    她紧紧攥着刀柄，五指关节发白。

    “齐月……”

    李亚茹突然喊了齐月一声，带着一脸惨白阴鬼的笑意：“你这一辈子，脑子也没清醒几年。现在还不能想明白吗？那好，我就让你亲眼看看你这宝贝孙子是怎么死在你面前的。”

    她一只手横抱着孩子，另一只手挪了出来，伸向了宝宝的脖子。

    “不要……”

    叶以念先喊了出来，伸手阻止这李亚茹的疯狂之举。

    “不要，我求你，不要伤害孩子。”

    她也知道求这个女人没有什么用处，但是现在她已经慌了。

    就好像那次面对秦雨柔一样，一样的无助，一样的惊恐。

    “你要我死是吗？可以，我可以去死，只求你放了孩子。”

    情急之中，她说出了这样的话。

    一边说着话，她一边用最快的速度闪到了齐月面前。

    她这副失魂的模样，分明就是已经失去了理智，打算以死换回孩子了。

    “叶以念。”

    陆宸低吼一声，想要喊醒叶以念，同时，李亚茹对着齐月低吼一声。

    “动手啊，你还愣着干什么？真想看着你的孙子去死？”

