
　　方寒将黑狼皮和母狼，以及她的其他三个儿子，全部挖出，在屋后面挖了一个坑，将他们都埋在了里面。

　　黑狼的肉，方寒只留下了3块，当赶路的消耗，其他的肉，方寒都塞了回去，包括内脏和大小肠。

　　最后，再用雪将他们埋葬。

　　埋好后，方寒就上二楼，坐在被窝里发呆。

　　白天母狼的一切作为给方寒带来了巨大的震撼，有些情感不需要语言，依然可以共通。

　　方寒现在在想，自己到底做错了吗？还是？

　　前天，坑杀4只狼的快感和自豪越强大，今天造成的震撼就越大。

　　方寒下手砍死母狼的行为，对他来说不亚于杀了一个人。

　　他现在感觉到了一股罪恶感，甚至对这次的异界之旅都产生了一种错误感。

　　我过来，是为了什么，难道就是为了今天这样？

　　方寒陷入人性挣扎。

　　最后，还是母狼最后那一直看着黑狼的眼神把方寒从人性拷问中拉出。

　　他没错，他杀他们，也只是为了生存，并不是出于某种自己的私欲，如果，他不惧怕这样的威胁的话，那他绝对不会对母狼下手。

　　所以，这一切，只能说，只是为了活着罢了，没有所谓道德所言。

　　但是，昨天的情景还是给了方寒心灵一个不一样的洗礼。

　　方寒也因此决定了，她们一家就这样埋在屋后，除非遇到最后某种紧要关头，不然他不会动她们，就让她们这样长眠在那。

　　而且今后，除非必要，方寒不会主动制造杀戮，但是威胁到自己的生命的话，那只能心狠手辣了。

　　不过短短两次战斗，方寒再次得到了蜕变。

　　这次蜕变，洗去了他之前心里因为得到了这个奇遇产生的各种负面扭曲的想法和情绪，让他重新走在了正确的道路上。

　　力量，从来没有属性可言，唯有使用者，才是唯一的标准！

　　这次老彭斯锻造之旅，差不多已经落幕了。

　　和母狼战斗的时间并不长，今天外面天气依然没有阳光。

　　这已经是第三天没有太阳了，方寒不禁感到一股压抑感。

　　收拾好东西，3块肉块，包里之前带来的食物已经全部吃完，剩下7根香蒲，还好玫瑰果采集的挺多。

　　将斧头，箭头放进背包，用树皮做了个刀鞘，刀鞘是有背绳的，把砍刀插入后，斜背在背后。

　　树皮凹凸不平的表面给方寒的体验并不好。

　　但是现在可没有挑的资格~

　　背上背包，直背刀一样插腰间，穿上铁皮盖，踏上回营地的旅途。

　　也许是因为附近的狼群就是昨晚那一家，方寒这次一直走到铁路隧道，一路都平平安安的。

　　甚至他还绕到倒塌的红色车厢那，也就是偷猎者营地，搜刮了一番，衣服和煤块忽略不说，能用的东西也还是有的。

　　一根信号棒，加上这根，方寒已经有两根信号棒了。

　　一个煤油灯，同上，煤油灯共计X2。

　　因为少了食物的累赘，加上方寒感觉现在身体越来越好，就像一天一个样一样，加上煤油灯，一点感觉都没有。

　　这次还是没看到熊大，也不知道跑哪去了，不过，没看到也好，之前不就有个教训，死于好奇的头狼。

　　方寒顺利的通过隧道，小心的俯身通过。M.23sk.com

　　判断对面没有狼的踪迹后，方寒这才继续挺身前进。

　　期间又补充了一次体香，虽然营地就在前面，但是行者百步，止于九十的道理，方寒还是认同的。

　　一路苟过，前方就是营地了，突然，方寒停下了。

　　因为，地上有狼脚印。

　　从梅花脚印的清晰程度可以判断，狼就在前方，刚走不远。

　　方寒小心的远离脚印，来到轨道的另一边，弯下身子小心的向营地探去。

　　果然，方寒就在营地门前的空地上，看到一匹灰狼正在向着神秘湖迈步前进。

　　时不时还停下，耸鼻两下，应该是在读取空气中的气味。

　　还好，，，

　　方寒现在只敢用鼻子呼吸，连口气都不敢哈，怕被闻到人味儿。

　　别看方寒前两天大杀四方，但那是基于地形和方寒的提前准备手段。

　　在有准备的情况下，加上二楼这个不可靠近的天险，方寒这才完成5杀成就。

　　换句话说，换个任何人到当时方寒的位置，杀那5只狼，那真是有手就行。

　　就算杀不死，也绝对能赶跑。

　　虽然，不杀死的话，狼可能会轮流值班蹲你，直接把你饿死…

　　真正单对单肉搏，方寒和狼只能五五开，如果狼是两只以上，那方寒骨头都别想剩下来。

　　所以方寒还是很清楚自身的定位的。

　　别乱想啥大杀特杀，苟就行了。

　　浪久必死~

　　看到灰狼还在悠闲的踱步，还好方寒身上的杉树味格外重，灰狼并没有闻到什么气息。

　　一直蹲在原地，方寒眼睁睁的看着灰狼越走越远，直到身影变成小黑点后，这才起身。

　　“得……得…得”方寒的牙齿有点打颤。

　　雪地里一直走的时候，方寒并不感觉寒冷。

　　这一停下来，就感觉原地的温度在一直下降。

　　方寒不过蹲了十来分钟，就感觉脚底板在踩冰块一样，刺骨的凉意直往胸口上钻。

　　起身赶紧活动了下身体，快步走进营地，背包和砍刀一放下，方寒就往楼上冲。

　　大步来到床铺前，把外套，鞋子一脱，直接钻进被窝。

　　方寒长舒了一口神仙气，差点就想睡一觉。

　　但是，现在还不是睡的时间~

　　方寒在暖和后，从床上起来，穿好衣服，下楼查看之前风干的狼肉和放置脱硝的狼皮。

　　狼肉风干的效果很好，经过四五天的晾干，狼肉已经彻底成为硬邦邦的肉干了，而且上面没有一点狼独有的骚味，具体有没有估计只能水煮了才知道。

　　狼皮方寒取出，皮质已经基本熟了，只要把皮上的多余脂肪肉条刮去，再把皮子撑开晾干就可以得到柔软可制作的狼皮了。

　　小肠及大肠肠衣已经干透，可以直接使用编制成鱼线或绳索了。

　　白桦树苗已经干透了，拉起一根，伸手一甩，呼呼的破空声可以感觉到这根木杆优秀的直通性，好木料，箭杆有着落了。

　　说道箭，方寒取出之前挂在背包的青枫枝，先稍微修剪了下，放置一旁晾干。

　　呈天色还没黑，方寒把狼皮取出，放置在工作台上，开始刮脂，刮脂很顺利，皮子熟透后，直背刀只要轻轻一刮，该下来的就都下来了。

　　狼皮去脂好了，用树枝加树皮编制出一个支架，将狼皮撑开，防止干透后，皮质缩小。

　　这个时候天已经黑了，方寒将背包里的狼肉挂起来晾干，取下来一块已风干的狼肉，开始煮起晚饭。

　　一顿晚饭后，方寒就上床睡觉了~~~

　　。。。。

　　接下来的几天，方寒就一直在营地里忙碌着。

　　箭羽需要羽毛，方寒出门用斧头砍倒了不少的鸟巢，大部分都是乌鸦，还有一些不知名的鸟类。

　　其中方寒也只遭遇到一次乌鸦骑脸，只是来袭的两只乌鸦被方寒直接用砍刀刀面拍死，变成了当天的晚餐。

　　烤鸟味道还可以，就是肉太少，而且不好搞，只能尝尝新鲜。

　　羽毛的话，收获了挺多，20支箭都做好还能有剩。

　　箭杆，3枝白桦树苗，就加工出9支箭杆，用小肠线，方寒制作出了9支箭矢，剩余的箭头，方寒也没浪费，用杉木枝制作了11根劣质的箭矢。

　　这些劣质箭矢主要是用来练手，估计射个5~6次，箭杆就得断，而且手工弓，方寒得重新使用习惯后，才能发挥出他2级圆满技能的真实威力。

　　狼皮已经可以用来制作了，方寒并没有留着做衣服，而且切开，用小肠线做了4个护膝，两个护臂，其余的碎皮先留着，做后面的补丁材料。

　　护膝是为了保护膝盖和手肘这些重要关节部位。

　　护臂则是方寒为了搏狼做的准备，狼皮很结实，很抗刺，狼牙应该想咬破也得一点时间，这点时间够方寒砍它几刀了。

　　方寒还用大肠肠衣，做了一些狼肉香肠，肠衣用水泡发后，灌入狼碎肉，方寒把灵芝和玫瑰果都切碎了加进去，弄出了这样的香肠。

　　方便携带，又抗饿，吃的也方便，方寒把没晾干的3块狼肉全做成了香肠，一节大概一个手掌长，做了14节。

　　煮了一节吃，烤了一节吃，发现，这样的做法让没有调味品调味的影响减低了许多，至少，轮流吃，方寒不会再恶心吐了。

　　对，就在回营地的第二天，方寒吃早餐，又吃的玫瑰果狼肉汤，然后成功的吃吐了。。。。

　　然后才出现了狼肉香肠。

　　但是，这两天，方寒发现，，好像这个也快顶不住了。

　　还好，最后几天，青枫木终于加工好了，方寒将青枫木处理后，用狼碎皮，以及小肠线捆绑做成弓臂，在工作台上，成功做出了弓，用肠线加树皮做成弓弦。

　　把弓弦挂上弓臂，一把简单的手工弓就做好了。

　　试着拉开了几次，感受到弓良好的张力后，方寒满意的用劣质箭矢在自家后雪丘熟悉起了箭技。

　　对了，方寒还用肠线做了一个渔具，因为肠线有限，加上用处过多，这条鱼线也没多长，方寒将铁线一起绑上，才让鱼线突破到了8米。

　　正正正正正

　　画下正字的最后一笔，这已经是来到漫漫长夜的第25天了。

　　再过一周，就度过了一个月了……

　　方寒已经忍不住了。

　　就在昨天，他又差点把吃下去的狼肉汤吐出来。

　　至于鱼肉。

　　虽然鱼肉只是烤的话，味道也不错，但是鱼肉在第20天的时候，方寒一闻到那腥味，就吐了...

　　这让他意识到~

　　不冒险去制盐，他也会吐死在营地里。

　　加上这段时间树立的心态自信，以及自身差不多完善的装备，方寒做出了打算！

　　必须要去沿海公路制盐啦！

　　不然真的要吐死了啊！！！~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十六章 论盐的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 