    

    丹药入口化成了一股暖流，穆辰苍躯体微颤，这股暖流充盈着四肢百骸，左臂传来酥酥麻麻的异样感觉，穆辰苍顺着望去，断臂处竟然开始愈合，生出了血肉。

    “这…神奇！”穆辰苍心呼奇迹，他本以为此生左臂再也无法复原，没想到岳魁给他的这枚丹药有此等神效。

    穆辰苍望了不远处岳魁一眼，满是感激之情，同时暗骂自己心胸狭隘，岳魁不计前嫌出手救援，他一直以来却对岳魁心怀芥蒂。

    “救命之恩，无以为报。”穆辰苍深深看了岳魁一眼，他心知丹药弥足珍贵，岳魁连眼都没眨直接给了他，这份恩情穆辰苍没齿难忘。

    感受到体内传来灼烧感，穆辰苍不再胡思乱想，专心炼化药力。

    而岳魁在远处咬牙压制暴躁紫雷，天雷本源即便是炼化，也不可掉以轻心，稍有不慎会被反噬。

    “如何称呼你？”岳魁沟通神识空间，静静等待女子答复，许久以来他连别人名讳都未知晓。

    女子沉默片刻，轻声道：“你称我为辰便好。”

    “辰？”岳魁眉毛微挑，如此简易的名讳他也是头次听说，不过名讳只是个人身份，代号而已。

    “差不多了，紫雷本源已经压制。”辰松了口气，如果不是岳魁身陷险境，她绝不会动用紫雷力量。风险实在太高，一旦出了差池两人都得死。

    辰有意将剑气分离，紫雷之力本就狂暴，若是加上剑气，她也难以压制。

    “嗯。谢谢你，辰！”岳魁诚恳言谢，没有辰的相助，他方才面对合一境恐怕已遭不测。

    “你我之间无需言谢。”辰说了句，意识到了什么，再次沉寂不语。

    岳魁呼唤无果，收回心神睁开双眼，眸如墨玉不见紫芒，周身紫雷消失殆尽，失去那股不可测气势，岳魁变得和原先一样，只有淡淡万凝境威压。

    不多时，穆辰苍状态好转，面色变得红润，看起来恢复差不多了。

    “伤势如何？”岳魁走近问了句。

    “多亏鬼将军神药，已无大碍。”穆辰苍活动左臂，筋骨灵动并无隐疾残留，他欲言又止很想打听下神药来历，如果价格不算太过昂贵，他打算购买些备用。

    岳魁看出他有话想说，婉言道：“好在师父老人家留有几枚保命丹药，否则你的伤势我也没办法。”

    害人之心不可有，防人之心不可无。他和穆辰苍相识不过一月，不算知根知底，该有的防备心还是得有。倘若对方得知他有很多丹药，保不齐会起歹心，岳魁可不想平白无故树立一位大敌。

    果然，穆辰苍听闻后些许失落，岳魁既如此说，再追问下去显得不礼貌。

    两人携伴回到安央郡，军营其他人未察觉异常，穆辰苍非常细心，使用元力隔绝了先前打斗动静。军营大多数是普通士兵，修士之间斗争无疑会引起恐慌。

    穆辰苍原本怀疑是岳魁雇凶杀人，可看到他不顾一切救治自己，心底疑虑彻底打消。岳魁同样如此，他以为是穆辰苍对郡守大人不利，故而自身想坐上安央郡守宝座。

    最终两人相视一笑，闹了场大乌龙。同时，二人不禁思考，究竟是何人在背后雇佣血玫杀手。

    从穆辰苍口中得知，这血玫势力庞大，传承数万年屹立不倒，血玫组织高手如云，元境强者据说不下十位，更有传闻其首领已是半步三元归一，令宗门和五国忌惮不已。

    此次刺杀他们的人，乃是血玫三花刺客，每个人胸口纹着三枚花瓣，最高的乃是九花刺客，再往上便是一朵血玫。

    一朵完整的血玫勋章代表其刺杀人数过千，勋章并不代表实力，而是功绩。一花至九花，皆为胸口纹绣，荣获血玫的杀手已经身戴勋章，在杀手眼中无疑是象征荣耀。

    穆辰苍暗自庆幸，来的不是一朵血玫。血玫级别的杀手防不胜防无孔不入，他们会易容成目标最为亲近之人，接近目标后施以致命一击。

    毒、暗器、刺杀、暗杀、伏杀无所不用其极，只有你想不到的手段，没有血玫杀手做不到的。

    岳魁心中一阵后怕，血玫势力如此庞大，真被此等庞然大物盯上，想睡个安稳觉无疑痴人说梦。

    好在这批杀手无一活口，不然岳魁恐怕每日提心吊胆，以防血玫杀手袭来。岳魁丝毫未知晓，他已经被人盯上了。

    夜晚，岳魁辗转反侧难以入眠，眼皮止不住狂跳，身旁的小白虎打着呼噜一脸憨相。

    岳魁睁着眼睛，盯着楼板出神，他隐隐不安洞悉感应暗中不断发出警示。每当他闭上眼睛打算眯一会儿，脑海中却一直闪过死去的黑衣女杀手面容。

    “妈的！”岳魁一个鲤鱼打挺，从床上翻了起来。窗外明月高悬，岳魁心烦意乱毫无睡意，干脆打开天窗，来到了屋顶上。

    岳魁躺在屋脊上，整个人发出畅快轻吟，他眼中倒映着漫天繁星，美轮美奂应接不暇。微风轻拂脸颊无比舒适，岳魁数着星光眼皮渐渐沉重酣然睡去。

    半睡半醒间，岳魁梦到了一位女子，女子白衣胜雪黑发如瀑，腰如水蛇臀如蜜桃，硕大胸围略显沉重，可谓是波涛汹涌。

    最吸引人的莫过于那双英气逼人的秀丽丹凤眼，眼角上挑幅度恰到好处。

    冰冷漠然，不含丝毫余温。女子眼神犹如万年寒冰，岳魁从她眼中看不到一丝一毫感情，唯有滔天杀意以及对岳魁的恨。

    岳魁猛地睁眼，此时天已大亮，他呼吸略微有些急促，心潮起伏不定。

    “女杀手…为何会梦到她……”看到那双丹凤眼，岳魁顿时想起死去的黑衣女杀手，真是阴魂不散，死了还要给人制造梦魇。

    岳魁忽然想起什么，整个人原地弹起。

    “不对！那女子胸口只有三枚花瓣，梦中白衣女子却是一朵血色玫瑰！”

    岳魁头皮发麻，梦境太过玄乎，他有种感觉，自己随时会被女子捏死。

    这难道是洞悉感应给他未来的警示，以后的日子莫非真有一位杀手死盯不放。

    “怪哉怪哉，梦境多为反相，是我多想了。”岳魁自我安慰道。

    不一会儿，有人来找他，原来是班宏。

    班宏行色匆匆，一把推开岳魁房门，没看到人明显愣了半会儿。小白虎醒了过来，对着班宏一阵龇牙咧嘴低吼咆哮，有人扰它清梦很是不爽。

    班宏盯着不断咆哮的小白虎，喉头一阵颤抖，如今的小白虎体型和家犬无二，摆出凶相威慑力十足。

    班宏有些发怵，想当初得知岳魁捡到一只虎崽，班宏出于好奇抱着把玩儿，险些手指被咬掉。从那以后，班宏对小白虎敬而远之，这玩意儿可不是猫，弄不好缺胳膊少腿。

    “那个啥，俺找鬼爷…”班宏硬着头皮说道，脚步却在往后慢挪。

    “嗷～”小白虎咆哮，吓得班宏直哆嗦。

    “好了，小王，别吓唬他了。”岳魁声音传来，小白虎收起凶相，不屑瞧了瞧班宏。

    班宏气不打一出来，他竟然被一只老虎鄙视了。

    “娘的，要不是俺干不过你，非得把你扒皮喝汤！”班宏心底暗骂，小白虎战斗力极强，寻常军士数十人难近身。

    岳魁给小白虎起了个名字，小王。听起来十分像人名，其实是因为虎天生带有王者之气，再加上额头的王字，岳魁觉得十分合适。

    小白虎虽说很不待见这个名字，在岳魁淫威之下，它只能默默接受。因为一旦它调皮捣蛋，岳魁会拿枪扎它屁股，扎的那叫一个鲜血狂飙。

    人都说老虎屁股摸不得，岳魁不禁摸还用枪扎。

    “班宏，大早上有什么事？”岳魁从天窗跳下疑惑道，这个点他不去操练士兵，来此作甚。

    班宏无言看着岳魁，心想修行者行事如此怪异，老喜欢在屋顶待着。

    “龚大人派人来说，请您去郡衙一趟。”班宏回道，感到很是奇怪，这龚大人从来不会主动请见鬼爷，无事不登三宝殿，这次定是有什么麻烦需要解决。

    岳魁略微沉吟，道：“知道了，你先去忙吧。”

    “是！”班宏退去。

    岳魁摸着下巴，龚利找他无非是昨夜之事，这家伙命倒是挺大，郡衙卫队无一生还，他却活了下来。

    “老老实实待着，到处乱跑，你屁股的伤永远好不了。”岳魁瞪了眼小白虎，这家伙闲不住，经常偷吃将士们军粮，大家都以为军营进了贼，岳魁派去看守粮仓的守卫不知被打晕多少次。

    他们醒来也只是说有道白色幻影出现过，岳魁觉得不对劲，索性亲自镇守粮仓，果然在某个夜里逮住了鬼鬼祟祟的小白虎。

    那一夜，满军营都是小白虎的哀嚎惨叫，天骁营众将士一夜无眠。

    小白虎委屈巴巴，嗷呜嗷呜叫个不停，略有撒娇之意。瞅了眼光秃秃的屁股，小白虎欲哭无泪，都是岳魁这个无良害的。

    等岳魁到郡衙后，同时碰到了一袭青衫的穆辰苍。穆辰苍天庭饱满太阳穴高鼓气血十分强盛，周身缭绕着更为强横的气息。

    “你突破了？”岳魁面带诧异。

    “侥幸而已，昨晚血拼打破了那层桎梏。”穆辰苍淡然一笑，并未对自身突破有一丝得意。

    “恭喜！”岳魁拱手道，穆辰苍合一六重，此等修为远胜于他。

    “说起来，若无鬼将军相助，莫说突破，连命都无法保住。真的万分感谢！”穆辰苍再次道谢，眼中真挚做不得假。

    “哈哈哈，你我二人同为帝国军人，何必如此客气。莫要再说谢字，显得生分。”岳魁毫不在意摆摆手，一颗丹药换来与穆辰苍真心结交，是岳魁万万没想到的。        

