    “不用了。”

    吴迪赶紧挥了挥手，现在这么严肃的场合，明显不是抽烟的时候呀。

    冰江上下打量了一下吴迪，接着又冲着顾毅挑挑眉毛，“你喜欢这个小子？”

    “没错。”

    “我能问问理由吗？”

    “他长得和我一样帅。”顾毅笑着说道，“我尤其喜欢他那不可一世的表情。”

    “他那不是不可一世，他那是死鱼眼。”

    “我说是就是。”

    “好好，都听你的。”冰江笑眯眯地看着吴迪，“我准备让你来当男主角了，你愿意吗？”

    “真的？”

    吴迪有些难以置信地掐了掐自己的大腿，这才确定自己不是做梦。

    “我听说，男主角是唐晓然，那我有可能和唐晓然一起演对手戏？”

    “没错。”

    “太棒了！”

    吴迪开心地挥出拳头，开心得连嘴巴都合不拢了。

    叶子铭站在吴迪的身后，嫉妒异常。何晴赶紧跑了上去，一把拉住了吴迪的胳膊。

    “冰导，谢谢您提拔我们吴迪，我是吴迪的经纪人……”

    “等等！”吴迪从何晴的手里抽出自己的胳膊，嫌弃地瞪了一眼何晴，“我已经不是你们公司的艺人了，麻烦你不要搞得我们很熟一样。”

    “吴迪，你说的什么话。”

    “我说的中国话。”吴迪翻了个白眼，“闪一边去。”

    何晴尴尬地站在原地，懊恼地敲了敲自己的脑袋，顾毅见状噗嗤一声笑了出来。

    冰江可见过太多打压新人的事情了，吴迪对经纪人如此气愤，他也是可以理解的。

    “吴迪，你想去哪个经纪公司，我管不了你。不过，你没有经纪人，我怎么和你谈合同呢？”冰江笑眯眯地看着吴迪，他和顾毅一样，对这个血气方刚的年轻人有种特别的好感。

    “我就是我自己的经纪人，我可以做主。”

    “很好，跟我来吧。”

    冰江率先离开座位，朝着自己的休息室走去，顾毅紧随其后，俏皮地朝着吴迪眨了眨眼睛。

    吴迪攥紧拳头，三步并做二步跟了过去。

    何晴急的原地打转，脑子里不停思索着该如何修补自己与吴迪的关系。冰江被称作票房之神，只要他捧过的演员，就没有不红的。

    吴迪在演艺界起飞，已经是板上钉钉的事情了。到以后他能赚的钱，恐怕抵得上十个叶子铭！

    “何晴……”

    “你叫老娘什么？”何晴没好气地瞪着叶子铭，恨不得立刻把他的皮给剥了。

    “晴姐，我们……”

    “得罪了娱乐圈的大佬，你还想在这个圈子里混吗？以后你也和吴迪一样，自己给自己找活儿接吧，我明天……不，我今天就让公司把你给踢了！”

    “不，姐姐，你不能这样！”

    “我不想和你说话！”

    何晴踏着高跟鞋离开了片场，现在除了开除叶子铭，她再也想不到任何修复和吴迪关系的方法了。

    顾毅的身份绝对不简单，恐怕他和艾伦那种大佬是一个等级的，就连冰导这种著名“暴君”都不敢违逆他。

    封杀叶子铭算是对顾毅的投名状，不做给顾毅看，以后他们公司可实在难以立足！

    叶子铭绝望地靠在墙角，脸上写满了懊悔……

    ……

    休息室内。

    冰江端端正正地坐在沙发上，顾毅则躺在沙发上，就连腿都翘到了扶手上。

    吴迪有些诧异地看着顾毅。

    冰导是出了名的注重礼仪，顾毅如此随意的坐姿，冰导没有生气反而完全无视了他，足以见得顾毅的地位在娱乐圈也是不容小觑。

    “来吧孩子，坐下。”

    “是。”

    吴迪点点头，有些拘谨地坐在冰导对面。

    不等冰导开口，顾毅率先问道：“你确定不和你原来的经纪公司干了吗？”

    “是的。”

    顾毅点点头，他从笔记本上撕了一张纸，在上面写下了一串电话号码递给了吴迪，“你要是想找公司，可以打这个电话。”

    “这人是哪位呀？”

    “艾伦。”

    “嘶……”

    吴迪惊讶得倒吸一口凉气——顾毅果然是大佬中的大佬，这世界上能有几个人知道艾伦的电话？能认识艾伦的，那资产都是上百亿、上千亿的！

    顾毅如此有权有势，但依然一副平易近人的样子，实在是颠覆了吴迪对大佬的印象。

    “吴迪，吴迪？”

    “在！”吴迪赶紧回过神来，恭敬地看着冰江。

    “有件事情要给你说下，我们这部戏的资金预算已经比较紧张了，所以我们可能在稿酬方面给不了你许多，所以……”

    “冰导，我愿意零片酬出演。”

    吴迪几乎脱口而出，冰江和顾毅全都坐直了身子，一脸好奇地看着这年轻的小子。

    很显然，吴迪比他外表看上去更聪明一些。

    这一次电影零片酬出演，等他演完片子火起来了，那他赚的钱可是会更多的。

    “嗯，很好。”冰导满意地点点头，“你还有什么别的要求吗？”

    “要求也是有的。我希望冰导在对外宣传的时候，关于片酬方面可以给我多留一点面子。”

    冰导听完，仰天大笑，他摸了摸自己的脖子，悠悠说道：“你小子比我想的还要精明啊，顾毅你的眼光太毒辣了。”

    听到这话，饶是吴迪脸皮再厚，也不由得红了一下。

    “这个要求很简单，对外宣传的时候，我会说我们给予你百万片酬。”

    “多谢冰导。”

    冰江咧嘴一笑，他从身后的柜子里拿出了一瓶红酒，放在了桌子上。

    “二位，一起干一杯吧？”

    ……

    【你的账号到账1000000元。】

    第二天一早，顾毅的手机收到了一条转账短信。冰江这人十分爽快，说要给他一百万就是一百万，连税款都提前替自己缴清了。

    顾毅心里很清楚，按照市场价说来，要买下顾毅的这个剧本的花费绝对不会超过十万。冰江之所以给顾毅这么多钱，就是为了结交顾毅而已。

    之前，艾伦那老小子已经把顾毅吹得跟个超人一样无敌于天下，冰江当然不会错过这个巴结顾毅的机会。

    顾毅倒也不推辞，毕竟有钱人的交友方式，就是这么简单粗暴。

    叮铃铃——

    顾毅的手机响了起来，这是一个陌生的号码，他犹豫片刻，终于还是接起了电话。

    “你好，请问是顾毅先生吗？”

    “是我。”

    “你好，我是种花商业银行的客户经理，我姓陈，你可以叫我陈平。”

    “不好意思，我不买保险。”

    “等等顾先生，你可能理解错了，我并不是卖理财产品的。”

