    江城微微的点了点头：“有你这句话就好，但是，你给我记住，明天的事只能成功不能失败，成功了，剩下的五千元给你，要是失败了，老子给你的五千元要收回来，还要让你尝尝他单掌碎砖的威力，你自信自己的脑袋瓜比砖块还硬！”

    江城说后，李大师尴尬的笑了笑：“江总，我明白！”

    他是一个跑江湖的，可以说，就是靠一张嘴行骗生活，当他遇见当地的大哥大，那他就抓瞎了，闹不好，对方将他搞死装进麻袋扔进河里，都没人知道。

    “你怎么还穿这身练功服，我不是让你换件衣服吗？”

    江城说完盯着薛庆国。

    “江总，衣服买好了，您看。”

    一套灰色的中山装。

    江城微微的点了点头：“好，就这套衣服吧，明天八点钟准时出发，另外，高秘书的工作从今天起，你接了！”

    江城对薛庆国道。

    “高秘书怎么了，江总？”

    “辞职了！”

    江城说完朝着外面走去。

    第二天一早，江城刚收拾完毕，薛庆国就带着李大师来到他房间。

    今天的李大师梳着后背头，身穿淡灰色中山装，皮鞋擦的锃亮，整个人身上看起来很有派头。

    江城微微的点了点头：“从现在起，你不是李大师，是基督教总教会副会长温科夫。”

    李大师听后赶紧道：“是，江总！”

    “记住，在村民面前，别对我恭敬，因为，你是总教会的副会长，权力很大！”

    “是，江总！”

    “合同准备好了吗？”江城问道。

    薛庆国赶紧道：‘准备好了。’

    就在这个时候，高子涵推开门进来。

    江城冷不丁的看见高子涵，还是有点惊讶。

    “你怎么来了？”

    “什么我怎么来了，我是你的秘书，今天不是去大河庄签订合同吗，我不来行吗？”

    高子涵还是以前那个态度。

    “你爸难道没对你说？”

    高子涵一听，一脸懵逼：“我爸说什么？”

    “你已经被辞退了？”江城道。

    高子涵听后，整个人傻在了当场：“我爸没说啊，再说，你还没发我工资呢，为什么辞退我？”

    江城从身上掏出两张人民币：“二百元，够不够！”

    江城说完，对薛庆国道：“我们走！”

    高子涵傻在了当场。

    就在江城上车的瞬间，她快速的跑到江城跟前拦住江城去路：“你还没告诉我，为什么要辞退我！”

    “你不适合给我当秘书！”江城道。

    “为什么，总有个原因吧？”

    奶奶的，高子涵是什么意思，难道昨天高雄伟来找自己，提前没告诉高子涵？

    不可能啊！

    “回去问你爸！”

    江城对薛庆国道：“上车！”

    三个人上了车，出租车一溜烟跑的没影没踪。

    后面传来高子涵气急败坏的声音：“江城，你别想着躲开我，你这辈子，是躲不开我的！”

    只是她的话，江城听不到了。

    一个小时后，出租车到了村部。

    江城几个人从车上下来。

    由于昨天离开的时候，江城给宋潘交代了，自己今天还要来，所以，宋潘将村部卫生打扫的很干净，专门为了迎接江城一行。

    在大河庄村部，江城的待遇，就是宫周乡书记戴伟也没有。

    “江总！”宋潘带着大河庄村委的班子成员走到江城跟前，紧紧的握住江城的手。

    “我给你介绍一下！”江城道。

    这时候，宋潘才将目光由江城转到李大师身上。

    宋潘盯着李大师看了一下，无论从穿着还是气质，李大师都不是一般人。

    “江总，这位是？”

    “基督教总教会副会长温科夫温会长！”

    宋潘听后大吃一惊，江城这是什么意思，竟然将基督教总教会副会长带来了？

    “温会长，你好！”

    宋潘赶紧伸出手。

    温科夫象征性的握了握手。

    江城来的时候就对他说了，你的官很大，虽说是个教会的副会长，但是，底层的人，见了你，还是会很崇拜。

    “温会长，这位是我们大河庄村委会宋主任，大河庄有一个基督教教会，办的很不错，这都是宋主任的功劳！”

    “辛苦了宋主任！”

    温科夫淡淡的道。

    “宋主任，能不能麻烦你，将大河庄参加基督教的人都叫到教会？”

    温科夫说后，江城道：“宋主任，你就对群众说，今天，我们基督教总教会副会长亲临大河庄基督教教会指导工作，让他们都来参加祷告！”

    宋潘听后道：“江总，我们大河庄的村民大多都是基督教的信徒，要是家里没有特大的事礼拜天都会去祷告，所以，不需要通知，他们准会去！”

    江城还是不放心，道：“你还是通知吧，一个小时后，我们准时去教会！”

    宋潘无奈，只好在村部的大喇叭上广播了一番。

    宋潘广播的时候，心里泛着嘀咕，江城这是要干什么，怎么将基督教总教会的副会长找来了？

    反正，他现在不敢得罪江城！

    宋潘广播完没有十分钟，大河庄基督教教会会长李成业就跑到了村部。

    李成业穿着一身破旧的中山装，中山装上衣上本有五个纽扣，可是，现在只剩下一颗，其它的，都用绳子系着。

    这还不算什么，最主要的是那双鞋。

    他的鞋子根本分不清那是鞋底那是鞋帮，人还没进来，鞋就飞了进来。

    李成业跑进村部，赶紧穿上鞋子，一把抓住宋潘：“宋主任，总教会副会长真的来了？”

    李成业头顶上几根白头发由于跑的着急，被汗水浸透，趴在脑门上。

    “是！”

    “在那呢？”

    宋潘朝着旁边坐着闭目养神的李大师道：“温会长，这就是我们大河庄教会的会长！”

    李大师睁开眼睛，盯着李成业：“你就是大河庄教会的会长？”

    李成业看见李大师，好像看见了神仙，赶紧道：“温会长，我就是，我就是。”

    “你们教会现在有多少人？”

    “3000多人？”

    “不错，一会，我去教会和兄弟姐妹们见见面，有一件重大的事要宣布！”李大师道。

