要么给钱！要么给命！

　　这八个字一出口，掷地有声，所有人都惊呆了。

　　他既然敢这么跟陈少说话？

　　"三！"叶辰开始倒计时。

　　"哈哈！笑死老子了！他既然敢威胁老子！以为老子是被吓大的吗？"陈少宇狂笑道，自认为长这么大还没被威胁过。

　　"二！"

　　"你倒是动老子一下试试！老子保证让你死的很惨！"

　　"一！"

　　"你他妈打老子啊！"

　　叶辰果断出脚，速度快若鬼魅般踹向陈少宇的胸口。

　　砰！

　　陈少宇倒飞出去，砸在墙上，落地时一口老血狂喷而出。

　　满场惊愕！

　　他既然真敢对陈少宇动手啊！

　　不过秦洛雪姐弟两并没有太大的惊讶，叶辰有杜月华和王老这两个后台，随便一个都足以震慑陈家。

　　至于叶辰那一脚，济世堂开业时秦洛雪姐弟两也见识过，毕竟叶辰是神医，给自己搞点强身健体的药。还真不是一般人能打得过他。

　　像陈少宇这样的公子哥，夜夜做新郎，身体早就垮了，所以只要是正常的男人基本都打得过。

　　"陈少！"

　　这个时候一群陈少宇的马仔才反应过来。连忙过去将他扶起。

　　"你他妈..."陈少宇指着叶辰，由于胸口火辣辣的疼，让他连说话都费劲。

　　"要了你半条命，一亿两清了。"叶辰淡淡道，他这一脚够陈少宇躺一些时日了，至少一两个月内他连玩女人都费劲，除非他不动女方动。

　　"你说两清就两清，老子同意了吗？"陈少宇艰难的吐出一句话。然后转头看向一个短发青年，说道："罗阳，弄死他，我给你五百万。有什么事我担着。"

　　"好的陈少！"叫罗阳的青年顿时大喜，五百万不赚白不赚，当即就背负着手很拽的朝叶辰走来。

　　见状，秦洛急忙道："辰哥，快跑，这个是东来武馆馆主罗东来的儿子，使得一手好脚艺，叫什么霹雳腿，你打不过他的。"

　　不待叶辰开口，罗阳深怕叶辰跑掉，连忙叫人把门关上，然后来到叶辰跟前装逼道："给陈少跪下磕一百个响头，再接受陈少的处置，或许你还能留一条狗命，否则我保证让你死的很惨。"

　　叶辰嗤之以鼻，说道："罗福来跟你爸罗东来是什么关系？"

　　"嗯？"罗阳眉头一皱。问道："你怎么知道我大伯的名字？"

　　"原来他是你大伯。"叶辰笑了笑，说道："你大伯见了我得恭恭敬敬喊我一声叶先生，是谁给你的胆量，敢在我面前装逼？"

　　此话一出。罗阳当即一愣，但很快他就哈哈大笑了起来。

　　"老子真他妈是服了你了，只要是武术爱好者，知道我爸的，基本都知道我爸有个大哥叫罗福来，非常强悍，常年游走各地以武会友，你他妈既然借我大伯的威名来吓唬我。你以为我会信你的屁话吗？再说了，你一个平民区出来的臭穷酸，我大伯用得着对你恭敬吗？"

　　叶辰摇了摇头，不禁感慨："为什么总有一些傻逼爱自以为是呢？"

　　罗阳闻言顿时炸了："妈的！敢骂老子傻逼，看老子怎么踢死你！"

　　话落，他一跃两米高，一脚朝叶辰的脑门劈了下去。

　　"叶辰小心！"秦洛雪大惊失色，她听说过罗阳，是个外劲大成的武徒，这一脚刀劈在叶辰脑门上，绝对能给他劈死。

　　于是乎，她一跃而起。紧身牛仔裤包裹着的直长美腿踢向罗阳劈下的脚刀。

　　她从小跟爷爷习武，也是有着外劲小成的武道修为，虽然打不过罗阳，但挡下这一脚刀还是可以的。

　　"秦洛雪，别不自量力。"见秦洛雪来袭，罗阳冷冷一笑。

　　恰在此时，秦洛雪的高跟鞋踢在罗阳的膝盖侧。

　　同一时间，叶辰释放出一股能量击打在罗阳的膝盖上。

　　咔嚓！

　　一声骨头碎裂的声音响起。罗阳轰然落地，抱着膝盖撕心裂肺的惨叫出来："啊！我的腿！！！"

　　秦洛雪惊呆了！捂着嘴不敢置信的看着一脸痛苦之色的罗阳。

　　我既然把他的膝盖骨踢碎了？

　　天！我什么时候变得这么厉害了？

　　"姐！你好厉害啊！既然把罗阳的霹雳腿踢断了！太给力！太牛逼了！"秦洛惊喜叫道。

　　"好厉害！"叶辰也朝秦洛雪竖起大拇指。

　　"额..."秦洛雪尴尬一笑："可能我救你心切，把潜能都发挥出来了吧。"

　　"好感动，没想到我在你心里那么重要。能激发出你的潜能。"叶辰一副感动哭的模样道。

　　秦洛雪："......"

　　我真的是因为在乎他而激发出潜能的吗？

　　这一波狗粮撒的把在场的人都喂饱了，无不向叶辰投过羡慕嫉妒恨的眼神。

　　能被秦洛雪这样的大美人在乎，也是一件很幸福的事啊。

　　这时罗阳咆哮道："秦洛雪，你竟敢为了一个臭穷酸把我的膝盖骨踢断。我要告诉我爸，让我爸过来打死这个臭穷酸，然后再去找你爷爷理论！"

　　他非常恼怒，掏出手机就给他爸罗东来拨了过去。

　　此时。东来武馆，两位中年男子促膝长谈。

　　"大哥，你说的那个叶先生真的那么恐怖，能引雷，能控火，还能聚气成刀斩出数百丈沟壑？然而，他才二十五岁左右？"罗东来听完大哥罗福来的一番讲诉后，面露难以置信之色。

　　"是啊，太厉害了，年纪轻轻就是武法双修的大宗师，放眼泱泱华夏几千年历史，这么年轻就有如此成就的人物不上百个，我辈虽不能至，心向往之啊！"罗福来长叹道。

　　"那大哥知不知道叶先生在哪，咱们一起去拜访拜访？"被罗福来这么一说，罗东来只觉得心血都澎湃起来了。

　　"我不知道他在哪，但我知道他是金天豪请去帮杜老大的，我此番来江州，就是准备去找金天豪问问叶先生的下落，我要拜叶先生为师。只要能成为他的徒弟，我愿意给他扫地擦鞋，他让我干嘛我就干嘛。"罗福来眼中满是向往之色。

　　"那要不咱们这就去找金天豪？"

　　"我正有此意，你跟他有来往，比较好见到。"

　　恰在此时，罗东来的手机响起。

　　"阿阳，什么事？"

　　"爸，我在陈少的斗鸡俱乐部被秦洛雪踢断膝盖骨。你快过来帮我出口恶气啊！"

　　"什么？"罗东来大吃一惊："她为什么要踢断你的膝盖骨？"

　　"有个臭穷酸跟我装逼，说你大哥，也就是我大伯见了他都得对他恭恭敬敬，我不爽就要打他。然后秦洛雪帮他踢断了我的膝盖骨，好疼啊爸。"

　　"妈的，那个臭穷酸还在不在？"

　　"在，你赶紧过来，不然秦洛雪带他跑了。"

　　"好，让人拦住他，我马上过来。"

　　嘟嘟...

　　挂断电话，罗东来将情况轻描淡写的讲了一遍。罗福来当即气炸。

　　"这江州除了叶先生，谁他妈能让我对他恭恭敬敬，老弟，带哥去宰了那小子！"

　　"好！"

　　两人立即出发。

　　......

　　此时斗鸡俱乐部的门，已经被陈少宇命令公子哥们给堵住了。

　　"臭穷酸，事情都是因你而起的，等我爸过来看他怎么弄死你！还有你秦洛雪，我爸一定会去找你爷爷讨要说法，让你秦家赔我一笔巨款，你等着挨你爷爷收拾吧！"罗阳威胁道。

　　秦洛雪并不怕爷爷会收拾自己，但担心罗东来会把怒火撒在叶辰身上。

　　于是她将叶辰拉到角落，轻声道："你赶紧给金天豪打个电话，让他火速过来救场，不然罗东来过来你就麻烦了。"

　　叶辰微微一笑："放心吧，我不会有事的，你忘了那天我是怎么一针插死那个刘铁手的？"

　　回想到那件事，秦洛雪对叶辰的担心瞬间消散。

　　这家伙的阴招确实够狠的。

　　"不过你不能给人家阴死，让他威胁不到你就行了，到时大门肯定会大开，咱们趁机就撤。"秦洛雪叮嘱道。

　　叶辰做了个OK的手势。

　　罗阳要是没威胁他，他才懒得继续待在这，既然威胁他要叫老爸来弄死他，叶辰自然就想看看到底谁弄死谁了。

　　不多时，俱乐部的门被重重拍响。

　　"快开门！肯定是我爸来了！"罗阳激动叫了起来。

　　很快大门就被打开，罗东来兄弟俩大步走了进来。

　　罗阳顿时面色一喜，叫道："大伯，你怎么也来了？"

　　"我听你爸说，有个小子说我见了他得恭恭敬敬，我倒要看看他到底几斤几两，敢说这样的大话。"罗福来回应道。

　　罗阳立即抬手指向叶辰，说道："大伯，就是这个狗日的在我面前装逼，说你见了他也得恭恭敬敬的叫他声叶先生，你说他是不是太会装逼了？"

　　却不曾想他的话还没说完，罗福来老身猛地一颤，当即就像狗见了主人似得跑到叶辰跟前，弯下一百二十度老腰，用平生最恭敬的语气道出五个字：

　　"拜见叶先生！"

　　悠闲坐在椅子上的叶辰回以最平淡一个字：

　　"嗯。"

　　惊爆出一地眼珠！