    第一章，

    封灵儿闻言，也是期盼的点了点头。

    同时，心中也有一些小羡慕。

    尸王殿的发展，对于他们来说，实在是太快了！

    在数月之前，尸王殿的对手还是大相国寺，教廷这些势力。

    虽然它们的势力，要远远超过那些普通的一流势力，但是封灵儿等人还是有一战之力的。

    但是现在。

    这才过了短短几个月。

    大相国寺，教廷，这些势力，早已经被鬼头山灭掉。

    而现在的敌人，不是别人。

    而是真正的神！

    奥丁神界，天使神界，宙斯神界。

    而如今，将臣后卿两大僵祖，已经亲自前往宙斯神界复活最后一名僵祖赢勾，并且提取宙斯神界的宇宙本源。

    相信用不了多久，四大僵祖就会齐聚！

    而封灵儿心中也清楚。

    一旦四大僵祖齐聚，那就意味着真正的终局之战！

    而对手。

    正是天庭，灵山，两座庞然大物！

    它们可以说是三界之中最顶尖的力量。

    封灵儿心中自然清楚，除非实力提升到大罗金仙级别，才能在这场战斗中真正意义上的发挥出自己的作用。

    而如今。

    鬼头山上。

    除了况天佑，况复生，还有经过苏氏一族圣浴的苏浅芸之外。

    其他人的实力距离大罗，还有一定的距离。

    另外六大阵将的实力虽然差了一些，但是好歹也有太古十凶相辅，只要进入姜澜界三层温养，太古十凶的凶魂就能以极快的速度恢复。

    就算护山阵将本身的实力并不强，但是只要将太古十凶的凶魂温养到极限，一样可以爆发出极其恐怖的力量。

    而封灵儿本人，心中却感到。

    自己好像已经拖后腿了。

    然而，封灵儿不知道的是。

    就以她的修炼速度，别说是在各大现世的势力中了。

    就算是在天庭灵山，都是极其恐怖，堪称妖孽的存在！

    可纵然如此。

    几个月的时间，实在是太快了！

    就算是在怎么天赋异禀的人，也绝对无法在短短数月之间，从一个凡人成为弑神者！

    “看来，是时候动用那个秘法了。”

    封灵儿看到任锋并没有注意到自己的异常，心中不由松了口气。

    旋即，白皙的拳头暗暗握紧，紫瞳之中隐隐闪过一抹玄妙的神光，“我要跟上师父他们的脚步，不能在这样继续拖后腿了……”

    而此时，任锋也没有注意到封灵儿的变化。

    他的目光依然停留在许婉莹身上。

    此刻的许婉莹，融合光暗力量，已经到了即将收尾的边缘。

    原本空洞的眼神，也渐渐恢复了神采。

    此刻的许婉莹似乎是已经恢复了意识，一双眼睛一眨不眨的盯着不远处的任锋，神色充满了复杂。

    看样子。

    光暗力量在与她融合的时候，已经将许婉莹受损的灵魂也一并恢复，并且在这段灵魂受损时期的记忆，也全部保留了下来。

    旋即。

    许婉莹像是察觉到了什么，突然转身，看向不远处那些幸存的女性天使。

    似乎想起了自己曾经的悲壮，许婉莹眼中骤然爆发出仇恨的光芒。

