    众人可悲可叹，这天元宗的圣女实在是咎由自取，这对天元宗也是莫大的损失！

    培养出一个圣女，要倾斜无数的资源！

    太子开口说道：“别出现在我的眼前！”

    玉函难以行走，面带惨笑，离开这个秘境！

    赵家傲开口说道：“太子，既然那位前辈出手，这件事情我们太虚圣地自愿退出！”

    赵家傲对着太子一拜，开口说道：“我先行告退，告辞！”

    青云宗的清英一同离去，许多人感叹劫后余生，纷纷离开！

    这里已经有超脱之上的存在出手，不容他人染指！

    不过还是有些势力不甘心，白来一趟，也想知道这棺材里边到底有什么，只不过不敢出手，只敢看看！

    二皇子开口说道：“大哥，看看吗？”

    太子走到哪棺材前边，只见那棺材里边，只有一块木头，而那木头上边镌刻着一字！

    一个人开口说道：“这不是寒玉大能的大能法器-镇魔木吗？”

    另一个人开口说道：“这镇魔木据说是远古时期，仙人所提的字，无上威能，更是蕴含这寒玉大能的道！”

    又一个人开口说道：“这东西要是到手，可以是在打造出一个大能！”

    ……

    太子眉头微皱，开口说道：“这东西已经被妖魔同化，恐怕只能前辈出手，否则碰一下就会被妖魔附身！”

    白依依略作沉思，开口说道：“前辈的画卷想必可以镇/压他的邪性，想必前辈的目的就是为这个！”

    太子同意，开口说道：“那我们拿回去给前辈！”

    太子点点头，一步上前，直接拿出那块镇魔木！

    一个老者开口说道：“这东西妖邪，说不定就是导致寒玉大能化身妖魔的原因，一定要小心！”

    太子开口说道：“此物不敢冒犯！”

    众人听见这话，大家都愣了，不过转念一想，又觉得正常，仙人赐下的画作还在太子的手里，这妖气不敢出现！更不用说是作祟！

    太子开口说道：“走吧。”

    ……

    一行人离开这个秘境，回到冰云宗！

    几个人一路上谨小慎微，生怕有人跟踪，打扰前辈清安！

    同时，白钟山脉寒玉大能秘境的消息，也是传遍整个天古大陆！

    当大家得知，这寒玉大能居然幻化成妖魔的时候，更是灭杀古亚准大能，让太虚圣地避其锋芒！

    整个天古大陆的势力都是为之震惊！

    太虚圣地，那可是在中域的一大势力，仙人创立！

    而且这种宗门，一般都有办法联系到那种存在！

    这等势力，都被一个妖魔大能所震慑！

    不过那如此恐怖的妖魔，还是被一张画所抹杀！

    这消息一出，中域直接被震撼到！

    一个人开口说道：“那北域不是最贫瘠的地区，怎么还会有如此强者！”

    另一个人开口说道：“奇怪，难道是修为并没有登峰造极，所以在进行潜修？”

    有一个人开口说道：“可是这么多年，连大能的出现都是几乎没有！”

    世人对此议论纷纷！

    太子和冰云宗被捆绑在一起，直接被推上风口浪尖！

    天古大陆的目光都注意到北域！

    大秦皇朝，皇宫深处！

    皇上正在喝酒，开口说道：“所言为真？”

    一个仆人点头，开口说道：“启禀陛下，当真，太子的后边有一个绝世高人！”

    皇上点点头，开口说道：“看来我可以把这皇位传给他了。”

    ……

    太子等人回到这冰云宗，确认四下没有人窥伺，不过这担心实在是多余，谁敢窥伺！

    没多久，几个人来到这竹楼前边。

    白依依开口说道：“依依拜见前辈！”

    林道然心下一沉，不知道这次又要做什么，这仙人三天两头的来找他自己，这可真是没事闲的！

    他躲都来不及，可是对方还是仙人，这要是被发现，估计都不知道他自己是怎么死的！

    林道然神色淡然，开口说道：“进来吧。”

    白依依几人一同进去，只见林道然在给大树浇水，非常悠闲！

    几个人看见这一幕，心绪复杂，这才是绝世高人，随手抹杀大能，还可以在这里浇树！

    这才是高人风范！

    太子神色激动，开口说道：“多谢前辈的画！”

    太子把镇魔木递给前辈，开口说道：“前辈，这东西我也为您取来了！”

    林道然有些无语，那画算是太子买的，这有什么谢不谢的，明摆着公平交易！

    他接过那木头，在手里掂量一下，这木头是做什么用的，比别的木头倒是重，应该是更耐烧。

    林道然开口说道：“好，比其他的木头更耐烧。”

    白依依几个人听见这话，一时间有些不知道说什么，他们出生入死，就只有这么一块战利品，那可是铭刻大道，仙人所题字的镇魔木。

    在前辈的眼里，只是更耐烧！

    不过几个人看见这前辈圈养的神兽，还有起锅烧水的天道木，这么一块镇魔木，当柴烧已经很不错。

    林道然想起都没用过这雕刻技能，也不知道这雕刻东西是个什么样子！

    想到这些仙人千里迢迢送给他这么一个小破木头，也是不容易，他这就勉强收下了。

    林道然刚从系统拿出一把刻刀，那刻刀上边挂着一圈金丝，整体呈黑色。

    太子揉揉眼睛，内心深受震撼，开口说道：“这不是黑刃！”

    这黑刃不是传说中的刻刀，前辈的底蕴简直是不敢想象，早已失去踪迹，没想到是在前辈的手里！

    三两下把那个镇魔木给雕刻成一个宫殿，木屑纷飞，一举一动，皆是道韵流转！

    太子几人被震惊的说不出话来，直接楞在原地！

    只见那宫殿勾心斗角，细节处理的恰到好处，更有一种大气磅礴的感觉！

    宛若仙宫！

    太子口齿不清，开口说道：“前辈，我愿意用这些东西换取这个雕像！”

    随后，又是把宝物堆积成山，太子深知这些东西，不能入前辈的法眼，可是他的底蕴实在有限！

    林道然把那木屑吹飞，不以为然，这破雕像，顶多勉勉强强。

    白依依几人的眼中，只见宫殿怕是仙雾弥漫，宛若仙境！

