    第六十八章玩家再临

    吃完晚饭，艾瑞丝躲在窗户边上数星星，林顿则打开玩家论坛。

    如果是以往的话，他多半会仔细研究虔诚如何获取，以及完成新任务的方式。

    但今天发生的事有点多，让他感觉有些心力憔悴，想要偷偷懒。

    忙里偷闲，倒也不失为一番乐趣。

    由于从第一次内测到现在还没有过去太久时间，所以论坛里一直保持着不错的热度，不像某某贴吧长时间没人水后，便成了鸡窝。

    随便翻了翻帖子，林顿发现这些玩家真他娘的是群人才。

    【攻略：被卫兵抓捕后，越狱的一百种方式】

    【考究：繁花国度房屋建筑原形及是否能从烟囱里钻进去的论证】

    【同人：娘化小黑】

    “？”

    林顿的意志不受控制地点开最后那条帖子。

    不为其他，只为批判这些人对于自己的污蔑！

    “黑长直，御姐，还有嗨丝......果然，这就是人类XP的终极答案吗......”

    当然，论坛里除开大量的整活贴，还有不少是认真讨论的帖子，只不过由于内测玩家少加上初次内测给予的信息量不足，玩家们大部分都是靠猜。

    林顿看了半天，觉得时间差不多了，准备退出。

    可就当他即将叉掉论坛的时候，玩家论坛里不知道发生了什么，各种帖子胡乱纷飞，刚看见一个有趣的标题，下一秒就不知道飞到多少页之后去了。

    这是怎么回事？程序员抽风了吗？

    很快，林顿便知道了原因。

    一段加粗加红加置顶的帖子毫无悬念地将他留在原地。

    【《天理国度》第二次不删档公共测试即将开启】

    【倒计时：167:57:38】

    玩家将在七天之后，再次降临。

    不仅如此，在这条帖子的下方，还有一段回复数量远远超过第二次内测开放公告的帖子。

    【《天理国度》第一章预告PV：[于花瓣之下生长蔓延的阴影]】

    没有多想，林顿点开帖子。

    当横放的三角变成两条杠，画面于此开始流转。

    视频画质宛如现实世界实拍般真实，只是其中的内容却是现实不可能存在的东西。

    【梦幻的星空，奇异的建筑，屋檐下淳朴温和的老人，以及，“我”。】

    【“沿着这条大路往北方走，一直走，走很久，就能到法拉颂了。”老人说，“那是花的根，水之源，是这个国家一切的开始。”】

    【“我”依言抬眼。】

    【远方银月之光自远而近倾泻而下，将古老城墙的伤痕一一填补，顺手抚过守卫城门的骑士的严肃却不严谨的面容。】

    【“不可能有人敢试图在法拉颂捣乱。”骑士们毋定地说。】

    【可当“我”看向被夜幕覆盖的角落之时，分明见到，黑暗从城墙的缝隙中流淌而出。】

    视频结束。

    “呼——”

    林顿舒了口气，却又忽的皱起了眉。

    pv发布，意味着主线任务即将开放，同时也意味着，他作为真理会的一员，即将与玩家们站在对立面。

    当然，他肯定不会在剧情里出现，也不会去帮真理会干些伤天害理的事，所以在没有事实证明反派组织里的人必须是反派的情况下，玩家们对他的恶意应该不会太重。

    但为了保险起见，林顿觉得这次不能像上次一样乱忽悠玩家们了。

    ——必须有理有据地忽悠！

    只要玩家是我队伍里的人，就不用怕被清空血条了！

    不过距离玩家们降临还有一段日子，且想要接主线任务，必须要一定数量的玩家等级到达十级，方可开启。

    在那之前，他要做好准备。

    他要把自己打造成对于玩家们来说，吸引力无限的存在。

    ......

    夏国姑苏一栋高档别墅中，一名年轻男子躺在敞开的游戏仓中，满眼血丝地盯着对面墙上的虚拟屏幕。

    “为什么还有一个小时啊啊啊！”

    今天是《天理国度》开服的日子，他从昨天晚上开始就兴奋地睡不着，等的就是开服第一秒进游戏。

    作为内测玩家玩家之一，他比同一时间等待的其他任何人都要期待着踏上卡尔维大陆。

    因为他知道，这款游戏到底有多么吸引人。

    更何况......

    “不知道小黑还记不记得我......”年轻男子喃喃着，思绪飞快流转，努力不让自己被困意打败。

    “还有那个铁匠，他坑了我一把剑，我得找他算账。”

    “话说这次公测应该能氪金了吧......唉，姑苏特产就是钱，不让我花钱比让我亏钱还难受。”

    胡思乱想了半天，当倒计时归零的那一刻，他猛地闭眼，像盖仇人棺材板那样合上游戏仓。

    在经历了久违的天旋地转之后，男子再次回到了初始的白色空间。

    下一秒，响起的依旧是冰冷的机械女声。

    只不过......

    【当前排队人数过多，请稍作等待】

    【您当前位于1578342位】

    男子差点一口老血喷出来。

    一百多万？

    那岂不是等他落地，地上草都给人家拔完了？

    可急也没用，他只能无奈地看着自己排位位数逐渐缩小。

    当他快要等睡着时，机械女声再次响起。

    【请选择您的ID】

    “甲贺忍蛙！！”

    【该ID已被注册，请重试】

    “捏麻麻滴吻。”男子气急败坏再次喊道，“甲贺忍蛙超进化！”

    【请重试】

    “甲贺忍蛙究极进化！”

    【ID核验通过】

    【请创建您的角色】

    【.....】

    一番操作之后，白光再现。

    伴随着机械女声毫无诚意的祝福声，甲贺忍蛙终于再次踏上了这片久违的世界。

    “还是熟悉的感觉。”

    躺在地上欢快地打了好几个滚之后，甲贺忍蛙正正神色，开始观察四周。

    这里并不是他第一次降临时候的新手村，但却格外眼熟。

    “这里是黑水村？！”

    甲贺忍蛙又惊又喜，撒丫子朝着远方的村庄跑去。

    “小黑！小黑我来了！我的小黑！！”

    但很可惜，他确实是来晚了。

    村中心的大树下，里外里起码围了几十个玩家。

    但好在他够吵，还是成功让被围在中心的满头问号的NPC注意到了他。

    “是你啊。”

    林顿露出和善的微笑。

    然后。

    【？？？对你的好感度降低10点】

    【当前？？？对你的好感度为0】

    甲贺忍蛙：“？？？”

