    苏丫丫慌忙摇头：“现在别说。”

    “为什么？”厉雷霆问。

    “等我出了院再说吧。”

    “也行。”

    厉雷霆坐了一会儿，忽然想起来，问她：“你想吃冒菜吗？”

    苏丫丫楞了楞，说：“你又不让我吃。”

    “我是觉得冒菜太辣了，你可以吃辣椒少一点的菜。”

    “冒菜也可以少放一点辣椒。”

    “那我去给你端一份回来。”

    苏丫丫不敢相信自己的耳朵：“你真的要去帮我端冒菜？”

    “怎么？”厉雷霆看着她问：“不相信我？”

    “呃，不是。”

    厉雷霆站起来问：“还需要什么？”

    苏丫丫摇头：“不需要了。”

    “那我去买。”

    厉雷霆大步走了出去。

    这个时候，苏丫丫才感觉到自己的心咚咚咚跳得很厉害，她做梦都没有想到，厉雷霆竟然会为她跑腿买冒菜！

    因为厉雷霆的生活习惯一向很严谨，他从来不吃零食，正餐之外也很少加餐，他们有样学样，自然也不敢吃加餐和零食。

    现在她是因为吃了半个月的清淡饮食，吃得什么味口都没有，想吃辣椒想疯了，才告诉何宝儿想吃冒菜，厉雷霆竟然主动去为她买。

    这不能不让苏丫丫惊讶，她忍不住想，难道这就是爱情的魔力？

    爱情会让一个人的变化这么大吗？

    苏丫丫想一想又觉得好笑，在别人眼里，她和厉雷霆早就是一对了，她也以为他们做恋人很多年了，但现在她才真正有谈恋爱的感觉。

    厉雷霆应该也是现在才有这感觉的吧，以前他对她那么恶劣，这两次突然变了很多。

    苏丫丫又想着厉雷霆的改变到底是因为爱情，还是因为她的腿受了伤？如果是因为爱情的话，他对她的好应该会维持下去吧。

    但如果他是因为她的腿受伤才变化这么大，那等她的腿好了，他是不是又会对她严厉起来，不再这么关心她了？

    苏丫丫一个人坐在那里胡思乱想，一会喜一会儿忧的。

    年轻人哪，一旦进入恋爱中，就总是这样患得患失。

    然后她嘟囔了一句：“也不问问我喜欢哪些菜。”

    直男嘛，他如果能想得到这么仔细，那就不叫直男了。

    厉雷霆很快回来了，当他提着方便饭盒走进门来的时候，苏丫丫觉得一点儿也不违和。

    因为他们外出执行任务的时候，经常吃盒饭，厉雷霆还会分发到大家手里。

    不过在这一刻，她还是觉得，这个一向霸气高冷的教官变得萌萌哒起来。

    她的心里有些窃喜，这是他给她一个人送的餐，还不是正餐，这种特殊待遇除了她，不知道还有没有人享受到过。

    厉雷霆把饭盒提到床头柜上放下，把病床的小桌板打开，揭开饭盒，把筷子递给她说：“吃吧，我特意跟老板说了，让他少放辣椒。”

    苏丫丫接过筷子，闻着浓浓的冒菜香味，看着里面有她喜欢吃的藕片、土豆、平菇、香菇、海白菜、豆芽、豌豆尖，也有她不喜欢吃的宽粉、花菜、豆皮，她急急忙忙挑了一筷子平菇放进嘴里。

    她觉得太香了，太久没吃冒菜了，简直好吃得不要命。

    厉雷霆看着她狼吞虎咽，他微笑起来。

    其实他们训练场的姑娘吃饭的时候，都跟小伙子一样是狼吞虎咽的，但现在看苏丫丫狼吞虎咽，又跟平时看到的她完全不一样。

    在训练场狼吞虎咽，那是完成任务，因为如果不在规定的时间内吃完，是要被处罚的。

    现在苏丫丫吃东西很显然不会被处罚，她也不需要在规定的时间内吃完，所以她狼吞虎咽完全是因为她太喜欢这份食物了。

    看着她狼吞虎咽地吃，厉雷霆也不由胃口大开，问：“味道怎么样？好吃吗？”

    “唔！”苏丫丫刚大大喂了一口豌豆尖在嘴里，一边狼吞虎咽，一边点头含混不清地回答：“好七。”

    厉雷霆低头说：“我尝尝。”

    苏丫丫呆住了：“你……你要吃？”

    “不愿意？”厉雷霆理所当然地说：“这可是我给你买的，我尝一口不行吗？”

    “可是，”苏丫丫为难地说：“我都吃过了。”

    “你不是还没有吃完吗？我只尝一口。”

    “那，”苏丫丫到处张望，说：“我那里有个叉子，你拿过来将就用吧。”

    “不用那么麻烦，就用你的筷子给我喂一口就行。”

    一边说，厉雷霆一边握住她的手，直接用她的筷子挑了一块豆腐皮放进自己嘴里。

    他一边吃一边点着头说：“这家冒菜味道确实不错，你快吃吧，一会儿冷了就不好吃了。”

    苏丫丫的脸又红到了脖子，她想起言情电视剧里面，男主用女主喝过汤的勺子喝了一口汤，跟女主说：“我们这算是间接接吻了。”

    她不由想：“他用我用过的筷子吃冒菜，我们是不是也算间接接吻了？我的妈呀，我到底在想什么呀？”

    她自己想着这羞羞的话，自己脸红得不行，不好意思看厉雷霆，慌忙埋头吃菜。

    厉雷霆看见她吃东西的时候，把花菜、豆皮和宽粉剩在半边，明白她不喜欢吃，说：“你吃不完就给我留着。”

    苏丫丫的脸越发红了，她喜欢吃的菜已经差不多吃光了，毕竟一盒冒菜只有那么多，她觉得没有吃过瘾，恨不能把这碗冒菜的汤全喝掉。

    但她又觉得，既然厉雷霆说了这个话，说明他也很想吃，反正剩下的菜不是她特别喜欢吃的，那就让给他吃吧。

    她放下筷子说：“我不吃了。”

    “你才没吃几口，怎么就不吃了？”

    “我吃过早饭的，只是想换一换胃口。”

    厉雷霆不再劝说，他端起饭盒，吃了一块豆皮后，挑起一块花菜喂给苏丫丫：“我也吃不完，你再帮我吃点。”

    苏丫丫摇头：“我真的不吃了。”

    “听话！”厉雷霆继续喂过来。

    苏丫丫没办法，只能接住吃了。

    然后厉雷霆吃一口，给她喂一口，苏丫丫平时不喜欢吃的这三样菜，不知不觉也吃进了肚子里，而且她觉得好像也不是那么难吃。

