    “踏马的，一个个都还愣着干什么？给老子抓人啊！！”张升也不愿意再等下去，直接朝着身边的手下大吼了起来。

    然而。

    他的话说完，那些警察们愣是没有一个动弹的，所有人就跟被下了定身术一样，杵在原地一动不动，没有任何的反应。

    不管是对夏国亦或者是对江市，林霄都显得太过于重要。

    “老子让你们动手啊！！”张升直接抽出警棍，在他们的身上一一抽了过去。

    终于。

    有人受不了了。

    数名警察朝着林霄而来。

    可就在此时，一旁的苏婉直接窜到林霄面前，伸出手将其护在自己的身后。

    “不准动我男人！！谁要是动他，我就去死！！！”苏婉现在已经放弃了一切，直接声嘶力竭的吼了起来。

    听到她的话。

    众人面面相觑。

    且不说苏婉怀有身孕。

    就算她没有怀孩子，这些警察也不敢轻举妄动，开玩笑，这可是苏婉啊！！

    林霄的老婆。

    “婉儿，你快让开。”林霄一把抓住苏婉的手，目光凝视着她。

    闻言。

    苏婉也看向林霄，眸子里面充斥着晶莹、闪烁的泪花。

    苏婉咬着牙：“林霄，今天我不会让他们把你带走的！一定不会！！”

    “放开他！”

    一道极具威严的声音陡然响起。

    只见……拄着拐杖的苏振国缓缓朝着林霄这边走来，他那张老脸上没有任何表情，给人一种不怒自威的气势，让人看了忍不住心里发毛。

    苏振国直接来到苏婉面前：“小婉，你在这里胡闹什么？！”

    “爷爷，我没有胡闹，我真的没有胡闹，你快跟他们说说，他们要把林霄抓起来！！他们要把你的孙女婿抓起来啊！”苏婉已经哭成一个泪人。

    听到这句话。

    苏振国扭头看向张升。

    后者狠狠咽了口口水，随后硬着头皮走到苏振国跟前：“老爷子，请你谅解，我也是奉命行事啊。”

    “奉谁的命？”苏振国问。

    张升说：“御鬼者联盟总部下达的命令，说白了我也就是一个打工的，没有反抗的权利和资格啊。”

    开玩笑。

    他也不想抓林霄啊，这不是林霄自己作死嘛！！

    他还能怎么办？

    “御鬼者联盟总部。”苏振国喃喃念着，嘴角陡然勾起一抹苦笑，“好一个御鬼者联盟总部啊，我孙女婿为国出了这么多力，结果就因为一件事情没有做好，就如此对他，看来……所谓的御鬼者，也不是什么好鸟啊。”

    此话一出。

    看直播的民众也都纷纷有感而发。

    “老爷子说得对！！踏马的，御鬼者联盟也不干人事！！霄哥救了那么多人，结果就这么一件小事没有做好，就翻脸不认人！一群畜生啊！”

    “谁说不是呢！我一个普通民众都有点看不下去了。”

    “唉——！事情竟然发展到了这一步，找谁说理去啊！”

    “就是就是，林霄不能被抓啊！！”

    “霄哥是咱们夏国的救世主，他被抓了，咱们还能有什么好日子吗？！”

    …………

    …………

    说回苏家庄园。

    张升硬着头皮说：“老爷子，身不由己啊。我也真是没有办法。”

    “好了，不必多说。”苏振国直接摆手，转而看向林霄，“孙女婿，你放心，小婉我会照顾好，你好好去做你的事情就行，家里交给我。”

    “谢谢老爷子。”林霄直接拱手。

    苏振国看向张升：“你可以带走我孙女婿，但如果你敢虐待他的话，我会动用我苏家的全部人脉，让你生不如死！”

    张升：？？？？？？

    尼玛。

    这说的是哪的话啊！！

    自己怎么可能会虐待林霄呢？这不是扯犊子嘛！

    “老爷子，你放心。”张升也不想多做解释。

    与此同时。

    江市人民医院。

    欧阳询的眸子死死地盯着面前的电视，脸上却是没有任何的表情。

    反观欧阳瑾，他的脸色变了三变，旋即看着欧阳询，问：“爷爷，定鬼珠丢了？卧槽，这玩意怎么能丢呢！这不是玩呢嘛！咱们费了这么大的功夫才让林霄从苍山带回来，怎么能丢了呢！！”

    “看上去……似乎不像是假的。”欧阳询猛然眯起眼睛，缓缓说。

    “啊？！”欧阳瑾张大嘴巴，“不是吧，爷爷，你觉得这是真的吗？！卧槽，你可别吓我啊！！你难道不想要定鬼珠了么？！这可是……牛叉哄哄的东西啊！”

    欧阳询狠狠瞪了他一眼：“老子怎么有你这么一个孙子！真特么的丢人！你知道个屁啊！我要定鬼珠的目的是什么？”

    “目的是为了……杀人啊！”欧阳瑾连忙说。

    欧阳询问：“能阻止我的鬼物大军的人是谁？”

    “林霄啊！”欧阳瑾想都没想的说。

    “既然你知道，那你还问个屁？！”欧阳询当即板着脸，“现在林霄已经被抓，那我就想问问，还有谁能阻止咱们？！”

    轰——！！！

    随着欧阳询的话说出口，欧阳瑾好似醍醐灌顶，瞬间茅塞顿开。

    他狠狠咽了口口水，有些结巴的说：“卧槽，爷爷，你是真的厉害啊！！就你这头脑，简直无敌了啊！太聪明了！”

    “哈哈哈。”

    欧阳询大笑，“你还年轻，要学的东西还多着呢！”

    “是是是，爷爷，我知道了。”欧阳瑾连连点头，“对了，爷爷，那既然这样的话，咱们是不是可以让鬼物大军出来了？”

    “不行。”欧阳询震声说。

    欧阳瑾不解：“爷爷，您这又是什么意思啊？”

    “我现在怀疑林霄这小子是在诈我们，还不能轻举妄动。最后一步还没做。”欧阳询眯着眼睛说。

    欧阳瑾问：“那咱们的最后一步是什么啊？”

    “这就要看你的了。”欧阳询看着欧阳瑾，“待会你就去一趟警察局，就说是去探望林霄的，看看能不能从他的嘴里套出点什么有用的信息。”

    咕噜。

    欧阳瑾狠咽了口口水：“爷爷，你确定要我去？”

    “怎么，你害怕了？”欧阳询的脸色顿时变得异常难看起来。

    欧阳瑾硬着头皮说：“行，爷爷。你说怎么做我就怎么做，我怕个屁！！”

    “这才是我欧阳询的孙子！”听到他的话，欧阳询很是满意。

    林霄被抓的消息，就跟长了翅膀似的，迅速在网络上传播开来。

    瞬时间。

    一个由十个人组建起来的上书群，在微博上掀起一阵热潮。

    在短短不到半个小时的时间。

    这个上书群的成员就已经多达二十五万！！！

    半个小时，二十五万人。

    这样的凝聚力不可谓不恐怖。

    很快。

    京都御鬼者联盟总部的接待部电话直接宣布爆炸。

    无数电话接二连三的打进来，最后直接就打不进了，彻底占线。

    这一消息很快就让战长安得知。

    林一看着战长安：“林先生的凝聚力属实是恐怖得很啊。”

    “是啊，在这么短的时间内就把咱们接待部的电话给打爆了，除了林霄以外，我想不到还有第二个人可以做到。”林二也附和着说。

    听完他们的话。

    战长安靠着椅子上，眼神看着窗外：“林霄啊林霄，你这葫芦里面到底是在卖什么药啊。”

    他只知道计划，但却不知道计划的目的是什么。

    林三瓮声瓮气的说：“盟主，要不咱们打个电话问问这到底是怎么回事？”

    “算了，林霄这样做肯定有他的主意。咱们问了也起不到任何的作用和帮助。”战长安摆摆手说。

    江市，警察局。

    “林霄，我先给你把手铐解开吧。”张升看着躺在监狱里面的林霄，小心翼翼的说道。

    闻言，林霄说：“我是来坐牢的，我现在是一个犯人。你堂堂江市警察局局长对我这么好干嘛？你可别区别对待啊。”

    “嗐！”张升整个人都不好了，“林霄啊，你看你，跟我说这个干嘛啊，我算是个屁的局长。在你面前我算是个毛啊，不，我连毛都算不上！”

    林霄：……

    而就在此时。

    一阵急促的脚步声向着林霄这边快速而来。

    来人不是别人，赫然就是袁战和刘清风。

    “袁帅，清风，你们俩可算是来了，快帮我劝劝林霄吧，这家伙埋汰我啊！再这样下去，我都想要自杀了！”张升就跟看到了救命稻草一般，连忙开口说道。

    闻言，刘清风哭笑不得的说：“张局，你担心什么啊？”

    “我去，清风。你现在虽然不是我的部下，但你也不能没良心啊！林霄好歹也是你师父，他现在在坐牢啊！你好歹也关心一下吧！”张升哭丧着脸说。

    此话一出。

    刘清风的脸上顿时就露出了灿烂的笑容。

    “张升啊，我们这是在演戏啊。”袁战似笑非笑的说。

    嗡——！！！

    随着他的话说出口，张升的脑子嗡的一下就炸开来了，两只眼睛就跟恐龙蛋似的，在林霄等人身上不断扫视着。

    咕噜。

    张升狠咽口口水，结结巴巴的问：“演戏？这是什么意思？不是，你们跟我说清楚啊，什么叫演戏？难道说……这一切都是假的？”

    “没错，就是假的。”林霄本人开口。

