    就在巫灵刚准备冲过来的时候，巫北伸手拉住了她，嘴里说道：“不要惹事。”

    “爷爷，是他……”

    “打狗也要看主人嘛。”巫北皮笑肉不笑的说道。

    铁牛脸色一变：“你这个老……”

    “牛爷。”我开口叫住了他：“先帮忙把葬坑里面的棺灰清理出来。”

    铁牛点了点头，拿起铁锹跳进了葬坑。

    “阿龙阿凤，去帮忙清理规整其他葬坑。”苍东开口说道。

    “是，师父。”阿龙阿凤齐声答应，各自拿起一个小铁锹朝着其他葬坑走去。

    平原的中间，五色棺依旧在原地没有动，看上去像是悬浮在空中。

    我没有动手去清理葬坑，而是开始点香，等铁牛清理完了这个葬坑之后，我开始往葬坑里面洒香灰，然后双手结印，嘴里快速的念着一些咒语。

    念得是啥我也不知道，反正都是瞎念的，我要让他们知道有这么一个程序，却不知道我念的是什么。

    无论是什么葬理，步骤都很精细化的，包括念咒的内容，都能上达天听，下至地府，他们听不清楚，我就多了一个筹码，就算让他们全程观礼，他们也会觉得自己没有学到。

    巫北三人就在旁边看着，也不说话，不过都是在认真的侧耳倾听。

    念完咒之后，我爬出葬坑，绕着葬坑逆时针走了三圈，然后冲着中间大喊一声：“红棺归位！”

    曾忆秋的虚影穿着红色绣花鞋，顶着红棺材快步走了过来，来到葬坑边。

    “正棺！”我继续喊道。

    曾忆秋一个转身，把棺材与葬坑平行。

    “定棺！”

    话音刚落，曾忆秋直接跳进了葬坑之中，棺材跟着悬浮在了葬坑之上。

    “落棺！”

    “嘭”的一声，棺材直接砸落在葬坑之中，一阵阴风刮过，虚影凭空消散。

    众人都是不自觉的皱了皱眉头，我拿起铁锹，开始盖土。

    按照同样的步骤，我把其他四个颜色的棺材全部放入了葬坑，在盖上最后一个葬坑的土之后，我稍微松了口气。

    “十三，搞定了吗？”苍东开口问道。

    “嗯，完成了。”我看了看屠西和巫北，故意说道。

    巫北呵呵一笑，看着我问道：“哪儿能呢，这盘龙山斗斧山势的煞气算是暂时镇住了，但是这五行反弓局还没破呢，对么？”

    “开墓吧，时间不多了。”屠西突然开口说道。

    我一愣，转头看着屠西淡声问道：“开什么墓？”

    “刘廌的墓，你们死氏先祖隔代就用五色棺葬于盘龙山之上，不就是为了维持刘廌墓的风水不败么？先如今五行反弓，煞气难压，你是死氏葬师的最后一代单传，事已至此，再不破局，刘廌后代和你都得遭殃，我说的没错吧？”屠西斜眼看着我。

    我蹙眉，冷声问道：“你是怎么知道的？”

    屠西冷哼一声：“行业秘密，我和巫北师兄都知道，苍东师兄那么帮你，你却不肯和他道出实情，呵呵，死氏后人就这么不讲道义吗？”

    苍东冷笑一声：“屠西，少在这里挑拨离间，十三是因为你们在这里，才不想说出来，十三，如果真的需要破局，那不是小事，我得帮你。”

    我默默的点了点头说道：“谢谢苍爷爷，确实需要破局，这八百年的刘廌墓，确实已经摇摇欲坠了。”

    “苍东，光靠你一个人不够，这八百年的斗斧山势积蓄了多少煞气不用我多说，为了天下安宁，我和屠西老弟也必须出一份力气。”巫北接话说道。

    苍东有些无奈的看着我，刚想说话，我默默的点了点头：“如果两位前辈肯帮忙，那再好不过了。”

    我这么一说，三君子眼中的不安都是一闪而逝。

    “怎么？怕了？”我疑惑的看着巫北和屠西。

    “呵呵，哪里话，如果我们都会怕，那这普天之下，还有谁敢语阴？”巫北笑着说道。

    “十三，既然你也同意，那就开墓吧。”苍东赶紧说道，他似乎也有一些等不及了。

    刘伯温的埋藏于地下八百年的葬理传承即将面世，任何一个葬师都会无法自控。

    我点了点头，来到了平地中间。

    “牛爷，帮我把这一块的杂草全部拔光。”我说着开始动起手来。

    牛爷帮忙，其他人也纷纷开始帮忙拔草，不到三分钟的时间，一个直径超过三米的空地杂草全部被拔光，露出了松软的泥土。

    “这是墓址？”屠西疑惑的问道。

    “麻烦大家让一下。”我白了他一眼，拿起扁担顶在泥土上，然后转了一个圈，划出了一个圆，然后又在圆中划了一个S，一个阴阳鱼图案就被我划了出来。

    “牛爷，沿着痕迹撒上朱砂，然后用煤油浸泡。”我说着来到阴阳鱼外面，开始画外面的卦象。

    我没有画出八卦，只是画了五个卦象，每一个卦象都是三个‘--’代表的纯阴卦。

    “太极五阴卦，你这是要阴人指路？”巫北皱眉问道。

    我疑惑的看着巫北，不得不说，这个巫瞎子有些本事，这太极五阴卦是死氏葬书中的独创卦象，没想到他居然能够识破。

    巫北呵呵一笑说道：“你爷爷曾经用这卦象对付过我，所以我知道。”

    “哦。”我随口应答，然后在五个阴卦上面各自点上了三炷香和一根红烛。

    做完这些，我走到阴阳鱼图案中间，画上阴阳鱼的两只眼睛，然后往里面放入了朱砂，倒入了煤油。

    这一忙活，足足过了半个小时。

    我原地打坐，抽出了一把桃木剑，刺穿一张符纸，嘴里念道：“太极五阴，寻龙分金。”

    用红烛点燃符纸，落在了阴阳鱼的凹槽之中，煤油瞬间燃烧，低低的火焰形成了一个火圈。

    而那外面的五阴卦象上，五个魂侍的虚影再次出现，她们盘坐在五阴卦象之上。

    其他人依旧看不到魂侍，甚至都不知道魂侍眼睛出现了，因为她们这次被召来，连绣花鞋都没有穿。

    我手腕一转，再次大声喝道：“阴阳鱼眼，与我神通，五魂引路，直达地听，急急如律令！”

    咒一念完，那阴阳鱼的眼睛无火自燃，五个魂侍嗖的一下站了起来，朝着平地的东边飘去。

    “走！”我沉声提醒，跟着那五个魂侍快步朝着东边跑去。

    不到五分钟的时间，我们来到了一处峭壁边缘，这峭壁足足有二十多米高，壁面光滑。

    五个魂侍飘下峭壁，悬浮在中间位置彻底停住，待我看清她们之后，虚影立刻消散不见。

    “哪儿呢？这里有墓？”屠西四处看了看，皱眉问道。

    “死十三，你是在耍我们吗？”巫北冷声问道。

    “入口就在峭壁中间，牛爷，放绳子。”我拿手电筒照了照，这个位置根本看不到有入口。

    我走到旁边的一块凸出的地方，歪着头仔细看了看，这才发现了峭壁中间有一个夹缝，夹缝之中有一个小洞。

    “我来盘龙山无数次了，从来不知道这峭壁中间有通道。”巫北开口说道。

    “爱信就信，不信拉倒。”我扯了扯铁牛放下去的绳子，看着牛爷说道：“牛爷，你在上面看着绳子，谁要动，你就别给面子。”

    “知道。”铁牛点了点头，扫了一眼其他人。

    我嗯了一声，张嘴咬住桃木剑，双手抓着绳子开始往下爬。

    爬了没几米，就听到巫北和苍东的声音。

    “巫灵，你也留在上面。”

    “阿龙阿凤，你们也在上面接应。”

    我顺着绳子爬了差不多十米，来到了峭壁的裂缝处，然后一个闪身，来到了洞口附近。

    这个洞口宽不过半米，高也不到两米，只够一个人进去的宽度。

    里面不断的有阴风吹出来，就像是里面开了大功率的冷气一样，吹得我浑身汗毛竖起，身体不自觉的抖了抖。

    不一会儿，苍东，屠西和巫北三人也纷纷来到了我的身边。

    “好强的阴煞之气，看来确实是这里了。”屠西嘿嘿一笑，语气异常的兴奋。

    “嗯，这刘廌的墓果然巧妙，完全不按常理来，谁能想到入口竟然在这面阳之处，而不是背阴之处。”巫北接话说道。

    苍东挤到我身边说道：“十三，我先进去，你跟在我后面，注意安全。”

    “苍爷爷，还是我先走吧，我比你更加了解这里。”我开口拒绝道。

    “哪有让晚辈和师兄先走的道理，我走前面。”屠西撂下一句话，直接走进了洞口。

    这家伙是怕我走前面耍什么花样，同时，他先进去，也有利于他抢夺传承。

    可是他不知道的是，这刘廌墓中远没有他想的那么简单，他要敢乱来，这刘廌墓，也同样会变成他的葬身之地。

