    蹲在距离班吉拉斯不远处的一座小山上，林浅二人都是露出一抹紧张之色。

    “这只精灵……”

    通过摄像头看得还不怎么直观，但来到它的面前，林山顿时感觉到一种极为可怕的气势。

    虽然作为训练家来说他还有些不够格，但作为一位战士，他可以甩林浅九条街！

    也因此，林山对班吉拉斯身上的危险气息感知的更加敏锐。

    而林浅在仔细观察一番之后，忽然吐出了一个数字。

    “57！”

    “什么？”

    “我自己弄出对精灵实力的估算方法，以数字来区分大致实力——当然，只是大概上确定一个区间罢了。顺带一提，班吉拉斯的进化等级是55左右。”

    “这么说，咱们遇到这只班……班吉拉斯，还只是进化没多久的？这么说来，我们的运气还不算太差？”

    “撞上狂暴的准神运气还不算差，难道要撞上狂暴的神兽才算差吗？”

    林浅有些微妙的看了林山一眼，随后连忙呸了两下。

    万一真不小心乌鸦嘴说中了，遇到狂暴的神兽，就算是他也绝对要当场交代。

    林山则是有些奇怪林浅的反应，现在的水蓝星，缺乏对神兽的必要认知，所以对于神兽二字反应不大。

    若是放在一年后，估计林山早就冲上来捂住他的嘴巴了。

    “我说……咱们怎么打？”

    之前听说有强大精灵个体出现的时候，林山还有些跃跃欲试，准备摇人淦他丫的，顺便抓了这只强大个体增强实力。

    但在看到气势恐怖的班吉拉斯之后，林山觉得自己需要谋定而后动。

    “怎么打？”

    听到林山的话，林浅不由奇怪的看了他一眼。

    “当然是冲上去淦它！你输出，我辅助，也让我见识见识咱们水蓝星顶尖训练家的实力！”

    “咳咳……”

    林山差点被自己的口水呛死！

    咳嗽了好一会，他的脸上才露出严肃的神色。

    “林浅，有个问题，我想问问你。”

    “什么问题？快点说吧，这只班吉拉斯应该是还没锁定市区的位置，不然的话……以它的速度恐怕要不了多久就会降临防线。”

    “是这样的，不知道你对未来有什么打算？”

    “现在问这个干嘛？”

    “你看上面。”

    指了指二人头顶的无人机，林山继续说道：“如果你有把握的话，我希望你一个人去挑战那只班吉拉斯。”

    “我一个人？”

    林浅挑了挑眉头，神色疑惑。

    “没错，另外……这场战斗的视频我们会保留，我希望你允许我们将视频发布到网络上。”

    “嗯？为什么？”

    “只有民众认识到训练家的可怕性，他们才会真正重视，甚至去主动追逐这份力量。”

    林浅不由拧了拧眉头。

    “可是……”

    人类的心灵十分脆弱，脆弱到一旦拥有强大的力量，七成的人都会迅速腐化，甚至成为力量的奴隶。

    “心怀不轨的人，很难获得精灵的认可，对吧？目前来说，能获得精灵认可的，大多都是心性纯良之人。”

    林山叹了口气，神色无奈。

    “降临的精灵实力越来越强，以前从未出现过班吉拉斯这般强悍的个体，我们需要新鲜的血液！”

    尤其是，那些心性纯良的年轻人，大多不会拒绝为国家出一份力。

    “我倒是无所谓，只要视频把我的脸遮住就好了。”

    林浅想不通那么多的弯弯绕绕，倒是下面这只班吉拉斯让他颇为眼馋。

    万年大反派老班，其实外形还是挺帅的。

    而他刚一答应下来，林山顿时有些蚌埠住了。

    “等等！那只班吉拉斯，你真有把握自己搞定？”

    “如果你真的遇到危险，我未必来得及救援。”

    “应该没什么问题。”

    班吉拉斯并不是独自行动，它的身边还跟了不少的幼吉拉斯。

    这就给了林浅很大的发挥空间。

    “既然你决定不出手，那就给我掠阵好了！对了，视频记得把我拍的帅一点！”

    说完，林浅随意的挥了挥手，也不再跟林山墨迹，直接让奇鲁莉安带着自己来到了班吉拉斯面前。

    这位林指挥磨磨唧唧的，一点都不痛快。

    “你好呀班吉拉斯！”

    “吼！”

    然而，回应他的，只是一记无情的嘶吼。

    小山顶上，林山默默地抹了一把冷汗，看到那边似乎有开战的意思，连忙放出一只怪力，一只比比鸟护住自己。

    若是林浅在这里，大概应该能看出来，两只宝可梦都是三十八九级的样子，隐隐接近精英级。

    这份实力已经算得上是不弱，尤其是在训练家刚刚起步的水蓝星，但是对于林浅来说未免有些不够看了。

    不说他曾经挑战过的那些道馆主，甚至就连手下败将克拉拉、赛宝利二人，也能轻易击败他。

    “呼……万一真要让我一起上，我这高手气场可就蚌埠住了啊……不过那小子敢一个人去面对那么恐怖的怪物，不会出问题吧？”

    年轻人吗，不年轻气盛还叫年轻人？

    林山也有些害怕林浅是年轻气盛冲动逞强，万一因为这样就折损一个好苗子，未免就太可惜了。

    对于现在的水蓝星来说，每一个训练家的苗子都难得可贵，尤其林浅显然还是幼苗中的顶尖仙草。

    然而，林山却不知道，在林浅眼中，他们才是真正的幼苗。

    “不过，有那只会瞬移的精灵在，这小子应该不会出问题。”

    他更担心的是，林浅逃跑的时候要是一不小心把他忘在这里……

    另一边，在班吉拉斯做出攻击动作之前，林浅已经抛出暴鲤龙的精灵球。

    “暴鲤龙！冲浪！威力放小一点！”

    “吼！”

    暴鲤龙听话的控制了威力，一发冲浪之下，班吉拉斯只是洗了个冷水澡，但它身边跟着的那些幼吉拉斯，则是被直接冲出去不知多远。

    忘记让林山那家伙抓几只幼吉拉斯了……

    以目前水蓝星的情况，这些准神幼体，简直就是标准的战略资源！

    “吼！”

    被喷了一身，本就处于狂暴状态下的班吉拉斯顿时怒火冲天！

    落石！

    虽然落石的威力只有50，但岩系克制飞行系，双倍伤害之下完全足以重伤暴鲤龙！

    “水流尾！”

    并非是为了攻击，暴鲤龙一找水流尾抽向天空，恰好迎上坠落的落石。

    “砰！”

    来势汹汹的一击，在水流尾之下，竟是轻易被粉碎！

    “暴鲤龙！上！攀瀑！”

    “吼！”

    暴鲤龙嘶吼一声，毫不犹豫的直接向班吉拉斯冲去！

    它自然感知到了班吉拉斯身上那恐怖的气息，但是……

    它不怕！

    在自信过度的加成下，一连退场了二十多只幼吉拉斯，现在的暴鲤龙猛的像个战神！

    狂乱状态下的班吉拉斯在暴鲤龙发动攀瀑的同时，似乎隐隐找回了几分神志。

    千钧一发之际，它连忙使出一招铁壁！

    “砰！”

    铁壁成功使用了出来，但暴鲤龙这一击，依旧让它一连退后数十米远，同时明显受了一些轻伤。

    “他竟然击退了那只可怕的精灵！”

    远远地看到这一幕，林山一脸不敢置信。

    “那个少年，手中竟然掌握着如此恐怖的力量！难怪……”

    难怪他在面对自己的时候能不亢不卑，完全没有普通人面对ZF官员的拘谨。

    想到自己在对方面前自称水蓝星顶级训练家，林山不由老脸一红。

    不行，这个B，必须圆润的装过去！

    他还想把林浅收为手下来着，要是被人家知道自己的底细……

    尤其是，在见识到林浅掌握的力量之后，他更是不可能放手了。

    无论如何都要把这个少年吸纳到ZF内部来！

    另一边，市区内的指挥所也是一片失声。

    除了一线作战人员之外，他们是最了解这只班吉拉斯实力的人。

    一群人亲眼见证了班吉拉斯硬生生抗下无数火力，甚至随手用一块石头，差点把直升机给砸下来！

    而这样恐怖的怪物，竟然……在那个少年手中吃瘪了！

    一时间，无数人看向林浅的目光，都变得火热了起来。

    林山大概还不知道，自己都没来得及动手，看好的小白菜，已经被不知多少的恶狼盯上了。

    “啧……”

    一群见识不足的围观群众被惊得够呛，林浅却忍不住一阵咂舌。

    这一击的战果，无疑让他很不满意。

    即使攻击已经提升到极致，班吉拉斯依旧可以无视暴鲤龙绝大多数的攻击。

    这是足足十级的等级差，带来的绝对差距！

    “果然，等级越高，越级挑战就越难。”

    哪怕对面只是个没有训练家指挥，甚至神志都不是很清晰的野生宝可梦。

    心中思索的同时，他也没有忘记指挥。

    “使用鬼面！然后继续攀瀑！控制力度，冲上去然后使用水流尾！”

    威力80的攀瀑，以及威力90的水流尾，几乎是暴鲤龙本系物理攻击的极致。

    对此，林浅也有些无奈。

    水系上位技能水炮，飞行系上位技能暴风，都是吃特攻的特殊攻击。

    而暴鲤龙……在特攻方面真的没什么发展潜力。

    “吼！”

    来到这个世界之后第一次受伤，班吉拉斯的情绪明显更加愤怒了几分。

    眼看着暴鲤龙冲了上来，它竟是忽然挺起了胸膛，看样子是要不闪不避的硬吃这一击。

    这是……

    “以牙还牙？暴鲤龙准备守住！”

    淦！不是说这些精灵已经失去理智，为毛施展技能的时机还能抓的这么微妙？

    “砰！”

    这一次，班吉拉斯站在原地一动不动，全额吃下了攀瀑的所有伤害！

    属性克制的双倍攻击，加上暴鲤龙的物攻极限加成，连吃两招攀瀑的班吉拉斯明显也有些吃不消。

    但是眼中闪烁红光的班吉拉斯，依旧狠狠一击落在暴鲤龙身上！

    “嗡！”

    守住的光芒维持了片刻之后，竟是轰然破碎！

    暴鲤龙惨叫一声，直接被以牙还牙的攻击砸得倒飞出去！

    见到这一幕，无论是指挥部围观的那些人，还是躲在小山包的林山都忍不住握紧了拳头。

    “林小子……可别输了啊！”

    “暴鲤龙！还能坚持住吗？”

    “吼！”

    出乎意料的，平日里训练时总是偷奸耍滑，除了兰螳花谁也不服的暴鲤龙，此时却坚定的站在林浅身前。

    神色微微一怔，林浅微微抿了抿嘴，稳定了一下心神之后继续下令。

    “近身战很危险，但是……只有近身才能发挥出你的优势。”

    “暴鲤龙，我可以相信你吗？”

    暴鲤龙猛地回过头来，有神的双眼直直的迎向林浅。

    对上那双眼睛，林浅心中瞬间涌现一阵明悟。

    “真是的，你这家伙……原来早就认同我了吗？”

    原本以为只是勉强受自己驱使的家伙，竟然全身心的信赖着自己。

    一时间，林浅心中不由有些羞愧。

    精灵……单纯、善良、忠诚、勇敢、勤恳，愿意为重视的人付出一切。

    或许并不是每只精灵都能拥有上述的全部特征，但眼前的暴鲤龙，却是让林浅刮目相看。

    “吼！”

    两次受创的班吉拉斯恶狠狠的看了一人一龙两眼，却没有第一时间发动攻击。

    同时，它眼中的红色光芒，似乎隐隐暗淡了一些。

    几秒后，它缓缓的闭上了眼睛。

    “干得好奇鲁莉安！”

    催眠术中了！

    林浅二话不说，直接将暴鲤龙收回精灵球，随后一张技能光盘直接拍了上去！

    “一百BP的大招！你可一定要学会啊！”

    光芒闪烁，很快，暴鲤龙再次出现在场中。

    而奇鲁莉安则是发出一阵急切的叫声。

    她的实力终究是太弱了，只能催眠很短的一点时间。

    而暴鲤龙则是短暂的酝酿了片刻之后，身上开始出现恐怖的气势。

    耀眼的光芒，在它身上隐隐浮现。

    “吼！”

    另一边，班吉拉斯刚刚挣脱催眠，就感觉到一股极度危险的气息。

    来不及做出什么应对，它只来得及护住脑袋，一抹耀眼的光芒，狠狠撞击到它的身上！

    暴鲤龙59级的领悟技能——终极冲击！

    堵上全部的力量，不惜一切的亡命一击！

    “轰！！！”

    巨响之下，无论是小山包上的林山，还是指挥部围观的众人，都忍不住握紧拳头站了起来。

    甚至一些还在工作的指挥员，也忍不住微微分神，看向播放林浅对战班吉拉斯的那块屏幕。

    然而……

    烟尘散去，露出其中重伤的班吉拉斯，以及浑身无力的暴鲤龙。

    “麻了，忘了班吉拉斯抵抗一般系，终极冲击只能造成一半伤害。”

    连忙收起暴鲤龙，林浅看着躺在地上明显受伤不轻的班吉拉斯，淡定的打开系统界面。

    “把兰螳花给我送来吧，不然的话……”

    系统：……

    你丫的在这等着我呢！？

    （4200字二合一……）

