
　　第27章大战

　　随着蓝墨的修炼，不到一个月，这小子居然突破九星斗圣了。

　　就浊坤看来，哪怕他如此年轻达到这个境界，没有几年的沉淀，根本突破不了九星斗圣。

　　哪知蓝墨就一直修炼，直接就突破了，还没有一丝一毫要停下来的节奏。

　　如果时间允许，说不定时间能再出一个九星斗圣巅峰的强者。

　　可惜。

　　“哎，不入斗帝，皆为蝼蚁，陀舍古帝仅仅一道大门，就将我困了足足数千年，任凭我大陆无敌又有何用。”

　　浊坤独自感叹着。

　　就这样，蓝墨一刻不停的修炼着，半年后，魂天帝终于是来到了这里。

　　毕竟集齐八块古玉之后，魂族面临的就是其他远古种族的敌视，而他们也必须要准备准备，不然当他们拿出古玉，打开陀舍古帝洞府的时候，其他远古种族可就要发难了。

　　所以最保险的就是将他们消灭！

　　半年的时间，六大显存远古种族，除了魂族和古族以及其他种族遗留在外界流浪的族人，已经全数被魂族给解决了。

　　由于魂族事发突然，加上足足两个九星斗圣，以及大量高阶斗圣出手，这些远古种族自然被一一拔出。

　　剩下一个古族，已经不足以让魂族有顾虑了，因此魂天帝带着数位强者，找到了陀舍古帝洞府，直接掀翻了迦南学院。

　　“上面好像有什么动静。”

　　浊坤缓缓抬头，目视着上面，隐隐猜到了什么，感到不妙。

　　此时蓝墨已经是斗圣巅峰了，只要再给他一段时间，凭借与生俱来的强大金手指，蓝墨有把握突破斗帝！

　　他的灵魂境界已经快天境圆满了，到时候肉身斗圣巅峰加持下，突破斗帝指日可待！

　　可惜，魂天帝来了。

　　就算古元也来，恐怕也阻止不了魂天帝开启陀舍古帝洞府。

　　这不，原迦南学院上空耸立着两方人马。

　　魂族魂天帝为首的数十位斗圣强者，在魂天帝的手段下，陀舍古帝洞府逐渐显露与眼前。

　　而另一半则是以古元为首的古族众人，他们数量上不如魂族，实力更是不如，此时都是紧迫的盯着魂族的一举一动。

　　其他远古种族莫名其妙失去踪迹，恐怕和魂族脱不了关系。

　　“魂天帝！你究竟是如何将我古族古玉偷走的！”

　　古元怒视魂天帝，此刻他还未成为斗帝，两人都是老牌九星斗圣巅峰，打起来倒是不怕他多少。

　　不过魂天帝这边还有一个虚无吞焱，这边除了古元，谁都不是对手。

　　或许墨蓝阁阁主应该能和他斗上一斗，但墨蓝阁阁主都失踪半年之久了。23sK.com

　　“呵呵，古元，你太幼稚了，败者可没有资格询问胜者，你们古族，组织不了我。”

　　魂天帝自信说道。

　　待他拿到了陀舍古帝传承，成为斗帝，这斗气大陆，他魂族要九十九！

　　“嗯？那是……”

　　随着陀舍古帝洞府的显现，蓝墨和浊坤的视野也暴露在众人眼中。

　　“居然是蓝墨！”

　　古元惊讶的说道，而且旁边还有一只魔兽，似乎气势不弱，极为强大的样子。

　　魂天帝眼光何其很辣，一下子就看出了蓝墨的情况。

　　“他竟想突破斗帝！这怎么可能！他哪来的本源帝气！”

　　魂天帝震惊的看着蓝墨，不过也顾不得那么多了，立马说道。

　　“虚无，你去打断那小子的突破，他是个巨大的变数，我们的计划不容任何出错，古元有我拦着。”

　　魂天帝一旦出手，古元必定会阻拦，虚无吞焱的实力还不足以拦住古元，只能交给自己来了。

　　“魂天帝！你休想！”

　　古元也看出来，蓝墨这个年轻人是他们唯一的机会，第一时间出手拦下了魂天帝，与其抖作一团。

　　双方斗圣见自家族长都干上了，也各自打了起来。

　　“哼，古族三仙，让我们看看你们进步了多少。”

　　“四魔圣，你们不要太猖狂了！”

　　场面一下子变得复杂起来。

　　“去死吧！”

　　虚无吞焱准备解决蓝墨的时候，浊坤居然出手了。

　　“没想到魂族居然越发强大了，两个九星斗圣，也难怪你们妄想统一大陆，甚至还集齐了陀舍古帝玉。”

　　陀舍古帝洞府被陀舍古帝玉打开之后，浊坤就自由了，眼下他不能看着蓝墨被打断修炼，反噬自身。

　　万一那魂天帝真的要灭绝大陆所以强大的种族，那么他太虚古龙一族必然也会被灭亡。

　　浊坤出手当下虚无吞焱全力一击，倒是将蓝墨从修炼状态影响醒了过来。

　　不过还好蓝墨没有反噬。

　　“魂天帝！古元！”

　　蓝墨一睁眼就看见了这两人大打出手，也是明白发生了什么，看了一眼身边的浊坤。

　　对其感激的道了一声谢，便看向虚无吞焱。

　　“感对我动手，找死！”

　　如今蓝墨已经九星斗圣巅峰，虚无吞焱自然不是对手，再加上还有浊坤，不到两个回合就快撑不住了。

　　“天帝！帮我！”

　　虚无吞焱向着魂天帝求援。

　　然而古元这边却是不好受。

　　“你居然一只脚已经踏进了那个境界！你是怎么做到的！”

　　古元和魂天帝属于同一个时代的强者，其实力早就因为天地间的规则达到了极限。

　　肉体九星斗圣巅峰，灵魂也是天境圆满。

　　然而魂天帝，不知道用了什么办法，他的灵魂境界居然已经率先突破了。

　　因此古元一直落于下风，就差了这么一步，他已经远远不是魂天帝的对手。

　　听到虚无吞焱的求救，魂天帝暗骂一声“废物”

　　之后一击给古元造成了不轻的伤势，朝着蓝墨那边赶去。

　　古元吐出一口瘀血，喘着粗气，掏出一把丹药往嘴里一丢，赶忙也追了上去。

　　浊坤的身份他已经猜到，但也绝不是灵魂踏入那个境界的魂天帝对手，所以他必须要去帮忙。

　　魂天帝插手之后，哪怕浊坤与蓝墨练手，斗感到非常吃力。

　　毕竟境界上差了一步，而且蓝墨还没有天阶斗技，手中的地阶斗技又少之又少，根本发挥不出该有的实力。

　　只要一身混重的斗气强行对敌，毕竟斗技完全抵不过啊。

　　只能靠单纯的斗气去抵抗了。

　　“淦！不愧是斗破世界的大boos，尼玛单打独斗，我这吃了斗技的亏，根本打不过啊。”

　　好在蓝墨斗气足够多，所以倒是暂时没有败退的迹象。

　　又跟魂天帝耗了几招，古元也来了。

　　见状，魂天帝竟拉着虚无吞焱一下子就溜进了陀舍古帝洞府之中。

　　“不好！”

　　古元大喊道。

　　蓝墨也深感棘手，连忙追了进去。

　　浊坤自然也没有浪费时间，这魂天帝无论是否如蓝墨所说，他一旦成为斗帝，对太虚古龙一族必然是一件坏事。

　　毕竟太虚古龙太强了，必然被其所顾忌。

　　??今日更新送到，明天斗破世界完结，下周进入下一个世界

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第27章 大战免费阅读。https://xs.23sk.com 