一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “来哦来咯！”

    从柜台后边的帘子里走出一个富态的汉子，一见是刘家的人，顿时堆起笑脸。

    “哟，刘家的老爷们，今天来我们龙凤店要吃些什么？”

    “有什么上什么，招牌菜全部都来一道！”刘魁在后面高喊一句。

    刘武皱起眉头，“刘魁，安分点！”

    他知道，龙凤酒楼虽然不是华古秘境最好的酒店，但这里不比外面的世界，每一份都来，再加上酒水，起码也要几十万。

    他们在刘家地位不低，每个月也有零花钱，可是在华古秘境里花钱，也是很够呛的。

    刘魁这小子就是个吃货，难道他想让叶凡难堪吗？

    叶凡呵呵点了点头，从怀里取出一张银行卡，抵到那个胖掌柜身前。

    “按我堂兄的话，开三桌，每一份好菜都上。对了，再上几瓶好酒！”

    “是是是！”

    胖掌柜嬉笑地接过叶凡的银票，急忙招呼伙计请他们去雅间。

    很快，菜都上齐了，谁知大家还没动筷子，便听见楼下传来一阵喧哗。

    不一会儿，那个胖掌柜惦着肚皮来到叶凡他们的雅间，带着歉意地说道。

    “各位老爷，不好意思，陈家的陈贵老爷要在咱们龙凤店请客，说是全场都包了。”

    “恩？你的意思是要赶我们走咯？”刘武刚喝一杯美酒，还没吃这里的招牌菜呢，就被这种事情打断，顿时恼怒。

    “不敢不敢……”胖掌柜躬身说道。

    “几位，其他人赶走就是了，只是想请几位移步后院小阁，今日这酒菜钱就当赔礼了！”

    “放屁！老子也说包下场子，那陈家人可愿意走？！”

    “他陈贵不过是一处陈家产业的管事，咱们这么大的威风？！”

    “不去不去，我连菜都还没吃一口呢！”

    刘家的人没有一个答应。

    就在这时，数人慢慢从门口走了进来，傲声地看着刘武、叶凡他们。

    “我还道是谁呢？！原来是刘家的人呐！

    话不多说了，本老爷今天要请江湖上的朋友吃饭，我建议你们还是早早离开的好。

    不然，我的脾气好无所谓，他们就没我这么好说话了！”

    “哦？”刘武呵呵一笑，对于陈贵的威胁一点都没放在眼里，“你一个三倍极限都不到的废物，活了一大把年纪，有什么来教导我们？”

    “哈哈……”刘家的年轻人哄堂大笑。

    陈贵的天赋有限，一直是他的一个痛处，可是刘武却明言说了出来，顿时让他一阵气急。

    就在这时，又有几个粗狂的大汉走了进来，这些人的年纪都不算太大，都在五十岁左右。

    “陈贵先生，这么磨叽了这么久？！咱们兄弟们可是等急了啊！”

    为首的那个光头大汉眉头微皱，他的眼角有着一条刀疤，一直延伸到嘴角，长得倒是满脸的凶悍模样。

    陈贵脸上顿时浮现出连连笑意，“石当家的，这些小鬼不肯走呢！”

    “怎么那么多废话，不肯走，打便是！咱们兄弟可不是吃素的！”姓石的光头大汉咧嘴一笑，原本张狂的模样显得更加狰狞。

    这石当家一伙兄弟，是外界专门做雇佣人物的江湖武者。

    他们和雇佣兵不一样，没有特定的行为规矩，黑活白活只要给钱就做，在许多地方都是挂了名的通缉犯。

    只不过他们掩饰的很好，再加上跟陈家有一些联系，所以这次便受陈家的邀请，到东临城落脚。

    陈家家主想要吸入他们一伙为陈家臂力，故此叫陈贵前去讨好。

    那个光头大汉是个见钱眼开的人，陈贵只要钱财奉上，立马与他们打得火热。

    石三的实力不算强，也就是六倍极限初期，可是杀伐果断，一身的杀气很是渗人，故而被他们组织的二当家和大当家看重。

    至于这伙雇佣兵的老大、老二则是一对孪生兄弟，实力都在八倍极限后期境界。

    二人朝夕相处，配合默契，更兼秘法独特，可合力为一，即使面对九倍极限武者，也都有一战之力。

    他们二人被陈家奉为座上宾，正在陈家安心修炼。

    石三坐不住，被陈贵这么一邀请，便率着十几个兄弟来此蹭吃蹭喝。

    这些都是雇佣兵，喜欢自己人哄闹，看不惯别人在场扰他们的兴致，故而要求陈贵出面，让龙凤酒店的客人离开。

    酒店掌柜的不过是小家族的人，这么敢得罪陈贵，可是也不敢得罪刘武那些柳家人，所以才有了之前想让刘武他们移步后院那么一出。

    叶凡在一旁听得清楚，不由得鄙夷陈家。

    为了在东临城称王称霸，居然伙同这种江湖雇佣兵，当真是没有原则。

    石三几人一进雅间，顿时将狭小的空间塞得拥堵了。

    刘武见对方凶悍，全身弥散的杀伐气息也让他感到阵阵的忌惮。

    可是，就这么走了，却也太丢刘家的面子。

    “咳咳……原来是江湖上的好汉，石三当家的大名，即使咱们是东临城，也如雷贯耳！”刘武点头笑道。

    这一记马屁拍的石三颇为舒爽，正想要好言说道几句，却听陈贵言道，“石三当家的，早些年你们组织的徐老先生，便是被这个刘家的人给废掉一腿的！”

    这话一出，刘家人齐齐色变。

    叶凡微微一愣，他可不知道刘家还跟石三的组织有旧仇。

    石三一听，顿时大怒，梗着脖子吼道，“刘家谁那么胆儿肥，伤了我们老徐的？！”

    这徐老先生是他们组织在东临城安排的联络人，跟陈家经常来往，仗着双边关系作威作福，有一次招惹到了刘家的人。

    刘家的人自然不会给他面子，就打断了他一条腿。

    “三当家，如果我没记错，就是坐在角落里的那个刘毅！”

    陈贵奸笑地指着安坐在角落处的叶凡，心中格外的爽快。

    哼！小子，刘家就数你最嚣张，今日就要灭灭你的威风！

    叶凡再度愣住。

    靠，怪不对刘武他们的脸色不对劲了，原来是刘毅惹的祸啊！

    唉，如今自己就是刘毅，得帮他扛了。

    “啊！”石三满面通红，双眼泛着冷光，一脚踹开饭桌，径直朝着叶凡走去，“小子，今天我要废了你，为老徐报仇！”

    刘家的人刚想要拦截上去，却见雅间又冲进数人，将他们拦在一旁。

    这几人都是跟随石三来的雇佣兵，凶性彪悍。

    刘武转着身子，来到石三面前，表面拱手，可是声音凌厉：“石三当家，他是我们刘家嫡出的核心子弟，你最好想清楚再动手！”

    石三身形一顿，眯着眼睛，“我给你个面子，带着其他人离开，我只找这小子的麻烦！”

    “呵……”刘武摇头，站直身子不动。

    “你找死！”石三一脚朝着刘武猛踹而去，还未触及刘武的衣服，便见他被身后的叶凡拉开。

    石三不由得愣哼一声，“小子，身手很快嘛！要不是你拉了一把，我一脚能踹废他的武源！”

    心狠手辣！

    叶凡暗怒，石三说的不错，那一脚暗暗蕴含着武劲，攻势极为凌厉。

    刘武要是被其命中，最起码都是重伤！

    叶凡寒着脸色拍了拍刘武的肩膀，朝他摇了摇头，语气也慢慢地冷了下来。

    “堂兄，看来我第一次请你们吃饭，要被打断了！”

    叶凡将刘武拉到身后，冷漠地看了看满脸怒意的石三，昂起脑袋吐出了几个冰冷的字眼。

    “你前面说，要废了我？”

    淡淡的凌厉武劲慢慢浮现周身，叶凡的拳头上也泛起了青黑色的淡气，他伸手一番，一对墨色的拳套已经戴在手上，随时准备进攻。

    刘武见状，暗道不好，叶凡被激怒了！

    可是，他依旧装出客气的样子，呵呵一笑，“阿毅，这可是石三当家的啊，要客气些！”

    说完，他拉起叶凡的肩膀，脸色猛地一变，大吼道：“快走！”

    当下，刘家十余人全部都跳窗而出，朝着外面奔去。

    他们修为都不算差，以前也经常遇到这种事情，故而刘武的话音还没落下，便都默契地跳开。

    谁知跳至窗外后，这些人顿时发现，整个酒楼大厅，零零散散地站着三十多个狰狞的凶面大汉。

    这些人纷纷拿起身边的武器，杀气腾腾地将刘武他们围住。

    “哈哈……这一次我看你怎么逃？！”石三从雅间的窗户跃了出来，一步一步地朝叶凡他们走去。

    一时之间，刘家众人的情况很是危急。

    “阿毅，别冲动！”刘武就在叶凡身边，自然感受到叶凡的变化。

    如果放在平时，石三这种货色，他一根手指头就能收拾了。

    可是现在不能暴露真正实力，硬打的话，面对这么多人肯定得演戏了，不然就太假了。

    叶凡深深吸了一口气，摆出刘毅真正的脾气，一把将刘武推到身后，沉声看着对面的那些雇佣兵。

    “堂兄，我们刘家是东临城五大隐世古族之一，爷爷要是知道咱们被欺负成这样还不还手，会不高兴的！”

    他舔舐着嘴唇，嘴角浮现起淡淡的冷笑。

    刘武一愣，心中暗暗发怵。

    “完了，阿毅还是跟以前一样，一动起手来就要暴走！

    不行，我得去通知大爷爷他们，这伙人都是四五倍极限的武者，石三更是六倍极限的高手，我们跟这么多人打肯定会吃亏的！”