    “这不可能！”

    “我擦，这么厉害的吗？”

    “偷袭都能失败，这也太别可思议了吧。”

    “陈强这家伙，难道说他背后长眼睛了吗？”

    几个男子愣了一下，他们看向陈强，深吸一口气。

    然而对于这些人的言语，陈强始终都没有放在心上，他呵呵一笑的凝视着这些人，“偷袭？

    哼，以往想要偷袭的人都已经死了，你们要是觉得偷袭能成功的话，那就大可以试一试。

    不过，丑话说在前头，要是等你们出手，等你们以为能打过我的话，那就来试试看吧！结果一定会比唐震还惨，可不是打飞出去这么简单了。”

    “这……”几个唐家子弟愣了一下。

    被威胁到了这种程度，还不能爆发，还不能刚。

    谁能忍的了？

    在他们看来，陈强这就是在威胁自己，在恐吓他们啊！不管怎么说，他们都必须要爆发出来，必须要在最短的时间内将陈强给解决掉。

    哪怕死几个人也行。

    “上！”

    几个人默契了一下，他们身形一动，朝着陈强就要冲过去。

    陈强笑了一声，原本只是吓唬一下这些人，没想到他们竟然还真的能够出手，竟然还真的能打下来。

    尤其是看着这些人快要靠近自己时，陈强稍稍摇头，一手抬起，一股雄浑的灵力威压直接席卷开来。

    唐老爷子愣了一下，他能感觉到这一股灵气威压有多么强悍，他也想要阻止啊！可他心中比任何人都要清楚，一旦陈强真打下来的话，恐怕得死打一大片。

    恐怕这些唐家子弟们没有一个人能够幸免的。

    与其如此的话，还不如不让这些人出手，减少最小的损失。

    “住手！”

    唐老爷子沉声道。

    “家主，这是为何？”

    “就是啊，我们要是一起上的话，说不定还能在最短的时间内解决掉他呢！他也就只是看上去厉害了一些而已。”

    “哼，要想收拾掉陈强，我们还是有点自信的！我们人多，而且一旦所有人打下来的话，说不定还能有一个人打中他呢！”

    这些人显然还想要出手，显然对于他们而言，要想解决掉陈强，完全靠他们自己的意愿而已。

    陈强笑了一声，他打了一个哈欠道：“你们还是听听你们唐老爷子的话吧，要是我真那么容易被你们给打趴下的话，那我岂不是早就已经完犊子了？

    又何必在这里与你们哔哔赖赖，又何必在这里等着你们出手？”

    “这……”所有人都愣住了。

    唐老爷子开口道：“他说的没错，你们不可能是他的对手，也绝对打不过他，现在对于你们最好的办法只有一个，那就是回来，那就是修炼，等到合适的机会，等到合适的时候，我自然会让你们一起去收拾掉陈强，去收拾掉白家的子弟们。”

    没办法，唐老爷子都已经将话说到了这个份上，那他们还能说什么呢？

    “走吧。”

    陈强看向白老。

    白老点点头，随即跟在了陈强的身后离开了白家。

    待两个人出了唐家大堂之后，唐震看向了唐老爷子，“老爷子，这样下去不是办法，要是没能在第一时间内将陈强给解决掉的话，恐怕这些人会不安心，甚至还有可能会影响到他们的修炼，这对他们而言可不是一个好事情。

    因此，我想……多多少少还是要给白家施加一定的压力。”

    “哦？

    施加压力？

    你想要怎么施加压力？”

    唐老爷子淡淡一笑的看向唐震，“凭他们的实力是能够轻易将你们给打垮，要是能施加压力成功的话，那自然是好，可要是施加压力失败的话，对于你们而言，即将要面对的可是陈强，是白家的怒火哦。”

    “既然实力上面不是他们的对手，那就干脆在经济上面打压他们就好了。

    他们……也只是看起来厉害一些，可要知道！他们吞并了林家之后，经济还处于一种极限，处于尚未突破的阶段！只要我们能够想办法在极为短暂的时间内将他们在经济上面制衡一下，就不怕他们不会低头，就不怕他们不会弯腰。”

    “哦？

    你这话说得的，好像有点道理啊。”

    听到唐震的话，唐老爷子淡淡一笑的点点头道：“可以，很好。”

    得到了唐老爷子的同意，唐震笑了一声，他将眸光落在了这些青年男子的身上，“听到了吗？

    既然老爷子同意了的话，那你们就开始做吧！从现在开始，你们这些人将是我们唐氏集团的重要成员，将会代表唐家去不同的家族谈判，至少……要让白家处于孤立无援的地步。”

    “好！”

    众人点头。

    对于唐震的话，他们是一百个满意，只是没想到只能在经济上面选择碾压，虽有些丢人，却又没有一点办法。

    “这件事就交给你去做吧，该怎么做，我想你应该比我还要明白。”

    唐老将眸光落在了唐震身上。

    唐震点头，他拍了拍胸脯，“请家主放心，我知道该怎么做，我也知道该如何去办！”

    “好，这样就好。”

    唐老爷子笑着点头，他从家主椅子上站起身，先是伸了一个懒腰，而后将眸光看向了别处，“陈强，你用你的绝对实力压制了这些人，那我就让唐家的经济来压制白家……我要让你知道，谁才是真正的大佬，我要让你明白谁才是真正的厉害。”

    出了唐家大门，炽热的阳光照射在他的脸上。

    白老看着白沧海，心中犹豫了几分，说道：“陈强，他真的不想要进入白家吗？

    他是金丹境的实力，一旦他挣扎起来的话，恐怕整个白家之内都没有一个人能够控制的住他啊。”

    “有些事该解开的还是要解开的，不管他想说些什么好，也不管他想要做什么，误会若是不能在最短的时间内解开的话，时间一长，反而对家族不利。

    我敢肯定，只要将白展龙带到他的身旁，两个人一对峙，真相就能公布于众，就能还白沧海一片清白。

    那时候，他的心态应该不一样了吧。”

    

