    所有人都离开了，只剩下周建唐和他的几个随从。

    当然，还有已经死去的数百名杀手。

    这次的周建唐彻底绝望了。

    非洲几乎所有的杀手都聚集在这里了。竟然没有杀掉一个忘影。

    连这样都不行，他不敢想，还有什么办法能够除掉忘影。

    “没办法了，没办法了，我们完了。”

    周建唐失落的摇着头。

    “周老，我们还有一次机会呢，我们还有机会。”

    “想想办法，一定能行的。”

    手下苦口婆心的劝说。

    “办法，已经没办法了，十个亿都不能杀掉她。”

    “还能有什么办法呢。”

    这应该是他头一次觉得，钱是如此的没用。

    他最不缺的就是钱，可如今，最没用的，也是钱。

    他已经彻底的没办法了，即便明天还有最后一次机会。

    可依旧没有任何信心。

    “周老，实在不行，我们。”手下想到什么，欲言又止。

    “都这个时候了，有什么话就说吧。”周建唐无力的挥挥手。

    “周老，实在不行，我们可以去找林创。”

    手下弱弱的说道。

    听得此话，周建唐身上的无力，渐渐消失。

    “找他？可是他今天刚刚被林阳收拾过，就是个丧家之犬。”

    “找他又能有什么用？”周建唐疑惑。

    的确，今天上午在山区基地的事情，他已经听说了。

    林创被林阳将他剩下的几百名手下也全部解决掉。

    如今的林创，跟丧家之犬是没什么区别的，比他周建唐好不到哪里去。

    想到林创，他再次叹息一声。

    他算是发现了，跟林阳作对的，还真没一个有好下场的。

    先是林峰，这一路上丢掉了一只手，又被自己人陷害致死。

    后来是林创，被收拾的成了如今的丧家之犬。

    再就是自己了，可以说他比林峰和林创还要惨。

    “周老，您别忘了，林创虽然败了，可他的背后？”

    手下没有再说下去，因为周建唐已经明白了他的意思。

    “是啊，林创的背后是威光，而威光的实力，确实很强。”

    “只不过，如果要跟他们合作，他们势必会提出条件。”

    “而条件？”

    说到这里，他神色显得为难。

    手下们也是叹息一声，自然明白周建唐的意思。

    如果找林创合作，一定可以借助林创背后的威光研究机构来调取一些高手。

    威光的实力他是清楚的，只不过一直以来他从来都不曾接触过。

    在江湖上，这威光研究中心是一个很有争议，黑白说不清的组织。

    他周建唐自恃清高，从来不跟这样的人来往。

    但现在他顾不了那么多了，他只想要高手，来帮他杀掉忘影。

    而威光组织，在一定程度上也许能为他提供所谓的高手。

    但他也能想到与林创合作的话，林创会提出什么样的要求。

    林创一定会要求周建唐帮助他对对林阳。

    可是，他好不容易才摆脱了林阳，让林阳不参与这件事情。

    如果这么做，那就等于是再一次将林阳也推到自己的对立面。

    一个忘影就已经够难对付了。

    要是在加上一个撒旦，再有撒旦身边的何萧。

    尤其现在以达斯国王为首的达斯官方，也跟林阳关系友好。

    到那时，他的麻烦可能就更大了。

    “周老啊，恕我直言，我们找林创合作就算后续有什么问题。”

    “不管怎么说，那也是以后的事情了，以后的事情完全可以以后再说。”

    “可如果现在不想办法，过了明天，后天我们可就要。”

    手下的话，让周建唐沉默下来。

    渐渐的，他神色越发变得坚定。

    “你说的没错，去，约林创出来，我要见他。”

    “还有，把这里都处理好。”

    他看了眼门前的场景，而后转身回了别墅。

    一切都落下帷幕，此时已经是后半夜的两点多。

    这一夜，对许多人来说都是极其难忘的一夜。

    周建唐别墅门前的场景，即便人们躺在床上，也依旧是历历在目。

    第二天一早，一个名叫忘影的名字，瞬间在全世界的杀手全风靡开来。

    她的战绩，也一直在被许多人当做了口头最热的话题。

    清晨的林阳和苏羽柔起床之后，便从丁同那里得到了关于昨晚事情结果的消息。

    林阳和苏羽柔等人都没有任何的意外，因为这都在他们意料之中。

    “林阳。”就在这时，外面传来声音。

    转头看去，发现是应天正和应雪父女二人来到，正大步走了进来。

    “你们二位怎么有空来了，说好了，我可没有参与他们的事情。”

    几人在客厅里围坐在一起，林阳微笑说道。

    此话让应天正脸色难看。

    “林先生，应某今天来，就是希望林先生继续参与这件事的。”

    应天正用着恳求的语气，对林阳说着。

    林阳眉头一挑，而后不屑一笑。

    “为什么？”林阳轻声道。

    应天正叹息一声，继续道，“林先生啊，忘影的实力，太强了。”

    “昨晚的事情我想林先生也看到了吧，足足数百名杀手却不能乃她如何。”

    “所以。”

    “所以什么，你想让我怎么做。”

    林阳打断他的话。

    “林先生，你看，你能不能出面调解一下这件事。”

    “再继续下去，对你们双方都不好啊。”

    应天正态度诚恳的说道。

    而林阳却冷笑一声。

    “调解？你想让我怎么调解，把忘影绑了送给他周建唐？”

    “你认为我会那么做吗？”

    “林先生，我不是那个意思。”

    “那你是什么意思！”林阳再次打断他。

    “其实他们两之间的事情很简单，要么姓周的有本事杀了忘影替他儿子报仇。”

    “要么，忘影把姓周的彻底除掉，以绝后患。”

    “当然，还有一个办法，就是让他姓周的就此罢休。”

    “到时我会出面让忘影停止杀戮，如果他姓周的不答应。”

    “呵呵，你应天正也就不用跟我多废话了，我可以很明确的告诉你。”

    “他们的事情我是不管，但我的立场始终是忘影。”

    “谁也不要来求情，我不会给任何人面子。”

    “即便是你应天正。”

