    小叶不见了，柳海匆匆赶到张一凡住处，跑得满头大汗的。

    听到这个消息，张一凡吸了口烟，考虑了一下才道：“估计是去找舒亚军去了。”

    “我去找她！”柳海很焦急，他知道这个人物比较关键，偏偏自己去找她的时候就不见人了。

    柳海有自己的工作，不可以天天盯着她，小叶在东临的这几天里，一向很规矩，躲在宾馆里哪也不去。今天柳海去找她的时候，突然就不见了。

    附近的地方，他找了个遍，没见到小叶的人影。因此，他就急急跑来找张一凡。看到柳海就要出门，张一凡叫住了他，“你现在去估计也晚了，要是真有事，你也救不了她。”

    “她会不会去找舒亚军谈条件？”

    “是人家找上她了，她与舒亚军之间的事，迟早有个了断，毕竟她今天的一切，都是舒亚军而引起的。”

    “那她会不会有事？”

    “很难说，如果条件谈妥了就没什么事，没谈妥的话，她就危险了。”

    “那怎么办？她可是关键人物啊！”柳海看着张一凡那份淡定，心里就没了主意。

    张一凡摇摇头，“现在你不宜出面，静观其变吧！如果她没事，会来找你的。因为在整个东临市，她再也没有可以相信的人。”

    “那我回去等！”柳海出门去了，张一凡站在窗口，看着这黑漆漆的夜幕。

    他又一次想起了胡雷的话，“你与舒亚军之间迟早有一战，早做准备吧！现在他被家里那烂摊子事给绊住了。要是等他腾出手来，估计你够呛的。”

    胡雷的话说得没错，尤其是舒亚军最近的表现，总有种容不下自己的感觉。在很多的方面，他总是要极力限制自己的权力，似乎想联手几个副市长，要把自己架空的味道。

    如果自己一再忍让，以后的处境将会变得很艰难。该出手了，张一凡此刻想到了一个人——温雅。

    温雅在东临这段时间里，一直没有放弃对温长风之死这件案子的调查，于是，他就打了个电话给温雅。

    温雅告诉他，自己正在沙县有事。

    张一凡问道：“你什么时候又跑到沙县去了？”

    温雅道：“电话里一时说不清楚，我回来再跟你说吧！”

    温雅突然赶到沙县，张一凡就估计到案子肯定有了新的进展。果然，晚一点的时候，温雅从沙县赶了回来。

    进门之后，看她气喘吁吁的，张一凡就给她倒了杯茶。

    温雅将包放下，接手张一凡手里的茶喝了口，这才道：“谢谢！”

    “到沙县有什么收获？”张一凡看着她问道。

    温雅抹了一下嘴巴，从包里拿出一个本子，“根据最新的调查情况来看，黎国涛并不是死于意外，当时警方调查的时候，忽略了一条很重要的线索，就是那个跟他一起开房的女人。”

    温雅停了一下，从包里找出一张照片，“因为当时法医断定，黎国涛猝死的原因是因为兴奋过度。正是因为胃里残留的兴奋剂，才误导了大家的视线。但是据我最近的调查发现，跟他一起开房的那个女人，叫阮英姿。这个女人跟佟建成有很深的关系。”

    “佟建成？”张一凡脑海里就浮现出佟建成那张阴阳怪气的脸，这可是个老奸巨猾的家伙，当初为了对付郑茂然，居然主动跟自己联手。难道黎国涛之死与他有关？

    温雅点点头，“这个阮英姿正是佟建成包养的秘密情人，据说十九岁的时候就跟他了。只是到现在还没有搞明白，佟建成为什么要让阮英姿去杀黎国涛。难道他在弃车保帅？”

    “有可能！佟建成看到事情要败露，很可能王佐断臂。”张一凡想了想，点头道。

    “佟建成是与舒亚军走得比较近的人，因为，我怀疑我爸的死，与舒亚军有关，但是没有证据，否则以佟建成的实力，不可能在东临看守所里把这事情做得不留痕迹的。”

    “你这一切都只是推理，没有证据，说服不了人的。”

    温雅点头道：“所以关键的问题，就是要找到那个叫阮英姿的女人，只有找到她，一切问题就迎刃而解了。”

    温雅喝了口茶，“可是那个叫阮英姿的女孩子，在黎国涛死后不久，她就离开了沙县。这就有点欲盖弥彰的味道了。”

    “这还不好办？你去查查，最近佟建成往哪里打的电话比较频繁，还有，他最近去过哪些地方，也许能找到新的线索。”

    温雅苦笑道：“你太低估老狐狸了，他的通话记录，没有任何的问题，而且打的都是东临地区的电话居多，偶尔有一二个外地电话，也是打给他儿子的。”

    真他妈的狡猾，张一凡暗骂了句，他断定佟建成肯定有两部手机。象他们这种上了级别的干部，一般都有两部手机。而佟建成估计除了政府配的手机外，应该还有第二个，甚至第三个号码。

    温雅看着他，突然开了句玩笑，“张市长，我发现你其实很有刑警的天赋，很可惜你没有去当警察，否则你一定是个很出色的破案高手。”

    张一凡笑道：“你这算是骂我还是表扬我？”

    温雅笑了一下，“我哪敢骂你。不过我还真查了一下他这几个月的行踪。很奇怪，佟建成在最近半年了，去了一次深圳，去了一次广西。但是这也说明不了什么。”

    “深圳？广西？他去那两个地方干嘛？”

    张一凡自言自语道。

    按理说，如果那个叫阮英姿的女孩子是他的情人的话，那么他除掉黎国涛之后，应该会去找那个女孩子才对。真是只老狐狸，既没有电话可查，又没有行踪可查，做得真干净。

    张一凡站起来，思索着这些问题的时候，突然无意之中看到自己墙壁上的中国地图。

    “我知道了！”张一凡突然转身，惊喜地大叫起来。

    没料到一下撞到了身后的温雅，温雅也是看到那地图，想从这两处地方寻找一丝灵感，没想到张一凡突然转身，两人就撞了个满怀。

    “啊——”

    温雅差点摔倒在地上，张一凡赶紧拉了她一把。“你没事吧！”

    温雅的脸微微一红，感觉到胸部有一阵轻微的痛，但她没有回答这个问题，而是反问道：“你刚才说知道了什么？”

    张一凡这才放开她，指着那幅中国地图道：“你看看这两个地方，有什么共同的特点？”

    温雅看了一会，不解地道：“没有啊！”

    “你再想想！”张一凡卖了个关子。

    温雅用手理了一下秀发，看着地图上两个地方的位置，有些不敢肯定地道：“你是说他以这两个地方为？其实他去的地方并不是这里？”

    “聪明！”张一凡伸手捏了温雅的脸一把，竖起了大拇指。

    温雅的脸顿时就红了，心道，你这算是啥？调戏我吗？

    她没想到张一凡也有这轻薄的时候，突然想起两人在沙县的时候，自己跑到他床上睡了一夜。当时的张一凡并没有趁人之危，今天的举动倒是有些意外。

    也许他是无心之举吧！温雅瞟了一眼张一凡，发现张一凡正若无其事的指着地图上道：“如果我猜得没错，他肯定是以这两个地方为，来掩饰他的真正意图。”

    温雅收住乱了的心神，仔细地看起地图来，“那你认为，他真正要去的地方是哪？”

    “肯定是这里！”张一凡用手指着海南这块地方，肯定地道。

    “有可能！”温雅研究了一会，同意了张一凡的说法。

    过了一会，温雅就用很奇怪的眼神看着张一凡，“你凭什么可以肯定他会去海南？”

    张一凡神秘地笑了笑，“我有诸葛武候能掐会算之功。”

    “吹吧你！”温雅才不信，笑笑着回到了沙发上。

    张一凡也过来坐下，端起自己的茶杯喝了口，“其实我以前听人家说过，他在海南有栋别墅，刚才跟你在说话的时候，突然灵光一闪，就记起来了。于是，看到地图上这两处地方的位置，我就有了这么一个念头。老狐狸很狡猾，他为了怕引起别人的注意，居然不走同一线路，太狡猾了。”

    张一凡不得不佩服佟建成的心机，做事果然滴水不漏。

    温雅红着脸笑了一下，“他再狡猾，还不是被你这小狐狸给识破了？”

    听了温雅这话，张一凡一阵愕然。什么时候，她居然叫自己小狐狸了？

    这话听起来，怎么有点暧昧的味道。温雅似乎也注意到了这话有些不妥，就低着头喝水，我喝水。

    自己是不是太冒失了，居然这样称呼他。

    于是她立刻就换了个话题，“那我明天立刻赶往海南，一定要找到这个叫阮英姿的女孩子。”

    “这事还是交给唐武去办吧，你一个女孩子家的，去了也不一定能将人家带回来。”听张一凡这么说，温雅就点点头，说了句，“谢谢你！”

    其实，这句话也是她自己想说的，但她总不好意思让张一凡去叫唐武！到海南去找人吧，这可不是个轻松的活。弄不好她还没有发现人家，人家早已经闻风而逃。

    张一凡就当着温雅的面，给唐武打了个电话。告诉他这件事一定要秘密行事，不能让任何人知道他们的去向，而且不能直接去海南，得找个名目也象老狐狸那里，绕个弯再去。

    唐武早就从温雅那里得到了阮英姿的详细资料，接到张一凡的电话，他立刻就同意了。“我明天一早就出发，按您的指示行事，保证完成任务！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

