    

    就是这么巧。

    符安安看完这次的提示，也进入了小镇。

    这里风景如画，正处在绿水青山之间，除了居民之外来来往往还有不少旅客。

    小镇似乎在庆祝节日，上面打着标语——【花田小镇，邀您共度彩月节，享受最芳香的气息。】

    符安安走进小镇，

    发现镇如其名。

    一片片田野全部种着鲜花，有些不是这个季节的花朵也竞相开放。

    小镇到处姹紫嫣红，一阵阵花香之中带着欢声笑语。

    仿佛人间仙境。

    沿途还有很多买卖特产的地方。

    特质鲜花饼。

    鲜花茶。

    鲜花蜜。

    除此之外，符安安还看到有卖空气的。

    “来来来，瞧一瞧、看一看，花田小镇特有的百花空气。在凌晨四点空气最清新的时候采取，来自最艳丽的花田之中，玫瑰、月姬、郁金香什么口味儿的都有。”

    小贩坐在躺椅上玩手机，旁边摆着个破喇叭喊着。

    真是生意做大了，卖什么的都有。

    今日见真人版买卖空气的，符安安都不知道应该说些什么。

    瞧见符安安在自己面前站了许久，小贩坐了起来，将氧气罐拿出来晃了晃，

    “小妹妹要来一瓶吗？城市里哪儿有这么新鲜的空气啊！一罐只要五十块，可以吸半个小时。”

    符安安摇摇头赶紧走开。

    不是她吐槽。

    谁这么脑残，花费五十块买一瓶空气。

    虽然兜里揣着组织发的五十万银行卡，现在不缺钱，

    但这钱符安安也更愿意租一辆自行车在路上兜兜转转，各种美食也都来点。

    不得不说，如果这里不是游戏的话，绝对是个旅游打卡的好地点。

    符安安骑车到了镇子内。

    一路上都是民宿，住一晚上最低也要三百。

    将刚才剩下的五十块空气前添上，符安安给自己租了个三百五十块的！

    旅游景区就是贵。

    花了钱，符安安还是小小肉疼了一下。

    然后趴在床上长长地叹了口气，拿出笔记本开始一贯的写计划。

    搜集物资、砰砰运气找空间、搜集有用的信息。

    经过两轮游戏，符安安已经对游戏前期需要做什么拥有了一套系统科学的方案。

    写完计划，便背着背包带着钱出去，像外面普通旅游的背包客一般。

    看见什么好吃的就买点，

    药店必须要光顾一下，

    时刻注意网上的新闻。

    嗯……

    都没发现有太大的问题。

    新闻上大都是歌颂花田小镇环境有多么好，小镇的人民有多么幸福，小镇的生活水平有多高，甚至连空气都比外面的更香甜。

    符安安咬着鲜花饼摇摇头，没啥可用的信息。

    虽然闲逛了一下午什么头绪也没有，

    回到民宿的符安安突然想到游戏的题目——

    第一次游戏叫航海狂欢——关键信息是NPC数量

    第二次游戏名字简单粗暴的叫海狸市——关键信息是新闻

    这次游戏也有具体地名，游戏名称却做“苍穹之下。”

    苍穹，也就指天空。

    天空之下。

    天空之下有什么？

    大晚上的，符安安穿着双拖鞋就跑出来看天空。

    今晚的月亮还不是很圆，但是星星特别多。

