    第762章 第三轮【竞选】规则

    当郭少杰从上官悦所在的地方离开时，就一直在想上官悦的问题。

    郭少杰可以很明显感觉到的是，上官悦这次显然是误会郭少杰了。

    而就像郭少杰但是说的一样。

    由于郭少杰父亲业务繁忙无法抽身的缘故，因此才会临时要求郭少杰代替他去签一份商业合同。

    所以就正好顺道去看看上官悦这个从小一起长大，十分熟悉的玩伴。

    对于上官悦突然出现在第二轮名单中，就算换做是任何一个人来都会好奇的吧？

    之前虽然林逸也有找过自己询问关于上官悦的情况。

    但是那也仅仅只是了解一下而已，并没有说因为担心什么而让郭少杰去打探情况。

    毕竟当初攻打【巨龙之巢】副本首杀的时候，上官悦提供的禁锢卷轴可是起到了很大的作用。

    这份人情林逸还一直记着。

    只是这一次的这件事涉及到张新颖，所以林逸才会显得格外的小心而已。

    坐在前往机场的汽车上，郭少杰不由得想到刚刚从上官悦脸上闪过的那一抹失望的神色，越想越不是滋味。

    郭少杰突然对司机道：

    “不好意思师傅，麻烦掉头回去我刚才上车的那个小区，谢谢。”

    ……

    在第二轮【百族复选】活动开启后的下午6点整

    此刻在游戏中关于第二轮的竞选名单也早已出炉。

    因为根据各大战区的反馈情况来看，这一环节玩家所能起到的作用可谓是十分有限。

    毕竟是【百族复选】阶段。

    特别是华国战区，许多符合条件的玩家都已经向自己的族长递交了推荐申请。

    结果努力了一下午也没有起到一点的作用。

    后来玩家便也只能选择放弃。

    就在晚上6点整的时候，游戏官方才终于放出了竞选盟主第三轮的活动规则：

    【竞选】阶段：参选玩家以战区为单位，组队前往“神魔战场”。

    附：

    规则1：玩家在进入神魔战场后，除队员外可攻击任何一个玩家。每击杀一名玩家可获得1积分，积分归队伍所有，最终排名根据积分进行计算。

    规则2：神魔战场内死亡的玩家直接丧失参赛资格，当战区内所有参赛玩家死亡后，则已获得的积分归零；活动期间下线的玩家，同样视为弃权（参加玩家可前往官网申请（网络线路/电力）保护，避免在参赛期间遭遇人为破坏）。

    申请通过后，将由官方人员上门专项维护，直到活动结束。

    注：请认准以“+899”为开头的联系电话，维护人员上门时可上官方查看该人员的认证信息。我们将对于每一位参赛玩家的信息进行严格保密，避免在现实为您带来任何困扰。

    规则3：神魔战场中存在许多神魔残魂，玩家可以通过击杀神魔残魂获得BUFF加成。每个玩家可持有BUFF上限为：3；神魔战场内获得的BUFF可更换、可丢弃、可转让（仅队友之间）。

    规则4：同时获得第（一/二）轮排名前3的玩家，进入战场后可直接获得1个随机BUFF，此BUFF加成仅在神魔之地生效，同时该玩家可获得BUFF上限（+1~2）不等。详情可查询【增加buff规则】。

    规则5：此次活动将没有时间限制，直到神魔之地剩余10位参赛者后，方可进入下一轮最终的【总决选】。

    规则6：此次活动将由线上直播的形式展开，各战区玩家可前往官网查看以该战区为视角的现场实况。

    规则7：进入神魔战场后，将无法获得场外支援（除召唤师外），同时禁用（战宠、元素精灵、鬼侍、幽魂、寄生蛊、恶灵、机械灵），禁空、禁传送。

    活动开启时间：5月11号中午12点整。

    “11号就是大后天。”

    正坐在庭院中的林逸等人，在听完这次活动的规则后，林逸说道：

    “我们还有两天的时间做准备。”

    萧何申延华道：

    “感觉这次官方好像很重视这次的比赛啊！”

    “竟然还有专门的人负责维护网络和电力。”

    众人也同样从中感受到，游戏官方对这场比赛的重视程度。

    毕竟这种情况可是之前从未发生过的。

    赤瞳王思杰道：

    “而且这次活动竟然是这种团战模式。”

    “要万一米国那帮人联合起来对付我们，那我们岂不是毫无胜算？”

    可是刚说完便感受到一股浓烈的“杀气”。

    王思杰连忙对旁边的张新颖解释道：

    “风嫂我可不是不信任你的实力啊！”

    “只是觉得这样对我们很不公平而已。”

    而这时只见张新颖“噗呲”一笑道：

    “紧张什么，又没有说你说的不对。”

    见张新颖不是真的怪自己，王思杰顿时松了一口气，抹了抹头上的虚汗道：

    “吓死我了。”

    不过王思杰的话依旧是引起了林逸的格外重视：

    “这次我们战区参赛的有四个人，一个盾战，一个法师和两个牧师。”

    “我们的优势是，各大战区只有我们队伍里有带牧师的，而且一次还是两。”

    “这就意味着我们有多两次复活的机会。”

    战晨展天鹏补充了一句道：

    “不过劣势也很明显，我们的输出不够。”

    “只要人一多，两个牧师被针对的话，必输无疑。”

    展天鹏的话虽难听，但却是不争的事实。

    众人相继沉默了下来。

    就在这时，东方静突然道：

    “参赛的你们是不是少算了两个？”

    众人闻言一怔。

    少算了两个人？

    第一轮获得前三的是：张新颖，盛世醉鬼和傲世爵爷。

    第二轮获得前三的是：张新颖，名门悦儿和盛世醉鬼。

    众人在脑海中回想了一遍，萧何道：

    “没错是四个人啊，哪来的六个那么多。”

    不过还是林逸第一个反应过来，他立刻看向一边正在吃着水果的伊莎贝尔，欣喜若狂道：

    “难道伊莎贝尔也可以进去吗？”

    众人这时才反应过来，纷纷看向东方静，等待着她的揭晓。

    只见东方静一脸平静道：

    “伊莎贝尔是和小颖灵魂绑定的，所以她并不在官方的禁止之列。”

    众人问完后，纷纷大喜：

    “太好了！”

    而林逸却道：

    “那第六个是谁？”

    这时东方静将目光放在与玉麒麟在一边嬉戏，刚恢复过来的爱芙拉身上，道：

    “她。”

    (本章完)

