    快到中午的时候，格拉尔才从白堡回到公馆。早上欧班召集了所有的附庸者，就和丹尼尔的谈判问题咨询众人的意见。在议室里，每个爵士几乎都提出自己的想法，但无法都是想要尽量多的侵占丹尼尔的领地，并且希望在这里面能够分得一些好处。例如在艾伦管辖内的三片领地里安插进自己的人员，甚至企图分割那位年轻爵士的领地。

    自始至终，艾伦都没有提出任何一次反对的抗议，这给爵士们造成了一种错觉。他们更加变本加厉，直到最后，艾伦丢下一句轻描淡写的话：“领地是我打下来的，谁要都可以。前提是，你们能够在我手上打下来。”

    他的意思再明显不过，要分割他的领地，那么先打一仗再说。

    这句话让爵士们闭上嘴巴，谁都知道，议室里除了欧班之外，其它人领地的军队根本不值一提。于是爵士开始转移话题，直接指出艾伦的领地也是属于欧班的，那么做为追随者，艾伦也应听从欧班的调遣。他们想通过欧班的权力绕过艾伦的阻挠，达到蚕食的目的。

    最终欧班平静地说道：“我曾经承诺过艾伦爵士，在丹尼尔的领地上，他能够打下来多少，便全部属于他的。难道各位要我做言而无信的小人？”

    这么一大顶帽子扣下来，爵士们才终于无计可施，而议程也得以顺利进入谈判事宜的讨论环节。在这方面，艾伦一直保持缄默，甚至格拉尔替丹尼尔提出延迟谈判时间的建议时，他也没有出声反对，就像这一切都不关他的事。艾伦保持沉默，格拉尔再乐意不过，当下努力鼓动欧班，从各方面进行分析，最后，出于自身的考虑，欧班也同意稍微延迟谈判的日子。

    回到公馆，格拉尔松了口气。尽管欧班延迟的时间只有一周，但至少对丹尼尔已经有所交待。想到百来万金币不过动动嘴巴就赚了下来，格拉尔颇为得意地干笑两声。

    才喝了两句茶水，就有护卫跑进大厅对格拉尔说道：“大人，雷古队长他们回来了。”

    “回来了？”格拉尔皱眉道：“怎么回事，他们应该在明天傍晚才回得来，怎么现在就回来了？”

    雷古是昨晚车队的护卫队长，他现在回来，意味着事情不寻常。格拉尔立刻让他进来，一身狼狈模样的护卫队长走进大厅时，羞愧地不敢去看格拉尔。子爵大人看他身上带伤，又是这种神情，当下手指微微一颤，提心吊胆地问：“这是怎么回事？”

    “大人，属下办事不力。昨晚我们在路上遭遇了一伙拦路的劫匪，有两辆马车的货物被抢走了。”队长低着头说。

    “两车……哪两车？”格拉尔抱着最后的希望问。

    队长抬头看了他一眼，吞吞吐吐地说：“就是，就是您那两车重要的货物。”

    格拉尔只觉一阵天旋地转，刚才得意的心情不翼而飞。不过相差不到一分钟的时间，心境却是天差地别。他一屁股坐回椅子上，那两车财物，如果折算成金币的话，当在八百多万左右。那是他积累了数年的心血，却在一个晚上消失得干干净净。格兰尔就像一根被掏空的木头，只觉心中一片空荡荡，难受得要命。

    片刻之后，升起的怒火填补了这份空荡。他才跳了起来，先是一脚踹在队长的身上，然后才咆哮道：“你们是怎么办事的？我不是还安排了一个高手吗？一个整整十七级的高手，花费了我一千金币雇来的！有他坐镇，为什么还会丢了我的东西！”

    “大人，对方实力太强了。他们每人至少都有十二级以上的水准，您雇来的那个冒险者出手了，可还是被他们打败，人更是给带走了，生死末卜。”队长哭丧着脸说。

    格拉尔一声说不上话来。

    一个十七级的高手，被打败也就算了，还被人捉走。那对方的实力得多强劲，照这样看来，他们是一早就已经盯上了自己。再联想到之前的事，格拉尔几乎可以肯定，那被盗贼光临的金库，翌日在公众场合使用沸血魔晶的护卫，以及昨晚货物被劫走这几起事故其实是串在一起的。

    这是一个周密的连环毒计！

    “究竟是谁在和我作对？是谁？”格拉尔大叫起来，当然，这个问题没有人能够回答他。

    超过八百万的财物就这么平白没了，格拉尔只觉得他的心脏在抽搐，要知道他每年正当渠道的盈利也就百万金币左右。现在一下子损失了八百万，没有当场晕过去，格拉尔已经觉得自己的意志十分坚强了。

    他声音颤抖地说：“一定要查清楚！查清楚到底是谁干的，该死的雷古，你应该庆幸。庆幸我现在手头上没人，要不然我肯定杀了你。现在给我去查，如果查不到，我会让你死得很惨，我发誓！”

    “是是，感谢你的仁慈，大人。”

    护卫队长刚要离开，格拉尔又叫住他：“记住，不能太张扬，要低调。”

    毕竟，那些东西可见不得光。万一让欧班知道他手头上竟然有八百多万私密的财物，伯爵肯定会追查其来源。而这些财富，却是他通过出卖方舟港的机密赚来的，一点也不能让欧班知道。

    可格拉尔却不知道，打劫他的正是欧班的妹妹。在他暴跳如雷的时候，若拉换上一套骑士经常穿的剑士服来到欧班的书房，昨晚劫走格拉尔的财物之后，回到自己居处的若拉美美睡了一觉。直到日上三竿，才懒洋洋地从她那张又香又软的大床上爬了起来。

    接着洗了个晨浴，吃了点早餐，才到伯爵的书房里来。

    “看你的样子，昨晚的事应该进行得很顺利？”欧班抬头，看了自己妹妹一眼笑道。

    若拉随便拉过一张椅子坐下：“难道我看上去有那么明显吗？”

    “你就像心里涂了蜜似的，只差没哈哈大笑了。”

    “我当然得高兴，哥哥，你不知道格拉尔那个老混蛋藏了多少钱。我的人昨晚点算过，折算成金币的话，差不多有八百来万。如果再加上之前被我拿走的储金劵，天，他在方舟港的一个秘密金库里就藏着近千万的财物！那可是他整整十年收益，当然，我是指正规渠道方面的收益。”若拉握着拳头，用力挥舞一下：“这么多钱，可以想像，他究竟出卖了我们多少秘密！”

    “格拉尔是个贪心的家伙，可我没想到，他的欲望竟然这么大。”欧班摇了摇头：“那么，他的东西你准备怎么处理？”

    “我答应过艾伦分他四成，其它的，一部分会作为深海鳞姬的军费。剩下的，当然是我的私人财产！”

    “艾伦……”欧班叹气道：“你又拉上他了？”

    若拉点头说：“多亏有他，要不然我昨晚可能有危险。那个格拉尔也不太笨，他还雇了个十七级的冒险者藏在马车上。昨晚杀了我一个措手不及，还好艾伦拦下他，并且击败了他。”

    “若拉，我知道你对艾伦有好感。不过在格拉尔这件事上，我觉得你不应该让他渗和进来。”

    “为什么，哥哥。他现在不是您的心腹吗？”若拉眨眼问道。

    欧班合上手中的著作，站了起来说：“艾伦男爵的确是个人才，可同时，他也是个危险的人物。我需要倚仗他来对付像丹尼尔这样的人，可另一方面，我也得防备他。他是个有野心的男人，一旦在我这得不到进一步的权势和财富，很有可能会跟我翻脸。到时候，他就是必须剪除的敌人！”

    伯爵最后一句话说得杀机凛然，听得若拉后背一冷。

    “所以，像格拉尔这类事情，还是让他少知道为妙。还有若拉你，你应该控制好自己的感情，不要喜欢上一个潜在的敌人，这对你对我都没有好处。”欧班看向其妹，沉声说道。

    若拉喃喃道：“如果让他喜欢上我的话，那他不就永远都会效忠哥哥你了吗？”

    “若拉，你太天真了。像他那样的男人，心中装着的是一个世界，又怎么会因为一个女人就放弃整个世界？”欧班叹了声，轻抚着若拉的脑袋道：“何况，你觉得像他那样的人会缺少女人吗？不会的，只要他越来越强大，他身边的女人要什么样的没有。若拉，不要为他浪费时间了。”

    “浪费时间？”若拉扫开欧班的手，站起来道：“我知道哥哥在想什么。不就是想把我嫁给霍依候爵的儿子？”

    “侯爵的儿子有什么不好？身份、地位哪一样不配得上你？若拉，不要任性，哥哥所做的一切都是为了你。”

    “是为了你吧！”若拉叫道：“把我嫁给候爵之子，你和霍依侯爵不就可以拉上关系，从而得到他在政治和军事上的关注和倾斜？”

    她生气地走出书房：“总之，我已经不是小孩子了，哥哥不要随便摆布我的人生！”

    看着她消失的背影，欧班苦笑摇头。

