    门后，叶佳期摇摇头：“我不会开的，你回京城吧，这里不适合你。”

    “那你觉得哪里适合我？嗯？”

    “哪里都好，反正不是这里。”

    “你不要敷衍我。”乔斯年的声音里有几分沙哑，“你觉得我们之间，三言两语就能说得清吗？佳期，把门打开，我有很多话想跟你说，一年没有见你，你知道我想你吗？”

    “可我不想你。”

    “那能让我见见小柚子吗？我很久没有见到她了，不管怎么说，她也是我女儿。”

    “她不是你女儿。”

    乔斯年无奈地动了动唇角：“你不打算让她认我？我知道我没资格要求什么，但我还是想你跟我一起回家，回家后，我再去伦敦把小帆帆接回来，好不好？”

    “乔斯年，你别这样行吗？”叶佳期的肩膀在颤抖，“你不要逼我了，我不想做的事你不要逼我了。你就当不认识我吧，我们之间，谁都没有错，不过就是不合适。”

    “你没有试过怎么知道不合适？佳期，再给我一次机会，我知道我没资格要这个机会，但我还是想要。”

    “乔斯年，我们在一起这么多年了，合不合适你心里不清楚吗？还有……那一次是最后一次机会，没有了，而且有些事，我心里头过不去，所以不要在我身上浪费时间了，你的时间很宝贵。”

    叶佳期的声音低了下去，情绪有些波动。

    心口起伏不定，一颗心也在跟着跳。

    有些事……她心里头真得过不去。

    她其实忘不了怀孕的时候他对她做的过分的事，也忘不了他和江瑶在一起时对她的冷漠和冷嘲热讽，更忘不了……她生小柚子时，他在纽约开发布会。

    “佳期，如果我回京城了，不再来找你，你是不是永远也不会去找我？”

    叶佳期沉默了。

    “我知道你不会找我，所以我才来找你。今天我开车来的，半路上车子抛锚了，我走了四个小时来到这儿……”乔斯年讪笑，语速缓慢，“说不累是假的，中午没吃饭，晚上也没人收留我吃饭……你如果愿意，能不能让我进去吃顿饭，就像当年我带你回家……”

    “我不勉强你，你如果不愿意，也没事，少吃一顿没什么。”

    乔斯年声音不大，但在空旷的夜空下听来格外清晰。

    一字一句都那么清晰。

    就像当年我带你回家……

    叶佳期的心在加速跳动着。

    当年么……

    当年她脏兮兮的，饿晕在街头，他伸出干净的手递给她一支棒棒糖。他带她回了家，给她洗了手，又带着她吃了很多好吃的。

    那是她生平第一次吃到那么多好吃的，也是她生平第一次住在那么奢华的地方，那里就连洗手液都是香喷喷的。

    叶佳期的心跳动着，手指头有些颤抖。

    她的手放在门上，与他仅有一门之隔。

    清冷的月色洒在她的脸上，她乌黑的发丝在月光下泛着莹莹的光泽，眼底是看不见的暗泽。

    “你饿吗？”她终于开口。

