    阿寅和小壮，在活动结束之后，就停止直播了。

    两人还想和陆明他们好好聊聊。

    他们都觉得，陆明这一伙人，很适合交朋友。

    身为主播，口才自然不会差的。

    没一会儿的功夫，就和张景成三个人打成一片了。

    而陆明呢，几人都没有打扰他。

    因为闫欣然正在他的身边。

    几人都不是没有眼力见的人，自然不会去打扰两人了。

    可他们不知道的是。

    自从刚才陆明说了那句话之后，他和闫欣然之间一直都很尴尬。

    暧昧吧，也不算是暧昧。

    但不暧昧吧，两个人之间的氛围就是怪怪的。

    不过幸好，很快几人就到了饭店。

    在饭桌上，气氛终于恢复了正常。

    他们这边算是度过了一个开心的晚餐时间。

    可以在天海公司龙国分部。

    李胜瀚愤怒的砸着办公室里的东西，整个人的表情狰狞无比。

    “大侄子，你这是怎么了？”

    李凡基是李胜瀚的三叔，见到李胜瀚这模样，奇怪的问道。

    至于砸的东西，谁都没有在意，不过是一些小花瓶罢了。

    李胜瀚过了好一会儿才恢复过来。

    烦躁不已的把今天的事情讲给了李凡基。

    李凡基闻言，皱了皱眉。

    “还有这样的事？你和你父亲说了吗？”

    李胜瀚摇了摇头：“没有，这种小事我还不想劳烦他老人家。”

    李凡基点头道：“确实，不过是一个小小工作室而已，你也不用烦心了。”

    “咱们天海公司不管在哪方面都强于他们不少，跟他们怄气只会降低自己的身份。”

    李胜翰听了李凡基的话，心中的怒火没有那么旺盛了。

    可还是觉得非常烦躁。

    李凡基见此，嘿嘿一笑。

    “大侄子，我跟你说，最近我可是物色到一个好货色，你要不要试试？”

    李胜瀚闻言，眼睛一亮。

    “在这？”

    李凡基得意的说道：“怎么样？没体验过吧？今天叔叔就带你玩点新花样。”

    李胜瀚顿时来了精神。

    李凡基见此，拿出电话，拨了一个号码。

    没过一会儿，之前那个秘书来到了办公室。

    李胜瀚一见到，顿时眼睛瞪大了。

    李凡基轻轻招了招手，秘书走到他身边。

    李凡基在她的耳边轻轻说了几句话。

    秘书闻言，微微有些犹豫，但最终还是点了点头。

    然后就把门关上了。

    只不过，据当天晚上加班的人说，到他们下班了，办公室里的人还没有出来。

    网络上。

    战争从未结束过。

    在天海公司官网下面的评论区，现在更是完全沦陷了，找不到一条帮天海公司说话的评论。

    “天海公司可真尼玛是一个牛逼哄哄的跨国企业啊，竟然敢明目张胆的踩在我们龙国人的头上？谁给你们的胆子？”

    “我看到了山城游戏协会的撒币操作，还有天海公司的不要脸行为，抵制！”

    “咱们国家的游戏已经这么强大了，为什么还要让他们留在龙国，把他们赶出去！”

    “还是任老给力，二话不说就把棒子给赶出去了。”

    “笑死我了，任老已经火了，被人做成鬼畜了，叉出去！去搜搜看吧！”

    “......”

    不只是在天海公司的论坛下面，天海公司各游戏的贴吧也被爆破了。

    “讲个笑话，天海公司公平公正。”

    “吃向难看，为了小小活动的胜利，竟然和人勾结。”

    “小道消息，唐家国这名字是不是得改一下，改成唐棒子好一点，要不然怎么那么喜欢舔他的棒子爹？”

    ......

    回到宿舍之后，张景成刷着手机。

    “卧槽，老陆，老王，小宋，你们快来看！”

    宋宁不满意的说道：“凭什么我是小宋？”

    张景成随口说道：“因为你小啊。”

    宋宁闻言，差点就要揍他了。

    不过还好被王学和陆明给拦了下来。

    宋宁哼哼两声，三人来到了张景成的身边。

    “你们看，热搜，竟然就是咱们今天的比赛。”

    “而且，所有人都在谴责天海公司还有山城游戏协会。”

    陆明一看，发现确实。

    而且连带着他们这刚成立的工作室也火了一波。

    有着热度要是不蹭一下的话，那他就白活这么多年了。

    打开电脑，连忙登陆了已经认证完毕的微博，直接发了一条。

    “铭心工作室继抡大锤下一款游戏已经开始制作，不日将于各位粉丝见面，敬请期待！”

    微博一经发出，不过五秒钟，陆明的手机就开机嗡嗡的震动起来。

    陆明连忙把微博的提醒给关了。

    可即便如此，手机因为一瞬间回复量太多，还嗡嗡了一段时间。

    让陆明愣了好半天。

    “这么恐怖的吗？”

    他连忙刷新了电脑的微博页面。

    然后他惊讶的发现。

    下面瞬间多出了五百多条的评论。

    再次刷新，评论直接达到了一千条。

    让陆明、张景成、王学、宋宁四个人都难以置信。

    “我们有这么火了吗？”

    张景成疑惑地自语道。

    陆明看了看评论。

    然后，哭笑不得的说道：“天海公司那边的言论不太好，咱们这边也没强到哪去啊。”

    张景成闻言，凑过去仔细的看了看。

    然后发现，微博下的留言都很有意思。

    基本山上都保持了一个格式。

    最前面是“喷”抡大锤的，中间是夸赞人的，后面是期待新游的。

    但是，因为这些网友太过热情，评论太长了，总会隐藏一部分。

    然后显示出来的就只有“喷”抡大锤的那一段。

    几人看了之后，面面相觑。

    但都看到了彼此眼中的喜意。

    这是火了啊。

    陆明看着瞬间被燃起斗志的三个人，打趣道：“你们三个可要努力了，我估计咱们工作室过不了多久就要扩充人员了，到时候让新人把你们比下去可就太丢人了。”

    三人闻言，都用力的点了点头。

    “放心吧老陆，我们的学习一点也没落下，最近建模已经小有成就了，只是出现了一个问题。”

    张景成一开会还很自信，可说道后面，就有些苦恼了。

    陆明问道：“什么问题？”

    张景成挠了挠头：“就是人物建模，不知道为什么，我建立的人物模型，总是会扭来扭曲的，身子也不能固定，看起来很奇怪！”

    陆明一听，顿时眼睛就亮了！

