    王小六儿眼珠儿一瞪，神采奕奕，“真的干啥都行？”

    “你，你想干嘛？”

    杨安祺上下打量，竟然有点儿想笑，“咋的，看你这话里话外的意思，有想法啊？”

    “那倒也没有。”

    王小六儿斜倚在一边，翘着二郎腿，“我就是好奇。”

    “好奇什么？”

    “好奇你为什么这么关心这事儿。”

    “我公司旗下的艺人，我当然要关心了。”

    “一老板，为了自己手底下的一个员工求人帮忙，还说了，干啥都行！天底下有这么好的老板么？我咋觉得不像呢！”

    “切。”

    杨安祺扑哧一声笑了，“这你就不懂了吧！你知道，现在很多非常火的女明星都自己开公司吧？你想，她们平素里赚那么多钱，还不够么，为什么要开公司？”

    “为什么？”

    “这俗话说得好，花无百日红，人现在再红，也说不定什么时候就不行了，谁还不得给自己留个后手什么的？”

    “嗯，这话，倒也对。”

    王小六儿还跟着点点头，“那，你手机里那个女的就是你的后手？”

    “也不算吧，只是，我们公司和她签了长约，又花了很多钱，就好比花大价钱投资的东西，她现在在我手里，我总不能刚接手就让她贬值吧！”

    “过去那么多年，她就没贬值，现在就要贬值了？”

    “是人家给她下了套儿。”

    杨安祺叹息一声，“她，跟她的前东家闹翻了，为了平这个事儿，我也花了不少钱，现在那边不闹了，但是背后下黑手什么的，还是有的，现在网上有很多自媒体什么的一直在曝光她的黑料，什么未婚生子，什么真实颜值什么的，这么说吧，要不正面回应，这事儿就越弄越大，要是正面回应，这事儿也藏不住，因为事实上，有些爆料确实是真的。就比如，身材这块儿……”

    杨安祺一脸无奈，“十级美颜之下，个个都模特身材，实际上，很多都是小胖墩儿，现在看身高这个问题还好说，身材不行，一出来，就完了。”

    “不是说微胖的才最好么？微胖小坦克，谁开谁快乐！”

    “得了吧，也就说说。”

    杨安祺又拍了王小六儿一下，“正经的，帮个忙呗！”

    “你先说说，咋感谢我！”

    “你开个价儿，直接告诉我多少钱就行！”

    “不是钱的事儿。”

    “那你想咋的？还想让我陪你睡一觉啊？”

    杨安祺眼珠儿一瞪，假装不乐意，“别太过分了，信不信我揍你？”

    “呀呀呀，这把你厉害的。”

    “正经的！”

    杨安祺靠过来，一脸讨好的模样，“求求你了！”

    “行吧，明儿你把她带来，我给她试试。”

    “真的？”

    “我就知道你最好了！”

    杨安祺兴高采烈地。

    两个人聊了一会儿，王小六儿忽然拉起杨安祺，起身走了。

    杨安祺也不知道怎么一回事儿，也没多问，两个人直接上车，这边车子刚启动，王小六儿就回了一下头，就这看似不经意这么一瞥，正看见，树林里头，影影绰绰不少若隐若现的青灰色人影儿正躲在暗处不怀好意地看过来，见王小六儿一回头，又马上没了。

    王小六儿看得背脊发凉，却不做声，直对杨安祺说，“你在这边，有很多住的地方，是么？”

    “嗯。”

    杨安祺点点头，“问这么干嘛？”

    “有没有偏僻点儿的，附近没有什么人的？”

    “有啊！”

    杨安祺又点点头，“你干嘛？”

    “带我过去，有事儿。”

    “你这一天……”

    杨安祺嗤嗤笑，也没做声，开车到了郊外。

    郊外，一个独门独院儿的小别墅，看起来还挺雅致的，杨安祺下车，开门，带着王小六儿进去了，前脚两个人刚一进门，王小六儿就把门虚掩了，然后一把拉住杨安祺闪进了一个屋子里。

    他微微侧头，看着门口儿，如临大敌的模样，杨安祺看在眼里，当时都懵了，“你干嘛？”

    “嘘。”

    王小六儿说着，做了一个噤声的手势，此时，就听见门口儿吧嗒一声轻响，外面被关上的那个门，开了。

    紧跟着，阴风阵阵之中，一团寒气，缓缓地涌了进来。

    王小六儿拉着杨安祺，又闪进了一边的一个大衣柜里，他一把捂住杨安祺的眼睛，不让她看，自己却死盯着外面。

    “吧嗒。”

    房间的门，也开了，王小六儿从门缝儿里往外瞧，因为此时天已经全黑了，又没打着灯，所以，借着外面微弱的月光，王小六儿一眼就看见了一个穿着马褂儿，戴着瓜皮帽，脸上还画着两个红脸蛋儿的中年男人站在房间的正中。

    他直挺挺地，像个纸人儿一样，身居正中心，微微转动着身子，正在环视四周。

    王小六儿也不做声，隔着柜子死盯着他，那东西转一圈儿之后，也看向了柜子。

    他不走的，就像是踩着滑板似的，缓缓地漂到了柜子前面。

    他抬起手，轻轻地把柜子拉开。

    “咯吱。”

    “噗！”

    柜子刚一拉开，一把锋利的枣木剑直接戳进了那东西的眼窝里，直听见嗷地一声怪叫，四周的窗户，门，都轰隆一声，猛地一震！

    杨安祺吓得身子一颤，下意识地拉住了王小六儿，却没敢做声，再看王小六儿，拉着杨安祺从柜子里出来，一低头，就看见地上，星星点点都是黑血，那些黑血，却像是正在挥发一样，簌簌地没几秒钟就不见了。

    “没事了。”

    王小六儿拉着杨安祺，赶紧走，杨安祺惊魂未定，“刚才，什么东西？”

    “没事儿，这两天，别到这里来了。”

    “嗯。”

    杨安祺点点头，跟着王小六儿一起跑了。

    虽然杨安祺不知道怎么一回事，但王小六儿心里头非常清楚，这些东西，十有八九是奔着他兜儿里的内丹去的。

    他跟杨安祺交代了几句，赶紧就在别墅那边下车了，这边刚一下车，王小六儿就一路小跑进去了。

    将门关上，顺着门缝儿在往外看。

    这一打眼就看见，团团黑气盘旋而至，簌簌地，像是乌鸦喜鹊似的全落在院子里了，黑烟一拢，又渐趋人形。

    王小六儿一下就毛了，吓得转身就往楼上跑。

    她刚跑到楼梯口儿，就看见一袭白衣从楼上下来。

    米姑娘，面无表情地走下来，她都没做声，一眼看见王小六儿之后，顺势看向门口儿。

    此时，大门已经洞开了，看不见有啥东西，但明显地感觉到，门口儿，很是拥挤。

    米姑娘冷着脸盯着，站定了，不动。

    双方对峙了十几秒钟以后，呼地一下，大门关上了，冥冥中什么东西似已跑了。

    王小六儿躲在米姑娘身后探头缩脑，倒是把抱大腿那股劲儿发挥得淋漓尽致，米姑娘直接扭头瞅了他一眼，看他躲在自己身后，一脸嫌弃地一摊手。

    “干嘛？”

    “你说干嘛？东西给我。”

    “什么东西？”

    “少装傻！”

    米姑娘眼珠儿一瞪，“血菩提呢？”

    “你咋知道我拿到了呢？”

    “废话，要不然，这些东西是为啥来的？”

    米姑娘一撇嘴，“给我。”

    “不给！”

    “给我！”

    “不给！”

    “你答应我的！”

    “我后悔了！”

    “你！”

    米姑娘气得够呛，一转身，不理他了，王小六儿咯咯直笑，赶紧跑了过去，“你看你，我逗你玩儿呢！”

    “给我。”

    “吧嗒。”

    王小六儿把那颗内丹放在米姑娘的手上，米姑娘斜睨了王小六儿一眼，然后把血菩提捏在手里，仔细地把玩起来，她微张着小嘴儿，看得极是认真，“你还真拿到了？”

    “拿到了，要不然，能惹这些麻烦么！”

    王小六儿伸直了腿，把事情的经过讲了一遍，米姑娘听完了，却斜睨着王小六儿，忽然挑起半边眉毛，“下午就搞定了，你怎么到现在才过来？”

    “嗯？”

    王小六儿歪着身子，一听这话，显然是有点儿懵了。

    米姑娘斜睨着他，眼神里的嫌弃，更多了几分，“跟那个女的腻乎去了？”

    “什么呀，别瞎说！”

    “你少来！”

    米姑娘一副把什么都看穿了的模样，白了王小六儿一眼，就要把那内丹往嘴里吞，王小六儿见状，连忙一把抓住她，“诶，你干嘛！”

    “什么干嘛，吃了啊？”

    “你疯了吧你，什么都往嘴里放！”

    王小六儿吓得一把将血菩提抢走了，“死尸嘴里吐出来的东西，你还敢吃！”

    “你别说那么恶心！”

    “本来就是！谁告诉你内丹是这么吃的！”

    “那，那怎么弄？”

    “当然要化成丹药才能吃！”

    王小六儿说完了，把背着的背包儿取下来了，还瞪了她一眼。

    他拿出几包药，去厨房了，鼓秋鼓秋地鼓秋了能有一个来小时，以内丹为药引，制出了九个大药丸儿，然后递给了她。

    “每天一颗，别多了，要是感觉顶不住了，就少吃点儿。”

    米姑娘上下打量，“这什么？”

    “你梦寐以求的东西。”

    “梦寐以求的东西？”

    米姑娘眨巴眨巴眼睛，忽然明白过来，她微张着小嘴儿指着丹药，很兴奋，“你是说？”

    “别问了，拿走就得了。”

    “等等，你先吃一个。”

    米姑娘还挺谨慎，抱着肩膀，侧身站着。

    王小六儿一副见了鬼的模样，“干嘛？你怕我给你下毒啊？”

    “不是怕你给我下毒，怕你给我下药。”

    米姑娘大眼睛一翻，“你这个人，忒不靠谱，我不信你！”

    “不信那我拿走得了！”

    “诶呀，诶呀！”

    米姑娘还着急了，噔噔噔随着王小六儿一转，“你给我！”

    “不给，干嘛呀你！朋友之间，这点信任都没有了么？”

    “诶呀，我就说说。”

    米姑娘做讨好状，笑嘻嘻地一龇牙，旋即拿起一颗丹药，直接吞到了肚子里。

    这咕噜一下进去了，没一会儿，米姑娘就觉得体内血气翻涌，直冒汗，忙扭头看向王小六儿，那小眼神儿，怪怪地。

    “感觉咋样？”

    “热。”

    米姑娘捂着胸口，有点儿害羞，王小六儿笑得更加厉害了。

    “嚓！”

    长剑出窍，米姑娘怒瞪，“姓王的，你，你又给我下药了？”

    “我什么时候给你下药了，好像有点儿大病！”

    “那，那！那我怎么感觉我有点儿不对劲儿！”

    “谁知道呢，爱上你爸了吧！”

    “你！”

    米姑娘气坏了，簌簌直抖，看起来像气的，但肯定不是，她就感觉，这七经八脉，气血翻腾，整个人像是掉进了火炉里一样。

    她忽然有点儿害怕，用求助的眼神儿看着王小六儿，王小六儿在一边啃着苹果，也看热闹呢，“你还看啥看呢？这是药劲儿上来了，赶紧回屋儿去，别着凉了！”

    米姑娘一听这话，如梦初醒，噔噔噔赶紧回去了。

    王小六儿担心她出事，又不敢进去，在门口儿等了个把小时，终于，门一开，大汗淋漓的米姑娘出来了。

    米姑娘气喘吁吁地，擦了擦汗，一看王小六儿在呢，还白了他一眼，看那样子像是虚脱了似的，走路直扶墙。

    王小六儿觉得这小模样有点儿似曾相识，歪着身子，一脸震惊，米姑娘似乎知道王小六儿想啥呢，白了他一眼，“看什么看，再看，再看挖你眼珠子！”

    “你咋了？”

    “没事儿，药劲儿有点大，差点顶不住。”

    米姑娘说完，扭头看看王小六儿，“你还看！”

    “你那气色倒是好了很多。”

    “我觉得也是。”

    米姑娘走过来，步履蹒跚，“像是被扔进了火炉里一样，难受极了，可过后，就像是重新活过来了，百病全消。”

    “那你现在感觉咋样？”

    “很累，又很舒坦，估计休息一会儿就没事儿了。”

    米姑娘把手一顺，把披散的头发扎了起来，还跑去照照镜子。

    可无意间扭头一看，忽然看见王小六儿正斜着小眼睛偷瞄她呢。

    米姑娘在房间里的时候已经把外面的白衬衫脱了，此时就穿着一个紧身的白色牛仔裤，一个紧身的白色小背心儿。

    那又长又直的大白腿，配上紧俏的小屁股，再加上那盈盈一握的小蛮腰，真是看得王小六儿一愣一愣地。

    要说身材这块儿，她其实最像冯楠，身上紧实苗条没有一丝赘肉似的，简直把火辣表现到了极致。

    米姑娘显然没怎么被人如此看过，一瞅王小六儿盯着自己的小翘臀呢，下意识地以为王小六儿没想好事儿，一寻思王小六儿估计是想着什么少儿不宜的事情，当时就羞得小脸儿一红。

    她假装不爽地转过头来。

    再看时，王小六儿假装看电视呢。

    “王小六儿。”

    “嗯？”

    “你看啥呢？”

    “没看啥啊？咋的了？”

    “嚓。”

    木匣一动，一把长剑翻腾而出，一下就落在了米姑娘的手里。

    她持剑侧目，怒瞪一眼，再看王小六儿，早吓得怪叫一声，跑没影儿了。

