    

    “抢回来？”

    周玄一时间没有听懂。

    不该是令牌被抢走之后，就被淘汰了吗？

    见周玄还是迷茫的模样，领头之人立马又继续道：“对，抢回来。你令牌被抢走了不代表你已经输了。你还可以战斗，只是单凭你一人，怕是很难抢回来。要不要一起？”

    “还能战斗？”

    周玄的已经终于是有了神采，他仔细看向面前的这些人。此时他才猛然发现，身前这些武者个个身躯僵硬，面色古怪，且身上武气都有控制不住的情况。

    再定睛观瞧，这些人都像是经历过了一场大战。身躯皆有伤口，看其模样，并不像是获胜之人。

    周玄并不是真正的蠢货，看到这些他若是还猜不出来是怎么回事，他的脑子就算白长了。

    立马，周玄大声道：“一起，当然一起。我丢掉的可不止是令牌！”

    听到周玄答应，旁边几人这在动手，他们僵硬的身躯很难趴下，所有直接是以脚带武气开始在周玄的身边蹦。

    直接用强大的震力，强行将周玄四周的土壤震碎，然后将周玄硬生生从地面震了出来。

    落在地上的周玄终于是知道了自己的身躯变成了什么样子。僵硬的躯体，莫名增强的力量，也让他明白了为何其他人皆是这般模样。

    周玄挣扎着撑起身躯，然后咬牙道：“一起合作？”

    其他几位皆笑道：“当然是一起合作，咱们这些人聚合在一起，就是为了把失去的东西夺回来！”

    “对，所以我们自己称为失败者联盟！”

    “呸呸呸，这个名字真难听，我觉得叫复仇者联盟比较好！”

    “还是叫僵尸联盟吧。”

    一帮人居然是为了名字争论了起来。周玄突然就感觉到这个组织似乎不太靠谱。

    换做以前，他肯定是直接转身就走了。但是现在，感受一下自己此时的情况，周玄想走也不能走。

    “合则生，分则死。诸位不要再吵了，叫什么名字都没用，把令牌抢回来才是真的。我刚刚听到了一声龙啸，就在火山方向，我断定火山那边肯定是关键，就算不是出口，也该是必进之处。咱们出发吧！”

    人群之中，一位浓眉大眼的领头者朗声道。

    周玄起先没认出是谁，但此时仔细观瞧，他终于是认了出来，此人是守涛武玄的大弟子，初墨。

    他也被抢走了令牌？

    周玄的瞳孔一阵收缩，在此之前，初墨，冬辉之，周羽铭这都是他不想碰到的大敌。

    虽然他有飞虹剑在手，但对上这四人无论哪一个胜算都不高。最多也就五五而已。至于张伊，斩光之流，他都没有当回事。洛天就更别提了，最多也就大概知道了一下名字。

    现在好了，飞虹剑也丢了。他的实力骤降到了一般武师水平。如是面前的初墨对他动手，恐怕他连十招都难撑下。

    “有问题吗？”

    初墨的目光扫视众人，所有人立马闭上嘴巴。人群之中的风猴连声道：“我听初墨大哥的，名字不重要。先抢回令牌再说吧。”

    “对，走了，出发！”

    “大家跟上，谁抢到令牌是谁的，咱们之间，不到最后不争抢。”

    “没错，就是这样。”

    众人跟上初墨的脚步，向着火山蹦去。周玄没有犹豫，也蹦着跟上。

    远远观瞧，就是一群僵尸组队前行。只差手扶肩膀，一起跳跃了。

    ……

    都城，主天幕内。

    岩山等人正在分析现在的情况。吕颜与吴淼也该高声的向大家介绍原初世界内接下来可能发生的战况。

    “现在的情况十分复杂，谁也不知道接下来会发生什么事情。但总的来说，如今参赛的武者们已然分成了几大阵营，包括手持多枚令牌的独行强者们，以张伊执事，小王爷周羽铭他们为主，分别向着火山前进。他们神挡杀神，魔阻灭魔。”

    “接着是还没有失去令牌的几名武者，他们虽然没有抱团，但已然开始陆续遇到原初世界内的危机。他们的战斗力有限，恐怕是很难在接下来的大战中占到便宜。”

    “再有便是已然失去了令牌的武者们，难以想象，他们居然在初墨武者的聚合下，形成了一只力量强大的队伍。千万不要小看他们，我觉得他们甚至有可能在第三轮战斗大赛中获得翻盘。失败一时不算什么，能反败为胜才是强者。”

    “当然，也千万别忘了，那最神秘的。也最会搞事情的洛天执事，很遗憾，直到现在我们依然是没有找到洛执事的身影。李权大人，您觉得接下来谁会更占优势？”

    吴淼问向李权，笑容满满。

    这场战斗大赛，是他见过最有趣的战斗大赛。输掉的人不会淘汰，反而是变成僵尸，增强一部分属性，身躯变得坚硬，然后再卷土重来。赢了的人，不仅是需要消耗令牌前进，还需要与输掉的人继续战斗，保证自己的令牌不被夺走。如此战斗，真的很难说谁最后能赢。要比拼的，不止是武者的实力，还有智慧与把握时机的能力。

    “不好说，说不好，不说好。”

    李权十分鸡贼的没有正面回答，说了一堆废话。

    岩山笑着道：“李权大人不敢说，那就由我来说两句。守涛武玄，虽然您的大弟子初墨现在输了一局，但我觉得，前三之中，定然有他一席。”

    守涛武玄摇头道：“我知道岩山大人想说什么。虽然初墨他整合了其他的失败武者。但我了解他，只要到了最后，他不一定能下狠心抢同伴的令牌，所以，前三很难有他。”

    “守涛武玄，您太小看你这位弟子了。”

    岩山主事笑道。

    守涛武玄轻笑着也不再多言。猛地，李权执事忽地出声道：“等等，诸位快看火山这边，是有什么东西要飞出来了吗？”

    闻声，所有人的目光皆向火山方向望去。只见一片雷霆忽地直直的劈进了火山口内，下一刻，似有一颗巨大的头颅从岩浆之中升起。        

