    

    几个小时之后，洛天便彻底搬入了中院之中。

    身无长物的他，也实在是没什么东西需要收拾。只不过是回到大院，把自己的被褥一卷，然后在一众同班学员无比羡慕的眼神之中，离开了大院。

    几个想要上来拍马屁，拉关系的同学都被洛天推开。几个想要请洛天吃饭，玩耍的女同学也被洛天婉拒。从今日开始，他便是这些十班同学再不敢奢望的存在，是那天边的一颗流星，带着璀璨的光芒离去。

    当然，临走之前，洛天还专门去看望了一下张导师与龙导师。

    张导师见到洛天实在是面色复杂，不知道该说什么。

    洛天越显得客气，张导师倒是越发的不好意思。

    至于龙导师，则是真的倒霉了。

    洛天去的时候，他似乎是也在收拾东西，准备从导师院准备离开。看着洛天的眼神充满了怨毒。洛天也没有跟他多聊，只是对着龙导师微微一笑，算是打过了招呼。

    回到中院内，洛天这才知道人跟人之间的差距究竟有多么的大。

    在大院，所有的学员都是睡大通房，一间房七八个人，十几个都有。而在中院，竟然是一人一间房。虽然房间不大，仅容的下一张两米的床与一张书桌，一个厕所。但这对于洛天来说，已然是这些年住过的最好的房子了。

    苍天啊，大地啊，再也不用跟人抢厕所了！

    洛天此刻真想吟诗一首，奈何文化不够，只能用卧槽来凑。

    收拾好自己的房舍，洛天便赶紧修炼了起来。

    从得到系统到现在，不过一天的时间，他的世界已然有了翻天覆地的变化。但洛天还是对这系统不太了解。

    比如，他现在是可以捡属性了，那自己修炼还有效果吗？

    想到便做到，洛天直接就在自己房门口里修炼了起来，活动拳脚，就从基础拳法开始练。

    片刻之后，突兀的，洛天听到了叮的一声。

    “叮。。。。力元加1！”

    心神一振，洛天脸上有笑容升起。看来这修炼的速度也加快了不知道多少倍啊！

    也就是说，这个系统，不仅是可以捡属性，也能帮助他加快修炼。是因为根骨也有加强的原因吗？

    洛天一边想着，一边心神微动，打开了自己的属性表。

    宿主：洛天（穷鬼，营养不良，天赋奇差，寿命很短）

    根骨：5（低中低，弟中弟，就这还修炼个屁！）

    力元：34（要练肌肉，不是练鸡肉，弱鸡继续练啊！）

    敏元：29（这速度吃屎都赶不上热的！）

    精元：28（你的脑仁有核桃大吗？）

    功法：《基础拳法》《初级柳叶身法》（垃圾武技，幼儿体操都比这强！）

    无视后面的吐槽，洛天满意的点了点头。

    “洛天，收拾好了吗？我有些事情跟你谈！”

    门外，忽的何师尊的声音传来。洛天精神一震，赶紧朗声回道：“收拾好了！师尊有事吗？”

    何师尊直接走进了洛天的屋子，在洛天的床上坐下。

    看着洛天，开门见山道：“我听赵武官说，你的精元远超一般人。已经超过二十了是不是！”

    洛天点头道：“是的。”

    何师尊点头道：“那你可知道，精元超乎一般人的，都很有可能觉醒特殊的能力。我们称之为天赋武者！”

    洛天老老实实的回答道：“不知道。”

    何师尊微微一笑。继续道：“你不知道也属于正常。毕竟你也刚从大院来到中院。以后多跟小院的那些天才交流交流，你就明白了。好了，闲话不多说，你既然在精元方面修炼的不错。那我就传你一套，我独门的修炼精元的心决给你。靠着这心决，你要是能开启天赋，那最好不过。就算无法开启，你努力修炼也能提升你不少的精元。现在我只练一遍，你要看清楚了，能学会多少，就多少！”

    言毕，何师尊便闭着眼睛，开始一遍吟诵心决，一边将身躯经脉内的气点亮，让洛天看个清楚。

    显然，这心决的修炼极为复杂，不仅是要穿过无数细小的经脉，还有进入人的大脑，提升精元。洛天看是看不会的。但是等到何师尊将心决吟诵完毕之后，洛天便眼睁睁的看到何师尊的身前掉下了一大块白色的光团。

    洛天趁着何师尊还未睁眼，伸手将其捡起。

    “叮。。。拾取《初级锻心决》！”        

