    沈千伊点头，“不是回城的时候，跳了河，而后逃到一家农户，最后却是被蛇给咬死了吗？”

    “对！主子当初便说让咱们盯着点那农户，这么多年过去，还真是……”

    “哦？”

    沈千伊便从躺椅上坐了起来。

    那厢，可盈扶着肚子起来，便道，“二姐，我先回去了……”

    “坐着吧，你听了也无妨。”

    沈可盈的脸便瞬间红了，可看着沈千伊的脸，便又坐了下去。

    翠竹便接着道，“那农户一直本份的过着日子，几年前咱们的人不是都分散出去了吗，上都城中的人并不多，所以，也就不去盯着那家，结果，日前永望送世子回来后，他便回了上都城，好死不死，他想起这茬，便去蹲了几天，嗯，还真让他给蹲着了。”

    沈千伊的嘴角便扬了起来，“佐青！”

    翠竹点头，“正是他！”

    沈千伊脸上的笑容越发的深了，“告诉冷辰永望，别打草惊了蛇，稳稳地盯着就好，待本妃给他来个瓮中捉鳖！”

    沈梓熙还没将话传给他呢，不将自己的恨意表达出去，别的他还当自己没脾气，恁他耍着玩！

    “是！”

    翠竹便退了下去。

    沈可盈愣愣的，佐青不是原来京兆府的捕头吗？

    “二姐，这佐捕头得罪你了？”

    沈千伊笑笑，“这佐青可不只是一个捕头……”

    于是沈千伊便将佐青的真实身份，包括日前在南疆捉了沈梓熙的事一一告诉了她，当然，顺带的也提了几句楚惠蕊。

    沈可盈听的一愣一愣，跟听天书似的，到最后咽着口水，来了一句，“二姐，我没跟着梦婷跟你做对，是我这辈子做的最明智的选择。”

    “呵呵……”沈千伊低低笑着，看着她道，“我其实并不是什么洪水猛兽，只不过是生活在乡下，性子野了点，多学了一丝算计罢了。”

    沈可盈撇嘴，“被你算计真惨，二姐，我突然想起，当年茗音偷了老夫人的钱……咳，该不会也是你算计的吧？”

    沈千伊咂吧咂吧嘴，“我也不过是顺手推舟……”

    好个顺水推舟，一下子就将老夫人给推在床上，再也没起来，可也挺佩服沈老夫人，至今还坚.挺着。

    就跟那穆渊似的。

    一时间姐妹俩人都没有再说话，隔了半晌，沈可盈才轻声问道，“二姐，当年那个纸片，到底是什么，可查了出来？”

    几年来，这话一直憋在心里，想问，却不敢。

    可这会，在沈千伊跟她讲了这么多后，她觉得没有什么是不能问的了。

    二姐是真的拿她当妹妹，所以，这是自己的姐姐，有些话自然就可以说出口了。

    沈千伊点了点头，“是东秦一种特有的慢性毒药，不过，可盈，你绝对不会知道，那日你告诉我之后，我做了什么。”

    “嗯？”

    沈千伊道，“我挖了我娘的坟！”

    “咔嚓！”

    沈可盈手中的杯子瞬间掉到了地上，脸色煞白，“二姐……”

    挖自己母亲的坟？如此大逆不道的事，她二姐也敢做？

    “嗯，可我却看到了一座空空的棺木，母亲并不在里面？”

    “母亲呢？”沈可盈觉得今天从二姐嘴里听的事当真是太多太多了，多的她有些消化不来了。

    “母亲……成了东秦摄政王妃，只是，如今却是真的离开了人世。”

    沈可盈傻傻地看着沈千伊，她的脑子已经不够用了。

    是，摄政王司徒敬要打杀姐姐，而最终却是被姐姐所杀，可，可他的媳妇怎么就成了母亲？

    “唉，上一辈的恩怨咱们就翻过去吧，跟你说，是因为你是我妹，有的事你该知道的。”

    沈可盈机械地点头着，“二姐，原来我以为生为庶女的我已经很可怜了，却没有想到，身为嫡女的你，却要经历这么多，如果是我，我可能早受不了，要么自杀了，要么我逃了……”

    沈千伊呵呵一笑，“除了死，你想逃也没得逃！”说到这沈千伊坐了起来，“我问你件事，墨无缺那男人，这一年来很老实吗？”

    沈可盈愣了愣，努力去想想，“二姐，先生每日里会给凌钰布置些学习任务，倒没见他有什么不一样的……”

    沈千伊瞥了撇嘴，也是，以可盈的性子，她怎么可能去注意外男？

    而如今……八卦这东西人人爱，但也得分主角是谁！

    是他墨无缺的话，她还真没兴趣，可老太君跟她的提了一嘴，意思是让她帮着劝劝，玩也玩够了，是不是得给她生个曾孙孙传宗接代了？不然，她还真不打算理这事。

    看来想知道墨无缺的事，还得问问老齐。

    毕竟当年在齐州的时候，他吞吞吐吐，又特意提了下那间凤凰奄，还真是有些耐人寻味！

    只是当时自己的心思并未在那上面，所以便没让他继续说下去，而是离开，如今想想，看来墨无缺跟那凤凰奄有些猫腻。

    咦，难道墨无缺虽身为男儿，可却有一颗玻璃心？男相女身？

    蓦然间，沈千伊抖落了一地的鸡皮，不不不，他说了去找媳妇……咳，他该不会看中人家小尼姑了吧？

    “二姐，难道先生是坏蛋！？要是这样，你得赶紧离他远点！”沈可盈忽然白了脸，一把就抓住了沈千伊的手。

    也不怪沈可盈多想，今儿就听她姐跟她说这个那个，原本在她看来都很平常的人，结果却是这啊那啊的细作。

    沈千伊扑哧一下笑了，拍拍她的手，“你想什么呢？”

    沈可盈的脸瞬间便红了，“我……”

    “也怪我没说清楚，我的意思是，他就一直单身，没个女人对他投怀送抱？”

    说起来，还真是怪啊，你说那林溪，往慕云风的身上扑，却放着府中那个单身狗，啧啧啧，还就是个贱人的命。

    沈可盈直接摇头，“先生那张嘴……谁敢往上扑。”

    “扑啥扑啥？”一路小跑着，慕小宝便冲了进来。

    沈千伊道，“有鬼追你啊，跑个啥？”

    “嘿，娘，你还真说对了，身后，好几个小鬼头呢……”

    “唔……世子哥哥，你站住……”

    “啊……抓住世子哥哥……”

    “嘿……我们来了……”

    沈千伊眼一翻，得，她这院子成幼儿园了！

