    红武卫的这一出异变，连慕北辰都没有想到，刚听到时，黑色幽眸闪过一抹稍纵即逝的诧异，眸光倏然收紧，面色淡淡，一如既往的清冷没有任何表情。

    容若看着暗卫隐入浓浓黑夜中，转头问道：“你不去？”

    慕北辰调整目光看向她，好似不用问便知道容若问的是他为何不去皇宫，“你觉得本王该去？”

    “那还是王爷自己决定吧。”容若摊开手，耸肩道：“不过我很好奇，为何端王会知道红蛛教和白鹤教的计划，提前救下朝中重臣，你不会感觉很奇怪吗？”

    慕北辰下巴微敛，眸色黑的看不见底：“你不如去问端王。”

    容若轻哂道：“王爷也会说冷笑话了，可喜可贺。”

    “哇哇哇哇，容若，救命大事，我差点忘记了。”糖丸从房间里探出一颗脑袋，眼珠子骨碌碌，有些欲言又止的用手指头抠着木框。

    容若恍惚也想起这茬，不过刚才都叫毒尸吸引去了目光，且她觉得糖丸一向咋呼惯了，没放在心上，现在再听她提及，不免好奇道：“什么事？”

    “就是那个绿雀……”糖丸抠啊抠的，木屑给飞了下来。

    容若眉头拧起来：“绿雀怎么了？”她从花台上掉下去时，好似感觉到绿雀也跟着跳下，但是她想着自己都没事，以绿雀的功夫照理说不会有问题，难道绿雀发生了不测？

    糖丸歪着脑袋，灯火中，眼睛显得尤其大，摇头道：“这倒不是，不过绿雀救了一个人。”她就说不要路边捡人嘛，这回好，摊上大事了吧，“那个人快死了。”

    容若一愣，在她心里绿雀是极冷淡的人，以前是除了慕北辰之外的事不关心，现在呢，多了容若一个名字，总而言之，绿雀不是杀人如麻的杀手，也是训练有素只关注主子安危的合格暗卫。

    糖丸抬起一根手指，往浓黑的夜色某个方向指了指：“好像是什么将军夫人，姓燕……”

    姓燕的将军夫人，容若只认识一个，就是燕回的亲娘，不过她姓肖，大概糖丸不认识，人家称呼燕夫人，她自然而然以为对方姓燕，“她受了什么伤，情况如何？”

    “哦，好像背部叫人砍了一下，血流的有点多，快死了吧。”糖丸对着手指头，眼睛也对成斗鸡眼了。

    容若无语的横了她一眼：“这么重要的事情，你怎么才说。”

    糖丸理直气壮道：“我都说了救命救命，是你一直拉着我说什么毒尸尸毒的，你现在还怪我，中原人都不讲道理！”

    容若气的没脾气了，看向慕北辰道：“这里的东西照原样都搬走，回头我再仔细琢磨一下，你……”

    不等容若说完，人已经被慕北辰带的离开地面，冷风嗖嗖的灌入领口，冻的她浑身一个激灵……这是干什么，慕北辰带她飞都带上瘾了？

    “这样快一点。”耳边，慕北辰温热的呼吸喷过来，语气淡淡道。

    林原秀按住狂跳的右眼皮，坐立不安的样子：“你说，我这个眼皮怎么跳个不停呢，是不是今晚又有什么大事要发生？”

    楚望知用手指沾了一片茶叶，站到林原秀面前，用手臂勾住她的脑袋，将那片茶叶贴在狂跳的眼皮子上，“都死了那么多人，还能有什么事。”

    “不对劲。”林原秀深以为信，胸口也压抑的厉害，猛的拍桌道：“难道是小疯子？”

    楚望知安抚的拍了拍她的肩膀：“你儿子你还不知道，这世上只有他欺负人的份。”

    “也是哈……”林原秀这点是相信的，她从小就告诫楚风，二话不说就是干，万一打不过怎么办，那就逃啊，命重要还是脸重要？所以养成楚风没皮没脸的性子，林原秀也算居功至伟。

    厅堂的门被打开，混着冷风凌乱，蓝月寒匆匆过来道：“打扰两位了，刚才路上遇到重伤的一位夫人，我暂且把他们安置在旁边，不知两位可认识什么大夫。”京城自来不缺大夫，但是今晚特殊，城里的大夫不是疯了，就是身边已经围了一堆病患，还有关门闭合干脆装聋作哑，打死都不敢应声的。

    “什么伤？刀伤的话，我倒是可以去看看。”江湖中人最易受伤，林原秀自小在江湖中摸爬滚打，对外伤还算有些经验。

    蓝月寒垂着眼睑想了下：“也好，夫人就随我前去看看吧。”

    于是，楚望知夫妇随着蓝月寒到了旁边的一个客房，才打开门进去，就闻到浓郁的血腥味，依照这血量，林原秀估计对方性命难保。

    “子湛！”楚望知一声惊呼，让还在神游的林原秀猛然抬起头来，看到窗前魁梧的男人，不是燕珣是谁。

    林原秀心中突然起了不好的预感，嘴唇控制不住的一抖：“怎么是你？”那受伤的人……林原秀目光放低了，往床上看去——

    “少卿，你们……”燕珣枯坐了半天的身子动了动站起来，两人才看到他全身都是血迹，斑驳交错，就是脸上都避免不了，那张异常坚韧刚毅的脸庞，此刻难得露出憔悴的一面，深邃的眸子里藏着一丝痛苦和焦灼，好像随时都会溃败。

    楚望知过去拍了他的肩膀一下，道：“先不要着急，事情没到最坏的时候。”虽然楚望知没看肖红梅的伤情，可光从燕珣身上的血都可判断出情况不妙，只是知道燕珣到了崩溃边缘，只能用言语稍加宽慰。

    蓝月寒没想到这么巧，一连带回来两对夫妻，居然还是认识的，“这里我不常住，实在缺少药材，我这就去吩咐下人找些外伤用的药。”

    “有劳。”燕珣就算提不起精神，还是感激的对蓝月寒拱了拱手。

    蓝月寒点点头，很快又从房间里退出去。

    林原秀代替燕珣坐到肖红梅的床边，手放到她背后的衣服上顿了顿，然后咬着牙一把掀开，这一看，瞳仁都颤动了一下，那伤口深可入骨，从左肩一直划到右腹，横穿了整个背部。饶是练武之人都难以支撑，更何况一个柔弱的妇人。

    未了避嫌，在林原秀查看伤口时，楚望知来到外室，才发现这里还有个人，他倒是见过两次，很快认出来，“你是静王府的人？”

    绿雀点头，眉色清淡道：“糖丸已经去找容姑娘。”本来绿雀要自己去的，偏糖丸受不住血腥气冲天，嚷嚷着自己代替绿雀，还说她轻功好，跑的快，才自告奋勇的跑了，绿雀只能留下暂时照看。

    绿雀这么一笔带过，没提自己出手救人的事，燕珣在旁道：“是绿雀姑娘和另一位小姑娘救了我们两，否则……”燕珣想起刚才的混战，还有些心有余悸。

    “你们也遇到了？”楚望知两道眉头拧在一起，手拢着杯中茶叶，道：“我觉得这个事透着古怪。”他们遇到的人明显都发疯了，可人怎么会突然就疯呢，特别是大家还一起选好同一个时刻发疯？

    燕珣沉吟道：“你说的对，不过当时我们不在现场，并不清楚具体发生了什么。”于是，将自己的经过说了一遍。

    楚望知叹了口气，本来以为他和林原秀已经很凶险，没想到燕珣更是倒霉催到极点了，江湖中的高手都能遇到，这种‘运气’叫他说什么好。

    “是红蛛教的手法。”绿雀站在一旁，眉峰稍冷，将红蛛教和白鹤教在城北放有毒烟花一句话概括后，道：“容姑娘已经发现了里面的问题，定能很快解决。”或者在绿雀和半夏一干人心里，关于病和毒这方面的问题，没有容若解决不了的，这是一种信念，就如虔诚的教徒对神灵的信奉差不多。

    楚望知和燕珣对视一眼，恍然道：“原来如此，就是不知他们这么做是为了什么。”

    “梅梅，梅梅……”从室内传来林原秀的呼喊，隔着帷布，清晰传到外面：“梅梅呼吸弱了，有没有大夫啊，快把大夫找来。”她只能处理简单的伤口，包扎止血，像肖红梅伤的太重，有可能伤及肺腑，林原秀根本手足无措。

    燕珣连忙跑过去，楚望知跟着站了起来，问绿雀：“不知王府的容姑娘什么时候才能赶过来。”

    绿雀透着窗子看了看外头，面色纹风不动，不过心中暗忖，以糖丸的轻功一个来回足以，怎的现在还没来，难道她看不懂静王府暗卫间的指路信号，迷路了？

    林原秀握着肖红梅的手掌，将自己的内力一点点传到对方的体内，却怎么也捂不暖对方渐渐冷却下去的身体，“梅梅，你起来，不要装睡，不然我把你房间里的戏折子全都放火烧了……”

    燕珣脚步踉跄了一下，手撑住床边的桌子，脖子往后仰，眼睛直直的看着天花板，逐渐湿润起来，里面那点一同赴死的坚决却比哀伤更重。

    林原秀额头大汗淋漓，手一松，任凭肖红梅的手落在床铺上，她的眼泪夺眶而出：“肖红梅，你敢死！”

    就在差不多同一时间，绿雀一把掀开内室的帷幔，看着床边两人，冷静的声音好似一把春风，拂过林原秀和燕珣耳边：“姑娘来了。”

