    两万八千年前，天庭崩塌，众神陨落。

    像芳刑这样活下来的旧神不多，拢共不超过十个人。

    不过如今太白先生麾下的势力，却与原先的天庭不相上下，东皇岛十八剑仙，都是他的弟子。

    东皇岛是天下剑修祖庭，数万年来，为这座天下输送了一批又一批剑仙。

    而太白先生做为剑修之祖，已经等同于获得半座天下剑修的支持。

    不动则已，一动必是雷霆之势。

    除了妖祖占据的山河洲，天下决战中心太平洲之外，其它地方，正在遭受天庭势力的猛攻。

    一个月后，由医家控制的合药洲陷落，雷神亲手斩杀医家老祖。

    四十五天后，峨部洲、巉巉洲相继陷落，紫府仙君和九天玄女坐镇。

    云雨洲龙母被杀，继位者八部天龙。

    东西南北四天王围攻阎浮洲，

    十方仙叟攻打白玄洲。

    .......

    不动城十二殿，高手尽出，抵御着太阳、太阴两位星君的天兵围剿。

    数十万天兵天将从天而降，与魔宫众高手厮杀在一起。

    嬴兖已经回来一个月了，他也没有想到，太白先生麾下的天庭势力已经强悍到了这种地步，这才多久，望阳殿主、烟波殿主已经相继被杀。

    魔宫处在一边倒的颓势当中，六座大殿相继陷落，半个不动城已经落入敌手。

    想来嬴盈赶去的皎月洲，情形也相当不利。

    嬴兖指挥众人缓缓后撤，他已经打定主意，就算放弃不动城，也不能让魔宫的这份家底全都死在这里。

    太阳星君、太阴星君，两位十四境，麾下更有北斗七星君，南斗六星君，六丁六甲，水部众神.......

    这样的实力，就算是魔宫也抵御不了。

    没想到太白先生这数万年来，已经将天庭的班底重新打造了出来，藏的可真够深啊。

    全天下都以为他是风流醉客、酒中仙人，没想到他的谋划这么大。

    皎月洲，

    嬴盈已经重伤三次，要不是在太平洲顺利进窥十三境，她现在已经死了。

    四灵二十八宿攻打皎月洲，屡战屡胜，四大狐主在商议之后，已经决定投降了。

    白灵也是没有办法，她无法眼睁睁看着狐族就此绝种。

    嬴盈知道皎月洲已经完蛋了，自己留在这里就是等死，只好强行突围，返回魔宫。

    青莲洲，

    道家十大楼主坐镇此地，与天庭之间展开厮杀，双方还算均衡，谁也奈何不了谁。

    太平洲北境的局势，随着越来越多的外来大佬离开，变得急转直下。

    二十一位坐镇圣人倒是未曾离去，继续守护一方。

    妖祖那边自然也收到天庭围剿天下山河的消息，十二位王座大妖倾巢出动，率领无数妖军猛攻防线。

    景烛楼石师兄战死。

    霑润先生战死。

    浮根山主西门远战死

    修明山主聂宝玲战死。

    八品武者慕容桀战死。

    九品武者袁锡藩父子，战死。

    剑修薄万农战死。

    散修魏良子战死。

    剑崖宗主费玉鸣、江清惠战死。

    甲子营窦伏威，聂无惧，刑无心，曲柔清，公孙甫，杨夜菱，宇文显，姚宗道，单清萍，墨轲，项翦，封元春，卓子离，甘辛妹，夏小荷、张启圣，米雅，钟文聘，左棠，吕琼，徐平安战死.......

    法家韩愈战死。

    大秦太后钟离重伤离开。

    慕容惊鸿断臂远遁，不知下落。

    .......

    防线上，苏御将裴妤从群妖手中救下，带回了霞举洞天。

    “妖族势大，你不要逞强，”裴妤一把拽住正要离开的苏御，苦苦劝道：“现在的局势已经不是我们所能抗衡，你不要再去找阿房了，保住霞举洞天，保住大家。”

    苏御点了点头。

    裴妤知道苏御是在敷衍他，泪流满面道：“你就听我一次吧？你虽然已经很厉害了，但是如今的局势，你根本抵挡不了那些王座大妖的，你替秦清李晴雪还有孩子想想。”

    “我知道，你放心，”苏御轻轻一拂，裴妤倒在了初言怀里。

    苏御望着初言，淡淡道：“照顾好她。”

    初言默默点了点头。

    金山口方向。

    表哥邢昭被人救回，靠在城墙上由医师救治。

    这次他是真的受了重伤，甚至连一个妖物都没杀掉，就被横里冒出来的一道剑光伤到了根本。

    他算是看出来了，这样的情形他这个七品武者无异于就是个炮灰，比无名小卒还无名小卒。

    他真的很想跑，因为他看到城墙上已经有很多人见到妖族势大而心生惧意，悄悄离开。

    但是他不能跑，不然后半辈子会被甲子营那帮粗鄙武者瞧不起，也会给苏御丢脸。

    我可是他表哥，我特么不能丢这个人。

    想到死在自己眼前的项翦等人，邢昭忍不住老泪纵横。

    这时候，风寒也被人给扔了回来，就躺在邢昭边上，浑身血肉模糊，伤势极重。

    见到邢昭在哭，风寒强忍着剧痛，忍不住咧嘴笑道：“你这老小子是真不行啊，哭个毛啊？”

    邢昭悲叹道：“我特么攒了那么多钱，还没娶媳妇呢，这要是死了，我对不起我爹娘啊。”

    风寒哈哈大笑：“老邢家就你一个种？”

    邢昭道：“那倒不是，我还有个兄弟。”

    “那不就得了？那你可以放心的去死了，”说完，风寒捂着伤势，任由两位医者将他施法带走。

    他的伤太重，只能先带回后方慢慢救治。

    “我说表哥，你行不行啊？”这时候，苏御笑眯眯的出现在邢昭身旁。

    见到是苏御，邢昭赶忙露出一副大义凛然的样子，强撑道：“我底子好，最多三天就能复原，到时候又是生龙活虎的一条好汉。”

    “那就好，”苏御拍了拍邢昭肩膀，望向远处天穹上巍峨的宫殿。

    邢昭眉头大皱：“表弟，别去了，现在不是逞英雄的时候，听说今天已经有一位飞升境仙人陨落了。”

    苏御转头笑道：“我只是去告诉他们，太平洲是我的地盘，想要在这里放肆，先得问过我再说。”

    邢昭一愣，拆台道：“话倒是挺霸气，但咱能不吹牛吗？”

    苏御笑着耸了耸肩，御剑而起，直往阿房宫而去。

    邢昭看在眼中，无奈的对身边的医者说道：“其实我知道他没有吹牛，毕竟我是他表哥，还是比别人更了解他的。”

