    白崖寺。

    玄净让小金金去下山保护曾有钱一家后，尝试了一番之前修炼的五品术法琉璃五莲印。

    随着达到四品境，佛门气运加持在身，此术法如水到渠成般，已大成。

    玄净双手结着妙花印，催动化怨气凝聚了一下，一朵朵闪烁着琉璃光耀的佛莲，在房中绽放，还伴随着呢喃的梵音。

    玄净缓缓收手，接着拿出杭小瑜之前所赠的《禅宗术法大全二》，修炼起那门唤作‘五蕴晶清’，有着疗伤奇效的术法。

    此乃四品术法，修炼到极致，无需药物，就可断臂续接！

    突然。

    玄净感觉眉头莫名跳动起来，耳边响起各种哭喊声，有男有女，有老人，也有小孩。

    “怎么回事？”

    似有所感，玄净推门而出，他如今是四品尊者境，可以动用寺庙中的信仰之力，借助此力之下，神魂如同平静的湖面被扔下了一块巨石，迅猛快速的向四周荡漾开去。

    只两个呼吸不到的时间，整个普安县的画面，就出现在了脑海之中。

    县中所有人的一举一动，都能被他‘看见’。

    春风街这边的动静很大，玄净一下子就被吸引，恰好看到一名赤着膀子的男子与衣衫不整的女子，纷纷被砍下双腿，艳红的鲜血散满一地。

    这对男女的双腿，被一条三丈长吐着猩红的信子的蛇妖给一口吃掉。

    伴随着的是男女惊恐的惨叫声。

    战火蔓延得很快，开始是春风街，现在已经有妖鬼闯入其他街道，直接破门残杀房中毫不知情的无辜百姓。

    一名幼童，在睡梦中砸吧着嘴巴，可以想象，应是梦见了什么好吃的东西，天真无邪的小脸蛋上还露着让人心生宠溺的微笑。

    可他并不知道，这是噩梦的开始！

    镇魂殿与斩妖司的人，比妖鬼少了将近一大半，根本无法抵挡得住。

    衙门中的邢捕头、李振捕快等人也赶了过来，他们实力稍弱，只能对上低品阶的妖鬼。

    李振为了救一名无辜老者，被一直狼妖踹飞出去，在空中狂吐鲜血，生死不明。

    道首三徒弟穆元霜，被那只人身虎头的狴赤给纠缠住，她纵然手段齐出，也无法败敌，更别说救那些无辜百姓。

    扎着道士头的杭小瑜，则被秋蝶魔女压得节节败退，已经负了些伤。

    秋蝶魔女似乎不想要马上杀了杭小瑜，好像在等待着什么，只是不断地让杭小瑜负伤，然后阴气慢慢入体侵蚀。

    玄净‘看到’这一幕幕，心中窜起一股又一股怒火。

    法明与玄渡似有所感，他们纷纷有一种悲伤的情绪涌上心头，接着醒转过来。

    “咚咚咚......”

    这时。

    山门响起了急促的敲门声。

    来者是曾有钱一家三口跟几名亲信。

    夜里的时候，二夫人古音醒转过来，第一件事就是让曾有钱带着它去白崖寺。

    因为祂在梦里，与一只有入梦神通的妖会面，得知了七月十四的计划，将提前一天启动！

    他们一行刚走到山门口，就看到身后山下的县里，蔓延起了烽火，妖鬼暴乱开始了。

    寺庙山门打开，曾有钱刚喊出‘玄净师父’四字，就看到法明住持与玄渡的身影，又纷纷喊了一声。

    向来处事不惊的法明，不知是被涌上心头的悲伤所扰，还是其它，此刻法明皱起了眉头，道：“曾施主，发生了何事？如此慌慌张张？”

    曾有钱快速解释了一遍。

    “妖鬼暴乱？！”

    法明震惊，他明白过来为何心底会有一种悲伤情绪，这是源自于佛门对万物的悲怜之心。

    定是普安县发生了一桩桩惨事！

    玄渡也同样惊讶，“不是说七月十四吗？怎么今天就开始了？”

    不等曾有钱回答，一阵阴风呼啸而来，接着便是两只阴鬼出现在山门前。

    一只青面獠牙，手持骨棒。

    一只身材如牛，肚子如胀气的蛤蟆一样鼓起，浑身上下散发着令人作呕的气息。

    “两只六品鬼！”

    法明一边提醒众人，一边拉着两名徒弟到身后，略显单薄的身子挡在他们面前。

    曾有钱几人也赶紧入寺，躲在玄净等人身后。

    “砰砰砰......”

    一阵沉闷的脚步声传来，众人望去，竟是一只一丈多高的黑熊精，穿着一身铠甲，手持两把古铜色巨锤，在月光的照耀下，反射起寒光。

    “六品妖？！”

    法明脸色微变，这一下子出现两只六品鬼，一只六品妖，已方师徒三人，根本无法抵挡得了啊！

    “玄渡，保护玄净离开！”法明表情凝重的这般说道。

    玄渡重重点头，眼中绽放着浓郁的战意，丝毫没有对师傅此刻保护小师弟而吃醋，反而觉得此举非常正确。

    小师弟，一定得活着！

    前半生已经那么可怜，又那么年轻，好不容易晕厥怪病好转了些，可不能就这般英年早逝！

    “嘿，你们放心，今夜你们一个都别想逃！尤其是你们三个臭秃驴，本鬼会好好地让你们在不多的时间里，享受一番什么叫生不如死！”那只青面獠牙的恶鬼，发出阴森的嘶哑声说道。

    “阿弥陀佛。”

    “哪里来的小鬼，竟敢对大佛们不敬？”

    一道雌性的声音响起，伴随着三尺左右的身影从天而降。

    这是一只穿着花裙子的狼妖，脸上涂抹着胭脂俗粉，尤其是长满獠牙的嘴唇涂得艳红。

    持着两把巨锤的黑熊精，认出这只狼妖，愤怒吼道：“狼护卫，你竟然背叛妖族？！咦？你怎么快六品境了？！”

    被寻金蟾取名为‘小银银’的狼妖，因为有着几乎如同作弊般的天赋神通，只七品境就被赋予中三境才有的称号——护卫。

    妖族本以为这只狼妖阵亡，没想到会在这里出现。

    更没想到的是，只多日不见，原先只是七品的狼护卫，竟然隐隐有突破六品境的迹象。

    狼护卫身上到底发生了何事？

    “数日未见，狼护卫。”小银银打了声招呼，然后又道：“阿弥陀佛，我佛慈悲。黑护卫，放下屠刀回头是岸，你只要弃暗投明，我可以恳求大佛度化，让你阪依佛门！”

    这突然出现的狼妖，除了玄净之外，其余人都是吃惊。

    法明觉得这只狼妖的身影，与救下自己的那名得道高僧身旁的狼犬身影接近！

    这般想着，法明眼前一亮，那位神秘高僧来了，就在暗处！

    玄渡也猜想到了，白崖寺附近果然有一名高僧潜修！

