    刀刃与案板有规律的接触，土豆被切成丝状。

    就算不是第一次看见，赵宣莹也觉得刘伟诚的刀工十分了得。

    处理完土豆，目睹着刘伟诚将土豆丝浸泡水中，单单轮厨艺这一方面赵宣莹就已经败了。

    而且败的很彻底。

    周六，接近中午时分。

    坐在小板凳上，像是小学时期认真听老师讲课一般，双手撑着下巴目不转睛的注视。

    赵宣莹见刘伟诚如此犀利的刀工，终究还是没忍住问道。

    “你做菜的技术，都是谁教你的？”

    “我爸。”

    头也不抬刘伟诚切着菜下意识的答复。

    “你爸？”

    得到回应，赵宣莹愣了一下。

    以前聊天的时候她可是清楚的记得刘伟诚说过父母在他很小的时候就去世了。

    身后传来的疑惑传入耳中，刘伟诚反应过来后意识到自己说漏了嘴。

    接着又补充说道。

    “托梦知道吧，那是一个阳光明媚的清晨，我的父亲托梦告诉我他年轻的时候是中华料理的第十三代传人……”

    “你又准备骗我！”

    声音稍微大了一些，如今的赵宣莹已经比刚刚认识时成长许多。

    这种一听就是瞎扯的鬼话她可不会相信。

    见赵宣莹不上当，刘伟诚感叹似的呼出一口气来。

    邻家少女初长成。

    已经不好忽悠了。

    真怀念刚认识时，对方那副天真模样，自己说什么都会问一句【真的吗？】的可爱少女。

    岁月的流逝，让赵宣莹防骗意识大大增强。

    刘伟诚心里暗自感慨，手上的菜刀却丝毫没有停下的意思。

    开口接着说道。

    “以前走南闯北，也在后厨干过。”

    “怪不得你刀工那么好。”

    虽然这句解释也是胡扯，但相比上一条，可信度大大增加。

    赵宣莹相信了这句话，接着从座位上起身，凑到了正在切菜的刘伟诚身旁。

    站在左侧，身体微微向前探去。

    伸着脑袋，瞧着刘伟诚的侧面。

    “能教教我嘛。”

    “你想学啊？”

    “嗯嗯。”

    “来，你过来拿刀。”

    瞧着赵宣莹那一脸的求学欲望，刘伟诚也没多说什么，将手中的刀递过去后，就绕道对方身后。

    正打算手把手握着教学……

    “你，你干嘛！”

    “不是要学刀工吗？我得握着你的手教你啊。”

    赵宣莹反应了过来，看着身后正准备从后方搂住自己的男人，脸色顿时大变。

    宛如待在桑拿房中，短短数秒整张脸就红的不行。

    一想到刘伟诚站在身后……以搂着的姿势教自己刀工……

    “不行不行不行，你，你站旁边教就可以了……”

    一连三个不行从口中传出，赵宣莹朝着右侧挪了挪，女性的矜持让她不太好和刘伟诚有太过亲密的举动。

    而且奶奶也说过……女孩子的清白很重要。

    虽然不讨厌刘伟诚……

    发现思绪跑歪，赵宣莹急忙摆了摆脑袋，想要将脑海中的想法甩出去。

    晃动的马尾扫到刘伟诚的下巴。

    被对方的马尾袭击到后退，刘伟诚抬手揉了揉下巴。

    心里暗道可惜，嘴里则不死心的说道。

    “口头教学，你不一定能领悟到。”

    “我也有功底的，虽然没你那么厉害……”

    赵宣莹的回答倒是实话，从小学开始就可以一个人准备饭菜了，除了刀工不太好外，其他的都挺厉害的。

    见对方态度坚决，刘伟诚也没继续耍流氓的举动。

    老老实实的待在一旁，描述着握刀的姿势。

    怎么下刀才能在切菜的时候不切到手。

    赵宣莹毕竟有底子，改善握刀切菜的姿势后，开始还有些不习惯，切了几下之后就开始逐渐上手。

    原本由刘伟诚准备午饭，又变成了她在准备。

    周六周日，赵宣莹的奶奶也要出去工作，除了晚上的时候能见到对方，大多数的时间都只有赵宣莹一人在家。

    如今两家也算熟络，干脆搭把手一起过。

    看着赵宣莹准备食材的背影，刘伟诚忽然观察的有些出神。

    不知是不是错觉，如今站在菜板前切菜的赵宣莹就像是刚刚新婚的小新娘。

    如果此时此刻她只穿一件围裙，其他什么都没……

    “叮铃铃~”

    手机电话的铃声打破了他那越界的脑补，刘伟诚侧目望向床头的手机，没有多想的走了过去。

    拿起手机，看着来到号码。

    瞧着备注上的林念薇这个名字。

    不久前对方将李诗怡的事情全拦在身上，说过后续有进展会通知自己。

    想到这，刘伟诚也没有继续磨蹭，接通电话后放在了耳边，转身朝着门外走去。

    来到走道，对着话筒喂了一声。

    话筒内，也传来了对方的声音。

    【你现在忙吗？】

    “忙吗……”

    回头瞧了一眼菜板前切菜切得正欢的赵宣莹，自己无所事事的场景。

    “挺忙的，怎么了？”

    【事先说明，我拿驾照已经有两年的时间了，开车的水平也是没任何问题的，虽然偶尔会出现一点小擦碰，但都是无伤大雅的小事故，所以……】

    “……”

    话筒内传来对方莫名其妙的解释，刘伟诚被林念薇给整不会了。

    沉默听了大半废话，直接选择打断问道。

    “你想说什么？”

    【你会开车吗？我开进不去了。】

    “……”

    “啥？”

    此时此刻，巷口处的林念薇一脸的凝重。

    车外的她瞧着巷口内卡着的汽车，明明开进去的时候感觉能够过去，为什么自己的后视镜会被墙壁刮到呢？

    自信调整一番后，车子就以斜着的姿态堵住了巷口的出路。

    好不容易下了车，没办法后这才给刘伟诚打了电话。

    巷口尽头就是刘伟诚居住的地方。

    之所以会知道对方的住址，还是因为赵宣莹。

    毕竟是自己班里的学生，问对方班主任要了一下住址后很容易就能摸到这里。

    她可是知道刘伟诚是那个女孩的邻居。

    结束通话后，握着手机。

    看着堵住自己去路的车辆，巷口内的一道身影逐渐清晰……直到来到身前。

    林念薇也知道丢人。

    见刘伟诚出现在案发现场，默默的将脸侧了过去，似乎地面有什么东西吸引了她一般。

    脚踢了踢小石子，辩解着嘟囔道。

    “是你住的地方太破了，不是我技术的问题。”

    “你这已经不是技术的问题了。”

    发现林念薇还在嘴硬。

    赶到现场的刘伟诚瞧见堵着巷口的车辆更是大吃一惊，虽然巷口是比较宅，而且车前方还有杂物遮挡道路，但是……

    掏了掏兜，刘伟诚取出了一张十元纸钞。

    朝着林念薇的方向递了过去。

    晃了晃。

    这一举动吸引了林念薇的视线，眉头皱起，她还不明白对方这一举动的含义。

    下一秒，刘伟诚的话音入耳。

    “给你十块钱，你能教教我怎么开成这样吗？”

