    第575章 事多

    只能等里面燃烧的差不多了，才能将火给扑灭，然后清扫里面的场景，从商场出来之后，很多记者一下子就围了上来，想要采访夏凉。

    毕竟这一次，夏凉直接救了人九十多人脱离了火海，也算是挽救了九十个家庭，他的事迹注定要被人给铭记的。

    但是夏凉现在心情很沉重，他并不想继续再待在这里的。

    他只想快点离开这里，因为今天他见到了太多的悲剧，很多人都死在了里面，一路上更是看到了太多的尸体，他也想救这些人，可是他身上的打工值根本不够。

    这一场大火，起码有上百人消失里面，算是一场比较大的灾难了。

    回到家里，夏凉就直接倒头就睡了。

    接下来的几天，夏凉都没有再外出，而是一直待在家里陪着奚伊千，只有这个妮子能舒缓压抑的心情，让自己将之前商场火海里面发生的事情给忘记。

    如果没有亲身经历，是完全没有办法理解那种痛苦的。

    他现在也是有些能理解，为什么很多从战争中退伍下来的军人，会得了创伤应激障碍症了。

    那种亲眼看着生命在面前死去的感受，真的不是一般人能够承受的人。

    然而，这件事带来的影响力却并没有结束，青云的保卫者在第二天大火被扑灭之后，就开始进入商场里面搜集证据，同时将掩埋在里面的尸体或者活口给抬出来。

    不过，经过了长达一周时间的搜救，却是连一个活人都没有找到，整个商场里面却找出来三百多具尸体。

    然后，根据保卫者的调查情况，当时引起这场大火的原因，竟然是一个十几岁的小孩，在一个服装店里面抽烟导致的。

    这一下，整个青云市都被震动了，几百条人命的案子，商场负责人全都被刑拘了

    几百个家庭破碎，财产损失更是不计其数，但是，谁也想不到这竟然是一个十几岁的小孩于出来的事情。

    夏凉也还是在后来才得知这个事情的，他明白那个小孩的家庭算是完犊子了。

    这么巨大的损失，还有要承担的罪责，根本不是一个普通人能够承受的，这辈子他们都别想翻身了。

    而夏凉呢，因为这件事的原因，则是边定处出去散散心，他将自己的想法告诉了刘彤彤，后者想了想就想要跟夏凉一起去散心。

    其实，刘彤彤上次也是受到了不小的影响，虽然她是一个女主播，面对的事情很多，胆量也练的很大，但是她毕竟只是一个女孩子，这种场景根本就不是她能够接受的。

    于是，两个人一拍即合，决定去外面旅游，然后，两人就选择坐火车，买了两张硬卧的票，两人就出发了。

    火室上气氛很喧闹，充满了烟火气。

    尽管现在是淡季，但火车上依旧是客满的情况

    因为这趟火车有两千多公里，去往一个很美丽的景区。

    火车一路南下，车上夏凉和刘彤彤看着窗外的风景，以及来来往往的旅客，心情便也跟着放松了不少。

    “夏大哥，你怎么想起来要去寨沟旅游啊，咱们国家可是有很多旅游景区的。青云也有不少，暴沟景色虽然也很不错，但是距离电城还是有一段距离的。”

    刘彤彤笑着问道。

    “我平时在网上，看到那边的风景还不错，尤其是山沟里面的树林啊，水啊，瀑布之类的景点，可玩性都很高，所以就想要去看看。”

    夏凉微微一笑道。

    “哦，我也是第一次去。”

    刘彤彤点头，然后从背包里拿出来一点吃的，递给夏凉道。

    “夏哥，来，吃点东西。”

    夏凉从刘彤彤的手里拿过零食，便吃了起来，不得不说。女孩子在吃的这方面，天赋还是很高的，刘彤彤选择的这几样零食，甜的、辣的可是都有的，很符合夏凉的胃口。

    两人一边聊天一边吃着东西。

    很快时间就到了晚上。

    两边的风景也是直接进入了荒野。

    列车行驶在荒野上，让人看着外面的风景很是舒服。

    半夜，就在夏凉刚睡下没多久的时候，忽然就感受到整个列车猛烈的震动了一下，紧接着，就传来吱吱吱的刹车声。

    还不等他回过神来，车厢里就响起慌乱的喊叫声，紧接着又有人胡乱的奔跑，还有行李从货物架上掉下来。

    总之，直接乱成了一团。

    刘彤彤也被这一幕给吓住了，直接来到了夏凉的跟前道。

    “发生什么事了夏哥。”

    夏凉摇摇头道。

    “我也不知道，不过咱们等一等，应该就能有结果了。”

    他刚才也是睡的有些迷糊，压根就不知道发生了什么事清。

    不过，很快，夏凉就看到一个男人从行李架上，将自己的行礼快速的取了下来。

    那人看到夏凉还坐在座位上，顿时有些焦急的道。

    “你们两个怎么还不跑啊，赶紧跑啊，再不跑就来不及了咱们这里出事故了。.”

    夏凉皱了皱眉道。

    “出什么事了？”

    那人赶紧道。

    “好像是隧道因为这几天连着下雨，出现了结构不稳固，导致了坍塌，车头的部分都被埋住了，所有人都在往外跑呢。”

    那人说完，就急匆匆的跑开了。

    夏凉和刘彤彤两人也被这个突如其来的消息给镇住了。

    隧道竟然坍塌了，这简直太离谱了。

    但是两人现在也来不及思考这是真的还是假的，只能先拿上自己的行礼向着车厢外面跑去，不过，就在两人刚跑到车厢门口的时候，整个车厢忽然猛地震动了一下。

    紧接着，车厢就被一股巨大的力量撞击的胡乱摇摆，夏凉和刘彤彤两人连忙就稳住身体，并没有离开。

    轰！

    紧接着一股巨大的力量撞击过来，直接就将车厢给掀翻了

    无数人直接发出惨叫声。

    好在异常很快就结束了，当所有人都醒过来的时候，就看到眼前的车厢里面，早就没有了灯光，竟然是停电了。

    漆黑一片的车厢里，有人拿出手机打开手电筒，向着车厢外面照了过去。

    这一照，顿时让所有人都太吃一惊。

    (本章完)

