    大秦。

    咸阳。

    今日，扶苏非常高兴，因为他从东海请回来一位儒家夫子。

    说起这位夫子，履历可是非常不凡。

    最为让人津津乐道的是，他乃孔子世孙！！

    孔子，那可是儒家文学的起源者！

    扶苏所学皆为儒家文学，所行之事，也皆以儒家思想为主。

    此时请回来一位孔子嫡系血脉世孙，偶像的血脉，心中简直狂喜！

    “夫子，我们到咸阳了。”

    一身宽厚衣袍的扶苏，对着那船上之人欠身行礼。

    双手作缉，满脸敬重。

    而在那船上的人，牛高马大，身高足足有一米九，浑身腱子肉，给人压迫感十足。

    这样的人，仅是站在那里，就可以给人巨大压力。

    然而此时。

    他眼眸却是迷茫，根本不知道这是哪里。

    什么情况！？

    我刚打完全球拳击比赛，拿到冠军，怎么刚回到休息室，眯一会眼的功夫，人就跑到这里来了！？

    冠军还没拿，万众瞩目目光还没享受，奖金也还没拿，七年女友也没来得及求婚，怎么跑到这里来了！？

    这特么，到底是哪里！？

    周围挺多古代服侍，还有古代卫兵，环境也怪古色古香的！

    孔远一脸懵逼。

    第一时间反映，自己是不是被搞了！？

    难道是比赛的竞争对手，看不惯他拿冠军，要来整他！？

    “夫子，夫子！？您怎么了，几年未归，可是对咸阳不太熟悉，水土不服！？”

    扶苏再次问道，眉宇间满是担忧。

    咸阳！？

    孔远嘴角一抽，他认识的咸阳，只有历史上的大秦，难道这里是大秦！？

    话音落下。

    一阵头晕脑胀，是脑海里涌入大量记忆。

    大秦、六国一统、扶苏、祖龙……

    大量的记忆，涌入脑海。

    孔远瞬间明白过来，这是身在何处。

    原来！

    自己是孔子的世孙，本是生活在咸阳。

    然而几年之前，原身早早看穿祖龙对儒家的不满，加之其性雷厉风行，擅长杀伐，心生不安，远渡东海，从此不问大秦之事，安闲做一名闲云野鹤之人。

    几年过去。

    天下大定，扶苏上门找他出山，扶苏儒家思想已钻研极致，无法更进一步。

    想要请他出山，担任师傅，教导更进一步的儒家思想。

    原身看着近些年来，祖龙并未对儒家进行打压，扶苏又是下一任强有力皇帝竞争者，半推半就下，答应扶苏出山，担任老师。

    原身身为孔子世孙，自然有着将太爷爷儒家文学，《论语》，广布天下的野心。

    所以打算一心一意辅佐扶苏，祝他登基，让儒家思想，在扶苏推广下，可以达到前所未有的巅峰。

    想成为继孔子之后，第二位可以载入孔家名人祖籍的人。

    理想很伟大！

    可你特么的……

    想要找死，让我一个打拳击的过来干什么！？

    孔远可是清楚记得，在大秦的历史上，发生一件对文人来说最为可怕的事情。

    焚书坑儒！！！

    具体的细节，还有包括大秦的历史，他不懂，他就一打拳击的，能懂什么？

    但是焚书坑儒这四个大字！

    九年义务教育课本就有了，可谓是熟记于心！

    每个21世纪的人，几乎都是知道！

    孔远不知道，祖龙还有多少年后焚书坑儒，但自己身为儒家孔子的世孙，必会首当其冲啊！

    自己的身份很特殊，怎么可能避免这场灾难！！

    说不定还是第一个被开刀的！用来杀鸡儆猴！！

    那是远的，就近的而言，自己连论语都背不全，怎么教导扶苏！？

    万一让扶苏发现自己是个水货，扶苏会不会砍了他啊！

    孔远想了想，历史上扶苏性格比较软弱，砍他倒是不大会，这才心中安定许多。

    “夫子！？您到底怎么了！？”

    扶苏再次问道，这次的担心更多了，还上前想要扶孔远一把，助他登下船。

    “啊，我没事，没事！”

    孔远拒绝扶苏的好意，走下船只，落入踏实的土地。

    旁边卫兵，见他正与自己并肩，忍不住咽了咽口水。

    这一米九的巨型身材，给他压迫感太足了。

    传说孔子便是身高二米的巨汉，他的世孙可真是一点都没落下啊！

    另一边。

    扶苏见孔远走下，心中松了口气。

    他刚才真怕孔远跑了呢。

    为了说服孔远出山，废了好一番功夫，还是背着父皇偷偷出来的，如果孔远此时跑了，真是赔了夫人又折兵。

    “夫子，我们走吧，咸阳宫很近的。”

    扶苏脸上带着儒雅先送，谦谦君子，温润如玉。

    孔远看的不太自在，就扶苏这身子板，这脸蛋，跟得病的纤弱小白脸似得，难怪祖龙吃吃不定扶苏为太子。

    “嗯，走吧。”

    随口应了一声。

    他和扶苏，还有几名护卫，向着咸阳城出发。

    这次扶苏是偷偷跑出来的，几名侍卫都是平民百姓打扮，但都有佩刀。

    一路上行走，倒是没有什么不开眼的人挡路。

    然而。

    行至一条僻静小巷，孔远察觉不太对劲。

    凭借他多年打拳锻炼的敏锐感，周围有点太安静了。

    “搜！嗖嗖嗖！！”

    就在下一刻，有数道弓箭袭来，准确无误，一一射中几名侍卫。

    “小心！”

    孔远反应极为迅速，如提着小鸡一样，把扶苏带到一旁，这才躲避箭雨攻击。

    一轮箭雨过去，

    只剩下扶苏、孔远还有一名被射中大腿的侍卫存活。

    扶苏见着满地鲜血，面色惊骇，脸色发白。

    当他看到，那些从周围房顶上划下来的黑衣人之后，忍不住道，“六国余孽！！！”

    “噢？扶苏公子，眼神倒是挺好的。”

    一名黑衣人站出来笑道，“但可惜，这将是你最终遗言了！”

    “杀！！杀死扶苏，让嬴政知道我们承受的痛苦！！”

    话音落下。

    一众杀手，从四面八方包围而来。

    扶苏脸色苍白，眼神惊恐。

    孔远看着如此的他，无奈叹气。

    真是个雏啊，这种小场面都没见过！

    “扶苏，今日师傅教导你一句论语。”

    扶苏发蒙，“啊？夫子，论语？论语弟子早就倒背如流，无需夫子教导！”

    “还有……如此险境，夫子还是尽快逃命好，无需顾虑弟子！弟子身子孱弱，只会给夫子造成负担！”

