    霍格沃兹特快。

    肖恩坐在窗户前面，看着飞速远去的霍格沃兹，心绪发散开来。

    三强争霸赛第三轮之前，肖恩的实力因为担任穆迪的助教，每节课都可以获得穆迪身上的一个能力，使得肖恩的实力得到了飞速的成长，那个时候的他, 其实在心底多多少少还是有些自满的，实际上他也的确是有资格自满，一个四年级的学生，拥有了绝对的精英级别，甚至以上的傲罗层次的实力，当然值得自满。

    直至肖恩和伏地魔正面对决之后, 他才终于意识到，自己的实力仍然不足, 就算是他仗之为大杀器的蛇王之瞳, 也只是给伏地魔造成了一些麻烦而已，除了拖延伏地魔一点时间外，并未给伏地魔造成更大的损伤。

    现在的肖恩，态度已经摆正了，所以他准备去寻找更多的魂器，同时从洛哈特那里得知的，疑似拉文克劳宝藏的那个地方，也是时候去探查一下了，现在的他，比起洛哈特来说应该强了很多，探查那个地方应当无碍了。

    另外，库尔坎如今还没有回来，虽然现在的库尔坎肖恩也不太担心她的安全，但是库尔坎跟在自己身边已经很多年了，如今突然离开，肖恩还真是非常的不习惯。

    也不知道那個家伙怎么样了。

    她寻找的东西找到了吗？

    国王十字车站。

    肖恩找到早就等在这里的奥尔德里奇, 而在他的身边，还有一个孤儿院的成年巫师, 显然他是来接戴丽和杜克的。

    作为最早进入霍格沃兹的孤儿院孩子，戴丽和杜克是真的非常珍惜自己的机会，尤其是他们打听到了肖恩的成绩和在学习上的付出，直接使得戴丽和杜克在学习上的劲头堪称疯狂，最终他们也不负众望，分别获得了第一和第三的成绩。

    其中第一是戴丽，第三是杜克。

    但是在离校之前，麦格教授曾经找过他，告诉他，杜克是故意少做了一些题目，让自己的总分数略低于戴丽，这才位列第三，实际上平日里的学习中，教授们都觉得杜克这个孩子有那么一些肖恩的影子，平时的成绩，杜克一直都是压了戴丽一头，他之前没做的题目, 也都不可能是不会, 而是他不想做。

    这个年纪的孩子, 聪明归聪明，可是在一些事情的处理上，还是有些不足的。

    对此肖恩也没有多说什么，杜克这个孩子，对戴丽有着一种莫名的保护欲和占有欲，他们两个虽然不是亲生姐弟，但是一直以来在孤儿院，还有之前的伯斯德家，都是戴丽在保护杜克，他们两个的关系要说爱情那肯定是胡扯，但是关系好那是肯定的。

    这件事情，肖恩不打算去管，只要他们不做的过分，肖恩决定任由他们去，反正知识学到手就可以了，第一还是第三，都是无所谓的事情。

    “奥尔德里奇，最近的情况很严峻，孤儿院虽然使用了赤胆忠心咒，但是依然需要警惕起来，让你准备的撤离方式你准备了吗？”

    点点头，奥尔德里奇说道：“我已经准备好了，少爷，您放心。”

    “嗯，孤儿院那边交给你了，我父母那边你不需要操心了，我会想办法保护好他们，你专心处理孤儿院的事情就可以了。”

    “少爷，我其实可以……”

    “奥尔德里奇，听我的就可以了。”

    “好的，少爷。”

    暂时告别了布雷斯他们，肖恩和奥尔德里奇回了家。

    不得不说的是，现在的肖恩家已经再度更换了地点，原本的家已经挂牌出售，现在的肖恩家已经是一座施加了赤胆忠心咒的房子，而保密人则是肖恩自己。

    之前肖恩溜出霍格沃兹去古灵阁取书，顺便回家了一趟，那个时候肖恩已经学会了幻影移形，所以动作也算快，再加上奥尔德里奇的配合，终于算是换了一个房子，并施加了赤胆忠心咒。

    看着好似从两边的房子中间寄出来的房子，肖恩告别了奥尔德里奇，开门走了进去。

    此时翡翠已经把肖恩的行李带回了家，开始准备午饭了。

    走进家门，还没等肖恩开口，一个小小的影子便跌跌撞撞的冲进了肖恩的怀里。

    “哥哥……哥哥……”

    “西撒，我回来了。”

    “哥哥，喜欢……”

    在西撒的脸上亲了一口，肖恩抱着自己的弟弟，转头看向前来迎接自己的父母，笑着对他们说道：“爸妈，新家怎么样？虽然只有两层，但是每层的面积还是很大的，住的还算是习惯吗？”

    点点头，亚德和玛莎连连表示习惯。

    “肖恩，你之前说我们不能随便外出，是不是发生什么事情了？”

    肖恩也没有隐瞒什么，他直接对亚德和玛莎说道：“的确是有些问题，你们知道神秘人吗？”

    “神秘人！”

    亚德惊呼一声，脸上满是畏惧之色，而玛莎则是一脸茫然，显然她并不知道伏地魔的存在。

    上前一步，亚德对肖恩问道：“肖恩，你是说，神秘人卷土重来了？可他不是已经死在哈利·波特的手里了吗？”

    “爸，神秘人又复活了，所以我才让你们隐藏起来。”

    听到这话，亚德刚想要继续询问什么，却突然闭上了嘴。

    看到亚德的样子，肖恩就知道自己父亲对伏地魔的了解不算少，而他显然是不想让自己母亲担心，所以并未把一些事情说出口。

    父子两个简单的给玛莎解释了一下。

    虽然玛莎也很害怕，可是在她看来，自己家现在已经隐藏起来了，自己又深居简出，倒也没有必要太过于担心，便亲自去准备饭菜了，翡翠则是给她打下手。

    而这个时候，肖恩则是抱着已经睡着的西撒，和自己父亲来到了二楼的书房。

    “肖恩，你招惹上神秘人了？”

    点点头，肖恩对亚德说道：“没错，之前我和神秘人刚刚决斗过，他没有杀死我，所以我现在也算是他的眼中钉肉中刺，他是肯定要杀死我不可的，这件事，父亲你不要告诉母亲，否则只能够让她担心。”

