
　　玛涅·威尔夫觉得有点头痛。

　　前些日子那五个帮他打跑了哥布林部落的小鬼说要跟着他们的商队一起走。

　　本来对此他自然是举双手欢迎的，毕竟那五个自称游戏之神信徒的小孩子虽然行为看起来有些怪异，可实力是毋庸置疑的，有他们在的话，就算商队点儿背到碰上魔兽，也不是没有一战的可能。

　　而且自己也不用担心他们对自己的货物有什么非分之想——实际上说的难听一点，这五个小鬼要是对自己的货物有什么想法的话，完全可以干掉商队的其他人再接收货物。毕竟商队护卫们死的死伤的伤，完全不是那几个打完哥布林之后反而变得精神奕奕的小鬼们的对手。

　　带着这样的念头，玛涅·威尔夫毫不犹豫地答应了爱德华他们的同行要求。

　　结果只是过了两天，他就觉得自己之前的决定有些太想当然了……

　　那五个小鬼头成天的骚扰商队成员，几乎都是在传教他们所信仰的神明，也就是所谓的‘游戏之神’。

　　作为消息灵通的旅行商人，玛涅自然是知道‘游戏之神’的，毕竟提耶拉王国也才灭国不到十年，当初那个娱乐业盛行的国度也是商人们的天堂，玛涅的第一桶金就是靠去提耶拉贩卖木制棋子赚到的。

　　他也有点怀念那个国民都十分和蔼，哪怕面对地位低下的行脚商人都能平等待人的国度。

　　只不过他听说提耶拉正是因为信仰了游戏之神，以至于国民沉溺游戏赌博不思进取，导致国力衰弱，被周围的国家群起而攻。

　　而提耶拉国民们信仰的游戏之神在战争中没能够起到一丁点作用，最后直接导致了提耶拉被攻破首都，当时的国王亚卡兰德十一世也死在了那场战役之中。M.23sk.com

　　而瓜分了提耶拉国度的国家都说要将提耶拉的灭亡作为反面教材，禁止国民信仰游戏之神。

　　他们现在所在的这个国家也是毁灭了提耶拉的国度之一，甚至他们现在所在的地方，曾经就是提耶拉的国土。

　　总而言之，游戏之神在现在绝大多数人的心中，不过是一个无比弱小而且没有任何益处，根本不值得人信仰的神灵。

　　甚至很多人都认为游戏之神只是亚卡兰德十一世杜撰出来的，实际上根本不存在这个神灵。

　　玛涅原本也是‘游戏之神不存在说’的支持者之一，之前听那五个小鬼说他们信仰的是游戏之神时，他也不过是当做这些小家伙想要掩饰自己的身份，不打算说出他们真正信仰的神灵而已。

　　毕竟很多神灵的神职本身存在着缺陷，导致信仰他们的神官们也有一些容易被人针对的弱点，出门在外小心一点，不自报家门也很正常。

　　可没想到这群家伙好像真的是信仰游戏之神的，还拼命向着商队中的其他人布教！

　　一开始商队的护卫中有一两个人熬不住他们每天的死缠烂打软磨硬泡，答应信仰游戏之神，并且还学着他们的样子开始每天进行祷告。

　　玛涅最初还以为他们只是觉得麻烦所以才在那里装模作样，谁知道没过两天，连那两个家伙都开始向商队的其他人传教起了游戏之神！

　　而且这种粗糙无比的布教居然还成功了，现在商队的护卫中已经超过半数跑去信仰了那什劳子的游戏之神！

　　此外玛涅还发现，在改信游戏之神后那些护卫的行为都开始变得奇怪起来。

　　他们似乎放弃了以前每天都不间断的对斗气的感悟和每日的锻炼，可要说他们变得懒惰了却也不尽然，每次商队前进的道路上出现野兽之类的，他们都会十分主动地过去解决掉，甚至不惜追着敌人两三里地都要把它们干掉，搞的现在整片山林里都没什么猛兽敢出现在他们面前了……

　　他们还经常聚在一起说些什么‘卧槽，你怎么能抢我的怪！’‘没怪打只能做任务赚经验值’、‘哪个职业比较好？再不决定我就得默认转职战士了’之类奇怪的话。

　　甚至玛涅还听到一个改信了游戏之神的护卫说梦话的时候希望哥布林部落再来袭击一次……

　　这特么是个毛线的游戏之神，完全是能够腐化人心的邪神吧喂!

　　不仅如此，这两天还经常有护卫跑来希望能够向他学习他的剑术。

　　玛涅虽然是个旅行商人，但在野兽满地，甚至魔兽也不少的大地上当行商的人，除了胆子大之外肯定也有两把刷子。

　　玛涅的实力虽然比不上护卫队长，但他也有一手家传剑术。

　　虽说是家传剑术，但实际上也不过是他家祖辈从战场剑术中改良过来的普通剑术，算不上什么不传之秘。

　　事实上他的祖父就一直希望可以将自己改良出来的剑术广为传播，所以玛涅和护卫队长交流剑术的时候也把这套剑术教给了对方。

　　结果曾经被他寄予厚望的那位护卫队长也在第四天被那货家伙洗脑改信了游戏之神，然后在改信后没多久，他突然对其他的游戏之神信徒说道‘玛涅·威尔夫先生传授的剑术居然能够升级！’。

　　这句话的后果，就是三天两头都有护卫跑来向他学习家传剑术……

　　更加可气的是，只要自己在对方面前施展了一次剑术，对方就会大点其头说会了会了，然后立刻舞起一手比他更加熟练、威力更大的剑术……如果不是知道这群家伙都没学过这套剑术的话，玛涅都快怀疑他们是专门过来和自己开玩笑的。

　　那些人也曾试着向玛涅传教，但玛涅却屡屡拒绝他们的邀请。

　　“我就算是死，从那树上跳下去，也不会背弃财富女神伽古乐玫雅的！”

　　想到这里，玛涅叹了口气，三两口吃掉了手上的干粮，从地上站起，准备继续赶路。

　　按照计划来看，大概再过两天他们就能走出森林到达目的地盐矿城了。

　　这个时候一个昨天才改信游戏之神的佣兵护卫走了过来。

　　“你也要学我的剑术吗？”玛涅兴致勃勃地抽出自己的长剑，正打算向对方展示一下自己的家传剑术。

　　“啊，不用了。之前爱德华小先生做了一次实验，您传授的剑术就算升到2级都比不上技能树自带的1级地裂神恩剑……”结果对方毫不犹豫地拒绝了玛涅的传授。

　　“……”玛涅脸色变换个不停，他开口问道：“你说的那个地裂神恩剑很难学吗？”

　　“不难啊，3级就能学，我昨天就学会了。”

　　对方回答道。

　　玛涅沉默了许久，最后他才艰难地开口道。

　　“那啥，我现在改信游戏之神还来得及吗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二十三章 玩家信徒增员中……免费阅读。https://xs.23sk.com 