    初筝把原主的身体火化了，骨灰收集起来后，有点犯愁。

    埋了吧又不放心。

    万一孟未寒丧心病狂呢？

    所以初筝决定带着，灰都不给那狗东西留！

    【……】到底是谁丧心病狂！

    解决完原主的身体，接下来初筝决定带好人卡去多做点毒。

    “……为……为什么？”惊破表示不理解。

    他在绝医楼里，是不允许做这种毒药的。

    以前他都是偷偷做。

    后来离开绝医楼虽然没人再管，可是惊破也只是保证自己够用，不会做太多。

    “有用。”初筝伸手勾他鼻尖一下：“帮我一下。”

    要让好人卡觉得自己有用！

    嗯！

    惊破脑袋往后仰了仰，抬手摸着自己鼻子，低声应：“嗯……”

    原来自己对她有帮助的。

    惊破以前做的毒药少，除了他在绝医楼受到的影响，还有就是有些东西难找。

    特别是魔兽身上的东西。

    他又不像初筝那么厉害，能将毒直接撒到魔兽身上去。

    原材料不多，做出来的毒药自然也不多。

    现在有初筝，需要什么，她能轻易弄来，以前他想做的一些，也可以实现。

    惊破明显很开心。

    他喜欢琢磨这些东西。

    初筝和惊破又遇见过两次魔兽，初筝仗着魔兽不会说话，瞧见它们来了，带着惊破就溜。

    傻子才和它们硬碰硬！

    初筝听见有人讨论五音镇的事，想来五音镇里活着出来的人，已经将这件事传开了。

    除了这件事，还是魔兽满大陆乱窜伤人的事。

    魔兽突然跟疯了似的。

    据说有好几个城池都已经沦陷。

    以前魔兽虽然没有消停过，可是绝对没有如此频繁大规模的出现过。

    再加上现在五音镇的事，九州大陆的众人心底就像是压着一块石头。

    初筝觉得五音镇的事，恐怕和这些魔兽有关系。

    她从五音镇出去的时候，那群魔兽明显是等着她。

    后面遇见的两次，也是埋伏。

    不过初筝暂时没空搭理他们，好人卡更重要！

    -

    惊破的头发在某天晚上醒来，恢复了黑色。

    黑色也好看，可是初筝还是觉得少年适合银白色，像精灵一样。

    初筝坐在箱子边，指尖拨弄里面的瓶瓶罐罐，没有找到那个金色的瓶子。

    他放哪里去了？

    “你找什么？”

    “没什么。”初筝失望的收回手：“忘川树的花和止息血你打算怎么用？”

    “唔……我在弄了，不过需要很久……”

    而且他不知道会不会成功。

    “你身体为什么会这样？”

    惊破手上的动作一顿，睫羽低垂，望着地上的碎石。

    “不想说就算了。”初筝不强求，万一触碰到好人卡伤心点就不好了，还得哄，这不行。

    “我……那是我被赶出绝医楼之后。”

    惊破在绝医楼坚决不认为自己有错，他制出了能解决众人被魔气感染的药。

    可是他们还是觉得他错了。

    所以……

    在他拒不认错后，被赶出来了绝医楼。

    绝医楼在一座山上，他下山的时候……被绝医楼的一位师兄带人拦住了。

    师兄比惊破先入绝医楼，他是绝医楼最后可能被楼主收为弟子的人。

    可是他去了以后，楼主直接收了惊破为关门弟子。

    从这以后，不管是地位还是医术，都被惊破压一头。

    那位师兄心底怨恨惊破，所以在他落难的时候还要落井下石。

    绝医楼有一处禁地，谁也不能去，惊破被他们逼得没办法，入了禁地。

    那段记忆惊破其实有些模糊，等他彻底清醒过来，已经这个样子了。

    身体里有了莫名其妙的魔气，会不定时发作。

    间隔最长一年，最短几天，每次发作都仿佛是在鬼门关徘徊。

    后来他找到了一种药物压制。

    虽然不能根除，却能减少他的痛苦。

    但是这不能彻底解决他的问题。

    惊破想起绝医楼的藏书阁里有很多古籍，上面记载着许多稀奇古怪的病症。

    所以他又偷偷回了绝医楼藏书阁。

    本来之前碰运气，没想到他真的找到了。

    上面有记载和他类似的症状，以及如何解。

    所以……

    他开始收集需要的东西。

    忘川树花和止息是他最后需要的东西。

    “每次发作没有规律？”

    惊破摇头：“……没有，都很突然。每次发作，都会觉得自己可能就再也醒不来了……”

    说到后面，惊破声音逐渐小下去。

    那个时候他身边谁也没有，每次发作，他可能有时间服药，可是他无法保证自己服药昏睡之后，醒过来还好好的。

    “过来。”

    惊破迟疑下，起身走到初筝那边。

    初筝扣着他手腕，惊破身体微微一晃，倒进她怀里，被她稳稳的抱住。

    惊破吓得心跳微微加速。

    “以后有我。”

    女孩子的声音在惊破耳边响起，清冷冷，没什么起伏，然而滚落进心湖，却激起阵阵浪花。

    “不管什么时候，我都会陪着你。”

    风吹过树林，树叶摩挲，沙沙的轻响。

    惊破隐约听见自己的心跳声，随着风起伏，没有规律。

    “……你想练习吗？”

    “嗯？”

    惊破靠近初筝，气息融合，分不清谁是谁的。

    沙沙沙——

    初筝手指穿过惊破柔顺的头发，托住少年后脑勺，身体往左边微侧，少年只能随着她动作附过来。

    初筝抬手，手心对着后面的灌木丛，风穿过指缝，勾起丝丝的凉意。

    银芒乍现，顺着风掠向灌木丛。

    沙沙——

    灌木丛摇晃得厉害。

    惊破睫羽轻颤，微微拉开一点距离，想要回头：“什么声音？”

    “风。”

    初筝按着他脑袋，再次剥夺少年的呼吸。

    少年身后万千银线崩裂，伴随着‘沙沙’声，银芒如流星一般朝着他们汇聚而来，在四周环绕一圈，没了踪影。

    -

    少年搂着初筝，看着头顶的繁星：“我们去哪里？”

    “先找地方住下，你先把解药做出来。”

    “……我？？”少年微微惊讶。

    “嗯。”初筝拉了拉少年身上的薄毯。

    “你……你没事要做吗？”他可以一边赶路一边做，不要紧的。

    初筝摸下他脑袋：“你更重要。”

    我要去做……镇压魔兽，你不好起来怎么给我做毒药？？

