    慕家老宅。

    苏婉言被曹斯展送回慕家老宅，已经是晚上八点多了。

    期间，曹斯展带她去了一家西餐厅吃了顿晚饭。

    一回到老宅，她就被慕老夫人拉到身边乐呵呵的问东问西的。

    她是个撒谎不打草稿的人。

    她害羞的说慕谨辰带她去了集团，就是他太忙了，一直都在开会，期间，有吩咐人给她准备了晚餐。

    她还说，原本慕谨辰是打算亲自送自己回来的。

    但是，看着他太忙了，实在是不想分散他的精力，所以，就自己回来了。

    慕老夫人跟苏家人一听这话高兴坏了。

    一个个的都笑的合不拢嘴了。

    只有叶琳岚心里最清楚自己儿子的想法，她用目光锁定在苏婉言身上打量了一番：这小丫头片子，还挺会演独角戏的，不去当演员都可惜了。

    ………………

    一转眼一个多星期过去了。

    病房里的李诺恩，在好闺蜜韩木遥的帮助下，把她住院期间换洗的衣服还有洗漱用品都打包好了。

    “终于搞定了。”韩木遥把大包小包的都搬到了门口，为了一会儿走的时候方便省的来回折腾。

    她转身看着坐在床上的李诺恩，无聊的嘟嘟着嘴，看上去呆萌呆萌的特别可爱。

    “我说你都几岁了啊，还嘟嘟嘴玩。”韩木遥调侃着说。

    李诺恩听着她的话嘻嘻一笑，没有说话。

    韩木遥站在门口撇了她一眼，轻柔的说道：“你出院家里人同意吗？”

    “我出院是自己的事情，为什么要经过别人同意不同意啊！”李诺恩笑着说。

    “别人？”韩木遥疑问的表情看着她，她不是已经被徐家人相认了吗？

    难道，她没有跟徐家人相认，被她给拒绝了，嗯，这倒是有可能：韩木遥心里想着。

    以她对李诺恩的了解，一旦她的倔脾气上来了，十头牛都拉不回来的茬儿。

    韩木遥一身牛仔套装，扎着马尾，靠着墙壁看着李诺恩，直接说道：“那就是说，出院是你自己决定徐家人还没有同意是么。”

    “嗯，我已经好了，没必要鸠占鹊巢吧，有的病人真的很需要病房的。”李诺恩认真的说。

    鸿蒂医院，每天都会有很多病人因为没有床位而在地上打地铺。

    李诺恩见到这样的场景总忍不住的想起，小时候生病因为医院没有床位，外婆就抱着她在医院走廊的边上打地铺。

    每每想起来都会很难过。

    所以，她想把自己的病床让给更有需要的病人。

    李诺恩笑眯眯的看着站在门口韩木遥。

    韩木遥见她今天心情不错，便直接走到她身边坐下，抬手搭在她肩膀上语气中带着一丝疑问的说道：“你就没有什么想问我的嘛，就比如问问我，纪景战学长为什么这一个多星期怎么都没来看看你。”

    “…………什么意思？”李诺恩有些凝重的问道。

    看着李诺恩的表情，她就知道，关于纪景战的所以事情她都不知道。

    她叹口气的说道：“纪景战学长出国了，听说是他父亲安排的。”

    “出国，他不是马上就要大学毕业了嘛？”李诺恩有些不解的说。

    韩木遥给了她一个鬼才知道的表情。

    对于纪景战突然出国，没有任何人知道原因。

    在学校里，大家都只知道是他父亲给安排的，至于为什么会在他快毕业的时候选择出国那就无人知晓了。

    其实，韩木遥也挺纳闷的，就在纪景战得知李诺恩住院的时候，还跟她约好第二天一起去看李诺恩的，可是第二天早上，他的电话就没再打通过，一直处于关机状态，直到第三天，去学校里才听说他被家人送去了国外。

    从此，纪景战突然出国的事情，在华厦大学成了一个谜。

    李诺恩扭头看着韩木遥声音好听的说道：“纪景战学长出国了，那沈疏影一定会很难过吧。”

    “呵呵，她怎么可能会难过，听说，知道了纪景战学长出国了，她二话不说的也跟着一起去了。”韩木遥微微一笑的说。

    她看着一点都不感到惊讶的李诺恩，她皱着眉头，感觉自己的这个闺蜜，心太大了，春天刚来还没捂热立马进入了冬天。

    韩木遥试探着她问道：“那你就没有对纪景战学长有过一丝好感，哪怕一点点。”

    “没有，我只把他当朋友当学长仅此而已。”李诺恩回答的干脆利落。

    看样子，她跟纪景战学长真的没戏了。

    忽然间，韩木遥想起了某件事抬手轻拍了一下额头说道：“对了，你被送医院的那天晚上，我听那个叫徐院长的说那个叫什么慕谨辰的他居然是你的未婚夫！”

    “呵呵！”

    李诺恩听到这里尴尬的一笑，没想到，这件事情就连闺蜜都知道了。

    她真是崩溃了，她也没打算接这个话题继续说。

    两人在病房里没待多久，便小心翼翼的离开了鸿蒂医院。

    一进出租屋里。

    她感觉自己紧绷的身子一下子全身轻松下来。

    她大步走到自己的床上，一跃趴了上去，还在床上滚来滚去的，就像是动物园里的小动物一样，刚从笼子里放出来在地上开心的撒欢打滚。

    她开心的语气说道：“还是家里舒服啊！”

    “你啊，出个院还要鬼鬼祟祟的，我真是醉了。”韩木遥走到她卧室门口唠叨了一句，转身拿着李诺恩的换洗衣服直接去了洗手间，把衣服都丢进洗衣机，帮她洗干净。

    躺在床上的李诺恩在听到韩木遥说的话，脸上的笑容渐渐的消失不见了。

    她知道，今天偷偷从医院里跑出来会让那些人生气。

    可是，在医院里，不管她怎么说他们就是不肯让自己出院。

    而且，他们给自己找来的家教跟本就跟自己学习的东西不一样。

    她也是深思熟虑之后，才打算偷偷离开医院的。

    另一边。

    鸿蒂医院里，此时已经大乱了。

    整个医院上上下下左左右右都被徐子秋派人寻找了一个遍。

    病房里，徐子琛责怪的语气说道：“我说徐子秋，你让我说你什么好呢，大哥出差前还在叮嘱你好好照顾妹妹，这才几天啊，这么大一个活人说不见了就不见了，你这个三哥怎么当的。”

    “二哥，这个时候你就别埋怨我了，找到贝瑶才是最重要的。”徐子秋一脸无辜的说着。

    徐子琛瞪眼的看着他，一肚子火气，还好他没有登上飞机，否则只有在飞机上干着急的份了。

    他看着一脸无辜的徐子秋，语气严肃的说道：“这件事情先别告诉家里人跟大哥，免得让他们担心，特别是大哥，他现在正在谈一笔很重要的生意，不能让他分心。”

    “知道了，二哥。”徐子秋应道。

    这时，接到徐子秋电话的慕谨辰也赶到了医院。

    一进病房，便见到徐家两兄弟愁眉不展的坐在椅子上。

    他的目光锁定在了那张空荡荡又整齐的病床上。

    在来的路上，他一颗心一直都在担心着李诺恩的安危，他怕她被人绑架，怕她再次受到伤害。

    但，在他一进病房里，他所担心的根本是多余的。

    他哼笑着：小丫头，居然偷偷出院了。

    徐子秋见到慕谨辰，急忙起身走到他身边担心的语气说，“谨，贝瑶突然不见了，我让人把医院里里外外都找个遍也没有找到她。”

    “你调查监控录像了吗？”慕谨辰低沉的说道。

    “我过来的第一时间就去调查监控录像了，没有发现贝瑶的人，只是监控上显示，中午吃饭的时间，有一个医护人员出入过她的病房，之后就再没有什么人进入过。”徐子琛表情十分凝重的说道。

    慕谨辰突然嘴角微微一笑的说道：“我知道，她人在哪里了。”

    还没等徐子秋跟徐子琛开口说话，他人早已经消失在病房里。

