    太一圣宫宫主看向萧叶的目光中，充满了期待之色的。

    他是圣宫之主，对萧叶这段时间的表现，自然是知道的，所以他很期待，萧叶经过了两个月的苦修，实力到底达到了什么地步。

    而无敌帝域的那个中年武者吴修，却瞪大了双眼，一句话都说不出口了。

    太一圣宫的宫主，难道认为萧叶能和战斗狂人，且强的变态的燕南天对决吗？

    他在无敌帝域之中，虽然也听说了不少萧叶事迹，可是并不认为，萧叶能达到燕南天这个层次！

    萧叶闻言微微一愣，随即点了点头。

    从太一圣宫宫主这里，他了解到太一圣宫之中，以前也有不少弟子通过了帝域选拔，进入到无敌帝域之中，不过因为是外来者，所以受到了很大的排斥。

    再加上他们自身的实力，的确比不上无敌帝域的那些弟子，受到了不少的风言风语。

    如果换成是他，那么受到的风言风语，肯定比这些弟子还要多。

    因为他是无敌帝域，破格选拔出来的！

    无敌帝域没有把无敌大帝，在他身上显化的事情说出来，帝域之中的弟子们，看他肯定很不爽啊。

    而他现在要做的，就是用自己的实力，让无敌帝域的那些人闭嘴！

    他萧叶，是完全有资格进入无敌帝域的！

    他萧叶经过这两个月的修为，实力可是发生了翻天覆地的变化，和两个月之前不可同日而语，碰到燕南天这样的对手，也的确是一个不错的机会。

    “看来这里的同辈之中，并没有适合做我对手的啊，真是没意思，还以为有的玩呢。”此时，燕南天扫了一眼，那些对他怒目而视的圣宫妖孽弟子，失望的摇了摇头，已经准备离开了。

    像是他这样的天才，挑选对手，自然都是在同辈之中挑选了，或者是那些晋升到皇武境没有多久的武者。

    和那些修炼了几十年或者几百年的老怪物对决，那完全是找虐，是脑残的行为。

    同时，在燕南天的眼中，只有对手，完全无视了太一圣宫的长老和宫主。

    听到燕南天的话，太一圣宫中的弟子，一个个气得龇牙咧嘴，恨不得能踹死燕南天。

    被人家闯到了家门口了，还被讽刺无人可以做对手，这是何等的羞辱啊！

    可是他们再生气都明白，连红袍君子都被燕南天给一招击败了，整个太一圣宫，或许只有萧叶可以和燕南天对决了。

    轰！

    就在此时，一股强大无匹的王武威势，突然在天穹之上席卷而开，冲天而起，吸引了燕南天的注意。

    只见萧叶踏空走了出来，每一步走出，都让虚空在剧烈的摇晃着，狂风在他身体四周流淌而开。

    “燕兄既然追到了我们太一圣宫，那我们圣宫自然不会让你失望了。”

    “在下萧叶，就由我萧某，和你对决吧。”

    萧叶漆黑的瞳孔之中，闪过湛湛精芒，一身长袍随风猎猎而动，无敌的战意冲天而起，撼动了天穹。

    见到萧叶踏空走了出来，顿时太一圣宫中的弟子，一个个都激动了起来。

    “嗯？”

    “你不错。”

    “在我无敌天下，横扫天下同辈，成为这一世的大帝之路上，你是几个值得做我对手的人之一，只是你的修为，还太弱了点吧，才王武八级后期，比我还要低一些。”

    燕南天眼神在这一刻突然亮了起来，眸子当中闪过异彩。

    从萧叶爆发的气势，他就能看出来萧叶的不简单。

    萧叶顿时无语了。

    这货也太自恋了点吧，他的目标居然是横扫天下同辈，成为人族第五个大帝。

    而且还说他的修为太低？

    你的修为，貌似也高不到哪里去好吧。

    “看一个武者的强弱，不能只看修为的高低。”

    “燕兄你的修为，也不过王武九级初期，但是却能发挥出皇武境的战力，你怎么知道萧某不可以？”

    “在我们真灵大陆，以实力分高低，不以修为看优劣。”面对燕南天的质疑，萧叶平静以对。

    此言一出，燕南天顿时咧嘴笑了起来：“你有点意思，居然比我还要狂，那我就陪你玩玩吧。”

    嗖！

    燕南天的话音才落，他整个人就消失在原地，引起了众人一阵惊呼。

    燕南天这个家伙，居然连个招呼都不打，就直接攻击了。

    与此同时，萧叶就感觉脑后破风声阵阵。

    嗖！

    萧叶体内风属性王武之力浩荡而开，施展凌驾八荒这种王武身法战技，在原地留下一道道残影的同时，燕南天的手掌横切而来，把残影都给打破了。

    凌驾八荒，萧叶在两个月的苦修时候，已经将其修炼到圆满的境界了，配合风属性的王武之力，速度可以发挥到极致且产生增幅，此番施展起来，果然惊人，好似一阵清风掠过。

    “居然能躲开我这一击，果然厉害，你开始让我感觉到兴奋了。”燕南天惊叹道，眸光更加炽烈了。

    “呵呵……来而不往非礼也！”

    萧叶冷冷一笑，话音才落整个人就消失在原地，施展凌驾八荒来到了燕南天身侧，紫色的光芒从他身上升腾而起，双拳好似可以破碎九天一样，对着燕南天脑袋直接砸了下去。

    圆满境界的破天拳！

    轰！

    萧叶的破天拳才砸下去，顿时就感觉两只手掌以惊人的速度迎了上来，两股极端霸气和恐怖的力量，狠狠碰撞在了一起，让天地都是一颤，震耳欲聋的爆炸声，连绵不绝的蔓延而开。

    萧叶和燕南天身形都是快速朝后退去。

    “好……好强大！”

    见到半空中的两道年轻身影，太一圣宫的弟子们，全部都被惊呆了。

    最为惊骇的，无疑还是无敌帝域的中年武者吴修，他眼珠子都快要掉下来了。

    “萧……萧叶，居然这么强！”

    他和雁南天对决过的，对方的战斗意识，以及身法速度，简直不像是王武境武者可以拥有的，就凭这两点就可以横行王武境了。

    而萧叶，在这两方面居然一点都不比燕南天差！

    太一圣宫的巨大空间之中，两大天才展开了对决，举手投足皆是释放出无敌的威势。

    燕南天，乃是曾经出现过半步大帝强者的赤霞门天才，在王武境就拥有战败皇武境强者的实力，在短短的时间内，就在中州声名鹊起，横扫无敌。

    没有人否认，一旦燕南天突破到了皇武境，绝对拥有威胁到四大帝子的实力和天赋！

    而萧叶也不简单！

    虽然在初入太一圣宫的时候不受重视，但是在短短两年的时间内异军突起，以普通之身力压特殊体质的天才，一路崛起到了总殿，可以称之为圣宫百年难得一遇的天才，是未来的第一妖孽弟子！

    同样的，萧叶在王武境所能展现出来的实力，也不可小觑，绝对有皇武境的实力！

    这两大天才，都拥有成为帝子级别甚至超越帝子级别天才的潜力！

    所以他们的对决，自然是备受瞩目的。

    太一圣宫中四大分殿和总殿弟子，所有的执法长老，还有太一圣宫宫主，以及从无敌帝域赶来的中年武者吴修，都抬头看着半空中，两个绝代天骄的对决。

    放眼看去，苍穹之上白云朵朵，狂风肆虐。

    太一圣宫四大分殿和总殿的弟子，都不禁闭住了呼吸，满脸凝重的看着天穹上的两道身影。

    在短暂的交锋以后，无论是萧叶还是燕南天，都没有在第一时间动手，而是相隔着虚空在遥遥的对峙着，一阵狂风吹过，让两人的长发披散了开来。

    “真是越来越让我兴奋了。”燕南天无论是打扮还是穿着都很随意，完全一副苦修者的打扮，但是却无人可以忽视他身上锋芒。

    并且随着时间的推移，这股锋芒越来越强盛了，好似一把出鞘的宝剑锋芒毕露。

    “这是……”

    萧叶的瞳孔一缩，这一刻，燕南天身上的那股锋芒，让他产生了一股危机感，那股锋芒像是笼罩了这片天地一样，并且从四面八方笼罩而来，让他都有种窒息之感了。

    渐渐的，只见以燕南天为中心，虚空都开始崩碎了开来，没有任何的迹象，就像是突然开始了一样，让人无法反应过来。

    “嘿嘿，现在让你尝尝我们赤霞门的秘术——赤霞真意！”

    此时，燕南天一声大吼，从他身上升起了火红色的王武之力，好像是夕阳西下所产生的赤红色红霞，他率先出手，单手朝着萧叶劈去。

    咻！咻！咻！

    放眼看去，只见从燕南天身上升起的赤红色红霞，在此刻好似一根根绝世利剑，横贯苍穹，全部朝着萧叶射来，密密麻麻一片，形成了恐怖的攻击，三百六十度无死角，几乎萧叶身体每一个部位，都被这一根根赤色红霞给笼罩了。

    “哼！”

    萧叶的眼神在这一刻，变得犀利无匹，紫色的光芒铺天盖地，笼罩了这方天穹，大成王体自动运转，滔天血气好似长江大河在体内滔滔流转着，居然都溢体而出了，在体外和紫色的光芒交织在一起，让他的身体看起来，充满了质感。

    不得不说，萧叶在极道宫分宫的地下宫殿之中，接受了十一个皇武境强者的皇武灌体，再加上无敌大帝控制他的身体，所预留下来的能量，让他的肉身发生了不小的蜕变。

    他的肉身虽然没有达到王体圆满，但是比一般的大成王体要厉害多了、

    只见萧叶舞动着双拳，不退反进，双拳像是两颗流星一样耀眼而璀璨，速度极快的将射来的赤红色红霞，全部都给砸飞了，以强势的攻击来代替防御，居然防御的密不透风。

    锵锵锵！

    锵锵锵！

    ……

    只见天穹在不停的抖动着，好似兵器相撞的声音密集的想起，被砸飞掉的赤红色红霞，朝外弹射而去，将整个太一圣宫都给笼罩了起来，放眼看去，很多建筑物都被洞穿了，烟尘激荡，然后倒塌掉了。

    还有四大分殿之中，比较倒霉的弟子，被这赤色的红霞给击中了，身上立刻出现了一大窟窿，鲜血长流不止，受到了重创。

    就连太一圣宫的诸位执法长老，都被这等恐怖的秘术给吓到了，连忙催动防御，将剩下的赤色红霞给挡了下来，这才避免了太一圣宫的建筑物和弟子们，再次受到威胁。

    “好厉害的秘术！”

    “听说赤霞门的秘术，都是当年的那位半步大帝所开创的，是半步大帝级别的秘术，破坏力十分恐怖，不可小觑。”

    “难怪雁南天，在王武境的时候，居然能战败无敌帝域那个中年武者吴修，果然不是什么简单的角色啊。”

    “是啊，萧叶虽然能暂时抵挡下来，可是也太消耗王武之力了，这样下去他必败无疑。”

    ……

    圣宫总殿的十位执法长老，这个时候齐齐出现，看着半空中两道身影议论道。

    以攻击来代替防御，本身就是吃亏的，更何况是这种大范围、大规模的攻击秘术了。

    你能防御得了一时，能防御得了一世吗？

    比如眼前的萧叶，一直都在被动的防御着，将近身的所有漫天红霞都给击飞了，而燕南天却只是在轻松的催动着秘术，一层层的赤红色红霞遮天蔽日，都快要把萧叶的身形给淹没了。

    就在圣宫总殿执法长老们，在议论的时候，天穹上的占据已经发生了变化。

    咔咔咔！

    只见萧叶一声长啸，大成王体的紫色光芒，以及那溢出体外的血气滔滔，形成了坚硬的壁垒，萧叶依旧在催动着圆满的破天拳，但是却在半空之中迈开了步子，响声震天。

    咔咔咔！

    下一刻，萧叶的动作更快了，好似一头人形暴龙，居然顶住了连绵不绝，爆射而来的赤色红霞，施展着凌驾八荒，好似一道闪电掠到了燕南天面前，双拳齐齐轰出。

    “什么？”

    燕南天大吃一惊，根本就没有想到萧叶，在这种情况下还能迎难而上，顿时中招，被萧叶双拳给砸得倒飞了出去。

    嗖！

    萧叶一声长啸，好似一尊不败战神，追着燕南天就是一阵狂揍。

