    ..

    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第568章

    地上，摆放着整整齐齐的尸体。

    官府的人还在抬着尸体，一具一具的并排放下。

    全部都是这太傅府的下人。

    洛云喜走出来，看到这一幕的时候，猛地捂住了嘴，靠着门框无力的滑落在地，悲痛的哭出了声。

    有衙役跟何大人禀报，听完之后，何大人面色凝重，走上前来，告诉她们二人。

    “太傅府，没有发现别的活口了。”

    就连洛榕也被杀了，可以说是惨遭灭门。

    “外头那具尸体，是杀手的吗？”

    洛清渊点点头，“是。”

    “太傅府的人，都死于他手。”

    闻言，何大人面色凝重，视线落到了旁边的洛云喜身上，“今日这太傅府发生了什么，洛小姐可否随我去官府，将来龙去脉说清楚。”

    毕竟太傅府险被灭门，这么大的事情发生在京都，他若差不清楚，给不出一个交代，上头必定要问罪的。

    闻言，洛云喜抬起头看向了洛清渊，问道：“若我还活着，他们是不是还会继续杀我灭口？”

    洛清渊点点头，“是。”

    因为洛云喜知道湘芜苑那日的真相，她是个重要人证，洛云喜活着，洛月盈做过的事情便会被世人知晓。

    她是冒不起这个风险的。

    洛云喜看向了何大人，“能不能对外说我也死了？”

    “啊这......”何大人不禁蹙眉。

    这时，洛清渊想了想，将何大人拉进了房间里，“何大人，洛云喜若是活着，那些人不会死心，还会想要杀她。”

    “太傅府就剩下这两个女儿了，能不能帮她一把，便对外宣称太傅府被灭门，无一活口。”

    何大人想到洛太傅生前寿辰时，这太傅府内是一派风光无限，如今竟落得这么个凄惨的下场。

    不免令人叹息。

    “好吧，此事我能帮，但是她毕竟还活着，今后若是露面......难免会被人发现。”

    “这些我来想办法。”洛清渊答道。

    何大人点点头，“好。”

    “若是有人来问洛云喜的尸体，我就说尸体中毒，面目全非了。看太傅府需不需要办丧事，尽早下葬吧。”

    洛清渊道谢：“多谢何大人了。”

    随后何大人便要将尸体全部带走了。

    以及徐松远的尸体。

    何大人带着人走之后，洛清渊看向洛云喜，“你接下来有什么打算，有想过怎么给你娘报仇吗。”

    洛云喜眼神格外的冷冽且坚定，“徐松远是什么人？”

    洛清渊想了想，“杀手，但具体是什么杀手，我还没弄清楚。”

    洛云喜咬咬牙，满腔仇恨，“你能帮我吗？”

    “除了你，我不知道该找谁帮忙了。”

    洛云喜眼眶发红，努力克制着没有落泪。

    她知道洛清渊很可能会拒绝，因为她当初没给过洛清渊好脸色。

    然而，洛清渊却说：“我若不帮你，何必要问你呢，我早就一走了之了。”

    闻言，洛云喜震惊的看着她，“为什么......”

    洛清渊冷声道：“当初你的确挺讨厌的，但是在撞破洛月盈要害我时，你毫不犹豫的阻止她，说明你跟洛月盈始终不是一路人，你的心没有她那么毒，你有良知。”

    “更何况，我本来就要为洛榕姑姑和太傅爷爷报仇。”

    洛云喜强忍着眼泪，内心五味杂陈。

    当初她讨厌极了洛清渊，尤其是在她替嫁之后，更是觉得此人心机深沉，心思恶毒且无耻，认为她接近自己说的每一句话都是别有用心。

    可万万想不到，如今境地，在她最无助最崩溃的时候，愿意帮她的，也是洛清渊。

    “能给我一张面具吗。”洛云喜问道。☆ [rg ]无弹窗☆

