    江小白看过来，“嗯？”

    “呵呵，没什么。”

    玲珑正想说，不过考虑到朱慧菲在场，还是把话咽了下来。

    有关江小白制作手绳的事，她们都是大概知晓一些的，但是细节之处却还是不太清楚。

    她们只见过江小白买珠子编绳子，但却不知道她是怎么刻珠的，也不知道为什么只是刻一些看不清图案的纹路，就能使整个手绳变得那么神奇。

    这件事江小白没有给她们说过，她们也知道事情不简单所以便没有过问，但在她们心里看来，这件事就是个大秘密！

    秘密当然不能让别的人知道！

    聊了会儿天，朱慧菲就抱着铛铛走了，还留下了许多零食。

    全都是给咚咚的。

    如今咚咚就是全天下最幸福的狗子了，它的那个城堡就摆放在客厅的落地窗边，白天时它可以在那里眯着眼晒太阳，到了晚上才会回江小白房间睡。

    住的好，吃的东西更是一大堆，它自己想吃什么就会扒出来什么，如果自己能开封那就直接吃，如果它开不了，就会叼到明珠玲珑甚至两个保镖面前让他们给它打开。

    江小白等到朱慧菲走了，就问玲珑，“你刚才想跟我说什么？”

    “想问小白你能不能制点桃花运手绳出来？我觉得这个东西要是放到微博上抽奖肯定会有很多人喜欢的！”玲珑双眼有些冒星星。

    “桃花运？”江小白想了想，“我考虑一下。”

    桃花运符却不如姻缘符，姻缘符可以促成的是能修成正果的恋情，但桃花运多了就不见得是好事，因为只有正桃花才是有益的，如果招些烂桃花岂不是麻烦？

    江小白琢磨了一下，最近一次抽奖是在两个月前了，而现在《九天传》已经播完，有关她的讨论度还是挺高的，这时候如果有个抽奖，效果应该还不错。

    她上了楼去换衣服，衣服刚换完，电话就响了。

    “姑奶奶，这都多久了，您还没消气吗？您看您什么时候大发慈悲把我给治好吧，我可真是受不了了啊！”电话一接通，就传来了沈溪哭诉的声音。

    江小白听到他的话，才反应过来这些时间压根把他给忘了。

    其实在诅咒完后的那些天，沈溪几乎每天都有发消息给她，催她赶紧把他给治好，但江小白却没功夫搭理他，被弄烦了就说“你再催我我可不敢保证你能恢复”，自此起，他再也不敢打扰了。

    他一安静下来，江小白就把他给忘了。

    江小白闻言沉默了一下。

    她在考虑一件事——

    诅咒生效后，还能恢复吗？

    想让诅咒自己失效，恐怕是不可能的，也就是说他这病只能治好……

    “你有找过医生吗？”江小白问。

    “找过了啊，我都找了好些个名医了，国外国内的全都有，连老中医都找了，人家说我没有问题啊！”

    沈溪说着就快哭了。

    他可真是太难了啊，为了找那些医生他真是奔波了很久，但哪知道一点好消息都没有，而且那些医生的意思也让他很崩溃——

    你这不是普通的病，因为看着像没病，我们也治不好，这个很有可能是先天的，你还是放弃治疗吧。

    神特么天生的！

    自己明明是个正常的男人，他哪里都好得很，以前还可强了呢，怎么就是天生的了呢！

    庸医，一群庸医！

    他真是快被这个病弄崩溃了，想他以前还是个万花丛中过的色中老手，天天跟不同风情的妹子们各种厮混，唯一需要考虑的就是怎样才能不让她们发现彼此的存在，不会哭闹到他这里讨要说法。

    现在倒好，这个问题已经不存在了，因为妹子们都嫌弃他不行，以为他有病，个个都离他而去了，而且还纷纷怀疑他原本都不行，以前之所以行，全是因为磕了药。

    沈溪：？？？

    自从不举后，他的人生都变得灰暗了，这让他看清了一些以前看不分明的东西，只觉得大彻大悟——

    女人都是大猪蹄子！

    他要发奋事业，他再也不找女人了！

    “这样啊……那我知道了。”江小白道。

    沈溪等了半晌，也没有等到江小白再说话，不禁愕然：“……就这？”

    知道了是什么意思，她还没打算医治自己吗！

    “不然呢？”江小白声音冷了下来，“你寻事在先，我总得给你小惩一下吧？另外你可有想过，如果不是你突然身体有恙，那么当初微博上的风浪要如何平息？”

    如何平息？

    根本不可能平息。

    这件事只会成为她的一个黑点，不管她以后多红，这个疑问都会永远伴随着大家——

    江小白到底是不是蕾丝？

    江小白不想吃这个哑巴亏，有仇就要报，至于报多久，是限时的还是永久的，那就要看她心情，还有看沈溪的表现了。

    “……这个，我错了，我有眼不识泰山，我真的知错了，女侠你就饶了我吧，你让我干什么都行，真的！”

    沈溪悔的肝都绿了。

    惹谁不好，惹这么一个女煞星！

    要是早知如此，他当初说什么也不会闲的没事找她麻烦啊！

    “别催我，看你表现，我心情好了自会治好你。”

    江小白说完就挂了电话。

    她心中正在思索着一件事——

    自己的诅咒如果算是诅咒的一种，那怎样才可以让这个诅咒失效？

    如果换成别的诅咒，那就大可以用净化符来消解，就像是申敏的那个命符一样，正常解法就是直接用净化符消除上头的怨气和煞气，这样功效顿失，命符也就失去了作用。

    只是不知道被自己这个“乌鸦嘴”诅咒过后的人，再用上净化符能不能使他恢复如初？

    心中有了思量，江小白就打算过一段时间找沈溪试一试，就把他当个小白鼠做个实验好了。

    挂完电话不久，门就被敲开了，咚咚的狗头探了过来。

    它的脸上带着讨好的宛如笑容一般的表情，冲江小白吐着舌头，然后就跑过来开始蹭她，一边蹭她膝盖一边甩着自己的尾巴，开始疯狂的暗示。

