
　　刚才小虎帮的人在巷子里，收割骷髅帮的人性命如割草芥。

　　转眼间，他们的性命又如秋后芦苇，一把火烧了。

　　这一幕让陆白印象深刻。

　　惊喜与意外，永远不知道哪个先来。

　　生命只有一次，陆白唯一能做的，就是做好时刻应对意外的准备。

　　养心诀提升至二层，消耗五百功德值；提升至三层，消耗一千功德值。

　　用一千五百点功德值，把养心诀提升至三层，这就是陆白的准备。

　　提升至三层后的养心诀，温润的内力变的雄浑，在经脉中流转，滋润陆白身子。

　　运转一周后，陆白的身子调整到最佳状态，轻便许多，疲惫一扫而空，耳力，眼力都有所增长，动作，反应，甚至脑子里的所思所想，都变的清晰、敏捷。

　　至于胸口方才隐隐作痛的内伤，此刻几乎感觉不到了。

　　呼！

　　陆白惊叹。

　　养心诀不愧为养生内功，在调养身子这方面就是厉害。M.23sk.com

　　把养心诀提升后，陆白又用四百功德值，把九刀提升至四层。

　　现在，陆白面板数据为：

　　姓名：陆白

　　身份：捕头

　　功德值：340点

　　境界：初级武者

　　功法：【招式：《九刀》LV4（功德值0/800）】

　　【内功：《养心诀》LV3（功德值0/2000）】

　　道具：暂无

　　抽奖：0次

　　商城：已开启。

　　现在莫说小虎帮的精锐，纵然二把手周行复活，陆白也稳操胜券。

　　陆白把目光从面板上收回来，一看前方路。

　　嘿！

　　斜眼算盘逃的方向居然是大黑牛攻下的仁义赌坊。

　　他们当然被拒之门外。

　　斜眼算盘惊讶。

　　偏僻好藏身。

　　他在仁义赌坊留了不少好手，仅次于吉祥赌坊，怎么眨眼就被攻下了。

　　不应该啊。

　　他绝对想不到，围攻仁义赌坊的人里，有专挑高手杀的陆白，还有抡起大刀虎虎生风的大黑牛，留在这里的帮众，在这俩人冲击下，早丢盔弃甲，狼狈逃窜了。

　　陆白追上来，招呼大黑牛打出来。

　　斜眼算盘不敢恋战，向坊门逃去。

　　逃出鹿园，他们就安全了。

　　陆白领了人去追，让大黑牛继续守仁义赌坊。

　　斜眼算盘逃到一巷子的十字路口，停下来。

　　他忽然不逃了。

　　陆白怕有诈，也停下来。

　　四周传来脚步声。

　　三伙人举着火把，很快出现在路口，把斜眼算盘围在中间。

　　“前面的，什么人？”陆白招呼。

　　“鳄鱼帮！”

　　“恶狗帮！”

　　“白沙帮！”

　　这名字起的，太随性。

　　“白狼帮。”

　　陆白也报上名号。

　　刚才一战，他身后的帮内兄弟，俨然把他当成了头领。

　　陆白举着火把走上前，定睛一看。

　　“哟，全是自家人！”

　　陆白乐了。

　　老木在左，拢共四个人，他还站如喽啰。

　　阮雄在右，站在一头目身边，与在他队伍中的定位一致。

　　老苟厉害了。

　　他在前面，俨然一头目。

　　“捕头！”

　　三人惊讶。

　　只是这捕头喊出来，在这场景下有点别扭。

　　陆白也嘬牙花。

　　他这队伍带的，拢共六个人，五个是卧底。

　　“诸位。”

　　瓮中之鳖的斜眼算盘开口了，“我们把银子全部留下，买命如何？”

　　阮雄探头。

　　斜眼算盘这些人全背着鼓鼓囊囊的包袱，把背都压弯了。

　　看来有不少银子。

　　所有人目光都瞪直了。

　　陆白也眼馋，但他更馋斜眼算盘这个人。

　　“我要斜眼算盘的命。”陆白开口了。

　　斜眼算盘回头，“小兄弟，我哪儿得罪你了？”

　　“你丧尽天良，杀你是我捕头的本分。”陆白义正言辞。

　　有人笑出声。

　　陆白的三个手下也信了他的邪。

　　“我在仁义赌坊还有五倍于此的银子没取。”斜眼算盘看着陆白。

　　陆白不理他这茬，给出另一个建议，“咱们先杀了他，再分银子。”

　　老木一方四个人，没说话权利。

　　阮雄一方的头目不答话。

　　“我同意。”

　　老苟说话慢悠悠。

　　陆白和老苟的人最多，阮雄一方不答应也得答应。

　　老木一方四个人，没说话权利。

　　既已约定，陆白再不客气。

　　他提刀冲上前。

　　唰！

　　一人刚提起刀，陆白一记拔刀斩，直切手腕。

　　当啷！

　　刀掉地上。

　　陆白不恋战，继续向前。

　　上劈！

　　下削！

　　横扫！

　　眨眼之间，陆白已到斜眼算盘面前，身后留下一排捂伤口惨呼的人。

　　一人还要拦在他和斜眼算盘之间。

　　奈落！

　　陆白刀柄换左手，右手压住刀背，往下一劈！

　　啊！

　　来人捂着断臂跪在地上。

　　陆白一刀指着斜眼算盘，刀尖划破他的喉尖。

　　斜眼算盘靠一肚子坏水儿上位，相传不会功夫。

　　现在看来，传言为真。

　　斜眼算盘盯着刀尖，脸煞白，嘴唇颤抖，“这位兄弟，你我往日无怨，近日无仇，何必呢。”

　　他斜眼看陆白，谄媚的笑。

　　“我在某处还藏了些银子，买我一条命，如何？”

　　陆白缺银子，更缺功德值。

　　“我是捕头！”

　　陆白义正言辞，一脸正气，他自己差点都信了。

　　“我还有黄金。”

　　斜眼算盘伸出一根手指，“一万两！”

　　陆白一呆。

　　什么玩意儿？

　　知道的你开赌场，不知道的以为你开金矿呢。

　　斜眼算盘等的就是陆白这一愣神。

　　他头一歪，袖子里抽出匕首，踏前一步，跌向陆白怀里，一匕首刺过去。

　　人在江湖飘，怎能不挨刀。

　　斜眼算盘坏事做尽，知道自己迟早有一天会被人算账。因此，他当上三把手后，就悄悄拜师学艺，等待这一天了。

　　这一匕首，正是他多年潜伏的成果。

　　匕首刺破衣服，触及肌肤……

　　唰！

　　斜眼算盘失手了。

　　他的头颅伴血而飞，在空中划过一个弧度后，落在地上，滚落在老苟脚边。

　　斜眼算盘的斜眼里，有疑惑，有不甘，最后全部化作死寂。

　　呼！

　　陆白摸了摸胸口。

　　要不是他在来的路上，提升了刀法和内力，让速度、反应全得到了提升，现在他就成鬼了。

　　陆白在心中记下一笔：

　　切记，杀人前说废话的是反派，以后先杀了再说！

　　胸口上的血痕，就是这次教训。

　　他又看面板。

　　【叮，检测到死者背负三十六人命（含家破人亡在内），功德值+1800】

　　陆白一喜。

　　他就知道，这绝对是一条大鱼。

　　陆白收回目光，见巷子打扫的已经差不多了，但依旧剑拔弩张。

　　财帛动人心。

　　所有人盯着包袱，虎视眈眈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第十五章 卧底免费阅读。https://xs.23sk.com 