    这一刻，所有人的目光都汇聚在傅寒修身上，目光尽皆凝固。

    这位戴着面具神神秘秘的年轻男子，这个空降书院的客卿长老，这个叶教习的夫君，真实的身份竟然是...

    “叶修长老，便是...帝尊？！”

    “逐鹿之巅的帝尊...”

    “帝尊在我们神州书院？”

    ......

    这个消息对于任何人来说，都太过震撼了。

    谁能想到，书院新来的客卿长老叶修，竟然就是逐鹿之巅的帝尊？！

    “好了，你已经掉马了，面具可以摘掉了。”叶轻染笑着对傅寒修说道。

    “嗯。”傅寒修点了点头。

    其实他本没有打算戴面具，都是因为叶轻染吐槽他的长相太过惹眼，一定要让他戴上面具。

    傅寒修摘下面具，其下隐藏的容颜，赫然显现。

    那张脸，俊美无俦，说是造物所钟也是毫不为过。

    通身气质，宛若帝王，山河日月夺不去半缕风华！

    这便是逐鹿之巅的帝尊吗？

    果然是丰神俊朗，风华绝代。

    无论是相貌还是气质，都担得起帝尊这个称呼！

    他即便站在泱泱人群里，也似乎拥有闪光的气场，令人一眼就看到他，并且移不开眼睛。

    “啊啊啊，真的是帝尊啊！！！”

    最激动的，莫过于壬戌一百零八班的弟子们。

    谁曾想到，他们叶教习的夫君，书院的客卿长老叶修，真实身份竟然是逐鹿之巅的帝尊！

    其中，以红舞最为激动。

    在遇到叶轻染之前，帝尊是他最崇拜的人。

    即便她现在有了更崇拜的人，这也不影响她对帝尊那种狂热的追捧！

    饶是向来只关心炼丹的谷无忧都，眼睛里都难得露出异样神采。

    更何况是崇拜了帝尊很多年的秦紫邪。

    “是他！”

    秦紫邪捏紧了拳头，眼睛都因为激动红了。

    秦飞雪深呼吸一口气，看着身旁激动不已的弟弟，笑着摇了摇头。

    在帝尊成名那一年开始，弟弟秦紫邪就以他为榜样。

    他从来都不会把帝尊挂在嘴边，却一直默默地去努力，若非那次变故，弟弟会比现在更优秀。

    “小狐小尘，你们瞒的姐姐好苦啊！”

    红舞欲哭无泪地看着两小只。

    小狐小尘一起摊手，“红舞姐姐，娘亲说了，做人要低调！”

    红舞：“......”

    话是这么说没错，可是你们未免太低调了吧！！！

    你红舞姐姐我要是有个帝尊爹爹，恨不得立马昭告天下！

    “帝尊！”

    “帝尊！帝尊！”

    “帝尊！帝尊！帝尊！”

    ......

    不知是谁起了个头，后面陆续有人开始喊出‘帝尊’这个称呼，最后所有人都参与其中，嘹亮的声音，震耳欲聋，汇聚成一股奔腾浪涌，豪气干云，令人热血沸腾。

    饶是叶轻染也不由跟着节奏小声喊道。

    她知道，对于大陆上的很多年轻人来说，帝尊不仅仅是一个遥不可及的身份，更是一种信仰。

    他从十年前初露锋芒，用了五年的时间打造了一个足以和有着万年底蕴的无极殿抗衡的逐鹿之巅。

    对于玄渺大陆的年轻人而言，帝尊便是奇迹，是一个能将不可能变成可能的传奇！

    “你跟着起什么哄？”傅寒修无语地白了叶轻染一眼。

    “我怎么就起哄了？我也是帝尊你的粉丝呢！”

    叶轻染这话不假。

    她刚来这个世界的时候，傅寒修和他的逐鹿之巅已经崛起，帝尊之名传遍大陆每个角落。

    只不过，那个时候大家只知道帝尊这个称号，根本没几个人知道帝尊的真实姓名。

    在得知国师大人就是逐鹿之巅的帝尊之前，她还是挺佩服他的。

    只不过后来，这个全大陆的偶像变成了她的男人、她孩子的爹。

    她到现在都觉得跟做梦一样！

    傅寒修耳尖微微泛出一抹红。

    不管这个女人说的话是真是假，听自己喜欢的女人说崇拜自己，对于一个男人来说，无疑是一件值得窃喜的事情。

    李道云和吴树山应该是这些人中最淡定的。

    毕竟，他们早就知道了真相。

    一旁的古长老看着李道云和吴树山那么淡定，不由想到了什么，问道：“李院长，吴院长，你们莫非...”

    李道云笑着颔首，“不错，我们早就知道了。”

    神州书院的长老们：“......”

    两位院长，你们藏得真深！

    即便白护法已经猜到了叶修便是逐鹿之巅的帝尊，可真看到他真容的那一刻，他还是不由浑身紧绷。

    “真的是他！”

    身为圣主护法，他和傅寒修打过好几次照面，对这张脸无比熟悉。

    他心中无比清楚，傅寒修这张脸长得有多惊艳，手段就有多狠绝。

    白护法眼神闪了闪，悄无声息往后退了几步，试图趁乱逃离。

    “白护法，你这是要去哪？”

    傅九的声音冷不丁从身后传来，让白护法浑身一僵。

    “来都来了，白护法就想这么走了？”

    白护法咬了咬牙，转过身来，恶狠狠道：“傅九，你到底想干什么？”

    “我刚才不是说了吗？我是来揍你的！”

    傅九说完，就动手了。

    白护法即便再不想和傅九打，此刻也是没有任何办法，只能硬着头皮上。

    傅九和白护法去天上打架，这地上唱戏的主角，也就只剩下凌天了。

    凌天没从在南宫苍死亡的震惊中缓过来，便又得知了叶修是逐鹿之巅帝尊的事实，那一刻他直接两腿颤颤，一屁股跌坐在了地上。

    “完了！”这是凌天脑海中唯一的念头。

    早知道叶修是逐鹿之巅的帝尊，他绝对不会招惹叶轻染！

    可是，一切为时已晚。

    “凌天，将谷主令交出来吧。”

    凌仙流走到凌天面前。

    凌天着急忙慌将谷主令摸出来，递给凌仙流，“大哥，我把谷主令给你，也把丹之谷的谷主位置还给你，看在我们兄弟一场的份上，你让他们不要杀我，好不好？”

    凌天现在是真的怕了。

    南宫苍的死给他造成了巨大的心理阴影。

    什么称霸北冥，一切都不如保命来得重要！

    凌仙流攥紧谷主令，眼底闪过暗芒，“凌天，现在知道害怕了？当初你亲手杀死你大嫂侄儿的时候，可有想过会有今天？”

    凌天倒退三步，眼底涌现出无尽的绝望。

    蓦地，他跪下来，抱着凌仙流的大腿，哭喊：“大哥，我求求你了！”

    “早知如此，何必当初！”

    凌仙流一脚踹开凌天，转身便走。

    兄弟情义，早在十年前那一个血腥的夜晚，随着干涸的血，消失得无影无踪。

    凌仙流面向众人，手拿谷主令，举过头顶，大声宣布道：“皇天在上，后土在下，我以丹之谷凌氏一族一百零八代传人的身份宣布，将谷主之位传与叶轻染！从今往后，她便是丹之谷一百零九代谷主！”

    所有人都面露不可思议的表情。

    凌仙流，竟然将丹之谷谷主之位传给了叶轻染，这意味着，传承了近万年的丹之谷凌氏一族，从今天开始，和丹之谷谷主之位再无瓜葛！

    叶轻染没有惊讶。

    早在这之前，凌仙流就和她商量过。

    她的内心说不上快乐，甚至有些淡淡的哀伤。

    如果可以，她希望凌仙流自己能坐回那个位置，带着丹之谷走向一个崭新的高度。

    可是，这不可能了。

    既然如此，那便让她来代替凌仙流实现这个梦想吧。

    “轻染，丹之谷，就交给你了。”凌仙流满怀期待地看着叶轻染，语重心长道。

    “师尊放心，轻染定当不辱使命。”

    凌仙流点着头，满怀激动。

    他知道自己这个选择不会错，丹之谷会在叶轻染的带领下，到达一个前所未有的高度！

    叶轻染接过令牌，举过头顶。

    见此，那些丹之谷的人纷纷跪下。

    “见过谷主！”

    从今天开始，北冥洲丹之谷，易主！

    一个新的时代，诞生了！

