    

    “呵呵，怎么，不走跑了？继续跑啊！“

    “哼，我们跑不跑关你屁事，竹竿人！“

    龙赤峰不屑的看着李树那小人得志的模样，说的好像他要赢了的似的。

    “死到临头还嘴硬！“

    “你说话真像活不过三集的反派！“

    “郭雨，陈淼我们一起上！“

    说时，李树，抽出了自己的锤子就朝龙赤峰冲了过去。

    龙赤峰也不惧他，龙枪一抽就迎击了上去。

    不过被叫做郭雨和陈淼两人并没有上前，而是站在原地，这时候，郭雨说到:

    “李树，小命这两个萝卜小鬼有埋伏！“

    “哈哈，就他们这个实力有埋伏又怎么样！“

    “陈淼，你有没有感觉到这附近很不对劲！感觉有一股非常强大的气息存在！“

    (某车库里瑟瑟发抖的鬼母蛛)

    “感觉到了，但是距离这里好像还很远，我们得小心一点才行，还有那边的那个站着笑眯眯的人给我感觉很不舒服。“

    说时，陈淼指向了正在看戏完全就没有出手打算的吴昊。

    感觉的吴昊:……

    看我干嘛，挑衅你们的是这个白痴，不是我啊。

    现在的情况对于吴昊来说，是非常的理想的情况，只要对方不一起上，他永远都不用出手。

    可以光明正大的看戏，还不用当辅助，老实说，他哪里是什么辅助的料，打就必须有个人才行。

    而此时，龙赤峰和李树已经是交上了数回合的战斗了。

    龙赤峰银龙枪尖火花四溅，虽然攻击力不及李树的锤子攻击，但是由于他攻速比较快，李树才打过来一击，被卸力之后，龙赤峰马上就进行了数十击的反打。

    这么打得李树十分的憋屈，明明只是个八阶，他身为一个原始一阶，竟然还真的奈何不了对方。

    一时间，李树老脸一红吼道:

    “郭雨，陈淼，你们两个还在这里干嘛！快点上啊！这个臭小鬼有问题！很难缠！“

    “来了，急什么急！“

    说时，陈淼双手一番，出现了一对匕首，朝着龙赤峰绕背过去了。

    见此，吴昊果断的又朝后方退出了十来米，完全就没有插手的打算。

    而吴昊这么一做，正准备截击他的郭雨倒是怔了一下，他们两人不是同伴吗？

    难道他觉得这个红发小子有能力面对两个原始之阶的的夹击？

    为了看住吴昊，郭雨决定暂时的观战。

    此时，陈淼已经是毫无阻拦的来到了龙赤峰背后，他得逞的一笑说到:

    “毒势！致命重击！“

    匕首顿时气势大盛，锋芒一闪，一股绿色的能量缠绕在上面，随之分别朝着龙赤峰后心和腰子插了过去。

    见此，正面对战的龙赤峰的李树亦是双目锐色一闪而过，橫举大锤喝声到:

    “风势！旋风乱锤！“

    说时，整个人竟然是旋转了起来化为了一阵恐怖黑色小旋风朝着龙赤峰夹击了过去。

    面对如此的杀招，龙赤峰并没有慌，而是高兴的道:

    “来的好！凤力！冲天火！“

    龙赤峰提起银龙枪便是朝着地上插了进去，随之左手一挥又道:

    “指枪，银龙爪！“

    说时，看都没看就倒拿着指枪朝背后刺了过去。

    正好这时陈淼的攻击到了，看着那迎面朝着他瞳孔插过来的枪尖，犹如凶兽的利指，他瞳孔猛缩，心中大惊！

    出手竟是迟疑了一丝，但很快又恢复过来，双手中的匕首一变，交叉朝着龙赤峰打击过来的枪尖一防守。

    叮的一声，震荡出了一股能量波动，强大的力道震得他双手都有些麻痹了。

    正想要后退重振状态的时候，以道从地上冲天而起的火柱便是将他给吞噬了。

    而这个情况不仅仅是陈淼，前面攻击的李树也是这样，就在龙赤峰指枪刺出的时候，他的右手也没有闲着。

    果断的送来银龙枪，唤出了双龙枪，双枪火焰一燃，便是旋转朝着对方的下盘投了过去。

    双龙枪顷刻成为了一个高速旋转的火盘！

    对方这一招看起来虽然很恐怖，但是由于是拿着锤子旋转，尽管加上了风势，但是头和下盘依旧是弱点！

    这招只适合攻击，不能防守，而且一旦攻击了就不能短时间之内停下来的那种。

    见此，龙赤峰心中鄙夷的道:真是有够蠢的一招！

    不过龙赤峰龙赤峰也忽略了一点，依旧是他这种拥有越阶实力的人才不以为然。

    一般人的攻击根本就无法通过李树旋转锤子时候的罡风，像是元素能力者的攻击，即便是原始之阶的，都能直接就被这罡风撕成了碎片。

    也就是像龙赤峰这种人，可一瞬间看破了对方攻击上的破绽，并进行有技巧的弱点打击才能击破，不然蛮来，即便知道了弱点在哪里，也不可能攻的破。

    所以旋转攻击的李树并不觉得龙赤峰能打破的了他这招，但也就在这时候，忽然就是一阵爆炸声，响了起来。

    随之李树心中大惊，身体竟是一瞬间失衡了起来，招式也在这一瞬间出现了停滞。

    龙赤峰看准了这一瞬间，手再次一握插在了前方的银龙枪道:

    “冲天火！“

    轰~

    又是一道火柱，如同先前将陈淼吞噬了般，将李树给吞噬了。

    见此，龙赤峰松了双手抱臂看着两道持续燃烧的火柱说到:

    “哼，就这？也敢过来挑衅？简直就是蠢死了。“

    “行了，你们快出来吧，我知道这火柱给不了你们多少伤害，还打不打了？“

    说时，只见两个狼狈的身影竟是同一时间噗嗤的一声，冲火柱里面倒退了出来。

    两人的衣服此时大部分已经是被烧毁了特别的李树，由于受到攻击的前一刻招式被打断了不说，身体失衡，遭到反噬，根本来不及防御。

    现在基本上只剩下一条口裤衩了。

    见此，龙赤峰笑道:

    “啧啧，还真是瘦，话说这么瘦的你为什么喜欢用锤子这种笨重的武器？还找不准攻击时机，这功夫不到家啊。“

    龙赤峰的话语仿佛触碰到了李树内心的不好回忆一般，李树当即就是炸了，他当即就歇斯底里的吼道:

    “要你管！我捶死你个王八蛋！体煞躯！“

    “魔锤，大！大！给我再大！“

    说时，李树的双目竟是开始通红了起来，手中的锤子，本来只有人头大小，竟是在李树三声大之下，变成了有一人之大小高！

    明明只是能量构式，锤子上面竟是开始出现了一些红色的神秘纹路。

    而李树那瘦弱的身体这一瞬间竟然也开始如同充气的气球开始膨胀了起来。

    本来看起来就只有一米七左右的瘦瘦弱弱身材，此时竟是硬生生拔高了二十公分，如同竹竿的身躯肌肉膨胀得如同健美先生，肚子上六块腹肌尤为明显！

    看到这个情况就算是龙赤峰一时间也难以理解，这是怎么做到的？

    体煞躯？

    跟王师弟那个一样吗？

    而这情况，就算是在绝佳观赏位置的酒老也是被吓了一跳，论一个身躯瘦弱的纯种练武人如何一瞬间变成个肌肉男。

    “体煞躯？还真是少见啊，这念头竟然还有人会这种伤人伤己的死士玩意，将杀意的势引入体，按一定规律牵动，从而获得更强大的力量。“

    “但煞气这种玩意，可不是普通的势，充满了杀意，体外还好说，体内这控制根本就不可能，就算再强壮的身体，都难免会受到难以逆转的损伤。“

    “原来如此，怪不得这个小子身为练武人，竟然这么瘦呢，还有那易怒的性格，原来是体煞躯用多了。“

    酒老笑着摇了摇头，随之双目变得冷起来，从怀中掏出了一手机，朝着李树一拍，然后打开了世赛工作群发了上去打字到:查一下，这是哪个国家，竟然还在研究体煞躯这种招式，还让年轻一辈使用了。

    见到对面李树气息瞬间拔高了好几个小阶位，直接就是抵达了二阶巅峰，龙赤峰整个人都懵了。

    要不要这样，本来还想着一打三的，现在一打二都成问题了！

    龙赤峰脸色有些挂不住的朝着吴昊看了过去，试图请求帮助。

    然而一看过去，吴昊像是早就想到了一般，竟是装作毫不知情的样子，朝着四周围看风景吹起了口哨来！

    龙赤峰:……淦！拼了！

    龙赤峰知道，这也是他自己的要求，实际上他也并没有真的想要吴昊求救，就是想看看吴昊的态度而，结果自然是很失望之中带着九分高兴。

    想到这里，龙赤峰直接就是抽出了双龙枪和指枪，现在是拼命的时候，银龙枪就有点不适合了。

    龙赤峰果断的朝着一个方向跑过去，他知道现在自己的位置非常的不利，前后被夹击了，这么打下去，就算他是九阶也要含恨了。

    所以得拉距离，至少不能让自己的背后有敌人。

    看着龙赤峰拉距离，陈淼和李树笑了，以为龙赤峰这是害怕得想要逃跑，自然就是追击了上去。

    而郭雨则是看着吴昊，心中疑惑，这人真的一点都不担心自己的同伴吗？

    要知道，引煞入体的李树，就算是他都不敌，他凭什么觉得自己一个八阶的同伴能面对的了李树和陈淼的联手？

    郭雨好奇喊到:

    “喂！你就不担心你的同伴吗？“

    “嗯？有什么好担心的？“

    “难道你没看到李树现在变得有多强吗？现在的他，我认为就算是他一个人，我认为面对你的同伴都绰绰有余了！“

    “啊，你说那个啊，我倒是想去啊，你给吗？“

    说时，吴昊还特意若无其事的看向了百米外的三人，郭雨听此倒是则是一怔，然后笑道:

    “你倒是个聪明人！“

    “所以你很蠢咯？这么简单还问？“

    那本来带着丝丝笑意郭雨脸色瞬间便是冷了下来，如像被人强行塞了一把耙耙般，他当即喝声道:

    “臭小鬼，给你三分颜色你还开起了染坊了啊！信不信我现在就手撕了你！“

    看着对方那欲要攻击过来的作势，吴昊无语的转回了头看向从头到尾的打量了一遍郭雨淡淡的说到:

    “额，我劝你还是不要动手，如果我没看错的话，你那个同伴那招应该是引煞入体吧？我也是曾经听说，没想到还真的有人敢这么做呢，我看你同伴的体质，应该坚持不了多久呢。“

    “哼！那又怎么样！击杀你们两人足够了！“

    “嗯，这就有些难说了，在下不才，刚好会些战阵，能与那边的红发白痴配合的战阵，要是你把我们逼急了，守上一两天，也不是不可能的。“

    “到时候啊，谁打谁就很难说了，何况你刚才也看到了，那个红发白痴的战斗有多高了吧？“

    “所以，我劝你还是给你们自己留点后路吧，免得到时候两个人倒下了，没人带走呢~“

    说时，吴昊竟是温柔的笑了一下，随之，一声巨大爆炸声响起来！

    远处三人的战斗竟然也进入到了灼热的状态！

    郭雨一看，竟是震惊的发现，远处一个身着火焰铠甲，手持双枪的少年竟然跟引煞入体的李树打的有来有回！

    郭雨可以看到，李树的每一击确实有给到对方沉重的伤害，那吐出来的血就是最好的证明，但是对方就像是打不死的小强般。

    越打越兴奋，越打战意越盎然，根本就把自己身上的伤势当做一回事，反而是以更加强势的方式回击了过去，跟李树以伤换伤！

    而这种情况之下的陈淼根本就不敢上前，之前才靠近一点，就直接被龙赤峰一枪扫出了个重伤！

    “你的同伴不要命了啊！“

    郭雨朝着吴昊吼道，吴昊见此只是无语的耸了耸肩膀，心道:谁知道呢？他又不是龙。

    同一时间，观战席的酒老也震叹道:

    “好血性的一少年！以八阶之躯力战两个原始之阶，这是少年战神之资啊！“

    要不是他情况有些特殊，他都想要收了这少年当弟子了！

    想到这里，他又看向了吴昊，微微眯了眯眼睛，他知道，这个少年也不简单，连引煞入体这种历史糟粕的招式都知道，看他有传承呢，还是一个老家伙的。

    想到这里，酒老忽然有了一决定，又拿出了手机，先是朝着远处全身火焰的龙赤峰拍了一张照片，又移向了吴昊。

    但就在这时候，镜头才刚定住，屏幕之中的少年便是转头朝着酒老这边直视了过来，还露出了一个礼貌的危险点头。

    酒老一怔，亦是笑着了，然后按下了拍摄键，随之身形竟是朝着树中一隐匿，再也找不着踪迹了。

    对此，镜头之中的那少年竟是疑惑的歪了下头，似乎疑惑刚才是不是自己搞错了什么。        

