    快活的空气充斥进了病房之中，压在众人心头的沉重感，也在这番打闹下消减了不少。

    看着好友此刻的表现，小兰也不禁露出了调皮的笑容，狭促的开始用言语捉弄园子。

    毕竟一直以来她都是被园子调侃的那一个，这次倒是难得的机会，可以互换一下立场，让好友也尝尝自己平时的那些羞窘、不好意思的感觉。

    面对好友的调侃，园子果不其然没有了之前“小恶魔”的样子，变得和小兰一样手足无措起来。

    而一旁的唐泽等人看到园子没事后，也没有在房间里久待，纷纷离开了房间，给这对小情侣一点二人空间方便交流。

    不多时，京极真走出了房间，先是向着一旁的绫子鞠躬感谢道：“绫子姐，这次真是多谢你通知我了，不然的话我说不定就被蒙在鼓里了...”

    “没事啦，这都是应该做的。”绫子对于妹妹谈的这个男朋友倒是挺满意，之后朝唐泽笑了笑旋即推门进入病房之中，“那我就先进去了。”

    “恩，照顾好园子。”唐泽点了点头。

    从头至尾，唐泽都没有向绫子去保证自己会逮捕犯人，而绫子也没有请求唐泽一定要去逮捕犯人。

    这是两人无言间的默契。

    所以绫子没有去拜托，她相信唐泽一定会全力的抓到犯人。

    而唐泽也没有保证，因为他会拿出实际行动来证明这一切。

    “事不宜迟，我想先看看视频。”知道园子无恙后，唐泽便立刻进入到了工作之中，“先回警视厅一趟？”

    “先找医院的办公室借一台电脑吧。”

    白鸟开口道：“等下还有别的线索要调查，返回警视厅太浪费时间了，现在都在大街上碰运气想碰到那家伙呢，人手严重不足。”

    “有其它线索？”唐泽询问道。

    “从昨天开始“网络犯罪对策科”的人便开始查找那个小丑的行踪了，但是没想到对方也是个骇客高手，一直没有锁定那家伙的位置。”

    千叶开口解释道：“之后“网络犯罪对策科”的人转换了调查方向，调查出了“accompany（陪伴）”视频网站的管理员的情报。

    原本我们是打算直接过去的，但没想到在路上接到了园子桑遇袭的消息，便半路拐了过来。”

    “是这样么，那就先大致的看一下。”唐泽点了点头，旋即找到了前台的护士出示证件说明情况后，成功借到了一台电脑。

    按照千叶所说的登陆了网址之后，网页很快便跳转到了“accompany”视频网站。

    之后搜索了“正义小丑”的名字后，数个视频变直接出现了个人主页之上。

    而首当其冲的，就是园子被袭击的画面，其标题是「这个女人走了太慢了，妨碍大家走路」这种看着就很荒诞的名字，

    视频整体显得很简短，就是园子在街上走着，小丑从背后将园子打倒在地后，对着镜头双臂交叉摆了个十字形，之后便消失在了视频之中，

    除了园子之外，对方主页的下方，还有其他几个视频。

    唐泽再度点开其中一个之后，发现这次小丑拦住了一个正在行走的女人，在对方的疑惑的发问中，毫无征兆的直接给了对方一拳将其打倒在地，

    还有一个视频是一个男人叼着烟正准备过马路，然后小丑就这么直接跟在对方身后，然后在对方发掘转头时，直接给对方来了一拳。

    “这是在干什么！”

    京极真看着视频里小丑的举动后，双眼似乎被阴影遮盖，其眸子中带着难言的愤怒，“看他的出手，也明显是个实力不错的高手。

    但这样的家伙居然会欺负毫无还手之力的路人，简直不可饶恕！！”

    作为一名武者，京极真从对方出拳的姿态中便瞬间看穿了对方练习过格斗技巧，但正因为如此，他才显得格外的愤怒。

    练习格斗技不是为了没缘由伤害他人取乐的，这与他的理念完全相驳。

    同样的小兰也同样如此，不单单为好友受伤而感到愤怒，同样也为对方的这种行为发自内心的憎恶。

    “很明显，这种恶劣的行为明显是在模仿美利坚的“Knockout游戏”。”唐泽看着视频上摆pose耍帅的小丑皱眉道：“果然是愉悦犯么...”

    “Knockout...游戏...？那是什么？”小兰听到唐泽的话后开口询问道。

    “虽然说是游戏，但其实际行为却非常的恶劣。”唐泽面色之后向着众人讲述了一下这个“游戏”的起源。

    最初的时候，这是在所谓的灯塔美丽坚黑人群体中兴起一种的一种“游戏”。

    简单来说，就是在公共场所突然对路人的头颈部出拳猛击，出其不意将其击倒在地，以此来证明自己强大的一种“游戏”。

    这种游戏从美利坚的新泽西州开始流行，之后逐渐向着各大城市开始蔓延，白人犹太人和亚裔都有受害者遭拳击死亡。

    甚至到后来演变成了将过程拍摄下来，然后发布到网络上并以此为了乐的极端恶劣犯罪者。

    这其中抢劫等恶劣罪行自然也频频发生，可以完全就是犯罪行为。

    而在霓虹，因为视频网站现在根据点击量可以获取金钱的模式，所以这种家伙一边充当着愉悦犯，一边利用袭击他们来以此营利。

    可以说是最渣滓的犯罪者了。

    这也是随着网络流行推广后，在网络社会下，萌发的一种新型犯罪。

    或许社会的进步，总是会导致新型犯罪的演化，这也是一种无可无奈的事情。

    “混蛋！！也就说这家伙只是将其当做游戏，然后引以为豪吗！”

    京极真听到唐泽的解释后，可谓无比愤怒，拳头下意识便要砸向桌面。

    不过好在唐泽早有预料，一把抓住了对方的手腕，“冷静点，这里是医院！”

    要说面对其他人，刚刚注射了基因强化剂Ⅱ型的唐泽还得顾及一下，别把人家抓伤了，但京极真嘛...

    Emmmmmmm.......

    徒手拆两人合抱石柱的人型高达，超级赛亚京了解一下？

    如果刚刚唐泽没有及时制止，那估计这桌子就保不住了...所以比起顾及京极真受伤，不如先顾及一下人家医院的电脑桌吧...

