 发自妖神九公子周遭的神识波动，凭辰申的神魂之强，自是一早就纳入了感知。

只不过他根本就不以为意，反倒因为那道突然响彻耳畔的系统提示音，挑动了两下眉梢——“叮～恭喜宿主达成隐藏成就：百圣归心。”

“叮～宿主获得成就奖励：一百乾元斤的极品灵石；百件天阶上品玄兵；百枚天阶上品玄丹；百味天阶上品玄食；百张天阶上品玄符；以及百种天阶上品玄阵的阵盘！”

听到这，辰申不由精神一震：“一、一百乾元斤的极品灵石？”

“五大玄品的每一种，也都奖励了足足百件？

而且还都是天阶上品的货色？”

“哇咔咔咔咔，这下发财了！”

那一百乾元斤的极品五行灵石，本就是一笔大财。

但跟后面的玄品奖励相比，就难免会让人生出种“开胃小菜”的感觉。

承袭了“穷奇记忆”的辰申自是知道，即便是放眼整个大千万界，天阶的玄品，亦都是相当珍贵的宝贝。

尤其是天阶上品——君不见，即便是那险些将羽仙冰宫逼上灭绝之路的雷刹宗人，那些下品玄圣所执之兵，也不过是天阶下品的层次。

三名太上长老拿的是天阶中品玄兵。

也就只有雷刹宗的掌教至尊、那堂堂大圣境强者的手中，才掌控有两件相辅相成的天阶上品玄兵。

事实上，许多大圣巅峰、甚至达到了半神级、或是神阶下品层次的大能，都未必能拥有一件半神品的玄兵。

他们之中的绝大多数，都仍使用着天阶上品之物。

倒不是说那些玄修境界攀抵半神、或甚至已迈入下品玄神境的大佬们，没有购买半神器或是神阶玄品的能力。

而是因为，神阶……哪怕是半神阶别的玄品，都需要有神品的玄丹师、玄兵师、玄符师等等与之对应的存在来炼制。

放眼整个寰宇、无数界域，玄修境界能达到玄神级别的，已是凤毛麟角般的存在。

而要想成为神阶的玄职师，更是难上加难！况且，神阶玄品的炼制材料，无一例外地希贵无比。

再加上玄职师炼制神阶玄品的成功率，也是低的感人；所要花费的时间精力更是难以估量！在这种种条件组合之下，神阶玄品的珍稀程度便可以想见了。

很多时候，你购置一件天阶上品玄兵所用的资源，激增了千倍、万倍，都不一定能换来一件半神级的玄品，更别说神品之物了！事实上，能够炼制神阶玄品的五大玄职师，几乎都被仙界、妖界、灵界等几大神级界域招揽了去。

偶尔炼制而成的神阶玄品，往往也都会选择在内部流通，以免一不小心就资了敌……是以，大千万界虽广袤无垠，可真正拥有神器的人却是亿中无一！正因如此，天阶上品的五大玄品，可以看做除了几大神界中的顶尖强者外，其余玄圣、乃至于玄神境的大佬，所能得到的极限高度了。

而今，辰申“无心摘柳柳成荫”一般地达成了个“百圣归心”的隐藏成就，因而收获了足足百件天阶上品的玄兵、玄丹、玄符、玄食与玄阵！别的不提，如果光说对高阶玄品资源的占有份额，辰申一人、就比七八十个“雷刹宗”这等层次的宗门加到一起还要丰厚的多！如此雄浑的底蕴，怕是连婆娑古域的至高主宰“火凤一族”都难以企及吧？

“哈哈哈哈哈，爽，爽啊！”

辰申眉开眼笑，刚准备细细查看每一件“巧比天工”的天阶玄品，怎料耳边再次响起的系统提示音，让他本就雀跃的心更为狂热起来——“叮！系统检测到宿主已被不下百名玄圣境的修者忠心拥护，并已接受对方的效忠，从而达成隐藏成就：一域之主（天位）！”

随着系统提示音的传来，辰申眼前，亦浮现出了只有他这位宿主可见的半透明面板。

那上头，清晰的记录着达成这一隐藏成就的必要条件……一域之主：顾名思义，指的是宿主辰申已成为一方界域的主宰。

不过，这界域有大有小，主宰的威势地位自然也有高低之分。

让系统判定“天位”域主的条件有两个方向——其一，是拥有不下于多少多少的灵石资源、多大多大的位面领土，以及多少个门徒手下等等。

跟上面那条路相比，达成天位域主的第二个方向就简单的多了：只需要有超过百名玄圣境的强者一心拥护就是。

想来，这系统判定也算是个“明白人”，知道归根结底，只有“人才”才是对统治者来说最为重要的资源。

当这一资源的数量和质量达到一定的高度，那即便宿主暂时没有任何一方位面领土、也没有汪洋如海一般的灵石资源，假以时日也一定能够独霸一方！“叮～恭喜宿主达成隐藏成就：一域之主（天位界域），获得奖励：百亿点无敌奥义，并拥有一个存于方寸之间的福地洞天——修罗幻域。”

系统之灵话音方落，辰申的神魂识海中，便已浮现出那一方福地洞天的大致景象——灵蕴袅绕的绿水青山有之，可还有一半，却是阴森可怖、血腥气息慢慢的萧杀之地！辰申不禁为之一愣：“呃……这是什么情况？”

在他想来，既然是一块“福地洞天”，理所应当是一处玄气灵蕴极其浓郁、甚至还存有许多特殊玄灵，可供修者加速领悟功法、玄技精要的修炼之所。

可眼前这一方“福地洞天”的景象，似乎只有一半达到了预期。

至于另外一半，与其称之为“福地洞天”，倒不如说是“鬼府地狱”更为贴切一点。

恰在此时，系统之灵的提示音再度响起，为宿主解惑——“叮～修罗幻域不仅仅有寻常福地洞天的效果，还有属于它自己的特效：修罗幻影。”

“身在其中的修者，既可以在那一半普通的‘福地洞天’的环境中、安安稳稳的修炼；也可以去往另一半截然不同的天地，跟那些幻化而出的修罗幻影进行真刀真枪、拳拳到肉的实战，以检验修炼成果、提升战力。”

“最重要的是：福地洞天内的修者，每击破一次意念召出的修罗幻影，宿主就能从中分享到一笔经验值……” 