    第1082章比窦娥还冤

    陆景行脑子被驴踢了，她可没有。

    “我回老家有事，没功夫给你治腿。”

    抛下这句话，豆沉鱼头也不回的走人。

    陆景行气得只能干瞪眼，他的腿还没有好，又追不上人家。

    比起陆景行，苏幕那边就好说话多了，换成何御医去帮他治病，他什么也没有说，只问豆沉鱼什么时候回来，豆沉鱼告诉他时间未定。

    厂子要理顺了才能回京都。

    苏幕是个成熟的男人，就不会说出不成熟的话来，“祝你一路顺风。”

    豆沉鱼吃软不吃硬，“苏先生！你也保重，我给你的药记得按时吃。”

    “嗯，我会。”

    此刻的苏幕特别听话，谁能想到这个看起来一脸无害的男人曾经是一个黑暗组织的老大。

    而且同样是病人，一个省心，一个是真不省心，陆景行那小子只会气到她。

    ……

    豆沉鱼回老家，裴司镇肯定也是一起回。

    裴司远和杜云河也不留在京都。

    于是乎，四个人又是一道回老家。

    路上，裴司远和杜云河各怀心思。

    想到豆沉鱼和他们一起考得大学，人家已经毕业，他们才升大二，这差距拉得两个人心里有点不平衡。

    尤其是杜云河，他学得是演戏，得有扎实的演技，就不能超之过急，得一级一级往上念，而且他的脑子也不能跟豆沉鱼比，人家是天才，他只是个普通人。

    除了认命到唉声叹气，似乎别无他法。

    裴司远的脑子聪明，他打算跳级，早毕业一年能早出来挣钱，怎么想都比耗着划算。

    豆沉鱼不知这两个人的心思，她在火车上睡了一路，裴司镇的臂弯成了她的枕头，即便被枕到手臂僵硬发麻，裴司镇的眸子里依旧充满了温柔与宠溺。

    甚至希望时光可以静止，他和媳妇就能一直这么依偎下去，这种感觉特别的甜蜜和美好。

    许是料到他们这两日会回来，裴寡妇只要一有空就在路口守着，这不，她的直觉没有错，把他们给盼回来了。

    裴寡妇远远地瞧见他们后，就高兴的见牙不见眼。

    她日思夜想的宝贝沉鱼终于放暑假回来了。

    裴寡妇迎了上去，但在见到豆沉鱼又瘦了一大圈，并且比放寒假回来的时候还要瘦，裴寡妇就整个人都不好了，立马就朝儿子杀了几个眼刀子过去。

    老大到底怎么照顾的沉鱼，怎么就一次比一次照顾的糟糕，沉鱼瘦得都快要被风刮跑了，裴寡妇心疼坏了，眼眶都有些红了。

    在豆沉鱼变瘦的过程中一直要背黑锅的裴司镇知道此事只会越描越黑，唯有选择沉默才不会助长母亲的怒气，说白了，他现在只能当个受气包。

    “沉鱼！在京都你是不是受了什么委屈？妈可以帮你出气，你千万别憋在心里头，对你的身体没有好处。”

    说完，裴寡妇又瞪了儿子一眼，俨然是要秋后算账的意思。

    裴司镇：“……”

    他比窦娥还冤。

    “妈，我在京都过得很好，没人敢欺负我的。”

    欺负她的人一般得不到好下场，如倪太太，但这种事豆沉鱼不会告诉裴寡妇，以免她担心受怕。

    (本章完)

