    “……”

    林含秋的直播间有一瞬间的寂静。

    Fall的骚话虽然不少，但是她大部分时候还是以暴躁的喷子形象示人，很少骚得这么彻彻底底，明明白白。

    不仅林含秋的水友，连队伍频道里的寒妹妹都被震惊得半天没有说出话来。

    开局她本来还在认真打游戏，直到看到有弹幕说这个貂蝉是海鲜的主播Fall，而橘右京竟然是WAF的凛神。

    当时，寒妹妹的心态就有些不对了。

    凛神就不说了，那可是kpl男神，无人可近的高岭之花。

    她做主播这么多年，就算和凛神在同一个直播平台，一起参加了那么多次活动，却一次都没能和他说上过话。

    好不容易有一次这么亲密接触的机会，她还是他的辅助，当然要好好撒娇套套近乎。

    至于另外这个Fall……

    她其实也不知道对方是什么来头。这人从两年多前开始在海鲜直播，一直断断续续的，积攒得粉丝数目不多，也不会威胁到自己。

    可是最近Fall竟然强势回归，还开始稳定直播。她在圈子里认识的大主播比自己红，人家就推了她两次，Fall的人气竟然就有超过自己的趋势。

    况且在这一局里，对方还拿了更c更秀的貂蝉。

    面对竞争对手，危机意识一向很强的寒妹妹当然不能坐以待毙了。

    抢完蓝之后，她假装没看见Fall发的那个问号，继续开开心心地跟着凛神满地图杀。

    只是没想到，自己就和中了邪一样，一直疯狂被围殴致死，死亡数都快超鬼了。

    更没想到的是，这个Fall压根不像传言中说的那样高贵冷艳只会喷人，绿茶段位也极高。

    看到那句“蝉蝉委屈”，还顺便喷了自己菜，寒妹妹火冒三丈，脱口而出：“你不要胡说八道。”

    【巅峰召唤师1（貂蝉）：没有胡说八道呀，全队三分之二的人头都是你送的，难道不是吗TvT】

    寒妹妹：“……那还不是因为你卖我！”

    【巅峰召唤师1（貂蝉）：啊，妹妹你是想说六分钟的时候你直接走到对面法师脸上去送人头？是十分钟龙坑那波你自己站得有些呆，我躲开对面打野的伤害了，你没躲开？还是十二分钟得时候你不看小地图被别人蹲到，我不想和你一起送死，所以躲在草丛里打了后手？】

    “……”

    寒妹妹被堵得哑口无言。见对方三个人包夹过来，放了一个大招封对方走位，然后使用二技能连忙后撤。

    自始至终，她所有的技能都没用在貂蝉身上。

    明摆着就是想如法炮制，也把林含秋卖了。

    林含秋挑了挑眉，在直播间里笑了一下：“哟，卖得拙劣了一些，但是学聪明了啊。”

    只可惜，自己玩的是貂蝉。

    这是一个能够创造奇迹的英雄。

    橘右京带着自家上单和射手还在赶来的路上，林含秋刚才在打字，根本来不及走，索性直接开了大招，自信回头，原地开始跳舞。

    【我靠！秋秋这走位精准避开对方所有技能！666666666！】

    【是我学不来的操作[流泪]】

    【我已经看不清秋爹的手了！！这还是人的手吗！！感觉对面都被秀晕了！！！】

    【要是我对面是这貂蝉，别打了，直接投降吧。】

    【秋秋很兴奋，秋秋蹲到了对面三个人！秋秋甚至能一打五！】

    在对面最后两个支援英雄到达团战现场时，橘右京也到了。

    林含秋最后放出一波技能，顺利收下四个人头。

    【Quadra kill（四杀）！】

    “啊，橘子怎么来得这么快啊。”林含秋嘴里嘟囔，手上动作不断，“求求了，别抢剩下两个人头！给我吧，我要五杀！给我五杀！五杀——”

    手机屏幕都快被她戳烂了，林含秋却只能眼睁睁看着橘子使用二技能，收割掉敌方最后一个人头。

    【Aced（团灭）！】

    “……靠。”林含秋停顿数秒，语气恹恹地把手机扔到桌上，过了半天才捡回来，“气死我了，抢我五杀，哼。”

    【秋秋小心一点，Cold的粉丝很恐怖的，小心你的直播间被爆破。】

    【怕什么？刚才确实应该是秋秋的五杀啊？现在被弄成伪五杀，难道不是橘子k头吗？】

    【srds，刚才秋秋血条状态也不太好吧，就算拿了五杀估计对方也会把她换了，还不如橘子帮杀稳一点。】

    【前面的笑死，你以为秋爹是你？就刚才那个手速，秒换复活甲站起来不是分分钟的事？】

    【好了好了，大家都别吵了，赢了就行，Cold人也挺好的。要怪就怪那个寒妹妹，明明可以转头帮秋秋的，她非要走，如果不是秋秋足够秀，现在估计已经崩了。】

    【9494，寒妹妹刚才才是明明白白的卖吧？我一个钻石玩家都看得出来。】

    【就是啊，明明可以留下来和秋秋一起反打一波的，小地图也看得到队友快支援到了啊。】

    【之前觉得那妹子还挺可爱的，现在觉得好恶心。取关了。】

    “别吵了大家。”林含秋操纵手里的英雄和队友一起推了高地塔，懒洋洋地喝了一口水，对着镜头道，“菜的人演个戏都很拙劣，所以大家也没必要和她计较。”

    【不计较？？？】

    【不是吧不是吧，我有生之年竟然从秋爹的嘴巴里听到了这三个字？】

    【不会真有人以为秋爹不会和她计较吧？不会吧不会吧？】

    “呵，还挺了解我的嘛。”林含秋笑了笑，唇角勾起一个慵懒的弧度，“大家别去和她计较，到她直播间留言，只是给她增加热度而已……至于本人，当然不可能不和她计较。”

    她边说，边低头去打字。

    【巅峰召唤师1（貂蝉）：@孙膑，谢谢你^^】

    【巅峰召唤师1（貂蝉）：刚才要不是你把我卖了先逃了，我估计还不会发挥得这么好。】

    寒妹妹：“……”

    兵线进入水晶的位置，她有些不甘心这一局就这么结束了，而且还出了这么大的丑。

    她咬了咬唇，再次开麦，准备无视林含秋话里有话的讥讽，试图再和伏凛攀一下关系：“橘子哥哥，你看我辅助得应该还不错吧？我是海鲜的寒妹妹，我们之前活动也遇到过，有空可以一起双排哦。”

    橘右京还是没说话。

    对话框趴趴趴趴，全是来自貂蝉的消息。

    【巅峰召唤师1（貂蝉）：妹妹，我也是海鲜的，你为什么不找我一起双排？】

    【巅峰召唤师1（貂蝉）：就你这个走位，不要去祸害橘子哥哥啦！人家肯定要冲国服，掉分就不太好呢。我的分多，随便你怎么带我掉都行的！】

    【巅峰召唤师1（貂蝉）：怎么样橘子哥哥，蝉蝉舍身取义，有没有很感动↖(^ω^)↗】

    伏凛：“……”

    他打职业这么多年，见得多了，一听到孙膑开麦，基本就知道她是个什么意思了。

    所以，他一直没给回应，是希望对方识趣，知难而退。

    没想到这个貂蝉竟然和她杠上了。

    貂蝉说的这一番话婊里如一，但话糙理不糙，正好也在给自己解围。

    伏凛停下点水晶的手，思忖片刻，回——

    【巅峰召唤师3（橘右京）：以后别这么叫自己了。】

    【巅峰召唤师3（橘右京）：我们俱乐部的狗就叫这个名字。】

    水晶爆炸的那一瞬间，正好把最后这句话淹没。

    一直等到退出游戏界面，开始结算的时候，林含秋都没反应过来橘右京的这句话。

    什么意思？

    怎么就和狗扯上关系了？

    林含秋的大脑一时短路，半天都想不起刚才自己怎么叫自己的。

    还是弹幕比她反应得快很多。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈我淦！】

    【凛神真是华生，你抓住了盲点。】

    【姐妹们我没记错的话……WAF的那只团宠是不是叫蝉蝉啊？？？】

    【回前面，你没记错哈哈哈哈哈！记得之前橙橙子接受采访的时候就说过，他们俱乐部的都喜欢御姐，一致觉得貂蝉是王者峡谷最好看的女英雄，所以就把团宠小柴犬取名蝉蝉啦！】

    【……直男的思维真是简单粗暴。】

    【xswl，所以凛神从头到尾的关注点竟然是蝉蝉？】

    【蝉蝉=团宠=WAF所有人的女神，那四舍五入一下……】

    林含秋可没有什么心情去四舍五入。

    她满眼回荡的，都是“WAF的狗就叫蝉蝉”这句话。

    一想到刚才自己如何这么自称去恶心人的……

    林含秋就有点想要撞墙的冲动。

    晚上快要下播的时候，林含秋接到了雪饼的微信电话。

    雪饼的名字叫傅雪冰，同样是海鲜TV王者荣耀区的女主播，和林含秋一样，走的也是技术主播路线，主玩AD位，人气压了寒妹妹不知道多少个量级。

    林含秋和她认识，还是两年多之前，自己还没成为训练生那会儿，每天没日没夜玩游戏冲国服的时候遇上的。

    那时候也是巧，一连五把巅峰赛两个人都是队友，配合相当默契，索性加了好友位。

    后来，林含秋才知道她竟然就是海鲜TV的大主播。最近她退圈以后失去了收入来源，多亏雪饼用自己的直播间帮她提升人气，所以才能在这么短的时间内拥有一批固定的粉丝。

    电话接通，雪饼也没和她废话：“双排？”

    “行。”林含秋爽快地应了。

    雪饼松了口气：“我今天遇到十几把中单都在梦游，也不支援也不提醒，我简直成了孤儿，巅峰赛直接掉了快两百分……还好有你我的秋！”

    “这么惨？”林含秋同情道，“来进队伍，秋爹带你飞。”

    两个人嘻嘻哈哈地组了个队，在等待匹配的时候，雪饼忽然看到了什么，愣了一下：“不是吧秋秋，你今天遇到寒妹妹了？”

    “嗯哼。”

    “我这里说你直接把她恶心得吐血了……真的假的？”

    “也没怎么恶心吧。”林含秋也没好意思夸大事实，毕竟上一局最后还是带她赢了，“怎么了，你认识她？”

    “还行吧。”大概因为两人都在直播，所以雪饼说得含糊其辞，“……进来了，准备吧。”

    林含秋听出她的吞吞吐吐，但也没多问。

    这一局bp很快结束。雪饼一反常态，一直没有说话。

    但林含秋直播间众多水友，大部分都是雪饼那边过来的，他们可都知道是什么事。

    【想起来了，这女的不就是当年抱雪饼的大腿上位后来火了就翻脸不认人的那位呢？】

    【啊啊啊啊我记得她！我当时刚看海鲜，记得那次撕逼得很厉害，小三当时还疯狂泼雪饼脏水，害雪饼休息了好长时间，桑心:(】

    【没记错的话，她当时还是小三？雪饼前男友也挺渣的，和她简直天生一对。】

    【对对对，后来渣男贱女分手撕逼真是大快人心！！！把我的天灵盖都爽歪了！】

    【秋秋估计不知道吧，毕竟当时她都还不认识雪饼～】

    ？

    林含秋看着刷屏的弹幕，有一瞬间的失神。

    看起来似乎从来没有任何烦恼的雪饼，竟然也遇到过这样的破事？

    “泼脏水”这三个字，很难不让林含秋联想到自己身上。

    妈的。

    代入感很强，已经开始生气了。

    正巧，这局游戏刚刚进入加载页面。

    看见对面的一个id，刚才还在义愤填膺的弹幕一下子安静了。

    【海鲜寒妹妹】

    呵呵。真是说什么来什么。

    “寒妹妹是吧？我看她应该改名曹操。”林含秋冷冷地笑了一下，被半遮掩住的那颗眼尾泪痣散发着摄人的光，“这局大家都别动，看我怎么帮她戒网瘾。”

