    尊严只在剑锋之上，真理只在火炮的射程之内，这就是这个世界赤裸裸的真相！

    跟着刘登吃了顿丰盛的早餐，小石头这才心满意足地跟着刘登一路来到了造船厂。

    “大王！”

    “大王！”

    再次见到那些工匠们，无数的人立刻涌了上来跟刘登打着招呼。

    “大王，您来了！”

    两年没见，陈伯安瘦了一大圈，可以说也就皮包骨好那么一点点罢了。

    “这两年的时间你们辛苦了！”

    看着干瘦的陈伯安，刘登的眼睛也有些湿润了。

    “大王说笑了，能够在有生之年造出这么一艘大船来，我老头子已经死而无憾了！”

    陈伯安一边说话，一边忍不住擦了擦自己眼角的泪水。

    他的这句话可是说出了无数人的心声，不光是他，就算是那些工匠们，一个个又何尝不是这样。

    无数的人为了这艘大船倾尽了心力，整整两年的时间里，天知道这七百多个日日夜夜，他们到底是怎么度过的……

    “好了，今天可是大喜的日子，我们还是看船吧！”

    眼看着这现场的情况有点要失控，杜子腾赶忙笑着说道。

    “对对对，今天可是大日子！”

    陈伯安也一下子反应了过来。

    今天这样的日子里，在这里流眼泪可不是什么好征兆。

    “走，我们一起去看看这艘真正的海上霸主！”

    在所有工匠的拥簇下，刘登终于来到了这艘真正的巨无霸面前。

    百丈长的船身，高达五丈的船体，流线型的造型，整艘船从前到后，一共拥有三个巨大的主帆，在船的顶部，还有一根足足有两丈多长的巨大的钢制撞角。

    从前到后，两侧的船体上一共装备了四十门重炮，五架重型投石机。

    整艘船上下，一共可以装载整整六百名士兵和水手！

    在如今这个年月，这就是真正的海上凶器，哪怕是晋阳号，在这样的庞然巨物面前，也只能是俯首称臣。

    可以说，这艘船才是真正的大汉工艺的完美结晶。

    这些工匠们，把他们能够想到的所有奇思妙想全部都安装在了这艘大船上。

    这才是真正的国之重器！

    看着这一艘庞然巨物，就算是刘登也感觉到了那股深深的压迫感。

    “出海！”

    从头到尾看了几遍之后，刘登终于心满意足了。

    “出海！”

    随着他的一声令下，下面的人群立刻开始忙碌了起来。

    无数的水手开始迅速登船，巨大的船舵也开始缓缓的升起。

    船坞的尽头，那个最大的水闸也开始慢慢的打开。

    随着风帆的鼓起，这个庞然大物终于开始蠢蠢欲动了起来。

    小石头下意识的抱住了刘登的大腿，在这样的庞然巨物面前，幼小的他显得是那样的渺小。

    “别怕，以后这就是你征战天下的座驾！我希望有一天，你能够造出比他强大一百倍一千倍的铁甲巨舰！”

    听着那呼啸的风声，刘登喃喃自语着说道。

    小石头虽然不知道刘登到底在说什么，但是，在他的内心深处，却已经有一颗别样的种子被种了下去……

    一个时辰之后，这艘不应该出现在这个世上的巨舰，终于扬帆消失在了大海的尽头。

    在它的身边，四艘和晋阳号同等级的大船紧紧的护卫着这个庞然大物！

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    眼看着这艘大船终于飘然远去，陈柏安狂笑着，把自己的工具全都丢进了大海里。

    他已经老了，这辈子有这么一次经历已经足够让他含笑九泉了。

    能够造出这么一艘大船，这已经足够让他光耀千古了。

    这是属于他的时刻，刘登只是站在一旁静静的看着，完全没有上去阻止的意思。

    狂欢的人群终于逐渐的散去，这艘大船终于出海了。

    不过他们还有无数的工作要做，虽然说这样的大船，短时间内，刘登是不准备再造第二艘了。

    但是，像晋阳号这样规模的船只，刘登依然还有三十艘的指标。

    而且还不光是这样，一支庞大的舰队除了要有大船之外，无数的小船也是不可缺少的。

    大航海时代并不是靠一人一国就能够撑起来的，这一点刘登的心里十分的明白。

    所以，对于整个造船的过程，刘登才没有任何想要隐瞒的意思。

    这一切的一切，都是为了把那些国内的权贵们的目光全都吸引到这里来。

    也只有让那些野心家们一个个把目光投向海外，国内的矛盾才能够缓和下来。

    因为刘登的到来，晁错这个家伙保住了一条小命，同时也给这个世界带来了无数不安定的因素。

    推恩令虽然的确是杀人不见血的软刀子，而且现在这个时候，也确实是一个最好的时机。

    晁错这个人表面上看起来温文儒雅，但是骨子里面却有一股子狠辣之气。

    这件事情，他原本有更温和的处理办法，可是他却选择了强行推广。

    但在他的立场上，可能这一点无可厚非，但是正在刘登的立场上，他却不愿意再看到自己人同室操戈。

    不就是地盘吗？

    国内的地盘不够大，国外的可多的是啊！

    这几年来，梁王已经开始逐渐的不问梁国的事情。

    一方面，这是因为他看在皇帝的面子上不断的忍让，但是刘登的心里却明白，另外一方面，梁王这又何尝不是在等着晁错把自己送进鬼门关去。

    虽然说六国之乱之后，诸侯王的势力已经大不如前了。

    可是这些人联合在一起的力量，想要碾死一个晁错还是轻而易举的。

    他们之所以没有发动，无外乎就是在忌惮着刘登而已。

    所有人都在观望着刘登的态度，这个时候刘登的任何举动，都可能会掀起一场滔天巨浪。

    当然了，至于巨浪过后，谁人欢喜谁人愁那就说不定了……

    “大王，您找我？”

    天色接近正午的时候，秦先生终于来到了刘登的面前。

    “我若是把雁门号、云中号、朔方号给你，你需要多长时间，才能把北方到达倭国的航线，给我开拓出来！”

    迎着呼啸的海风，刘登悠悠的说道。

    “最多一年！我们已经收集了无数的海图，以我们的实力，再加上那些配套的舰船，足以封锁附近所有海域！”

    秦先生想了想，然后认真的说道。

    “很好！那我就给你一年的时间，一年之后，倭国、辰国、卫氏朝鲜周边的所有海岛，寸板不许入海你可能做到？”

    “嘶——”

    虽然说早就已经猜到了这个命令，但是刘登的霸气，还是让秦先生忍不住倒抽了一口冷气。

    以一国之力，要封锁三国的所有海域……

    “你可能做到？”

    刘登再次问道。

