
　　从楚齐光这轻松自然，甚至还能吟诗的模样，看门人也的确感受到对方似乎真的一切正常。

　　这也正是楚齐光的目的，让对方感受到自己的轻松自在，就是希望再多读几张。

　　这种渴望在他的心中不断骚动，让他充满期待地看着看门人。

　　但看门人还是摇了摇头：“许多年前，也有一个人像你一样，看完了书以后表现正常，我们也以为他是特别的，让看完了整本书……”

　　“直到半年之后，他把自己的心给刨了出来。”

　　看门人肃然道：“楚齐光，就算你比其他人更能抵御这些邪恶知识的侵蚀，也不能小看他们。”

　　“很多时候，改变是潜移默化的，难以察觉的。”

　　“探索这些知识的时候，我们必须要心怀敬畏，保持谨慎。”

　　楚齐光听了这话心中一凛，反思着自己此刻的状态，感觉到自己心中似乎的确是有些难以控制地渴望和着迷，表现的也太急躁了。

　　看门人的话就好像是一盆寒冰一样，瞬间压制了他心中的渴望。

　　‘看门人说的不错，就算我有谪仙之姿，也不代表是无敌的。探索这些禁忌的时候，仍旧应该小心谨慎。’

　　‘我刚刚的那种渴望，也许就是这些知识对我的影响，才导致我不像过去一样慎重了。’

　　于是他受教地点了点头：“你说的不错，那么我们十天后再继续吧。”

　　看门人看到楚齐光这番模样，脸上挤出了一丝微笑：“你能明白就好，我再给你一句忠告吧，这是过去镇魔司的一位镇魔使告诉我的。”

　　镇魔使便是镇魔司的最高头目了，也必然是一位入道强者。

　　听到是过去一位镇魔司的告诫，楚齐光立刻认真聆听了起来。

　　“知识，是会相互吸引的。”看门人缓缓说道：“不断探索那些隐藏在历史中的黑暗秘密后……你会发现当你懂得越多，便会有更多的知识朝你涌来。”

　　“它们就好像是一杯杯解渴的毒药，不断将你拉向深渊。”

　　……

　　伴随着看门人的告诫，楚齐光跟着林兰走向大书库的大门。

　　一路上楚齐光都在思索着今天的收获，走在前面的林兰提着油灯，却总是时不时地回头看看楚齐光。

　　每当看到楚齐光脸上认真思考的模样，少女总是忍不住多看几眼，接着脸上一红转过头去。

　　楚齐光回忆今天纸张上看的前后内容，心中想到：

　　“金刚寺内，似乎是有意在传播《须弥山王经》，并且没有告诫他们经书的害处，反而一直在鼓励着他们修炼。”

　　“还有……那位‘方丈’一直在鼓励其他僧人多看佛经，难道《须弥山王经》需要的东西是佛经上的知识？”

　　楚齐光回想自己这一个月来，为了查看各个宗教的知识，追寻天剑宗、无为教还有紫府秘箓的踪迹，好像的确看过一些佛经。

　　‘过几天试验一下就知道了。’

　　此时，楚齐光似乎是察觉到了少女的异样，主动说道：“林姑娘，今天多谢你了。”

　　林兰听见这话，立刻巧笑倩兮道：“都是楚大哥你自己厉害，我就是给你帮点微不足道的小忙而已。”

　　楚齐光立马摇头，他当然知道林兰帮了多大忙。

　　要不是有对方一直在看门人身边帮他，他还不知道要多久才能看到二楼的书。

　　就算能看二楼的书，可能也不像这次一样都是和天剑宗、无为教、金刚寺这些自己的目标有关的。

　　‘这个女人的价值很大，至少在读完大书库的书之前，我还得多靠靠她，一定要和她维持好交情。’

　　想到这里，楚齐光连忙又是一番吹捧和花言巧语，吹的林兰花枝乱颤、满脸羞红。

　　快走到大门前的时候，楚齐光又说道：“对了，我最近正好负责下山采购的东西，林姑娘你有什么想要的，都能和我说。”

　　林兰闻言心中一动，有些不好意思地说道：“我……我想要些最新的诗集，不知道麻不麻烦。”

　　“诗集吗？”楚齐光心中一动，怪不得对方听到她念诗后那么崇拜，这女人原来喜欢诗歌。

　　他立马拍着胸脯说道：“你放心吧，我下一次下山，就算找遍附近一府之地，也一定为你找诗集来。”

　　林兰闻言轻轻点头，相互道别后，看着楚齐光走出大书库。

　　直到楚齐光的身影消失在了石道之上，她仍旧依靠在石门上一动未动。

　　林兰自从出生起就待在这黑暗、冰冷的大书库里。

　　常年和黑暗、书籍作伴的她，唯一的朋友只有看门人这个死气沉沉的老头。

　　就算她的长相随着年龄变得越发俏丽起来，却也总是笼罩在大书库的黑暗之中，从来不见光彩。

　　而这些天来楚齐光每日陪伴的日子，就像是给她一直以来灰暗的生活添上了色彩。

　　“还看呢？人都已经走了。”

　　林兰闻言立刻回过头来，红着脸说道：“海爷爷，你怎么过来了？”

　　看门人没好气地说道：“我等了半天不见你回来，还以为你被人拐走了呢。”

　　螓首蛾眉的少女闻言不好意思地低下头去，小声道：“怎……怎么会。”

　　看门人叹了口气说道：“唉……作孽啊。”

　　林兰不解道：“怎么了海爷爷？楚大哥今天不是没事吗？我就说他一定能行的，说不定这一次……。”23sk.Com

　　看门人摇了摇头没有说话，只是神色复杂地看了看林兰，最后脚步沉重的离开了。

　　大书库的石门不知何时又再次关闭，整个建筑也重新笼罩在了一片黑暗和寂静之中。

　　……

　　另一边的楚齐光已经赶回了巨石小院。

　　他首先就测试起了今天新得到的恩赐——龙蛇之皮。

　　这就需要他先一步稍稍弄伤自己，然后才能看看这龙蛇之皮的自愈效果。

　　然后他就发现不论是身上的划伤、淤血，又或者是脏腑、筋肉的挫伤，他都能通过蜕皮来进行自愈。

　　‘自愈的能力，比过去提升了十倍都不止。’

　　‘就是发动的模样有点猎奇。’

　　只见随着浑元太乙魔功的运转，楚齐光背后的皮肤逐渐破裂了开来。

　　此刻蜕掉的皮就好像变成了一件外壳，楚齐光直接从这‘外壳’的背部裂痕中钻了出来。

　　钻出来以后，他的身上甚至还流淌着丝丝粘液，而刚刚撞击后留下的淤青、用石块留下的划伤已经全部消失不见。

　　再像地上看去，仍旧留着一具完整的‘外壳’，如果不仔细看的话，甚至会觉得又是一个楚齐光躺在了地上。

　　--

　　喜欢我书的朋友，同类可看滚开的《十方武圣》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第197章 知识是会相互吸引的免费阅读。https://xs.23sk.com 