    杀阵惊魂，气息宏大，一道道可怕的杀光柱冲起数千丈高，仿佛要将这整个宇宙都给融化掉，那等恐怖的波动实在令人有些惊骇。

    “我要你死！”

    冥天戾吼。

    他盯着姜小凡，眼中满是仇恨和怨毒。

    “说的你们最开始不是想要我死似的，脑残。”

    姜小凡淡淡道。

    他的话语很平静，但是却充满了讽刺的味道，让冥天和欺天都是脸色铁青。

    “废话少说，拿命来就可。”

    欺天冷冷的道。

    他没有任何动作，只是心念一动，围困在四方的杀阵就全部动了起来，一道道不朽的杀光全部朝着姜小凡覆盖而下，要将姜小凡化作脓水。

    “轰！”

    这一刻，这片宇宙沸腾，以姜小凡为中心，四周完全化作了一片炼狱杀场。

    “兄弟，没问题吧？”

    韦羧问道。

    “没问题。”

    姜小凡道。

    韦羧耸了耸肩，朝后退出一步，道：“那胖子就看着，有事你说话。”

    欺天和冥天扫了一眼韦羧，虽然不在意这个胖子，但是此刻胖子不动手，他们也懒得搭理，说到底，他们的目标是姜小凡，杀姜小凡才是重点。

    “不知死活的东西，曾经你们是怎么死的，现在一样会怎么死。”

    冥天寒声道。

    他朝着前方迈出一步，周身光芒闪烁，一道道符文烙印飞出，与这片星空相勾动，四周的一座座杀阵完全被启动了起来，皆散着志强至大的绝世杀意。

    “杀！”

    他狂吼道。

    这等杀阵确实可怕，否则，当年也不会逼的姜小凡自毁本源了。

    然而，那终究只是当初。

    “同样的手段，不要对我用第二次。”

    姜小凡冷漠道。

    他望着对面两人，神色没有丝毫变化，只有双眼变得朦胧起来。

    这一刻，他睁开了轮回眼。

    一瞬间，四周的密集杀阵，其纹络仿佛变得清晰起来，他能够很清楚的看到这些杀阵的构筑和组成。

    “你有轮回眼如何，当年你也有轮回眼，一样破不开这等杀阵。”

    欺天冷道。

    姜小凡脸色淡漠：“所以我说，同样的手段，不要对我使用第二次。”

    “嗡！”

    他眉心间，轮回图飞了出来，绽放璀璨的七彩色霞光，从头顶一路坠落到他脚底，一瞬间而已，轮回图暴涨，开始朝外延伸，顷刻间覆盖了整个大杀阵。

    欺天和冥天布下的这等杀阵确实很复杂，充满了无数种变化，就算他能够看清那些杀纹，但是却很难将整个杀阵给破坏掉，毁掉一缕杀纹就会重生出另一缕。

    但是，他终究是亲自经历了一次，对这等杀阵已经有过一次感悟，轮回眼无法看穿，那么他就以轮回图直接覆盖整个杀阵，他踩在轮回图上，可自由战斗。

    “嗡！”

    轮回图闪烁神光，所有的杀光全部变得虚弱，度也变得极慢。

    当然，这种虚弱和慢，不是因为这些杀光本身变得虚弱和慢了，而是因为它们相对于此刻的姜小凡而言，变得虚弱了，斩向姜小凡的度也变得慢了，或则说是姜小凡在此刻变得强了一些，能够轻松面对这等杀阵了。

    “轮回图与我本源相连，轮回眼的力量，可以通过我的本源传递到轮回图之上，现在，四面八方等若都有轮回眼存在。”

    姜小凡冷漠道。

    他踩在由轮回图铺砌而成的地面上，一步步逼向欺天和冥天。

    “你说什么！”

    欺天脸色一寒。

    轮回眼与轮回图配合，四面八方等若都存在着轮回眼，对于他而言，这实在是一件很可怕的事。他和冥天都很清楚轮回眼的可怕，如果这样的眼睛遍布在四方，成为姜小凡的力量，那对他们而言真的很危险。

    “破坏轮回图！”

    冥天喝道。

    两人只是一瞬间就想到了该做什么，同时祭出强大的天道神通，朝着脚下的轮回图攻杀而去。

    “你们的对手，难道不是我吗？”

    一道冰冷的声音响起。

    姜小凡踩着轮回步而动，一瞬间出现在欺天和冥天身前，手中凝聚出光质的神剑，一剑横斩了过去。

    “铿！”

    刺耳的剑啸令人耳膜生疼，令欺天和冥天脸色微变。

    这一击，他们若是不闪避，绝对会受伤。

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音响起，两人同时后退，闪避出去数千丈远。

    姜小凡一剑落空，但是却浑然不在意，只是淡淡的抬头，冷漠的望向远处的去欺天和冥天。他手中提着光质的长剑，一步一步跨了过去，神色间无比的平静。

    这是一种高傲，也是一种漠视。

    这是强大的自信。

    “杀！”

    冥天大吼。

    四周的杀阵完全颤抖了起来，无穷无尽的杀光如同海洋一般朝着姜小凡淹没而去。这等杀光非常可怕，属于是真正的毁灭之道，可斩杀天道巅峰级强者。

    面对这无穷无尽的杀光，姜小凡显得很平静。

    他在这片战场上平静迈步，每每有惊无险的避开靠近他的那些恐怖杀光，胜似闲庭散步一般朝着欺天和冥天逼去。正如他自己所说，这一刻，他的轮回眼之力传递到了轮回图之上，依靠轮回图散布而出，这一刻，四方天地间等若是有无数双轮回眼，这虽然无法帮助他提升战力，但是却能让他无视这里的杀阵。

    因为能看的很清楚，所以能轻松避开。

    既然能轻松避开，那么，杀阵的威胁自然也就不再了。

    “看起来，只有一战了！”

    欺天阴沉自语。

    “战，杀了他！一定要杀了他！”

    冥天脸色阴沉。

    两人靠着一起，警惕的望着姜小凡，眼中杀意惊魂。

    姜小凡一步步靠拢，终于，手中长剑一抖，大片的剑光朝着欺天和冥天斩了过去。同一时间，他真身靠近，轮回第一式一路打到第六式，轮回拳亦祭了出来。

    “轰！”

    惊人的大碰撞，十方苍穹覆灭，万物尽毁。

    良久后，一行人齐齐后退，都微显得有些狼狈。

    欺天盯着姜小凡，对冥天道：“我一个人杀过去，然后，你以天道力控制杀阵，让这座杀阵威力倍增，操纵那等杀光攻杀他。”

    “好。”

    冥天应声道，残忍的扫了一眼姜小凡。

    欺天的战力确实比他强大多了，这一点，他不得不承认，现在由欺天去抵挡姜小凡最是合理，而他则可以处在后方，让这座杀阵爆出更可怕的威能，说不定能直接将覆盖在这座杀阵之下的轮回图给崩碎掉。

    他朝后退出一步，要远离战场。

    “铿！”

    无边剑雨斩来，天穹上更是有密集的雷电在闪烁，将两人同时淹没在其中。

    “一起上吧。”

    姜小凡淡淡道。

    说完这句话，他完全没有任何犹豫，直接从原地消失，下一刻就逼到了欺天和冥天身前，手中神剑毫不留下的斩了下去。

    “铛！”

    欺天取出造化天宝，以之迎上，挡下姜小凡的杀剑。

    姜小凡手中的光剑喀的一声粉碎，毕竟是光质的神剑，肯定是比不上造化天宝的。不过，手中剑粉碎，他的脸色却丝毫没有什么变化，抬腿一脚，直接将欺天踢飞了出去，连同其造化天宝也坠落到了远方。

    “啧啧，好强的战斗天赋。”

    远处，韦羧惊讶。

    修士有天资强弱，天资越强，就能在修道路上走出越远，是决定修士以后成就的一重要因素。而除之外，战斗也分天赋强弱，强大的战斗天赋能够让天资弱的人战胜天资强的人，也能让境界低的人战胜境高的人。

    对于修士而言，天资很重要，战斗天赋一样很重要。

    欺天被踹飞，胸膛都裂开了，血流潺潺，可想而知姜小凡这一脚有多重。

    “你们太弱了，一起上。”

    姜小凡淡漠道。

    他并不给两人思考的时间，步子平缓，但是却犹如瞬间移动一般，一步千万里，再次出现在欺天和冥天身前，一剑斩落了下去。

    “铿！”

    不朽的一剑，光芒耀世间。

    欺天和冥天两人再次闪退，避开这强大的一剑。

    “不够看。”

    姜小凡摇头。

    他话语平静，面无表情，但是却让欺天和冥天脸色都是一寒。

    “圣天，你不用得意，既然闯入我的宇宙来，你就不会有好果子吃。”欺天冷冷的盯着姜小凡，道：“你在鸿天和真天的宇宙中杀了他们，那是他们太弱，但是我不一样，你很清楚，他们没法和我相比。”

    他望着姜小凡，一脸冷漠。

    “没什么不一样，他们很弱，你也不强。”

    姜小凡淡淡道。

    “你！”

    这话一出，欺天的脸色顿时变得真正铁青了下来。

    他可是天道巅峰，修为强大，战力逆世，这是当初九人都知道的事，但是现在，姜小凡竟这样评价他，将他看作和鸿天真天一样，都很弱，这让他难以忍受。

    “自大狂妄！现在我就让你看一看，你来到这里，是多么的愚昧无知！”

    欺天寒声道。

    他眼中寒光闪烁，这片宇宙顿时动荡，一道道强盛的光芒从这片宇宙的各个地方冲射而来，将这整片战场都笼罩在了其中。刹那间，杀阵变得更加恐怖，而欺天身上的气息也渐渐变得强大起来，战力和气息都在不断攀升。

    “看着吧圣天，这里将成为你的坟墓。”

    欺天冷冷的道。

    这些神芒都是这片宇宙的生灵们的生命精气和本源神力，在他的意念下，这些力量在此刻全部加持到了他的身上，令他的战力不断攀升。

    “无功不受禄，这片坟墓还是留给你自己好了。”

    姜小凡平淡道。