    药师来到大商之前，早已探清楚情况，知道帝辛已经证得混元大罗金仙，又与女娲关系匪浅，此时听到费仲这一番话，也不禁心中大动。

    就在这时，门外吕岳走了进来：“启禀陛下！大喜事！外面下了一场大雨，在这场大雨中，感染瘟疫病疾之人其疾渐愈，虽然未能全妥，但也不再传来哀嚎之声。”

    殷郊大喜过望，说道：“随孤去看看！”当下大步走到殿门口，只见这场大雨已经渐渐变小，原本朝歌城平民感染了瘟疫，四处能听到哀嚎之声，但大雨过后，哀嚎声渐微，直至渺小不可听闻。

    众大臣也跟着殷郊来到殿外看雨。

    “大王，这真是一场好雨啊！”

    “此雨乃是祥瑞，此雨一下，保管大商未来百年风调雨顺！”

    吕岳道：“大王，你看，这雨带着一股药味，尝来咸苦，是龙吉公主以解毒丹化入四海瓶中，乃是药雨！”

    殷郊伸手沾了点雨水去尝，果然咸苦中带着一股药香。

    药师运起神目往外一扫，很快就看到朝歌城大小街巷的平民疾病已除，瘟疫尽去，三天之内便能痊愈。

    药师脸色微变，暗叹一口气，心想这场瘟疫终究被解去了，再想于此传道非但不可能，反而有被殷郊集合强者对付的风险，但如若改投大商，反而好处甚多。费仲说的倒也没错，西方教贫瘠，大商富康，若是大商创立个东方教……

    药师心中转过了好几个念头，虽然觉得费仲说得甚有道理，但又另有犹豫。

    殷郊看完雨后，也是欣然回到九间殿上，文武众臣跟随着回到位置上。

    费仲说道：“大王，我看药师先生有道术在身，明于阴阳，能治百病，何不请药师先生弃西方教而入商官居显爵，扬名后世？”

    殷郊瞬间反应过来了，也是说道：“先生可愿弃西方教而入大商，保护朕躬。来日创东方教，坐镇大商，当封先生为主尊，坐无上位，享我成汤气运！”

    药师听到这句话，心想这番话虽然不是帝辛亲口许诺的，但东方教云云应该是有的。接引道人为了女娲便争风吃醋，偌大个西方教更是被帝辛屠了半个，就连准提教主也惨死于剑阵之下，如今大商盛兮，上有两位混元大罗金仙庇护，下又有费仲这等贤臣。接引道人让我前往大商传道，真是笑话一个！正所谓良禽择木而栖，贤臣择主而侍。不如投到东方教……

    他向慈航道人看了一眼，发现对方也是意动，对自己点了点头。

    药师当即说道：“蒙陛下不弃，欲贫道入商，贫道乃是山野慵懒之夫，不识治国安邦之法，居官便不必了，若是得以加入东方教，贫道万分感激。”

    殷郊笑道：“既然如此，那东方教定然要创的，我父皇也时常有这个念头。先生既愿入我大商，当祈我国祚绵长，求天下太平，黎民乐业！来人，赐龙德殿筵宴，与先生接风洗尘。”

    药师急忙谢恩，当下百官称庆，都到龙德殿饮宴。

    ……

    鹿台上。

    子受已经看得目瞪口呆了，心中只剩下一个个活蹦乱跳的问号。

    卧槽？

    药师来大商宣扬西方教，结果宣扬宣扬着，给费仲拐进了东方教！

    最离谱的是，这所谓的东方教还是费仲扯出来的。

    踏马的药师这你也信？

    子受完全没有想到自己丢出费仲，只是做为一枚探路的棋子，可现在这枚探路的棋子直接把人给策反了。

    若是接引道人知道，也不知该作何反应。

    女娲看得微微一笑，说道：“费仲说的倒是不错，你如今已是混元大罗金仙，创个东方教亦无不可。”

    子受摸了摸下巴思索了起来：“东方教？想想好像也不错。现在除了东夷还在打仗外，国家倒是算得上太平，创出个大商国教稳固江山……要不要创个东方佛门？”

    “后世佛门之所以会大兴，除了佛门东传外，便是因为佛门非常适合在盛世发展，而且因为佛门主张什么因果报应，什么来世论，是以成为了历代君王控制人民思想的工具。”

    子受想起历史上佛门兴于大唐，除了玄奘取西经外，还有个原因就是道门不适合在盛世发展，也不利于控制，毕竟道门讲究修长生求不老，以长生不老作为首要目标，其它的东西都是不重要的。

    因此道门不适合立为国教。

    想想如果将道门立为国教，上到天子下到平民，一个个一心想要修炼成仙，谁去治理国家？谁来维护秩序？

    后世道门没落除了受到佛门的冲击外，也是有这个原因。

    而佛门适合盛世发展，大概因为佛门主张今生的苦是因为前世的罪，今生受苦，来世享福，只要心怀善意，一心向佛，便能脱离苦海成佛。

    因此在和平时期，佛门成为君王控制思想的最好工具，想想人民就算受了苦难，也会想着这是前世造的孽，今生受过了来世就享福了，怎么会起来反抗？

    “搞一个东方佛门？”子受若有所思的道。

    前世的佛门传到当时已经变得腐败不堪，所谓的僧人大多是吸血虫，但是不代表佛就是错的。

    据子受了解，佛最初的本心也是为了平民着想，要求人心向善。只是后来越传越腐败，到后世才会成为敛财机构。

    腐烂的是佛门，佛教，而不是真正的佛。

    如果由他创一个东方佛门，也许就能避免后世那种情况。

    “这个东方教确实要创一个。”子受说道，他心里已经打定主意了，要截胡接引道人，创一个大商佛门。

    “要不要去把多宝给撬到大商来？”子受想到多宝道人原本这时已经被收到西方了，后面转世成为释迦牟尼，大彻大悟创下佛门，但是现在还在碧游宫中，如果自己创一个，再把他撬过来……

    ……

    再说西方教中，接引道人坐在八德池边，池水化作一面镜子，映出此时龙德殿上的情形，只见药师与众官饮宴，其乐融融。

    接引道人忍不住微笑道：“看来吾徒成功了！受到殷郊如此厚待，必定已是治好了瘟疫。我西方教大兴，便在今日！药师，不愧是我接引道人的弟子啊！”

