    我把陈小宁搂在怀里。

    芳香，柔软，让我的某个地方不由自主地起了反应。

    陈小宁的手，在我的背上轻轻摩挲着，撩的我热血沸腾。

    就在我心跳加快，甚至想一亲芳泽的时候，脑海里却突然闪过一个奇怪的念头。

    小宁端庄秀气，矜持内敛，平常和我在一起的时候都保持着一定距离，但今天，她为什么会主动投怀送抱呢？

    我忽然有些怀疑，自己怀里的温香软玉，不是陈小宁……

    因为袁福庆那个老东西说过，我迟早会去拜他为师，求他传我房中之术。

    当然，我也想到了易容和口技之术炉火纯青的薛海棠……

    就在我疑神疑鬼的时候，陈小宁居然主动抬头，湿润的朱唇朝我吻了过来。

    我瞬间打了个激灵！

    她投怀送抱也就算了，双手在我后背摩挲，撩得我热血沸腾，也可以算了。

    但现在，清纯矜持的陈小宁，居然向我主动献吻了？

    我不得不警惕了起来。

    我深吸一口气，趁着这个机会，在她脖子上轻轻一点。

    顿时，陈小宁动弹不得，小声惊叫道：“景先，你这是干什么？快放开我！”

    我直言不讳地说道：“你不是陈小宁！”

    陈小宁嗔道：“你呀你，真是的！我不是陈小宁又是谁？难受死了，你快点放开我！”

    我盯着她的眼睛问道：“说，你是不是薛海棠？”

    陈小宁直接否认了，催促着我快放开她。

    我冷笑道：“那好，我问你几个问题，如果你能全部答对，我立马放了你，随你责罚！”

    陈小宁毫不犹豫的说道：“没问题，你尽管问吧！”

    我上下打量着她，顺势问道：“我家住在什么地方？你家又住在哪里？说具体一点！”

    陈小宁立即答道：“你家在杨楼村，前面有个三角坑，坑边还有三棵白毛杨……我家在陈营村的最后一排，后面是一片小树林……”

    我继续问道：“我爷爷叫什么名字，你姑奶奶又叫什么？”

    陈小宁不经思考，立马答道：“你爷爷叫杨镜若，我姑奶奶叫陈道静。”

    接下来，我又问了陈小宁好几个问题，她都回答的完全正确。

    正当我觉得自己是不是太过谨慎的时候，陈小宁不满地抱怨道：“你这人呀，什么都好，就是太多疑了！杨景先，你再不快点放开我，我就不跟你好了！”

    她的话，让我皱了皱眉。

    因为我觉得，陈小宁只会因为我的谨慎而赞赏；而现在，她居然威胁我再不放开她，她就不跟我好了。

    这明显不像陈小宁的性格！

    我不但没有放开陈小宁，反而更加怀疑了。

    我再次问道：“对了，你堂哥开的那辆宝马，多少钱啊？”

    陈小宁没好气道：“你问这个干什么！那又不是我家的车，我怎么知道多少钱，真是的！”

    我盯着她，追问道：“那你觉得他那辆白色的宝马好看吗？”

    这一次，陈小宁没有回答我，而是不满地说道：“杨景先，你什么意思嘛？你再这么疑神疑鬼的，我真不理你了！”

    我只是笑道：“如果你真是陈小宁，那你应该理解我才对，毕竟薛海棠的易容和口技之术，你也见识过，我小心一点又有什么错？”

    陈小宁没好气地说道：“小心一点是没错，但你不能这样子对我啊！再说了，我堂哥的车，漂亮不漂亮和我们有什么关系？”

    我做了个深呼吸，故意给她挖了一个陷阱：“这样吧，你还记得你堂哥开的车是宝马还是奔驰？”

    这一次，陈小宁迟疑了一下，然后圆滑地避开了我的问题。

    “哎呀，你管人家开的是宝马还是奔驰呢，等有钱了你也买一辆呗？杨景先，你再不放开我，我真的生气了！”

    我冷笑了起来：“可是，我怎么记得那是一辆白色的路虎呢？你坐过的车都记不得了吗？”

    陈小宁还在狡辩道：“我是说你管人家开的是奔驰还是宝马呢，我又没说不是路虎！再说了，我对车不感兴趣！”

    我直勾勾地盯着她：“你对车不感兴趣，但你不至于连车是白色还是黑色的都忘记了吧？”

    “呵呵，你堂哥开的既不是宝马也不是奔驰，更不是路虎，而是一车黑色的奥迪A8！”

    “老实交待，你到底是什么东西？否则的话……”

    让我意想不到的是，冒充陈小宁的家伙见事情败露了，不但没有害怕的意思，反而眯着眼睛，忽然盯紧了我。

    她的眸子，迸射出了两缕暗红色的光芒。

    我不由自主地颤了颤身子，眼前一阵朦胧，心中更是飘飘然。

    此时，陈小宁的声音也变的妖媚了起来：“杨景先，你看我漂亮吗？”

    我不由自主地点了点头：“嗯，漂亮……”

    好在，我说完这句话后，随着心神一动，逐渐清醒了不少。

    这个时候，假陈小宁媚笑道：“我这么漂亮，你可要乖乖听话呀。”

    “景先，你过来呀，让我们好好温存……”

    我装出被她迷住的样子，神色呆滞的走了过去。

    但是，我没有让她恢复自由，反而再次出手，在她的通天穴和神庭穴上一点！

    这一下，假陈小宁再也笑不出来了。

    不仅如此，她的脸上还带着惊骇和痛苦之色！

    我拍了拍手，冷笑道：“哼，看来你也不是薛海棠，居然还会媚术！”

    “说！你到底是什么东西？是不是袁福庆派你来迷惑我的？”

