
    百位准帝，十数位真帝，在加还有三劫真帝这种人物出手。!

    在这些五岳剑宗弟子看来，楚风眠肯定是必死无疑了，没有任何的悬念。

    可如今，楚风眠居然是活着，出现在了他们的面前。

    “我为何能在这里？凭那些蝼蚁，也想要杀我？”

    楚风眠听到那些五岳剑宗弟子的惊疑，平静的开口道。

    一句蝼蚁，让那些五岳剑宗弟子，惊骇之际。

    百位准帝，十数位真帝，还有三劫真帝，这样的阵仗，在楚风眠看来，只是蝼蚁？

    “你！你别狂妄！谁知道这是真是假，也许你只是骗了诸位强者罢了！”

    一名五岳剑宗弟子指着楚风眠，猛然喝道。

    “布阵，诛杀此子，也是大功一件！”

    轰隆！

    剩下的五岳剑宗弟子，几乎是在同时出手，无数灵剑，在空组合起来，化为了一道剑阵，直接斩向楚风眠。

    “不自量力。”

    楚风眠眼皮都懒得抬一下，仅仅凝聚龙威，凌空落下。

    这剑阵，便是在龙威的面前，摧枯拉朽般被轰击的粉碎，那些五岳剑宗弟子的身躯，都被凌空打爆。

    “这……”

    看着那些五岳剑宗弟子，在楚风眠的龙威之下，都被直接轰杀，血魔尊已经是呆住了，吓得浑身哆嗦了。

    这些五岳剑宗弟子，虽然都是在准帝之的末流，可是联手还是足以将他逼入绝境的。

    血魔尊都没少吃那剑阵的苦头，可现在居然是被楚风眠这样，仅仅动用龙威，都不需要楚风眠亲自出手，便是将其轰杀。

    准帝，如今在楚风眠的面前，连让楚风眠出手的资格都没有。

    现在楚风眠的实力，纵然是面对四劫真帝，也有着一战的资本。

    “恭敬主人，旗开得胜。”

    血魔尊看向楚风眠，急忙的跪在了地，对着楚风眠恭敬的开口道。

    楚风眠抓走了金绝公子，强行的离开，无数强者，都去围攻楚风眠。

    而现在楚风眠居然是出现在了这里的话，那也代表着，那些围攻楚风眠的强者，只怕是都死在了楚风眠的手了。

    楚风眠做事，一向都是杀伐果断，不会拖泥带水。

    “妖古大陆的事，我已经做得差不多了，接下来，我要前去圣龙秘境，你忠心跟随我，我也不会少了你的好处！”

    楚风眠看着血魔尊，突然间他的手指微微一动，便是一枚血丹，飞了出去，落入了血魔尊的面前。

    这一枚血丹，大约是十位准帝一身精血所化，不单单是这那十位准帝的精血，他们的一切遇，也都被融入到了其。

    这样一枚血丹，对任何一位准帝来说，都是无价之宝。

    血魔尊看到这血丹的一刻，都是瞳孔不由的收缩起来，准备去接的手，都在颤抖。

    这一枚血丹，要是被他吞噬炼化，将来他踏入帝尊境，几乎是十拿九稳的事情，纵然是无法突破到帝尊境，他的准帝层次，也真的几乎无敌了。

    “多谢主人。”

    血魔尊跪在地，恭敬的将血丹，缓缓的收下，对着楚风眠感激的说道。

    这一枚血丹，起他数千年的苦修，还要重要，简直是帮了他大忙。

    将来冲击帝尊境的机会，也将会大得多。

    “这都是你应得的。”

    楚风眠平静的开口道。

    楚风眠恩怨分明，如果跟随他，忠诚于他的人，楚风眠不会吝啬。

    当然要是像是那青松，金元等人，想要背叛楚风眠的话，楚风眠也绝不会放过他们。

    跟在楚风眠身后，那三名圣龙秘境弟子，也缓缓的现身，跟随这楚风眠过来。

    看到楚风眠赐予的那一枚血丹，他们的眼神都露出了几分异样。

    这样一枚血丹，虽然在他们的眼，算不得什么，可是这也是他们在加入了圣龙秘境之后，得到了大量的资源，才会不将这一枚血丹放在眼的。

    要是换做加入圣龙秘境之前，这样一枚血丹，也足以让他们抢破头了。

    而现在楚风眠便是这样，随意的给了血魔尊，丝毫不吝啬，这样的大方，也怪不得血魔尊愿意为楚风眠卖命。

    “这是？圣龙秘境弟子？”

    那血魔尊，刚刚接过血丹，看着楚风眠看了过去，猛然看见楚风眠在背后的那三名圣龙秘境弟子，脸色不由的紧张起来。

    “主人小心。”

    “不用担心，他们三个，已经是被我降伏，臣服于我。”

    楚风眠听到血魔尊的话，笑着开口道，他的目光扫过去。

    那三名圣龙秘境弟子，如今便是恭敬的，跪倒在了楚风眠的面前。

    看到这一幕，血魔尊的嘴长大这，久久没有发出声音。

    这可是圣龙秘境弟子，圣龙秘境，武道圣地！

    任何一位圣龙秘境弟子，来到妖古大陆，都会被奉为无天才，备受尊敬。

    不单单是他们的资质，更是他们每个人的背后，都有着惊天的来历，像是金绝公子的背后，便是金绝真帝一样。

    能够加入到圣龙秘境的弟子，许多都是非富即贵，背景显赫之人。

    虽然同为准帝，可血魔尊在面对圣龙秘境弟子的时候，也只能够是仰望。

    可现在这些圣龙秘境弟子，全部跪在了楚风眠的面前，臣服在楚风眠的面前，看见这场面，算是让许多大人物看到，都会疯狂。

    “我即将启程，前往圣龙秘境，你安心留在妖古大陆修炼，对了，我在妖古大陆，有着一个宗门，名为煌天宗，你可以前去其，遇事的话，可以出手相助一下。”

    楚风眠缓缓的开口道。

    煌天宗，只是楚风眠来到妖古大陆的一个角落点，不过也算是楚风眠的势力。

    现在楚风眠要走了，让这血魔尊，照顾一二也无妨。

    “是。”

    血魔尊恭敬的回答道。

    照顾一个小宗门，对他来说，不是什么麻烦的事情。

    “走吧。”

    在交代好血魔尊之后，楚风眠对着妖古大陆，便是没有任何的留恋。

    他的身躯，一瞬步入到了虚空之。

    在楚风眠要离开的一刻，他的身形一转，在他的面前，突然出现了一老一少。
