
    “住手！”

    楚言一声暴喝，抓起苍穹锁魂枪，一把甩去。

    黑色的闪电，瞬间撕裂虚空，直奔姬狂神而去。

    半步灵器的威力，姬狂神不敢不防，他只能生生停下手里的动作，转身狠狠一拳迎去。

    砰！

    一声爆响。

    两股力场在半空剧烈碰撞、凝固、bàozhà。

    滚荡的气潮，一时之间，让人都看不清眼前的景象。

    整个大殿都在摇曳，好像随时都会崩塌一般。

    下一刻，咻的一声，苍穹锁魂枪飞了出去，远远落下，唰一声钉在了地，枪身还在嗡嗡颤抖。

    而姬狂神依旧站在原地，朝着楚言露出一丝狞笑，转身再度将手青铜小壶朝着沈晴眉心点去。

    “镇狱神象体，是我的了！”

    “该死！”楚言此刻牙关紧咬，万里闲庭施展到极致，以求能阻止姬狂神。

    姬狂神手的青铜小壶距离沈晴越来越近。

    一道红色的细线，此刻也已经缓缓从沈晴的眉心凝聚出来，延伸到青铜小壶的壶口。

    “要成功了，我姬家的复仇大计，终于要成功了！”

    姬狂神内心充满了狂喜。

    他此刻恨不得要仰天大笑出来。

    成功近在咫尺，而楚言已经不能及时阻止。

    复仇的最后一块拼图，要完成了！

    楚言此时牙齿都要咬出血来，虽然速度已经提升到最快，但是还是不姬狂神的近在咫尺。

    而姬狂神此时的全部注意力，全都放在了沈晴的身，并没有发现，躺在沈晴身边的江盼梦，此时手指微微动了一下。

    “起！”

    姬狂神一声大喝，猛地一拉手的青铜小壶。

    那道红色的细线，连接着沈晴的天生体质，要被生生从她体内拽出来的时候，江盼梦的身体，猛地一下子扑来，将沈晴压在了身下。

    青铜小壶连接的那条细线，顿时落在了江盼梦的眉心。

    “什么！”

    姬狂神一声惊呼。

    突如其来的变化，叫他猝不及防。

    时间实在太短，这个时候他想要断这个过程，已经来不及了。

    随着江盼梦一声痛苦的大喊，一团红色的光晕，从她的眉心被扯了出来，瞬息之间，沿着那条红色的细线，钻入青铜小壶。

    青铜小壶顿时像是变成了一个点燃了的灯盏。

    透过露出温暖红色光芒的壶身，隐隐可以看到其一只小小凤凰在翩翩舞动。

    “烈焰凤凰体……这……这……”姬狂神一下子愣住了。

    他的脸色瞬间变得苍白，眼神浮现出迷茫、不解、绝望、疑惑、愤怒种种神色。

    这一刻，身前江盼梦痛苦的喊声，身后楚言越来越近怒吼，四周猎猎的风声，姬狂神好像都听不到了。

    这青铜小壶可以夺取天生体质，但是只能使用一次。

    这个青铜小壶，是他九死一生才得到的，而且极为罕见，以他的能力，这辈子是不可能再得到第二个的了。

    而且现在先祖神念已经渐渐苏醒。

    一旦神念完全苏醒，他还没有能够将自己的身体变成镇狱神象体的话，那么他会因为承载不住这股浩荡的神念，而直接爆体而亡，化作血肉泥浆。

    “我的计划——失败了？”

    脑子里轰隆隆作响，太阳穴突突直跳，姬狂神还是不能接受这个现实。

    他茫然地看着江盼梦：“你、你替他挡了一下？”

    天生体质被夺，这股痛楚，简直活生生扒皮剔骨还要超出百倍！

    普通人的话，此刻恐怕已经被活活疼死了。

    这么一瞬间的功夫，江盼梦已经汗如雨下，全身湿透，脸色惨白如纸，嘴唇都咬出血来，身子抖个不停，只差一丝，要痛晕过去了。

    此刻听到姬狂神的问题，江盼梦意识模糊下，还是断断续续道：“素银山谷……之后……我……发过誓……绝对……绝对不会再让……身边……身边任何一个人受……受到伤害……可是、可是今天……我还是没有能够做到……”

    说出这番话的时候，江盼梦的眼泪，已经控制不住涌了出来，大颗大颗滴落地。

    她哽咽着，抽泣着，拳头在这一刻，都攥得指节发白。

    “江成心师兄死在我的面前，我不能再看着沈师妹遭到你的毒手！”

    虽然此刻整个人都已经接近弥留之际，但是江盼梦依旧用斩钉截铁的话语，说出这句话来。

    姬狂神一下子愣住了。

    但是旋即，他目眦尽裂，暴怒狂吼：“所以你要破坏我姬家的复仇大计！”

    “姬！狂！神！”

    在这个时候，三声怒吼，犹如滚雷炸响，瞬间震得姬狂神脑子如同被巨锤砸了一下。

    楚言的身形，好似一道奔腾而来的九天神雷，一下子出现在的身后。

    在刚刚，楚言亲眼目的了江盼梦飞身为沈晴当下的那一幕。

    虽然不清楚这对江盼梦会造成什么样的影响，会不会让江盼梦死去，但是江盼梦此刻的痛苦，却是让楚言心如刀割，怒意和戾气，犹如一条深渊魔龙，咆哮欲出。

    吼！

    他的背后虚空，传来一声恐怖的虎啸。

    融入身体的白虎精血，这一刻在楚言极端的愤怒下，仿佛苏醒过来，被点燃了一般，让他这一瞬间爆发出来的气势，犹如喷涌的火山。

    四周的空气，都要被点燃，爆发出猎猎狂响，仿佛飓风的数万大旗。

    “怒龙盘绞杀！”

    砰！

    姬狂神的身子炸出一团恐怖的血花。

    他整个人这一刻，如同一根人形的鞭炮bàozhà一般，身子腾空而起的同时，右半边身子鲜血朝着四面八方喷洒而出。

    身子刚刚被巨力轰到半空，楚言的身子再度逼近，腾空。

    “千龙破军！”

    咚！

    巨大声响，好似攻城锤砸穿了厚重的城门。

    一大团空气当空爆开。

    姬狂神胸口剧烈起伏一下，然后豁然炸开一个海碗大的破口。

    骨头、碎肉、内脏，全都炸成了滚滚血浆，犹如控制不住的喷泉，一下子喷射出来。

    他的身子，一下子飞出去四五十米，砰一声砸在地，将地面都砸得一个起伏，拉出一道粗长的沟壑，沟壑两边的碎石，几乎都能够淹过人的小腿。
