    很快就到了午饭时间，罗勇大展厨艺，做了五道好菜，就是为了让翟让吃后一高兴召见自己。

    “小子，你做的这些菜是给谁的。”蔡师傅来到罗勇身边问道。

    罗勇今天刚入山寨，照规矩来说，他还没有资格给寨主做饭。最多也就是给个山寨的三把手做饭而已。

    “蔡师傅，在下久慕翟寨主大名。本来想跟随翟寨主身边鞍前马后，没想到阴差阳错成了山寨的厨子。但即使是这样我也认了，我现在只希望翟寨主能亲自尝一尝我做的菜，那我也就心满意足了。”

    看着罗勇真挚的眼神，蔡师傅说道：“你是想让我把你做的菜，拿去给寨主品尝。”

    “您说的没错。当然，在下也不会让蔡师傅白白操劳。这里有十贯钱。是我的全部家当了，还望您帮我完成这个心愿。”

    罗勇当然不止这点钱了，但好处给的太多，难免引人怀疑。

    蔡师傅迅速拿过罗勇给的好处，满意的笑道：“没想到你小子刚来，就对寨主这般忠心。好吧，这事我会帮你办妥的。”

    “那我就先谢谢蔡师傅您了。您放心，若是到时候我得了寨主赏赐，我绝不会忘了您的。”

    蔡师傅不耐烦的点点头，随后便让自己的徒弟将罗勇做的菜，一并装入食盒给翟让带去。

    看着蔡师傅那敷衍的态度，罗勇有些不放心，便偷偷跟了上去。

    罗勇发现，这蔡师傅一行出了厨房门后，并没有立即将午饭送往山寨首领处。

    而是找了个没人的房间，带着自己的五个徒弟走了进去。

    罗勇见了，连忙悄悄的走到房间的窗檐下，仔细的偷听起来。

    “来！大家多吃点儿。”

    “师傅，这小子做的几个菜真不错，也不知道他从哪偷师学来的。”

    “可不是嘛，一下子做出这么多新奇的菜式，我反正是想破头皮都想不出。”

    “师傅，咱们把这五道菜吃了，那小子让帮的忙，可怎么办？”

    蔡师傅不高兴道：“帮他做甚？！要是让寨主吃了他做的菜，咱们师徒几个的地位就不保了！你别忘了，咱们几个是当了多少年厨子，这才一步步的走到今天这个位置的。”

    “师傅您既然认为那小子是个威胁，为什么不直接把他赶走呢？”

    蔡师傅笑道：“傻徒弟，有他给咱们做饭，干嘛要赶他走？而且咱们也可以趁他做菜时，学上几道。等着小子再也做不出新菜时，再把他赶走也不迟啊。”

    “哈哈哈～师傅说的不错，咱们给首领们当厨子，那小子就给咱们当厨子。”

    “不过师傅，咱们回去后，该如何给那小子交代？”

    蔡师傅不屑的笑道：“随便糊弄一下就行了，他还敢质问咱们不成？！”

    随后，几人便放心大胆的吃了起来。

    罗勇在屋外听完几人的谈话后，气的是火冒三丈！

    这帮人，收了自己的钱不给自己办事就算了，还想把自己当成一次性工具人！

    罗勇是越想越气，恨不得现在就冲进屋内，好好教训一下这帮混账！

    但就在这时，罗勇突然灵光一闪，一条整人妙计浮上心头。

    这帮人不是喜欢吃自己做的菜嘛，那我就让你们好好尝尝自己的黑暗料理！

    想到此处，罗勇差点没笑出声。

    接着罗勇便悄**的原路返回，当做什么事都没发生。

    蔡师傅几人送完饭菜回来后，果然如之前计划好的一般，随便夸奖罗勇几句便糊弄过去了。

    而罗勇也假装什么多不知道。再听完翟寨主吃了自己的饭很满意后，便高兴的差点跳起来，连忙感谢蔡师傅的帮助。

    看着罗勇还蒙在鼓里傻笑的样子，蔡师傅内心是无比的得意，也不知他有什么好得意的。

    到了晚饭时间，罗勇用羊肉和小白菜熬了一大锅羊肉汤，罗勇口头上说这样依旧是给翟寨主做的。

    这次蔡师傅都不用罗勇拜托了，自己主动便要帮罗勇带给翟让。

    看着蔡师傅和他那几个徒弟出门时的快乐表情。

    罗勇随即露出一个计划得逞的笑容。

    最后那些羊肉，自然还是进入了，蔡师傅几人的肚子里。

    他们当时吃完并没有感到有什么不适。

    直到后半夜里……

    “诶呦～诶呦～这肚子怎么回事，痛死我了。”

    原本正在熟睡的蔡师傅，被一股强烈的腹痛折磨的翻来覆去。

    最后实在忍受不住，真能穿上厚衣，冒着寒风出门上茅房。

    结果一连敲了五个门，里面都有人，而且还都是他徒弟。

    “喂！你们好了没？！快点！我就要忍不住了！”

    “师傅您老人家再等等，我马上就好。”

    “唉……也不知是怎么回事儿，突然集体闹肚子。”

    “还用想是怎么回事？一定是那姓罗的小子搞的鬼！”

    “我猜也是！”

    蔡师傅听他们聊了起来，连忙催促道：“快点别聊了！要是好了就赶紧滚出来！别占着茅坑不拉使！”

    又过了一会儿……

    蔡师傅憋的直拍门喊道：“诶呦～不行了！你们快出来啊！”

    “师傅您再等等，马上就好。”

    “你，你小子刚才就这么说的！不，不行了，憋不住了！！！”

    在一声凄厉的惨叫中，蔡师傅化身为了一名喷射战士。

    第二天一早，罗勇刚刚洗漱完毕。自己的房门便被人一把推开！

    随后，蔡师傅带着自己的五个徒弟，直接冲进了罗勇的房间，将他包围。

    看着这六人一脸虚脱的样子，罗勇忍不住笑道：“几位师傅，你们这是怎么了？是不是昨晚没睡好啊？”

    “小兔崽子！快说！你昨天是不是在那锅羊汤里做了手脚？！”

    罗勇摇摇头道：“亏你们当了这么多年厨子，连食材的忌讳都不知道。那爷爷我就给你们补补课。羊肉和小白菜是不能放一块儿做的，否则便会产生腹泻效果，而且是一泻千里哦～”

    蔡师傅听后勃然大怒道：“他良的！果然是你小子！你胆子可真不小啊！居然敢整老子！”

    罗勇装作无辜道：“我怎么敢整您呢？要怪，就怪你们自己嘴贱！”

    “马的！给我往死里打！”

    蔡师傅一声令下！五个徒弟抡起手中棍棒便朝罗勇打来！

    但他们那是罗勇对手，不过片刻功夫，罗勇便将六人全部打倒在地。

    罗勇揪起一个徒弟，那徒弟吓得连忙求饶。

    罗勇开口道：“你不用怕，你只需要带我去见你们寨主，我就饶了你。”

    “你，你一直要见我们寨主，到底意欲何为？”

    “我到这瓦岗山来，是想和你们的寨主翟让共图大事，本来想通过美食获得他的召见。谁知被你们几个混账搅黄了。所以我现在，不得不用这种方法。好了，我想说的就这些，快带我去找寨主！”

    “寨，寨主他，刚才已经离开山寨了。”

    “什么？！那他去哪了？！”

    “我，我也不知道，不过看方向，好像是往金堤关去了。”

    罗勇疑惑道：“金堤关？那不是花家兄弟的地盘吗？翟让一个山贼怎么跑到公家的地方去了？”

    罗勇也懒得多想。既然现在已经知道翟让行踪，罗勇便收拾好东西，朝金堤关赶去。

    罗勇临走时，那个倒在地上的蔡师傅还叫嚷道：“小子！别以为你武功厉害，寨主就会给你个统领当！我们给寨主做饭多年，寨主和我们的感情可比你深！你小子现在打伤了我们，等我们把这事告诉寨主，看他一定会把你赶出山寨的！”

    罗勇一想也觉得有可能，这几个人常年给山寨众头领做饭，感情肯定不一般，自己现在把他们得罪了。

    到时候就算翟让爱才，让自己留下并给个高位，但其他人肯定会想方设法的排挤自己。

    一想到此处罗勇便感到一阵头大。

    自己原本就是想凭借这身超凡的武艺，以及自己的智慧在山寨中当个二把手。然后等李密上山时，自己便有权让他滚蛋，这也免去了瓦岗散将的局面。

    但现在怎么会搞成这样？

    自己刚一来，瓦岗就不招人了。还不容易混进来，还把翟让的御用厨子得罪了。

    罗勇猜测，该不会是自己把秦大哥的霉运给吸来了吧？

    虽然罗勇想了很多，但最后还是装作一番云淡风轻的样子道：“若是那翟让偏袒你们，便说明此人也不过是徒有虚名。到时我自会率领自家弟兄，攻下瓦岗！夺了他的寨主之位！”

    罗勇说完，不再理会已经吓傻的六人，快步离开了。

    装完逼就走，真刺激！

