    画舫抵达了府城码头处，一夜无话，次日一早，叶不悔就重新振作，整个人又变成一棵青葱小辣椒。

    她将刚刚做好的一件淡青袍熨平整了，服侍苏子籍穿好，又上下打量，小脸上就带上了一丝自得的笑，叉腰：“我做的衣服果然合身！”

    “是，是！”苏子籍被她这模样逗笑了，连声应和。

    事实上他也满意，不悔最近除读书下棋做家务，还跟附近认识的妇人学做衣裳，虽说是新手，可针脚密而细，穿着舒服，不比买来的成衣差多少。

    “不悔的手艺就是好。”苏子籍夸着，而叶不悔笑眯眯，又给苏子籍拿来了一双新做好的鞋：“你再试试这个！”

    苏子籍试了下，千层底，看上去和普通学子穿的鞋一样，可舒服程度，却比外面买的鞋子好多了，再看叶不悔的手指，青葱手指上，有着一些红点，这是着实下了大工夫了。

    苏子籍摸摸叶不悔的头：“我很喜欢。”

    却想着，定要努力，不让叶不悔劳累做这些，才想着，非常给面子穿上了叶不悔做的衣裳鞋袜，叫了牛车就要出门，不远隔壁靠岸的画舫上就有人说话：“听闻杜成林又来本府棋院了，我等要长棋艺，还得快去。”

    这声音不大，不过苏子籍听的清楚，一怔转身一看，就见三五成群的士子在甲板上说话，已有人上了岸，连忙上前，作了揖：“棋圣又驾临了么？”

    士子张生才上岸，长眉细目，嘴唇很薄，显得刻薄，听突然有人在背后说话，不由一惊，不快的说着：“谁在背后谁话……”

    转眼见了苏子籍，认了出来，昨天苏子籍已经在本府学子面前露了面，又一诗冠绝全场，断没有不识的道理，只得装出笑脸：“原来是苏兄，您也喜欢棋艺？是的，杜棋圣又来本府棋院，听说愿意选几个人指导下棋，我等听了，都有些心动呢！”

    “多谢！”苏子籍连忙回去，让叶不悔准备了银两，乘牛车去府棋院。

    “不悔，你且过去，多少银子不要吝啬，要不是我已经约了，就陪你过去了。”

    叶不悔也很高兴，眯起了月牙眼：“我知道了，我必会好好学习，争取明年也当个棋圣！”

    苏子籍连连颌首，有着棋圣指导，又有着自己强迫增加她的经验，升级想必很快，当棋圣有点困难，取得名次应该不算很难。

    先看着她去了，又喊了一辆牛车而去，几个学子这才放松了脸，一人就忍耐不住：“呸，这女人还想当棋圣？”

    “她可是本府棋赛第一，说不定真有机会。”张生聪明些，不愿在外人面前暴露自己真实想法，眼皮跳了跳，面色阴晴不定，好一会才说着。

    苏子籍不知道他们的想法，坐车往孙不寒的府邸去，车帘落下，出门时的悠闲顿时就收敛一些。

    街上人来人往，但能感觉到几个人的气息，一直不远不近跟着。

    “人数比前些时又多了一个。”苏子籍闭着眼略探查了一下，就摇头。

    虽说这多一个盯着自己，跟少一个盯着自己，对苏子籍来说并无不同，但逐渐累加的盯梢人数，也能说明一个问题。

    就是，随着时间推移，似乎自己这个太子遗孤成真的可能性越大越大了，距离不得不被公开或被按下去的一天，或也不远了。

    “承认还罢了，不承认的话，下场会很惨。”

    “哪怕不死，也有可能被软禁，在这之前，我必须先获得掌握自己命运的力量才行。”

    “四书五经虽不是力量，但能提高我的智力，提高了智力，强迫性经验就提高了，这可以全面增强我的力量。”

    就算是风火山林，练一遍，也能强迫性增长武功。

    “但是这还太慢了，上次得了本武经，一下获得突破，我必须寻到更多的武功才行。”

    真到了那时，不管是好坏，跟现在比，身边跟着的人只会更多不会更少，所以趁着现在还算干净，要尽快将武力提高了。

    “只是，郑朝建国才二代，武技虽还没被明令禁止，可想在民间淘到武技的书籍，却着实不容易。”

    “不知这孙不寒家中藏书里，可否有武技了。”

    苏子籍这样想着，其实对此并不抱希望。孙不寒乃是书香门第出身，本人也不擅长功夫，就算有着武技，怕也普通。

    思索间，就到了孙家门前。

    孙宅占地颇广，都不用问，就知道三代必有人考取了进士的功名，从大门这里看，就能看出来。

    郑朝建国初，就对房舍门庭的规格进行了要求。

    没有功名，哪怕是富甲一方的商人，院子建得再奢华，大门只能遵从百姓的规格而窄小朴素，不仅仅是这样，连着屋舍的高度、屋门的宽窄，也都有着规则。

    而有了功名，哪怕是秀才，那就可以改了门，加高加宽，区别于寻常百姓，改换门庭。

    观孙宅的大门，宽而高，两还有着石狮子，端是大户。

    苏子籍自己就是举人，自然知道，这不是举人家能有，必须是进一步的进士才行。

    刚下了马车，还没上台阶，大门大开，孙不寒带着一个管家和几个仆人，出门迎接，爽朗笑着：“苏兄，你可算是到了，快快请进。”

    “哎呀，解元公来了！”孙不寒的话未说完，五个人齐拥出来，都穿着青色大袖衫，戴着举人头巾垂带，见了苏子籍不由分说道喜。

    这五人认识了二个，岑善和庄宏荣是经常听自己课的，听闻都低低的中了举，这得益苏子籍不浅了，这时专门感谢：“我等谢过解元公教诲了。”

    苏子籍心里其实是微惊，虽知道岑善和庄宏荣本来就苦读多年，自己不过是给予了临门一脚，还是心惊。

    “要是再读一阵，又有人突破了什么办？”

    省试取举人100人，一府中十几人正常，额外多二个也不算多，可要是多十几个，贡院就要震惊了。

    苏子籍口中连说：“大家同喜，同喜，至于岑兄和庄兄，怎么这样说，你我不过是共同学习进步，谢我干什么？”

    “噢，不得推辞，快去快去。”众人却不肯罢休，拥着苏子籍向书房而去，等到了，孙不寒笑眯眯推开书房的门，邀请苏子籍入内。