
　　苏媛媛的六阶隐形符终于画出来。

　　马上就拿出了从隐形草提炼出来的汁水混进兽血里。

　　这东西一家人最少一人十张。如果真的分开了，也有一定的安全保证。

　　一家人都在各自忙碌着。

　　痴迷和猎奇两个回来了。

　　他们正在商量的时候，缥缈宗也到了。

　　器宗就在他们后面，这里要成为和妖兽的战场。

　　痴迷列出了需要的材料，各个宗门的负责人马上传音回去。

　　余华平看到单子上的东西，马上派人去找，现在不是斤斤计较的时候。

　　御兽宗这里现在还真的没有机会安排这个。御灵道君想要这趁着穷奇虚弱的时候认主。

　　没想到还真的成了,现在正是关键的时候，就是天塌下来都不管！。

　　御兽宗宗主无我真君可是没有胆子过去打扰御灵老祖，去扣忘尘道君的阵。

　　“什么事？”

　　“老祖，魔界和妖界的结界都被破坏，魔界那边我我已经派老二过去了。妖界那边要补结界，他们都是老祖级别的过去的。”

　　“御灵呢？”

　　“那个老祖回来没有多久闭关了，我没敢去扣阵。”

　　“嗯,行吧,我过去看看，马上安排弟子过去。”

　　这是关乎整个修真界的事情，如果真的大战开始，谁还能独善其身？

　　忘尘道君撕裂了虚空，他出现在了万兽山。天衍他们都愣了一下，怎么是这位出现了？御灵呢？

　　几个人见礼。忘尘看了一眼需要的材料，马上给无我发消息。该出的东西一定不会少。

　　现在就是等着材料。痴迷和猎奇两个开始研究怎么补。

　　“妖界那边的情况还不知道。”

　　“我过去看看。”天衍站起来。

　　“还是我去吧。”残剑也站起来。

　　“那一起吧。”

　　“快去快回。”猎奇嘱咐他们两个。

　　苏媛媛已经画出来了五十张的隐形符，让他们父子四个分了。

　　“我有一种紧迫感，如果真的被迫分开了，一定要小心点。”

　　“娘，我们会注意的。”

　　“雷灵符我马上就开始画，就是不知道能不能加上隐形草了。”

　　苏媛媛的想法是把一家人从头到脚都武装上。

　　她这里研究着，没有成功。那就直接的雷灵符好了。

　　两兄弟虽然修为低，但是他们的灵根不会吃亏，只有齐雯她是最担心。

　　齐昊齐轩两个出去，现在七大宗门都到了。都是严阵以待的等着通知。

　　天衍和残剑两个到了禁制处,想要这里的禁制威力还不小,想要过去可是要付出点代练的。神识小心的进了妖界,一眼望不到边的妖兽,都集结在禁制这里。

　　神识快速的退回来，就是这样还是受了点伤，不过没有大的妨害。

　　两人心照不宣的看了一眼回去了。

　　“痴迷，禁制那边的威力还是非常的大的，我们过去一定会受伤，就是神识也受伤了。”

　　“所以必须快速的修补，这几样咱们凑凑。”

　　几个人拿出你痴迷要的，还是缺不少的。

　　“我们先过去，天衍，这边你注意了。”

　　“你也要小心点，让筱竹跟你一起。”不放心痴迷，怕他有危险。

　　刘筱竹在安排着玄天宗修士的修炼，收到了传音符，立马的过去见老祖。

　　痴迷对刘筱竹还有印象。“天衍，让懂阵法禁制的过去，也能帮着一些。”这是宗主的弟子，很有可能将来就是玄天宗的宗主。还真的不想他去冒险，再说了这里也需要这样人安排宗门的弟子。

　　天衍想到了苏媛媛,给齐昊传音,让他们过来。

　　苏媛媛再次的画了不少的雷灵符。

　　“娘，天衍道君让咱们过去。”

　　苏媛媛快速的收起了画符的工具，雷灵符给他们父子分了，一家人收起阵盘直接过去。

　　和这里的所有老祖都行礼。

　　“齐雯这是你痴迷师兄。齐昊齐轩这是你们师叔。

　　痴迷这是师叔的弟子，这两个是筱竹的弟子。”

　　齐雯规矩的叫了一声师兄。齐昊齐轩两个叫师叔。

　　“苏媛媛你陪着痴迷道君一起去禁制那里。”

　　“是。”

　　“老祖，我也过去。”谭绍庭才不会和媳妇分开。

　　天衍点头，“行，去吧，这样更加的安全。”

　　“师兄我也过去看看，我的安全不用担心的。”

　　“师叔，我们也过去。”

　　“去太多人不行，你们三个留在这里。”

　　苏媛媛想要带着三个孩子，可是现在要怎么说？

　　齐雯看着这个情况。“爹娘，你们放心，我们三个没有问题的。”

　　苏媛媛点头，现在什么都顾不得了，雷灵符不管是高阶还是低阶的都掏给了齐雯。八阶阵盘也给了闺女。

　　“小心点。”

　　“娘你放心好了。”

　　阵宗的一个元婴修士也过来了，他也要陪着老祖的。

　　“好了，出发了。”两人人撕裂空间带着他们三个一起消失在人前了。

　　忘尘看着这三个，居然是慕天的弟子？还真的不一样呢？

　　“师兄，我们回去等着安排。”

　　“嗯，行。”

　　姐弟三个离开。

　　“天衍，慕天师叔放心小师妹出来？”

　　“总归要成长的。”

　　这个丫头可是凶残着呢，看到了她对付七阶妖兽，不会有危险的。

　　苏媛媛他们出现在了结界处。

　　“老祖，我不会阵法也不会禁制我负责安全。”

　　痴迷点头。

　　苏媛媛跟在他的身边，这下清楚的看到了这里的情况。

　　“老祖，禁制破口处比上次我看到要大了，妖界那边应该有什么可以破坏禁制吧？”

　　猎奇对苏媛媛那是惜才的，听着她的话点头。

　　痴迷扔给了苏媛媛一块庚金，“提纯。”

　　这样的工作苏媛媛完全可以的，神识控制着庚金，很快庚金就成了纯净的金水。

　　痴迷挑眉，还真的挺厉害的。神识居然这么强大。

　　接下来她就是提纯各种材料，然后用灵力包裹着放在了一边。

　　这边谭绍庭和阵宗元婴修士两个已经被包围了。这里大多都是七阶妖兽，已经有思想了。知道这帮人修是想要封住入口，那怎么可以。

　　苏媛媛看着这个情况，放了一个自己刻录的五阶阵盘，这下他们这里清净了，而且谭绍庭还可以随时进来休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1498助手免费阅读。https://xs.23sk.com 