    忠竟是在空中神奇的悬停住，拉开了那张黑沉沉的大一道刺目的亮光闪过，竟是连续射出了四支长近两米的火焰箭呼啸刺向赵熊！

    第一箭赵熊大叫一声双拳击出，硬生生将之击散！

    第二箭准确的命中战马爆炸了开来，可怜那战马被生生击碎烧焦，一股灼热的血腥气息扑面而至，火焰若雨般洒落，灼在人的肌肤上生疼！

    第三箭射中了赵熊的小腿，将之生生爆飞，地面也被轰出了一个两米见方的大坑，火焰熊熊中，赵熊庞大魁梧的身躯被震得翻滚着飞向天空！

    第四箭则直接命中了赵熊，在他的表面燃烧起一层炽热的火焰！直接在空中燃烧成了一个火人！

    黄忠发出这可怕的一击后，脸色顿时变得有些苍白，落下马后却急喝道：

    “别让他落地，继续补上！”

    方林心念连闪间，回想起参考过的三国世界的背景资料，马上控制着两名蓝衣喽罗向战团中疾奔了过去，口里急喝道：

    “格林！用武器技能！”

    好在格林也是反应极快，银色长斧在空中优雅的割出了一道银光灿烂的弧线，虚空里顿时凭空扯出了一轮半月形的圆滑气劲，就这么平平旋舞着飞速贴地斩去，恰好在赵熊落地前将其割中，银光喷溅间，赵熊大声惨叫，似是异常痛楚，却丝毫不能挣扎。半月气劲即将消失的时候，又“蓬”地炸裂的将赵熊向上顶了半尺！

    这时候。一名蓝衣喽罗已被方林远远控制着，准确地抛投了一只手雷到赵熊身体下方的地面上。火光缭绕间，弹片四处飞溅，巨大的气浪又将赵熊推送了起来。胡华豪此时已经开动了鞋子自带的技能，拖出数条长长的残影飞奔了过来，他此时的力量已是3.5，>|地.天地返技能！

    令胡华豪惊奇的是，他本来心中还有些担心力量判定通不过技能失败。谁知道梦魇印记直接提示：

    “你现在正处于连击协作模式中，目标与施法者力量差距小于点，A级技能干枯大地.天地返直接通过判定！”

    大喜之下，胡华豪疾奔而至，直接抓住了赵熊地宽阔的肩膀！大吼一声，重重的过肩摔彻底消除其身体的防御能力。接下来猛力运劲，将赵熊满是横肉的粗重身躯直抛向天空当中！同时口中叫道：

    “格林！”

    有了之前击杀肥胖抛投手的合作经验，格林早已有所准备，银色长斧斜斜一扬，已是定在了空中开始蓄积力量，他地八相发破蓄力的时间越长，威力便越是巨大，连斩数也越多。只是两人却都漏算了一件事！

    那就是胡华豪的力量实际上是不如赵熊的！两人的力量差值是负的.5！

    因此干枯大地.天地返技能虽然是被强化过的强劲A级技能！但赵熊被抛上天空的高度却是不够，如果说先前老胡抛人的高度是八米，那么赵熊的身躯顶多飞上了四米就直接落了下来！

    这致命地失误。立即令局面变得凶险了起来。胡华豪不得不提前踏地发出了干枯大地.天地返地第三阶段效果！一道灰黑色的雾云，迅速凝固成一道拉长变型了地骷髅气劲。凌空将赵熊撞中！

    赵熊又发出了一声惨嘶。但是他却将干枯大地.天地返地第三阶段的眩晕效果完全免疫，一探手就向近在咫尺还在蓄力地格林抓了过去！

    好在这时候方林已经急急赶至：

    “强力魔魅术。发动！”

    “施术人精神力，5。受术人精神力，2。双方实力对比5。强力魔魅术成功率0.00。”

    “吸取记忆中………吸取失败，强力魔魅术转为精神冲击。”HTTp://.

    “双方精神力差值：39点。精神冲击发动！”

    “精神冲击已成功命中对手，因为双方精神力过于悬殊，所以造成90精神伤害以及7秒的混乱。”

    赵熊凶恶的脸庞顿时因为大脑里那可怕的痛楚而扭曲！此时他的手指甚至已经碰到了格林的头发，只要再慢一秒！格林的技能就会被强行打断！

    八相发破（蓄力MAX），7连斩发动！

    数十道迅捷无伦

    闪电若雷霆般在赵熊魁梧如铁的身躯中切割出片片凄

    鲜血怒激！大团大团的皮肉骨骼被斩离了出来，向着四周飞洒，赵熊犹如被活剐凄厉的惨叫声在峡谷中剧烈回荡着。

    曹军援军的人马本来就陷入了骤然被袭的恐慌里，听着他们的主将发出这样的叫声，均在惊惧中战栗哆嗦，士气再度急剧下降！

    格林最后一斩乃是由下至上的上挑飞斩，银光灿烂间，将地面都生生都砍出了一条深深的凹沟，泥土飞扬间，赵熊的粗壮的脖子被银光追袭而上，一声极有力的骨肉砍削声响起，赵熊血肉模糊的无头尸身狂喷着血柱滚落下地，抽搐了几下瘫软不动，而那颗圆睁双目，充满了痛苦不甘扭曲表情的脑袋在下落的过程中被黄忠一箭射飞，死死的钉在了山壁上！

    死不瞑目！

    设身处地的为这赵熊想想，他死得确实不甘。此人步战的实力远远强于马战。可是方才遽然遭袭，竟是连下马的机会都没有，就被五人配合，活活杀死！

    梦魇印记发出连串提示：

    “你处于连击协作模式下。HIT成功连击数27！攻击力加成上升45，敌方防御减少54。”

    “你们的最后一击造成了37点伤|增加000，点潜能值。”

    “曹军援军将领：赵熊已被斩杀。曹军士气涣散，红巾弓手，肥胖抛投手等高级兵种趁机逃离战场。”

    “因为主将阵亡的原因，曹军剩余的千名士兵将会你们持续发起突袭。突袭倒计时，30。”

    此时方林才注意到，脚下的淡蓝色光环已经消失，黄忠已在马上昏迷了过去，看来维持这连击协作模式消耗的精力相当恐怖。他当机立断，立即叫道：HTTp://.

    “按计划来！格林冲前，朴刀兵保护黄老将军，老胡断后！”

    同时方林冲过去拾起了赵熊死后掉落的钥匙以后，便控制精英肥男，扛着付工匠与木牛直接从上面跳将下来，精英肥男的巨大屁股顺带借着下跳的冲力，压死了四五名黄甲长枪兵，汇入了大队。

    好在此处他们距离事先看好的三个凹字形地形其中之一并不太远，格林挥舞那把银色长斧，身后跟随着那名被魔魅术召唤过来的蓝甲伍长刘，不停的释放技能呵斥将前面的曹军冲散，竟是在曹军中生生杀出了一条血路，成功抵达了“凹”字地形前。

    当梦魇印记提示所给出的倒数三十秒时间一到，曹军中立时响起了一声悠长浑厚的号角声，那些本来混乱无比的兵卒浑身一震，立即神智清醒了过来，分别成建制的围聚在了附近的伍长周围，整齐呐喊着向着死守在“凹”字型中的一群人杀了过来。

    这时候一行人已经按照预先的布置站好了位置，挡在最前面的当然是挥舞着银色剧情武器的格林，接下来是三名刀盾手和那被控制的蓝甲伍长.刘。然后胡华豪和精英肥男并列而立。方林和剩余的两名蓝衣喽罗则骑在精英肥男的肩头进行远程火力打击，最里面当然是骑在战马上昏迷不醒的黄忠和操作木牛的工匠付了。

    这样配置的话，既有纵深防御，又能提供远程火力的帮助。外围的三道防线都是相当坚固，一旦格林支持不住，胡华豪就及时发出一招地雷震，将附近20米内的所有敌军都震荡得附加上晕眩，虚弱林就能抽身跳入圈内，借助木牛的生命回复能力以及食物的能够持续恢复体力值。

    当格林抽身以后，这时候就由三名防御很高，攻击普通的刀盾手顶在前面，被控制的蓝甲伍长.刘不停施放技能呵斥，足可以坚持到格林回复，并且即使这一层防线出现什么意外，胡华豪与精英肥男组建的防线也能够完美的肩负起最后的防御任务。“强力魔魅术。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com