    　　

    　　事实上，他再也站不起来了，他已经死了！

    　　

    　　场中的沮丧声，谩骂声此起彼伏，他们都是在紫狼身上下了赌注的人，如今紫狼完蛋了，他们的钱自然也打了水漂，一毛钱都没有了。

    　　

    　　“嘎嘎！”安建文看着胜利的黑熊，顿时大笑了起来：“不错啊，还真赢了，这个黑熊不错，有潜力，下次可以换个马甲当杀手锏使用！”

    　　

    　　“文少，这个黑熊只能用一次的。”殷博士却笑着摇了摇头。

    　　

    　　“哦？为什么？”安建文一愣。

    　　

    　　“他能坚持到现在，完全靠着药物的药性支持，一旦药性消失，他只能等死了，因为他身体里的很多内脏都被打坏了，根本没有活下去的可能了！”殷博士说道。

    　　

    　　“这样啊……还真是可惜了啊！”安建文的脸上划过一丝不忍来：“哎，真是悲剧啊！”

    　　

    　　“文少，您是做大事的人，死了一两个人而已，有什么可同情的？您也别悲伤啊！”小骡子小心的劝慰道，他是火狼帮派来协助安建文的手下，其实也是出事之后去顶缸的人！

    　　

    　　只不过火狼帮做事很厚道，已经安排好了小骡子的家人，让他没有任何的后顾之忧！

    　　

    　　“谁说我同情了？”安建文却是翻了翻眼睛，一摆手道：“我是心疼他身上的器官啊，都被打碎了啊！这又是上百万没有了！”

    　　

    　　“……”小骡子的脸皮抽搐了两下，这文少还真是狠啊，原来是可惜黑熊身上被打坏的器官不能卖钱了……

    　　

    　　“赶紧的，找人将紫狼和黑熊弄下去，看看他们身上还有什么没坏的器官，割下来卖掉，这可是一笔额外的收入呢！”安建文对小骡子挥了挥手道。

    　　

    　　“是！”小骡子点了点头，连忙去操办了！

    　　

    　　安建文这个人胆大心狠，虽然经营地下拳场，可是却让他又找到了一个生财的道路，那就是将被打死的黑拳比赛者的器官割下来卖掉！以前安建文只是卖肾，但是现在全套都割下来，眼角膜、肾脏、心脏等等，只要能卖钱的，通通割下来卖掉，剩下的尸体直接丢到他饲养的鳄鱼池中消化掉。

    　　

    　　所以这一晚上的拳赛，安建文所产生的利益远远不止拳赛本身这些，这也是火狼版看重安建文的原因！虽然之前安建文出了一次事情，但是火狼帮不怕，火狼帮有的是人，顶缸的还不好找？只要你有本事，能赚到钱，那你足够了！

    　　

    　　安建文的地下拳场的拳师，有一些是从网上找来的专门打黑拳的黑拳师，而另外一部分，则是重利诱惑来的社会闲散人员或者保安和农民工之类的，告诉他们一场比赛可以赚到十万元，无论输赢，都是十万元保底，但是打赢了还有额外的十万奖励，这样一来，来打拳的人就络绎不绝了！

    　　

    　　这一类人有个好处，那就是本来他们的行踪就不定，很多保安都是临时工，今天干了明天不干的，流动性比较强，而农民工也是如此，少一个两个的根本不会引起别人的注意！

    　　

    　　而那些小混混就更是如此了，很多人犯了点儿事儿就准备跑路，所以有些人突然消失，他们的同伴都不知道他们是不是犯事儿跑路了！

    　　

    　　当然，即使知道也无所谓，真要找到安建文，安建文完全可以说他们是打拳赚了钱，拿着钱去外地享受生活去了！

    　　

    　　所以，地下拳场永远都不缺拳师，也不缺看客，如果没有被警方盯上的话，这是个日进斗金的生意！也是个无本的生意！当然，安建文最擅长的就是无本的生意了！

    　　

    　　“文少，紫狼的除了一个视网膜坏掉了，其他的器官都是好的！而黑熊只有两个视网膜和左肾是好的，其他全部废掉了！”小骡子过了一会儿，就跑回来给安建文汇报来了。

    　　

    　　“唔……黑熊已经死了？”安建文点头问道。

    　　

    　　“还没死透，不过直接给推上手术台了！”小骡子说道。

    　　

    　　“不错，还有点儿有用的，恩，这些也值个几十万吧！”安建文满意的点了点头：“明天，你和李拳师继续上街去给我忽悠人来这里打拳，我先去玩儿女人去了！”

    　　

    　　“是，文少慢走！”小骡子忙点头送安建文离开！

    　　

    　　安建文最近几天可是赚了不少钱，虽然林逸突然的恢复实力让他很不爽，没能趁人之危的将楚梦瑶给娶回来，让他有些郁闷，不过李拳师没有明确的支持自己之前，他也不敢和林逸对着干，好在这几天赚钱了，他在星光璀璨大酒店预订了几个处女，每天和苏台早去爽一爽，倒是可以弥补他心中的不爽。

    　　

    　　只不过在安建文看来，这些处女虽然也挺清纯的，但是却和楚梦瑶差远了，他的梦想还是推倒楚梦瑶！哼哼，楚梦瑶，你绝对逃不出我的手掌心的，等我在火狼帮建立了一定的地位之后，有大批高手可以驱使的时候，林逸算个毛？

    　　

    　　安建文虽然只是火狼帮最底层的一个赚钱代言人，但是多少也是从父亲那里知道了一些关于火狼帮的消息的！火狼帮是一个超级大帮派，其中高手如云，比那些隐藏世家还要厉害！甚至，安建文听说火狼帮的身后，是一个超级恐怖的势力！虽然不知道具体是什么，但是既然比隐藏世家厉害，那肯定是很牛逼的存在了！

    　　

    　　李拳师，就是火狼帮派给安建文的高手，拥有玄阶中期的外加实力，可以说是十分牛逼的高手了，在世俗界中已经很少见了！也只有在一些世家中才可以看到！

    　　

    　　不过暂时没有李拳师出面的地方，毕竟李拳师是来镇场子压阵的，遇到实在不能摆平的对手，才用李拳师上阵！一般情况下，李拳师每天和安建文一样，那就是吃喝玩乐！

    　　

    　　但是有这样一个高手在身边，虽然不用他做什么，就算他每天吃喝玩乐，安建文还是很爽快的，毕竟那可是高手啊，自己有这样一个高手在身边，安全感也强烈了不少！<!---->

