    徐川也算是见识过诸多州牧了，鼎州牧却还是第一次见。这位州牧气势汹汹而来，手中魔龙枪砸出，漫天云气瞬间爆炸开，甚至那枪尖处的空间都出现了一道道黑色裂痕，如此威势，让府城上下只能看到却无法听到的修士们都是目瞪口呆。

    州牧是干什么的，是震慑杀妖的！杀的就是这等大妖。

    嗡。

    夏皇的金色眼膜也冷冰冰注视着九头魔蛇蛇，一道道金光渗透整个空间，仿佛形成了一条条金色的锁链，锁链封锁整个府城空间，既庇护府城下方的百姓，也欲要困住九头魔蛇！

    当初在定江府城时，徐川曾见过夏皇阵法激发的场景，当时金色眼瞳浮现，硬生生将犬妖杀得魂飞魄散，而对付九头魔蛇，显然就没那么轻松了。甚至根本无法杀死，只能缠绕围困，压制。

    “竟然是这九头蛇…”徐川眉头微皱。

    九头魔蛇，六臂魔猿，都有一个魔字，可严格说起来，六臂魔猿的名号是自己宣传出来，因为上古记载天地间曾有大力魔猿一脉，力拔山河不在话下，所以自号魔猿。而九头魔蛇，却是修真界各方修士给取的绰号，一个“魔”字，充分说明了其邪恶强大。

    而且九头魔蛇最出名的，是它修成了无上妙法“分身法”，虽然只有三个分身，但是足以让他不怕死的一次次为祸冒险，即便损失了一分身，只要有一分身在，也能再修炼回来。

    显然这就是九头魔蛇的一分身，所以才这般肆无忌惮。

    当然，分身修炼不易，损失了再修炼回来也是要付出不少代价的。

    “九头魔蛇隐藏潜伏，对我徐家出手，还想将我引出关外？”徐川立刻想到许多。

    这么处心积虑，定然有所图谋，关外那是什么地方，那是混乱的修真界，自己得罪了关外哪位修士或大妖？

    一瞬间徐川就想到了，六臂魔猿！冲着莽荒古兽蛋来的？不过六臂魔猿竟然能够请动这九头魔蛇，也是难得。

    轰。

    鼎州牧一枪砸下，九头魔蛇的三个头颅同时爆发昏暗妖元，硬生生接住了鼎州牧这一枪。

    不过九头魔蛇的一个头颅都似乎出现一道裂痕，仿佛要生生被砸裂一般，可下一瞬就恢复如常，且其身躯更加暴涨数十丈。

    它也不想恋战，直接朝着府城外冲去，可是金色锁链一条条环绕过来，每一条都似乎要往它血肉中钻。

    “鼎州牧，你还杀不了我，只是夏皇这阵法，的确麻烦。”九头魔蛇九个头颅都咆哮着。

    ……

    下方的府城百姓们，修士们听不到声音，可也能看到上方的场景。

    鼎州牧的强大自然无需多说，徐川也三色神剑环绕，剑光惶惶，可面对的九头魔蛇显露本体，实在庞大，近乎比的上一个小山峰大小了。

    那冲天的妖气和夏皇阵法激发的金色锁链碰撞，这幕场景，看的他们都心惊胆颤。

    “竟然有如此大妖出现在府城。”

    “能杀得了它吗？”

    “这妖怪，一口就能吃下数百凡人了吧。”

    人族面对妖怪，本能的就会畏惧。何况是如此大妖。

    “相信州牧，相信夏皇。”众多军卫都传音。

    上方鼎州牧接连出枪。每一枪出，都能隐隐看到一条魔龙虚影在飞舞。

    轰轰轰。

    每一枪都砸的九头魔蛇身躯震颤，意境圆满，每一枪都无比玄妙。

    “鼎州牧，你尝尝我这妖火。”九头魔蛇中间一个头颅突然张开，轰，一道蓝色火柱瞬间从中喷涌而出，朝着鼎州牧焚烧过去，周围的金色锁链都烧的扭曲，鼎州牧脸色一变，身影迅速后退。

    “危险！危险！”

    徐川心中也传来示警，身影一扫，躲开火焰波及。

    “这九头魔蛇，妖火更厉害了，显圣公侯，你快速速离去。”鼎州牧给徐川传音了。

    “鼎州牧，我可助州牧一臂之力。”徐川则传音回应。

    “胡闹！快快退开！”

    鼎州牧直接呵斥了。

    徐川那点手段，刚刚剑域施展，不是直接被九头魔蛇一口吞下了。

    徐川愕然。

    被小看了。

    也对，他虽然近来名声已经不弱，但是和真正州牧这一层次始终有差距的，和六臂魔猿交手，也是仅仅逼退六臂魔猿一元神显化，这九头魔蛇可更强。

    火焰弥漫开，鼎州牧的身上突然出现了一层甲衣，甲衣之上宝光流转。

    “妖孽，受死！”鼎州牧不再理会徐川，手中长枪猛地朝着九头魔蛇一戳。

    只见周围天地间隐隐浮现出一条赤色光线，天地一线，枪出如龙！威势比之先前更加恐怖数筹。身为州牧，当然有着压箱底的手段，这一枪出，九头魔蛇的妖火都被分割开。

    “滚！”

    一心只想从金色锁链中脱身的九头魔蛇看到这一枪，也不敢大意，只能挥动了自己的一条利爪，那利爪带着汹涌妖气，猛地拍出，竟然仿佛一件法宝。

    蓬。

    鼎州牧的一枪倒飞开。

    九头魔蛇的妖爪近乎被洞穿，其庞大身影继续朝着府城外逃遁。

    “这鼎州牧杀不了我这一分身，可若是燕州牧，中州牧来了，那就难说了。甚至夏朝那一个个老家伙。”时常和夏朝打交道，时常冒险，九头魔蛇当然清楚夏朝的真正底蕴。

    “只要出了府城，我立刻施展裂身法离去，在夏朝速度能追上我的就那几个…哦，现在又多了个这徐川，不过这徐川也杀不了我这一分身。”

    没显露真身，九头魔蛇还忌惮徐川几分。显露真身，破罐破摔了，他根本不将徐川放在眼中了。他在乎的是更强者。

    也辛亏这次夏皇本尊不在夏朝，不然夏皇出手，他这分身直接就被灭了。

    “给我破！”九头魔蛇九颗头颅疯狂在金色锁链中破坏穿梭着。

    “这九头魔蛇哪怕是一分身，妖体也是恐怖，论手段我能伤他，却杀不了他。只能尽量拖延…拖到燕州牧或是中州牧来。”鼎州牧也感觉到束手无策。

    不过那两位赶路速度，赶来怕是需要最少半个时辰。

    这已经是很快了。

    但是九头魔蛇再有片刻怕是就能逃出府城阵法范围。

    “九头魔蛇，你逃不了！”

    徐川也看出鼎州牧倾尽全力了，顶尖强者，意境圆满，可能拿得出手的杀招也就一两招。毕竟对付的敌人也是化神顶尖层次的大妖。

    他身影一闪，朝着九头魔蛇飞去。

    “徐川？”鼎州牧皱眉。

    他都奈何不了，徐川上去能如何？这徐川，太逞能了。

    “徐川？”九头魔蛇仅仅一个头颅看过来。“你想干什么？”

    它都有些戏谑。

    这徐川，一定有怒火，毕竟它就是冲着徐川来的。可是有怒火能如何，再施展剑域？还不是被他一口吞了。

    徐川也不多说，只是飞过去，刚刚接近百丈范围，只见得其手掌抬起。

    都没掐什么法诀。

    嗡。

    徐川的身上陡然燃烧起了一层银色的火焰，气息顿时变了。

    随着徐川气息变化，这片天地间的天地元力，忽然剧烈的翻腾起来，而且一股强横的让得人动容的磅礴威势，也是如同涛浪般，自徐川体内席卷而开！

    接着在他的身后竟然浮现出了一道庞大的银色古兽虚影，这银色古兽虚影同样隐隐有九个头颅，一浮现，伴随着一阵低沉的若有若无的兽吼，仿佛从远古时空中飘荡而来。

    徐川突然间的举动，自然是立刻将所有人的目光吸引了过去。

    “显圣公侯要出手？”

    “还是施展剑域？”

    “不对，那虚影…是什么神通？”

    无数道目光望着那浮现的庞大虚影，都面露敬畏，俨然如同看到夏皇的金色眼瞳般。

    实际上就连夏皇的金色眼瞳都看过来。

    “嗯？”鼎州牧的神情变了。

    “这气息…”九头魔蛇甚至感觉看到虚影的瞬间便陷入了痴迷。

    那是一种生命的渴望，力量的渴望。

    绝不是人族依靠观摩创出的神通！

    徐川面无表情，冷冷挥下手掌。

    “八方灭极！”

    轰，

    前方空间，也就是九头魔蛇的九个头颅周围，突然出现了一道银色漩涡，银色漩涡一个盘旋。

    蓬。

    九头魔蛇的五个头颅瞬间被绞杀成血雾。

