    “换班换班，今天晚上陈老大怎么不在啊？”嘉王朝精英队的成员这个时候才起床，准备换班攻略副本。

    “嗨，别提了，被莫里亚蒂和君莫笑气的。”代练人员说道：“总共出动了四十多人埋伏他们两个，结果一个差点被团灭，另外一个让莫里亚蒂自己跑了，还死了三四个，陈老大砸键盘的时候不小心伤到手了。”

    “啊这……”精英成员们也不敢再问了，老老实实的交接好了账号工作，在间隙谷小镇登录。

    “诶？现在的公会等级就已经有怪物攻城了吗？”一个精英成员突然问道。

    “什么怪物攻城?那不是二十级以上的公会才会出现的活动吗？”还没来得及走的人茫然的说。

    “那你看那边……是莫里亚蒂和君莫笑?！”

    “他们两个来干嘛？帮咱们守城？别逗了，快点让人过来，咱们杀他们一次。”

    “先等等，他们身后的那个是……叛逆术士亚兰?！”

    “怪物攻城也不会刷出来亚兰吧？”

    “亚兰冲进来了！”

    “群体死亡缠绕?！该死，聚集的人太多了！快散开！”

    第十区工作室整个乱成了一窝粥，而间隙谷小镇内的情况也是极为的糟糕。

    公会里可不只有嘉世的工作人员啊，还有加入到嘉王朝公会的普通玩家，而且他们的基数也是最大的。

    嘉世的精英可以依靠走位闪开死亡缠绕，但是普通玩家们可就跑不掉了。

    混乱，彻底的混乱！

    亚兰疯狂的挥动着自己手中的恶魔法杖，一道又一道的死亡缠绕命中仇恨范围内的所有玩家。

    间隙谷小镇整个都被摧毁了，破损的房屋和残破的大地上依旧燃烧着阴影烈焰。

    “好像，搞得动静有些大啊？”白墨摸了摸下巴，在间隙谷小镇外看着身形不断增大的亚兰，身形膨胀算是生命值上限提高的一种具体的表现形势，而随着生命值的提高，仇恨范围也在不断的扩大着，这几波死亡缠绕收割之下，亚兰的仇恨范围几乎已经扩大到了整个间隙谷小镇了。

    对付亚兰最好的方法就是一个等级足够高的五人小队，防护属性足够高，奶妈能够稳稳拉住mt的血量。

    对于他，大公会从来不会派多人前去围剿，这是一个极其蠢的做法。因为这样会触发亚兰的隐藏暴走机制，平白的给他增加法强和血量上限。

    但是这次不一样，现在的亚兰则是君莫笑和莫里亚蒂一手养起来的庞然大物，整个嘉王朝公会在第十区的据点可以说是已经完了。

    叶修和苏沐橙控制着君莫笑和风梳烟沐呆立在莫里亚蒂的身旁，就连他们也没想到场面居然搞的这么的夸张。

    “走吧走吧，一会仇恨范围彻底的扩散可不好了。”莫里亚蒂率先跑了出去，他已经看到有几个比较幸运的嘉王朝公会的玩家跑出来了。

    “治疗呢，快奶上啊！”

    “没用，碰着就会死，安心的等着复活吧！”

    “卧槽，镇中心复活点也被覆盖了！复活的人快点离开间隙谷小镇找人来帮忙啊！”

    “三秒的无敌时间上哪跑去啊！”

    “下线，快点下线啊！”

    “没有脱战怎么下线白痴！”

    整个间隙谷陷入到了绝对的混乱之中，而这边发生的事情也被第十区所有的玩家所知道，越来越多的玩家前往这边看乐子。

    落井下石的好机会没几个人愿意错过，特别是和嘉王朝本身就有深仇大怨的霸气雄图，以及其他几个被刘皓创下的记录压了好几头的公会们。

    夜未央：【哈哈哈，莫兄你快来看热闹啊！间隙谷小镇，这次嘉王朝可是倒大霉了啊！不知道这是得罪了哪路神仙。】

    莫里亚蒂：【哦，我拉过去的。】

    夜未央：【？？？】

    夜未央：【……】

    夜未央：【莫兄，咱们是好兄弟对不对？】

    莫里亚蒂：【放心好了，这种事情我怎么会对朋友做呢对不对？】

    夜未央：【嗯嗯嗯！】

    至于叶修那边，则是召集队伍去流离之地下副本去了。

    嘉世俱乐部

    刘皓是被一个接一个的电话给吵醒的：“喂？谁啊！”

    “是我！你快点来第十区工作室！”说完那边的电话猛的就被挂断了，刘皓立刻精神了，打电话的是嘉世的老板，陶轩。

    刘皓急匆匆的套好了衣服，现在嘉世上下的网游资源投入在第十区，就连总会长陈夜辉也亲自跑到了第十区开荒，现在第十区出了这么大的事情就连陶轩也被惊动了。

    刘皓赶到第十区办公室的时候，不光是他自己，就连所有的正选和预备队，就连青训营的人也都在这边，所有人都凝重的盯着电脑屏幕。

    “陈夜辉呢？！还联系不上吗？！”陶轩现在感觉极为的上火，能不上火吗，整个第十区的心血眼看着就要付之一炬了：“你们现在快点想办法，怎么把这个麻烦给我解决了！”

    麻烦？

    刘皓心下一动，这才看到孙翔面色铁青的坐在电脑屏幕前，屏幕不断的从白变黑，再从黑变白依次往复。

    这……这特么是啥啊？！

    亚兰的身形已经大到了电脑屏幕都装不下去的地步，整个电脑现在都已经卡成了PPT了。

    “你们快点给我想办法啊！”陶轩咆哮道。

    “老板，现在已经不是玩家能够解决得了的了，打电话找荣耀的客服吧？”经理小心翼翼的提醒。

    陶轩黑着脸，拿出手机向外面走了出去。

    “这是怎么回事？”刘皓拍拍自己身边的一个队友。

    “听说是君莫笑和莫里亚蒂搞出来的乱子，直接把虚空峡谷的野图boss给拉到了第十区据点的间隙谷小镇，现在亚兰的法强已经叠到不知道多少了，血量恐怕都已经上千万了吧……”队友咂舌：“还好不关咱们什么事情，老板都要气炸了，陈夜辉也联系不上……诶？副队，你的脸色怎么这么难看？”

    刘皓感觉自己快要昏厥了，特么是自己指派的陈夜辉去网游里找的叶修和那个莫里亚蒂的麻烦啊！如果被老板知道的话，那岂不是……

    现在刘皓只想要掐死陈夜辉那个蠢货！

