    湿地城的清晨，依然还是非常热闹。

    玛萝玛莎一双黑眼圈，像极了烟薰妆。她回到族人的社区里，找到了几个正在开会的长老。

    她没有任何犹豫走了进去，坐在他们中间。

    作为上任族长的女儿，作为族中唯一的魔法师，玛萝玛莎在族中的地位其实相当高。

    否则也不能说动几乎整个猫人族随她来到人类的湿地城。

    “玛莎，你回来了，情报打探得如何？”某个虎皮纹猫人长老问道。

    其它猫人用期待的眼神看着玛萝玛莎。

    他们也很想知道，现在湿地城的情况如何，对猫人的态度怎么样。

    之前在特贝尔城附近的黄金之子，对他们实在太好了。

    好到他们几乎怀疑是在梦中。

    “和之前一样。”玛萝玛莎竖起大拇指：“而且这座城市充满了活力和未知，这里的东西好吃得要命，这里的人个个都很善良，他们甚至会把我们当成主人。”

    “哦，这是天国啊。”

    “猫神终于听到我们的愿望了。”

    “黄金之子这么对我们，看来我们确实是他们的主子啊。”

    猫人长老们流下了感动的泪水，有的长老甚至激动到哭不出声来。

    终于苦尽甘来了，几百上千年供奉猫神果然是没有错的。

    以后得继续供奉猫神。

    但其实……根本没有什么猫神。

    所有位面最厉害的猫科生物，其实就是传奇级别的红龙虎人。

    是红龙族某龙发情雄龙与头雌性寒冰白虎魔兽结合后的产物。

    而且这虎人已经四百多岁，很老迈了，估计活不了多长时间了。

    “那接下来，我们要怎么与黄金之子们接触。”有实干派的长老问道：“和之前一样吗？”

    玛萝玛莎笑道：“和之前一样，我可以宣布，这座城市，将是我们猫人族的乐园，是我们可以永久乐居的天堂。”

    “喵呜！”

    一群长老兴奋地跳了起来，不停地翻着跟斗。

    猫人族入驻湿地城这事，在玩家群体中掀起了轩然大波。

    大量的爱猫人士疯狂地向湿地城赶去。

    还有大量的爱猫娘人士，也嘶哈嘶哈地向湿地城赶去。

    罗兰则在继续处理白龙的尸体。

    龙皮，龙骨这两样东西好办，罗兰自己可以消化。

    但龙肉……太多了，真的太多了。

    他一个人几乎忙不过来，况且用普通的烹饪方法来处理龙肉，又太过浪费。

    所以罗兰不得已，只有找上了红色魔法塔。

    大长老依旧还是在处理事务，空间魔法塔的灭亡，给红色魔法塔带来了极大的益处。

    比如说，空间魔法塔的那几样顶级魔法结构图。

    大裂解术，豪宅术，蜜斯拉之剑等等。

    罗兰刚出现在大长老艾尔福德的面前，后者就立刻从抽屉里把两个法术构造图拿了出来。

    “给你，说好的大裂解术和蜜斯拉之剑。”大长老笑得相当开心。

    红色魔法塔眼馋这几个顶级魔法已经很久了。

    现在能拿到手，自然是开心得不行。

    至于和空间魔法塔的友谊……只有永恒的利益，哪来的永恒的友谊。

    况且，几大魔法塔之间的差别，其实就是这么几个顶级的法术构造图。

    现在红色魔法塔可以说，已经拿到了空间魔法塔的精华。

    以后就是塑能性和空间系双修的最强魔法塔了。

    罗兰也不检查，直接把两张构造图收到自己的系统背包里。

    红色魔法塔还不至于在这种地方欺骗自己。

    随后，他说道：“大长老，我想学习一下如此处理顶级魔兽肉的炼金技术，需要付出什么样的代价。”

    “顶级魔兽肉？”艾尔福德笑得很开心：“什么魔兽肉？我能知道吗？”

    罗兰耸耸肩：“我能说是商业机密吗？”

    “是白龙吧。”艾尔福德也不批改政务了，他身体往椅背上一靠，似笑非笑地看着自己的学生：“经常袭击特贝尔城的白龙，是他们自养这事，其实我们很多人都知道。”

    罗兰面无表情。

    艾尔福德继续说道：“那头白龙是传奇，飞行速度又快，你们居然杀得掉它……安多娜拉王后？”

    罗兰依然还是没有什么表情。

    “龙皮，龙骨，龙肉，龙心等等，都是顶尖的材料。”艾尔福德笑笑：“龙皮龙骨你好处理，龙心你可以让自己的女人慢慢吃，但龙肉……二三十吨的龙肉不好处理吧。”

    罗兰哈哈笑了两声：“不愧是大长老。”

    这算是变相承认了。

    艾尔福德笑道：“龙肉药剂的配方我可以给你，甚至可以派五十名炼金师专门帮你处理龙肉，进行基础的活化保存措施，但我也有个要求，我要五吨的龙肉，每吨给你一百金币的友情价，行吗？”

    “嗯……”罗兰在斟酌。

    五吨可不是个小数目了，这给的金币有点少。

    “龙肉试剂是顶级的试剂，配方很珍贵的，如果不是对魔法塔有极高的贡献，根本不会传授。所以我需要三吨的龙肉来堵住元老会的嘴。”

    “另外一吨的龙肉，用来支付五十名炼金师的人工费。最后一吨龙肉，才是五百枚金币的价格。”艾尔福德解释道：“但在帐面上，我不能这么写，红色魔法塔向自己的学生要些龙肉，居然都要那么多钱，传出去，其它魔法塔会笑话我们的，所以帐面上，必须得按五吨一百金币的价格，明白了吗？”

    罗兰明白了。

    不就是做假帐嘛。

    罗兰明白了，他点点头：“成交。”

    “成交。”艾尔福德也很开心。

    五吨的龙肉，他可以做很多事情了。

    甚至可以用来扩大自己的影响力。

    接下来的日子，就显得很充实了。

    处理龙尸，学习龙肉试剂的制作，把那五十名炼金师传送到地底龙尸的旁边，再和他们学习炼金药剂的独特经验。

    一头龙尸，花了罗兰近十七天才算完全处理好。

    这还是有五十名炼金师帮忙的情况下。

    如果自己一个人单干，估计一年也做不完这事。

    在游戏论坛上，关于猫人族的热度这才刚刚下去，然后一则消息又引爆了整个论坛。

    或者说引爆了整个玩爱群体。

    《出售顶级天赋药水，龙肉试剂》

    这帖子是罗兰发的，一出来就备受注目，更吸引人的是这个标题。

    天赋药水！

    玩家们纷纷点了进去。

    帖子里的内容不算多，就是几张药剂的图片，闪闪发着绿光的，还挺好看。

    文字内容也不多。

    帖子内容：顶级龙肉试剂，根据个人职业，属性的不同，使用后效果也不同，从提高人物上限，到增加人物天赋，都有可能。本试剂十枚金币一支，有意者请到德尔邦城与安多娜拉王后商谈。另外，不保证龙肉试剂的效果，使用后得到能力的高低，天赋的强弱，一切都是随机的。

    接下来的，自然是玩家们的回帖。

    ‘十枚金币，16万RMB，罗兰想钱想疯了。’

    ‘还说这游戏不氪金，这一管试剂，可以买三个虚拟舱了。’

    ‘楼上的想屁吃，我出二十万，买你三台虚拟舱。’

    ‘我生活党，没有钱吃药剂怎么样？有好心人饲养吗？’

    ‘你生活党，要个屁的战斗力，吃个屁的药剂啊，老实去拱你家寡妇。’

    ‘钱已备好，立刻出发。’

    ‘妈的，为什么罗兰总能找到办法赚大钱。老子走一次远商，要两三个月，都不到五枚金币的纯利润。’

    ‘有没有人想和我一起去打劫？’

    ‘楼上的，我觉得你有问题。’

    罗兰不但在玩家论坛上发布了关于龙肉试剂的公告。

    甚至他两袖清风让丝特芬妮大公主，带了十几瓶龙肉试剂加到了法兰斯国的王城。

    送给了国王一瓶后，丝特芬妮召开了拍卖宴会。

    说明了龙肉试剂的效果后，参加晚会的贵族们都疯狂了。

    一支试剂的价格从即定的十枚金币，直接炒到了二十三枚。

    涨了一倍还多些。

    这一下子，就让丝特芬妮直接成了小富婆。

    这些药剂，都是罗兰送给丝特芬妮，让她代为在法兰斯国打开市场所用的辛苦费。

    至于龙甲龙骨龙心这些玩意，都被罗兰收了起来。

    特别是龙心，每天早餐，罗兰都会切一片出来，炒熟了，和安多娜拉一起吃。

    效果很明显，安多娜拉的气血和耐力都更强了。

    放在罗兰身上，就是他的血量上限，一直在增加。

    每吃一片，都加3-5不等。

    罗兰估计吃完这颗龙心后，他的血量上限，能堆到500以上。

    这几乎是少年龙的血量上限了。

    而在德尔邦城里，来了一批行色匆匆的黄金之子。

    其中一批人直接去找了道格列斯。

    此时的道格列斯，正在将一瓶龙肉试剂往自己的嘴里灌。

    而他的对面，坐着聚宝盆的会长，正虎视眈眈地看着他手上的龙肉试剂。

    道格更斯喝完，长叹了口气，他闭眼了一会后，说道：“终于有点效果了。”

    “你喝了多少瓶了？”

    “五瓶，第一瓶是加了个天赋，第二瓶是加了点敏捷，第三第四瓶没有效果，这瓶终于又加了点力量。”道格列斯叹道：“估计之后再喝就没有效果了。”

    “帮我。”老熟人会长低声下气地说道：“我求你了。”

