
    第927章不服来战{七更}

    听到徐名门下注两亿，宁红妆他们全都一片惊讶，没想到徐名门会砸那么多钱。

    要知道，这完全就是打水漂啊。

    只是听到这个赌注，黑寡妇他们心里又多一丝温暖，这怎么说也是一种鼓励和支持。

    “八成是徐发财在汉北圈地赚翻了，所以让他儿子砸出两亿玩一玩。”

    黑寡妇脸上有着一丝温暖：“不过，不管怎么说，他这份心意，让我很感动，不愧是多年的朋友。”

    “卫婆，明天派人飞去华西，把那幅他喜欢多年的《八骏图》给他送去。”

    卫婆点点头：“明白。”

    吩咐完后，黑寡妇就带着宁红妆他们走到外面，这体育馆已经临时做了布置，选了一个拳场做场地。

    穿过一条铺着苗族地毯的长廊，进入六边形建筑物的中心，是一个两层楼高直径三十米的大厅。

    顶部是透明的防弹玻璃罩，大厅中间，也就是这座建筑物的中心点，立着一米二的标准拳台。

    拳台上，此刻放有棋盘和棋子，四周还有各种摄像头，上空更是悬挂大屏幕。

    大厅还分为两层，底下一层是一长排宽大舒适的真皮沙发，每张沙发前都摆放一张小茶几。

    果盘酒水一应俱全，座位数量介于一百左右，上面一层是四个豪华包厢，独立却不隔绝。

    便于观交流和感受气氛。

    不过宁红妆他们并没有上去包厢，因为这次比赛相当简单，不存在场面失控的斗殴，人数又不多。

    所以宁红妆跟着黑寡妇走向扎堆的南悍人对面，卫婆她们紧随其后，厢房则留给那十多名见证人。

    事关这么多钱的赌注，还涉及地下赌庄，总是需要一些德高望重的人坐镇。

    此刻，厢房已有不少身份显赫的权贵，饶有兴趣看着楼下的众人，还有即将开战的高台。

    “来的人不少啊。”

    宁红妆落后半拍扫视今晚对立阵营，视野之中，清晰可见四十多名南悍人正谈笑风生。

    其中还有十多名年纪轻轻的时尚男女，满脸骄傲的朴孝秀身影清晰可见。

    在宁红妆经过他们面前时，一名南悍青年站了起来，嘴角翘起还竖起了中指，道不出的猖狂和跋扈：

    “你就是那宁红妆？你家男人敢动我们圈子的人，我们要把你一个个碾碎。”

    宁红妆瞄了他一眼，保持沉默前行。

    朴孝秀嘴角勾起一抹玩味：“硕基，别这样说宁总，她会伤心的。”

    “男人犯了错，不敢担当，要她这女人来弥补，还是三十亿的代价。”

    她想起叶天龙扇她的几巴掌，还有放入她内衣的黄鳝，一股恨意就流淌出来：“而且他还躲起来。”

    “宁总心里苦，只是装叉不能说，咱们就别刺激她了。”

    朴孝秀眼里迸射一抹光芒：“真要刺激她，也要拿到钱，在她面前慢慢数才够劲啊。”

    话音落下，她身边不少同伴哄笑起来：

    “就是，找到窝囊废的男人，已经倒八辈子大霉。”

    “再说，万一宁总羞愧跳楼，我们可出不了明江。”

    一干南悍男女很不客气地嘲笑，还有人吹着口哨，刺激着宁红妆他们的神经。

    华夏席位上，也有三十多名华衣男女，见到宁红妆这样受欺负，一个个很是气愤，但不能出声叫骂。

    不然就会被南悍人拍下视频，断章取义发出去说华夏没质素。

    宁红妆他们坐入华夏的观众席，黑寡妇直接走上高台，在属于自己的位置坐下，随后继续闭目养神。

    外面的喧杂，好像一切跟她无关。

    朴孝秀身边的人，见到黑寡妇坐在那里，又开始议论纷纷：

    “那个装酷的是谁啊？她就是黑寡妇？”

    “是啊，没看她一身黑吗？不是黑寡妇是谁？”

    “她脑子是不是进水，竟然跟金先生对棋，这是送人头啊。”

    “听说她是业余水准，金先生不想欺人太甚，允许她找华夏面孔的人出战。”

    “金先生是亚洲棋王，她找谁也是输，还不如自己来输，起码可以出名一点。”

    “金先生今晚的海报，可是拳打华夏围棋，脚踢楚河象棋。”

    不少南悍男女越说越兴奋：“金先生太霸气了，太让人喜欢了，以后要嫁就嫁这样的人。”

    他们说的很痛快，宁红妆他们却全都脸色难看，几个热血青年还攒紧拳头，如非顾虑影响都要打人。

    “金圣手来了！”

    就在这时，不知道谁喊叫了一声，众人议论瞬间停止，纷纷扭头望向一侧的入口。

    十余名男女正从通道走出来，趾高气扬，不可一世。

    走在前面的是一个长相看似四十的男子，身上穿着一套昂贵的阿玛尼，手腕戴着耀眼的劳力士。

    脚步有力而稳定。

    此时情景完全能媲美娱乐新闻中，一线明星出场的拉风镜头。

    此人正是金圣手。

    他的脸上挂着一抹恰到好处的笑容，向周围欢迎的人投于礼节性的问候。

    但就像节奏清晰的脚步声那般，场间所有观众都能感觉到他的骄傲，那份深藏于身躯内的不可一世。

    短暂的安静，很多人被他的风采折服，几个南悍女子更是尖叫着试图靠近，但很快被其保镖挡开了。

    “金先生，必赢！”

    “金先生，加油！”

    朴孝秀身边的华衣男女，纷纷向金圣手发出鼓励：“今晚辉煌属于我们，我们战无不胜。”

    朴孝秀也是流露炽热：“金先生，提前祝贺你，又在历史留下一笔。”

    南悍那边情绪很是高涨，华夏这边，却是没有一人鼓掌和欢迎。

    今天一战，事关华夏和南悍面子，谁为金圣手欢呼，谁就会被人唾弃。

    来观战的华夏权贵都是有头有脸的人，自然清楚这一点，所以对金圣手冷漠对待。

    金圣手走到高台上，先是对楼上公证人厢房鞠躬，接着又对南悍席位鞠躬，换来排山倒海的掌声。

    待他向华夏席位施礼时，却没有一个人给予掌声，宁红妆全都冷冷看着这个背叛自己国度的人。

    面对无人鼓掌的场面，一直将自己当成高高在上的金圣手，脸色难看从高台裁判拿过话筒冷笑：

    “我今天，挑战的，不仅是黑寡妇，是整个华夏棋界。”

    “我知道，你们华夏的每一个人，都想看到我输掉这一战。”

    “我告诉你们，这是不可能的事情！”

    “一盘散沙的华夏人，永远不可能战胜我们大悍民族！永远！！”

    金圣手一点宁红妆他们：“不服来战！”

    “我来！”

    就在这时，一个声音从入口低沉传来，萧杀着全场，宁红妆心神瞬间一颤……
