    江寒钰立刻打蛇随棍上，乖巧的仿佛是经常对着庄婧溪撒娇卖乖的小狐狸初九。

    也像是一只会跟主人求夸奖的大狗狗，“你真不生气了？现在说好了，过后若是要反悔，那我可就不答应了。”

    庄婧溪简直哭笑不得，这个江寒钰，还真是……

    还真是让人拿他没办法。

    庄婧溪能怎么办呢？

    她只能点点头，然后自己握住了江寒钰的手，哄面前这只非要扮演大狗狗的狼，“真不生气了。”

    “不过——”庄婧溪话锋一转，“你下次要是再敢这么不顾你自己的身体，在雪地里站那么久，你就是被冻死了我也懒得管你。”

    真是能耐了。

    学什么不好，学青春疼痛文学那一套。

    不会吧不会吧，不会真有人觉得江寒钰在雪地里站一夜她就心疼了吧？

    江寒钰这卖惨卖的，她都不想说什么。

    她确实不生昨晚的气了。

    但是这并不代表她赞成江寒钰这种行为。

    不然下次她和江寒钰吵架，这人是不是又得故技重施用折腾自己的方式去卖惨？

    庄婧溪只要这么一想，就觉得十分头大。

    她可不希望以后每次生完气，还要负责给江寒钰看病。

    精分不精分啊！

    江寒钰倒也十分乖觉，有些心虚却也坦荡地看着庄婧溪，“你都看出来了？”

    看来庄婧溪是看出来他在故意卖惨了。

    江寒钰其实心里还是有点没底的。

    记得之前的之前，纪昀舟跟他说过，男子都是怜香惜玉的。

    殊不知其实姑娘家也一样。

    有时候吧，这卖惨虽然可耻但是有用。

    不过这招不能经常用。

    不然卖惨卖得多了，就成了真惨了。

    现在，庄婧溪果然铁石心肠地点了点头，“看出来了，我告诉你，卖惨没用。”

    “我喜欢你才有用。”

    她要不是喜欢江寒钰，她才不会管他的死活呢。

    倘若她不喜欢江寒钰，便是他立时死在自己面前，恐怕庄婧溪都不会眨一下眼睛。

    哦，这眼睛还是会眨的。

    其一是眼睛一直不眨，会干。

    其二嘛，这家伙若真死在她面前，会给她和将军府带来麻烦。

    江寒钰这一次倒是变得聪明起来了，竟然一下子就就听出了她的弦外之音。

    他立刻便笑起来，“恭敬不如从命，既然我夫人如此喜欢我，那我日后定然会好好照顾自己的身子，定然不会叫夫人年纪轻轻就守寡。”

    这话说得十分厚颜无耻不要脸。

    庄婧溪恼羞成怒，毫不客气地送了他一个字，“滚。”

    江寒钰这次还真滚了。

    因为他的事情还没做完呢。

    现在确定自己的未来夫人不生气了，他就要去将自己未曾做完的事情给做完。

    将军府毕竟不是浮萍居，万一等会儿顾宁霜过来瞧庄婧溪，不小心撞上了不请自来，还胆大包天摸到她女儿闺房去的江寒钰，那岂不是非常尴尬？

    江寒钰属于是麻溜的滚了。

    这边陆家的热闹却才刚刚开始。

    因着今日是庄婧溪的生辰，而顾宁霜和陆仲齐都知道自家阿婧就是个不爱热闹的性子，便是生辰这样的日子，也不喜大肆庆祝什么的。

    只喜欢一家人待在一块高高兴兴的。

    这一点，倒是跟陆家人不谋而合。

    便是如陆绾绾这样的小姑娘，也不喜欢那些虚热闹。

    用她的话来说就是生辰这日还要面对一堆戴着面具的人，硬生生把脸笑僵。有什么意思。

    既如此，还不如一家人在一起吃饭喝酒来的痛快呢。

    是以，今日将军府闭门谢客，不闻窗外之事。

    往年都是一家人在一处。

    有时候是在家中，有时候行军打仗，在外头的营帐里。

    更有时候还在跟敌军较量。

    那时候大家怎么说来着？

    ——今日便用北狄人的脑袋贺阿婧的生辰，谁砍下的北狄人的脑袋最多，谁给的礼物就最丰厚。

    庄婧溪想到这些，觉着怪有趣的，倒是忍不住笑起来。

    往年生辰都在郦阳那边过，今年回了邵京城，身边又多了庄老夫人这个疼爱孙女的祖母，多了沈娉婷这样年轻漂亮的嫂子。

    倒也真是比往年更热闹了些。

    冬日里天黑的快，天气也冷，一家人在屋子里头吃古董羹喝酒，欣赏着院外的雪景，屋子里暖融融，明亮暖黄的灯火，将外头的雪景染上了一层淡淡的落日色。

    之前庄婧溪和陆绾绾一起动手做的矮松上，还挂着二人一道做的灯笼般火红的可以以假乱真的柿橘。

    眼下被暖黄的灯火映衬着，倒真有几分垂涎欲滴。

    陆绾绾玩心大起，扯了扯庄婧溪的袖子，征求寿星的意见，“阿婧姐姐，只吃古董羹看雪景虽然好，到底不过有趣，咱们来玩飞花令你看如何？”

    庄婧溪挑眉，自己也许久没玩这个了，“好啊，猜错了的罚酒。”

    她说完，去挽庄老夫人的胳膊，“祖母也一道玩。”

    庄老夫人乐不可支，笑着摸了摸孙女的脑袋，“好好好，我这把老骨头也跟你们年轻人热闹一回。”

    顾宁霜爽朗一笑，“老夫人可别这么说，您身子硬朗着呢。”

    众人已经许久未曾玩过这样的游戏了，一时间都有些跃跃欲试。

