    “莱纳，你的假设是否有证明方法？”

    莱因哈特的问题也正是其他高阶法师们所关心的，根据莱纳的原子核式结构模型，原子核具有一个原子绝大部分的质量与所有的正电荷，但这无法解释为何不同元素具有不同的核电荷数与元素质量的问题，有一些理论认为这些元素的原子核是独特的，但法师们认为元素不应该如此复杂，而应该更为简洁基础才对。

    更何况，放射性现象，元素衰变也与元素具有独特原子核的假设相违背，所以几位法师很期待莱纳会对其作出怎样的解释。

    “这正是我一直在研究的。”

    莱纳说道，他站起身，向其他的几位法师行礼，接着抬起手，一个光团出现在他的掌心。

    戴维微微眯起双眼，他才看到，这光团并非魔力的凝聚，而是由无数的复杂法阵交织而成的一个法阵集群，其中的规模，根据戴维的目测，至少也是八环以上最上级法术的规模！

    而莱纳仅仅只有七环而已。

    “这是我自己设计的辅助计算法阵，用以计算一些相对复杂的情况。”

    莱纳说着，光团中出现了一道投影，显示出了立体的原子模型。

    “首先，我们来看基础的原子模型，在这其中，原子核与电子是明确被区分开来的两种微观粒子，我们暂时将电子排除，注意力放在原子核上，现在我们知道，不同元素的原子核具有不同的核电荷数与质量，以及在某些特定的条件下，一些元素会释放出一种与希里欧斯元素的原子核相同的粒子构成的射线，同时，元素本身会逐渐转化为相对元素质量更小的其他元素，这个过程我们称之为衰变。”

    半空中的原子模型开始分化，从其中分离出了一个粒子。

    “从这个放射性现象来看，我们可以提出一个猜想，那就是原子核并非最微小的粒子，而是能够继续分割的。”

    听到莱纳的话，霍恩海姆大师微微点头，他接触微观粒子的理论不过数周，但几乎已经可以第一时间理解莱纳的思路。

    “而根据目前所知，海德拉元素的原子核的核电荷数为1，相对元素质量为1，我们若是将其作为基本粒子来看待，那么就可以假设，构成原子核的粒子中，有一种粒子带一个单位的正电荷，相对元素质量为1，同时，根据希里欧斯元素带两个单位正电荷，相对元素质量为4的性质，我们可以推测出希里欧斯元素中带有两个海德拉元素的原子核，与另一种不带电的粒子。”

    莱纳的解说十分详细，却也并不难理解。

    “自然而然，我们就可以猜想，不带电的粒子质量若是与海德拉元素的原子核相同，那么希里欧斯元素的原子核中，就会有两个这样的粒子，这一点，通过对海德拉元素的同位素进行研究，也能得到。”

    戴维微微点头，莱纳的逻辑严谨，找不出什么明显的错误。

    “我将带有正电荷的粒子命名为质子，而不带电的粒子命名为中子，原子核，实际上是由中子与质子组合而成的。”

    莱纳的话令莱因哈特身体下意识前倾，因为这猜想已经深入到了原子核内部，这是法师们无法触及的微观领域。

    而莱纳的这个猜想其实是莱纳最早提出原子核模型时候的两个没有写进论文的猜想之一，另外一个猜想则是元素内部的电子排布并非平均，而是可能存在一定规律或者轨迹，这个猜想已经在虹之塔的高阶议会上得到了验证。

    而质子与中子的猜想则碍于魔法水平的限制，当时的莱纳无法通过实验来验证，但现在，莱纳已经有了相应的魔法实力，自然就将其提了出来。

    “质子与中子，很有趣的设想。”

    艾伯顿阁下微微点头，他摸了摸下巴，思考着莱纳的话语。

    倘若质子与中子真的存在，那么法师们就会面临一个巨大的难题，那就是为何中子与质子能够紧密的结合在小小的原子核中。

    不带电的中子暂且不论，若是质子真的带有正电荷，那么按照目前的理论，两个质子之间根本不可能达到这样的距离。

    要知道，相对于两个质子的质量带来的引力，它们之间的电磁力要大得多。

    “如果这个设想成立，那么我们的确需要找到一种更强的力，能够使两个以及更多的质子聚合在原子核中而不至于溃散。”

    戴维说道，一个问题的出现，总是伴随着更多的问题。

    “首先，我们假设这种力的确存在，那么就可以依靠现在已知的情况推测出这种力的一些性质。”

    莱纳见到其他的阁下们没有异议，便接着说道。

    “第一，这种力的强度十分大，在原子核的尺度下，远超电磁力的强度，否则是无法跨越质子之间存在的电磁力将其组合成原子核的；第二，这种力的作用距离应该相当短，或者说随着距离的衰减极为严重，否则，不同的原子核将会受到这种力影响而组合到一起，无法形成多种多样的元素。”

    在这样的假设下，法师们很容易就能想象到，这种力的作用使得原子核中的质子紧密地结合到一起，同时，在一定距离上，衰减的力与电磁力引力形成平衡，使得原子核之间保持固定的间距。

    而倘若用一种特殊的方法能够消去原子核之间的电磁力，就能够令原子核更为紧密地结合到一起，形成遗迹中所见的黑色柱子般致密的物质。

    这一切成立的前提是环环相扣的，而最大的一个前提，便是原子核的确分为带电的质子与不带电的中子。

    “所以，莱纳，你要怎样找到单独的中子呢？”

    按照莱纳的假设，质子便是海德拉元素的原子核，而中子不带电，仅有质量，难以用电场来收集，众人都看向莱纳，期待他给出的方案。

    “用射线，各位阁下，我需要极高能量的射线。”

    莱纳环视四周，开口答道。