    

    因为被陈飞直接搅碎了大脑的原因，斯洛特的意识只弥留了零点几秒的时间，他的生机随着从被长刀贯穿的伤口内流出的鲜血和破碎的大脑一同的消失。

    陈飞缓缓的抽出长刀，瞥了眼被他轻松击杀的盖亚星战士，然后才愣愣的看着自己的手掌。

    刚才在发动能力的一瞬间，陈飞感觉自己似乎是可以主宰掌握一切！

    甚至让他有一种自己是这个世界主宰的强大错觉！

    陈飞的双眼中闪动着异样的神采，他用力的握紧双拳，这一刻他更加对自己所谓的宇宙最强血脉所深信不疑。

    虽然主宰血脉能力激发的时候需要手掌和目标接触才可以生效的硬性要求，但是通过人物属性面板的属性点对身体的完美强化，陈飞只要尽可能的保持自己的敏捷属性比较高，想要用手掌触及到敌人这点就并不是难事。

    但凡是直接被他手掌所触及的目标，在丧失能力的十秒种内，足以被陈飞把握住机会一击毙命！

    而就在陈飞沉浸在惊喜中时，一道身影从他的背后突然出现，猛的向他飞扑而来，赫然是刚才就出现在丧尸雷达感应范围中的那只一级变异丧尸。

    这只变异丧尸似乎是可以感应到陈飞和斯洛特身上散发的强大气息，所以它过来后并没有在第一时间发起进攻而是在一旁伺机而动。

    等到陈飞将斯洛特击杀，提防意识最薄弱时它才突兀的发起进攻，就像是一个丛林中最完美的捕食者，等到猎物最掉以轻心时才发起致命的一击。

    陈飞的嘴角微微翘起，以双脚为轴身体在原地急速的旋转，雪亮的长刀映着头顶微泛红的月光一闪而逝，耳边只有长刀割裂空气的声音。

    那道身影的动作如同触电般的僵住，从陈飞身体的一侧跌落在地上，就在他的身体重重摔在地上的瞬间，一颗头颅在地面快速的转动滚向一旁。

    陈飞嘴角带着戏谑笑意的看着这只身首异处的变异丧尸，经历了和斯洛特的一战，陈飞能够清晰的感觉到，无论是他的心态还是实力都得到了提升，他就像是脱胎换骨了一般。

    咯咯咯.....

    一阵阵低沉的嘶吼，从院内的各处响起，放眼望去，因为和两名盖亚星战士战斗所弄出的动静不小，在这寂静的黑夜中就如同是指引丧尸的明灯一般，就这么一会儿的功夫院内外聚集的丧尸已经多达700多只！

    “哈哈哈.....来的好！”

    陈飞此时正是一腔热血沸腾的时候，他大笑一声，一人一刀就杀入了丧尸群中。

    无论是十六式刀法还是盖亚星战士的五式战技，陈飞都能够自如的运用，以如同虎入羊群的气势在丧尸群中杀进杀出，片刻后整个院子就如同是人间炼狱一般，到处都是丧尸破碎的肢体，满地的污血已经让人无法辨别地面原来的颜色。

    丧尸特有的腐臭味道在空气中弥漫，以至于在院外的丧尸根本无法再嗅到陈飞的所散发出的活人气息。

    而造成这人间炼狱的始作俑者陈飞，他的身体上只是沾染了很少一部分的丧尸血液，只不过一双鞋子已经辨认不出原来的模样，明显是要不得。

    若是战斗服制作出来后一切就不需要再担心，在战斗服的各种功能效果里抗污只是最基本的一项，像是血液污渍这种甚至连擦拭都不需要，当丧尸的污血沾染到战斗服上时，污血会自行的脱落。

    陈飞轻轻一抖将长刀上沾染的污血甩掉，长长的吐出一口体内的浊气，身上的杀气也随之缓缓的散去。

    陈飞先是走到了两名盖亚星战士的尸体旁，花费了两分钟的时间，才研究明白如何将他们身上的战斗服脱下来，当然这两分钟里有一分五十几秒时间他都在苦思冥想，最后还是询问智能语音系统末末他才知晓。

    这件战斗服看起来是一个整体，其实却是如同拼图一般的分为二十多个部分拼接上去的，如果不知道先拆掉那一部分就无法将其脱下，这种设计的机制就算陈飞苦思冥想一个月恐怕也没有什么结果。

    陈飞将两套战斗服脱下后全部收了起来，这两件战斗服的材料不出意外的在以后制作更高级别的战斗服时肯定能够用的上，至少能够满足两条战斗服的材料需求。

    当视线无意间瞥向经验条的时候，陈飞直接就愣住了，因为在出来之前刚刚确认了一遍经验条，所以他能够清晰的知道经验值增长了多少，竟然有百分之二十多！

    有之前拆解战斗服的尴尬，陈飞索性直接询问了末末，所得出的结果是击杀第一个盖亚星人他所获得的经验值是百分之七！

    比二级变异丧尸和二级进化兽还要多一些，而那第二个盖亚星人经验值就更加夸张，经验值竟然高达百分之十五！！！

    陈飞在惊愕了半晌后，心中一阵气恼！

    丫的你们盖亚星就不能多派几个菜鸡战士吗？来给哥哥献爱心送温暖，送装备送飞船的同时，还送经验值，就应该是好事做到底啊！让我直接把经验值攒够了就还不行？

    陈飞在心中这么YY着，脸上带着发自内心的欣喜笑容，他距离系统再次升级又跨出了一大步！！！

    不出意外的系统再次升级后，他还能够获得四点属性点，好好分配一下，面对三级的变异丧尸他现在绝对是有一战之力的！而且是很大可能的将其给单杀的那种几率！

    陈飞在这一刻感觉到有些飘飘然，不过很快他就想到了那一年的期限，盖亚星的大部队到那时抵达地球，他还真的不知道地球该如何的应对！

    想到了两个盖亚星人所说的现在正顽强抵抗的那颗星球，陈飞真想烧几柱香，希望那些友军们能够多撑一段时间，最好是在多出一些实力爆表的进化者。

    他们那边的战斗越激烈，盖亚星就会派去更多的主力，自然而然的他们降临地球的时间可能就会推后。

    对现在陈飞和现在的地球来说，最需要的就是成长的时间！

    目前地球的幸存者也只是勉强的龟缩在安全区中和丧尸做着最后的抵抗，进化者相继的出现和病毒血清的研究进展，正在一点点的转变着地球的形势。

    陈飞看着地上那两具盖亚星战士的尸体，此时的他们被陈飞扒的只剩下一条短裤，但凡是可以拿走的东西都被陈飞收入了储物空间之中。

    为了防止在他离开之后有丧尸将他们两个的身体分食，从而再次产生什么异变造出更强大的变异丧尸，陈飞从储物空间中取出了一桶汽油泼在了他们尸体上点燃，做完这些后陈飞才离开了这处满目疮痍的战场。

    因为那野猪进化兽的尸体进入储物空间的原因，陈飞的储物空间再次告急，按照陈飞搜集食物物资的恐怖速度，就算是精挑细选也用不了几天就能彻底的将储物空间填满，现在提升到四级已经成为了迫在眉睫的头等大事。

    “下一站.....

    就该今晚最重要的水泥厂了！嗯.......一共有两间规模还都不小，不出意外的将这两个水泥厂的水泥全部收集后，就能够满足一定规模的营地建设”陈飞皱眉低语。

    不过陈飞可并没有什么见好就收的想法，他的想法一直都很坚定，只要是遇到的场子他就必须贯彻清场的原则！

    他从盖亚星战士的身上弄到了不少的战利品，有武器装备也有一些其它的小玩意，只不过他现在没有时间一一查看，他还有更重要的事情......        

