
第364章　金香公主后援会（求订阅，求推荐）　　“为什么要欺负人家啊~”这是金公主死前最后说的一句话。之后就十分慷慨的给唐银他们爆了一地的高级装备，还有一些没来的急交给公会的稀有材料。可以说这波真的是血赚。　　“橙武，卸甲手炮。不错，不错。老板要不这个你自己留着玩？”唐银让陈果将东西都捡完后回去存起来，这都是他们以后战队的后背资源。　　“不用我都有你给的两件橙武了。给武就太浪费了。”陈果立马拒绝，毕竟她已经有一把一起生日唐银送她的手炮了。虽然也很想玩玩这个手炮，但她还是克制住了自己。　　“没事，橙武我那多的是，这把也要好几把。但这把怎么说也是你第一场拾荒的收获，还是蛮有纪念意义的。加上卸甲手炮的破防效果很好玩，你可以两把换着玩嘛。”唐银说道。　　“那我就恭敬不如从命啦。”唐银都把话说道这个份上了，陈果也就没有再推脱。主要是想到唐银仓库中的东西，虽然上次只是看了材料，但既然唐银说有这样的武器有很多，那估计确实会有很多。　　“对了，小银你对你仓库里的东西都清楚吗？有没有系统的统计过？”叶修问道。　　叶修这话倒是把唐银问住了，毕竟仓库有自动整理功能，会按照品质排序，同样的物品也会每格占满九十九个后延续到下一格。一起都是自动的十分方便，所以唐银还真没有彻底计算过。　　就连估算出自己是其他公会仓库总量的三倍这个数值也是根据徒弟们在其他公会中发过来的截图就各个品级占用的物品格数量大概算的。　　毕竟仓库有收索系统，需要什么材料或者装备都可以搜索到，完全不需要唐银自己去计。　　“完全没有......”唐银说道。　　“这个还是要统计一下的，毕竟关系到我们以后银武的研究，老板你在的时间麻烦一下，等把这些存到唐银的梦醒时分之中后，找时间统计一下。”叶修说道。　　“好....好的.....”陈果虽然一直想帮上大家的忙是没错，但想到唐银梦醒时分中那数量夸张到恐怖的材料她就开始头皮发麻。　　已经开始头皮发麻的陈果低头，行号看到了已经换上的卸甲手炮，忽然想起来，上次看到的还只是材料。还有像什么武器装备，各种增益buff，消除减益buff以及回血的消耗品。这些可都是未来战队抢夺分本记录的依仗可定也要统计，而且这种东西估计唐银他们几乎用不到，那这些的数量又会有多少？　　这一刻陈果觉得自己未来几天的生活是黑暗的......　　“我先去忙了.....”陈果有气无力的带着捡好的准备回城了。　　“陈姐这是这么了？”唐银看这忽然背景就灰暗起来的陈果，十分不解的问道。　　“可能是因为未来会很忙吧.......”同样又被唐银库存震撼过的叶修想了想说道。　　“嗯？”显然已经习惯自己东西的唐银，完全没有意识到要计算他仓库的东西是一件多么累人的事情。　　至于毁人不倦到现在也还没有反应过来，不管是两人轻松消灭八个顶级比自己高了十几级的玩家，还是之后那些让死后爆出那爆率恐怖的装备！　　而现在毁人不倦心中只有一个念头，同样是拾荒，为什么你们可以如此优秀？　　但就是唐人街探案中说的，虽然个体生命不同，但这世界的善恶总量不变。同理虽然个体生命不同，但这世界的高兴的和郁闷的总量也不变。　　这边唐银他们正在对自己的收获感觉到开心时，金公主那边一起去她的后援群中哭诉了。　　QQ群：金香公主后援会！　　【VIP】金香小公举：%>_<%%>_<%%>_<%%>_<%%>_<%%>_<%　　【VIP】金香小公举：嘤嘤嘤，君莫笑，逍遥游欺负人家，还爆人家橙武%>_<%%>_<%　　金公主为了表达自己的委屈，发了好几个哭泣的表情包。　　【管理员】金香应援队长：灭了君莫笑，逍遥游！o(口)oo(口)o　　【管理员】金香后勤部部长：香香会长别哭(　　尘烟：会长给我坐标，我带兄弟过去！o(口)oo(口)o　　梦天尘：君莫笑？听说那人可能是叶秋啊！　　【管理员】金香应援队长：管他是谁，欺负香香就是不行！　　梦如雨：就是，我也去。　　墨柒：我也去o(口)o。　　金香亲卫队-玫瑰：“也算我一个！”　　.......一群人开始疯狂刷屏，各种为金香打报不平。完全没有在意对方可能是叶秋，可想而知，这里就没有一个叶秋粉。毕竟金香就是阵夜辉这一派系的，当然没有几个在意叶修。　　【VIP】金香小公举：谢谢大家帮我，除了君莫笑和逍遥游还有一个叫毁容不倦的家伙。　　亚仕：毁人不倦？那个垃圾拾荒者？？？　　露露风：刚好，我早看他不顺眼了！　　金香亲卫队-伴金香：“他居然和君莫笑他们联手了，果然天下的乌鸦一般黑。”　　金香亲卫队-吃饭睡觉爱金香：“上次就是他抢我装备！”　　........接下来又是各种的怒骂和表情包轰炸。可以说那啥狗，这些人他们做的很专业！　　【VIP】金香小公举：“嗯嗯嗯，就是他们，我的装备还有在他们身上呢，这次死亡我紫色以上的装备都被他们爆了......呜呜呜呜.......　　【VIP】金香小公举：“请大家一定要帮我爆回来啊！各位哥哥最好了，拜托拜托！”一套说下来，金香完美的说明了什么叫做绿茶本茶。　　这些刚好被陈夜辉看到了。　　也就在陈夜辉刚刚上线，金香就开始私聊陈夜辉。　　金香小公举：“会长大大，帮帮人家嘛~”　　别说陈夜辉干好就爱喝绿茶，想到这样既有机会俘虏美人欢心，有可以打压叶修，简直是绝好的机会啊！毕竟毁人不倦是一个十分好的由头。　　陈夜辉：“金香别怕，我会派人压缩他们的活动范围。那他们赶向你那边，到时候你尽快多带点人解决他们！”　　金香小公举：“谢谢会长大大！”　　陈夜辉：“除了你的卸甲手炮，留意君莫笑那把武器！爆出来的话，一定要拿到！”　　有了借口，现在的陈夜辉已经有点期待接下来猎杀叶修他们的情景了。　　——————————————　　今天的第四更，最后求票票啊，求票票！求打赏！求订阅！各种求！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646576"  chaptername="第三百五十九章  金香公主后援会（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
