
　　离开帝都之前，姜宇珩又和姜盛谈了一件事。

　　是关于他师父于玄的。

　　之前的神战中，大钢蛇虽表现不佳，但也可圈可点。

　　尤其是超强的防御令人叹为观止，如一只百折不挠的小强，一次次站到骑拉帝纳身前。

　　所以，老头子一夜之间成了名人。

　　姜宇珩就是要和他商量如何给老头子包装出道。

　　当然，这得到了老头子的允许。

　　老头的退休生活十分无趣，如今姜宇珩给他找了新乐子，他正好可以消遣时间。

　　他要做一个网红老年训练家，向粉丝们分享自己的生活，讲讲自己年轻时的故事，传授一些训练家常识……

　　姜盛听了后眼睛一瞪。

　　真要这么搞，年轻一代会被老头教坏的，到时大家都扛着铲子去挖坟了。

　　开个玩笑。

　　有关这些敏感话题肯定是不能让老头提起的。

　　而且，联盟看重老头的实力，主动帮老头洗白了。

　　知晓老头真正身份的多是有头有脸的人物，都被告诫不要在网络上乱说。

　　至于那场神战后揭秘老头身份的帖子，都在联盟刻意打压热度下沉底了。

　　就这样，老头彻底洗白，成了正经人物。

　　尤其是当老头与幽冥道馆馆主周仪琳的父女关系爆出后，老头在训练家界的辈分大幅提升，直接成了“老祖”一级的人物。

　　另外，为了进一步提高老头的热度，联盟苦心孤诣设计，决定举办一场公开的天王排位战。

　　要知道，天王排位战可是一项很私密的活动。

　　这一活动是联盟主办，只在顶尖训练家领域中流传，参加者必须为天王级训练家。

　　至于其它的信息……

　　具体参加人数不明朗，对战过程从不公开，甚至寻常人连名次排序都不配知道。

　　所有人只知道从第一到第四名就是现任的“四天王”，剩下的排名一无所知。

　　之所以这么做，是为了隐藏联盟顶层训练家的实力。

　　以免因过度抛头露面，导致自身训练家实力被摸透，在执行某件任务时被外联盟的训练家针对。

　　现在居然会有一场天王排位战公开，可想而知会引起多大的轰动。

　　不止整个东亚联盟的人会观看，就连外联盟的人也会观看。

　　这可是一个了解东亚联盟顶层训练家的好机会，没有一个联盟愿意错过。

　　现在，联盟打算把排位战的举办地放在对战高塔，让姜盛喜出望外。

　　这又是一次提高对战高塔名气的好机会。

　　看来前几天的神战并没有白打。

　　联盟认识到了他们师徒的强大实力，不停送上好处来拉拢他们。

　　送到嘴边的肥肉，自然没有吐出去的道理。

　　姜盛把上层球体空间交给联盟作为这场天王排位赛的举办场地，具体安排则让联盟工作人员去和经理杨青协调商议。

　　重返滨城。

　　姜盛先陪了一天留守的宝可梦们。

　　黑鲁加、巨金怪它们虽然表面上高冷，但对于姜盛能陪伴它们一天，心底里还是非常高兴的。

　　第二天，姜盛投入到工作中，开始了解对战高塔的运营情况。

　　由上到下，先是超进化俱乐部。

　　这个最不被人们看好的项目，居然真的被他干成了。

　　经常有联盟各地掌握超进化力量的训练家闻名而来，登记入会。

　　会员们时长一起进行超进化切磋。

　　虽然多数人选择私密对决，只有寥寥几场在观众面前上演，但对观众们来说已经是饕餮盛宴。

　　最吸引训练家的还是俱乐部的钥石、超级石租赁业务。

　　许多只拥有其中一颗宝珠的训练家蜂拥而至，期望能凑齐超进化必备条件，提前体验超进化的强大力量。

　　对于这种人，俱乐部会对他们进行培训，帮助他们熟练掌握超进化力量。

　　等到培训出成果后，就要赶他们上场表演。

　　这些都写在租赁条款中，想要提前体验超进化，就要在掌握超进化力量后上台表演，为对战高塔打工赚取收益。

　　所以，几每一天对战高塔里都有超进化对决，让买票入场的观众们大呼过瘾。

　　在超进化俱乐部中视察时，姜盛还得知了一件有意思的事。

　　有的训练家既没有钥石，也没有超级石，只带着一只宝可梦就要来白嫖超进化套餐。

　　对于这种人，超进化俱乐部是拒绝让他们入会的。

　　到下层的宝可梦对战俱乐部视察时，为了不引起轰动，姜盛没有用坂木的面孔出现。

　　让百变怪换了一副面孔微服私访，还借用工作人员编造的假身份，带爱管侍上台打了几场比赛。

　　总之，宝可梦对战俱乐部也已经步入正轨。

　　有足够的会员基础，姜盛觉得之前他所设想的一些方案也可以实施了。

　　俱乐部本就是他参照游戏中的排位赛玩法改变而来的，现在时机已经成熟，可以让排位赛机制降临现实了。

　　他当即找来杨青商量，为宝可梦对战俱乐部进行版本更迭。

　　将宝可梦对战划分层级，从低到高分为新手级、精灵球级、超级球级、高级球级、大师球级。

　　考虑到现实情况，对各个层级进行细致划分。

　　新手级、精灵球级、超级球级为普通阶段，允许训练家带着5～49级的宝可梦参与这一层级的对战。

　　高级球为职业阶段，供训练家带着50～59级宝可梦参与这一层级的对战。

　　大师球级为大师阶段，供训练家带着60级以上的宝可梦参与对战。

　　姜盛并没有将天王级再划分一个阶段。

　　他知道联盟不愿意让天王级训练家过多暴露实力。

　　平常时候，天王排位赛都是偷摸的打，只允许顶尖训练家观战，不允许保留任何录像。

　　这一条奇葩规定很好理解，就等同于军事基地附近不允许拍照。

　　考虑到这个问题。

　　大师球级的对战规则都不一样，是3VS3单打对决，不会过多暴露他们的实力。

　　姜盛只是做出一个框架，内容还需要杨青带着他的智囊团逐一填充。

　　比如，每个阶段设多少名最为合适、定期给不同排名的训练家准备什么奖励……

　　按照杨青所说，他们最少需要一到两个月的时间来推演这套制度的可行性，发现并填补其中的漏洞。

　　想要实行这套制度，最少也要三个多月的时间。

　　这让姜盛轻轻摇头，遗憾不能一口吃成胖子，想要马上完成“版本更迭”是不可能了。

　　回到滨城已经有四天了。

　　这天中午，外面依旧是烈阳高悬，酷暑难耐。

　　姜盛正在顶层球体空间的室内泳池中陪宝可梦们玩耍，生活惬意至极。

　　突然，电话响起。

　　胡地过去瞄了一眼显示屏，用心灵感应对姜盛说道：“一楼前台打过来的电话。”

　　“前台找我干什么？这算不算越级汇报，扣她奖金！”

　　姜盛嘀咕了一句。

　　胡地翻了一个白眼，对姜盛竖起中指，心中暗骂一句：你真狗！

　　虽嘴上这么说着，但姜盛还是用念力摄来话筒贴在耳边。

　　“老板，中午好。”

　　“嗯，你好，有事快说。”

　　“老板，这里有一位外国女孩找您，她没有预约，但她说自己是你的老师，叫杰西卡·奥纳西斯！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁？”

　　姜盛皱起了眉头，一时间想不起来是谁。

　　电话对面，前台小妹好像又向对方细问了一下，重复道：“杰西卡·奥纳西斯，或者说艾琳·奥纳西斯，两个名字都是她。”

　　提到艾琳·奥纳西斯，姜盛才反应过来。

　　这不是那个奥纳西斯家族的仆人吗？现在应该在黑市里开超能力者培训班。

　　至于杰西卡，他也想起来了。

　　就是那位一直含情脉脉看着他的老师，据说是大洋对岸某个大财团的小公主。

　　没想到她居然也是奥纳西斯家族的。

　　不对，人家都说了，她们就是同一个人。

　　看来，对方并不是一个安分的家伙，来到滨城市别有目的。

　　姜盛微眯着眼睛，猜测起对方的来意。

　　主要是杰西卡看他的古怪眼神，实在是让他不得不多想。

　　“老板？老板？”

　　“嗯，我知道了，你找人带她来我的办公室吧。”

　　“好的老板，我马上去安排！”

　　怀着满脑子疑问，姜盛从泳池中爬出，擦了擦身子后穿上衣服，赶往设在楼下的办公室。

　　在这期间，百变怪跳到姜盛脸上，为他更改面容，耿鬼从角落阴影中爬出，钻进姜盛的影子中。

　　刚在办公椅上坐下不久，前台侍者带着杰西卡推门而入。

　　姜盛眉头轻轻皱起，他居然在杰西卡身上感受到了难以抵御的吸引力。

　　太荒唐了！

　　他虽喜欢看美女，但并不是自制力差的痴汉。

　　再说，以前见到杰西卡，即使她含情脉脉的看着自己，自己也没有动心啊。

　　姜盛心头警惕起来，轻轻踩了踩影子，告知耿鬼也提高警惕。

　　等侍者离开后，姜盛面色如常的示意杰西卡坐下说话。

　　没了外人在场，杰西卡收起脸上的严肃之色，嘴角露出一抹淡笑，优雅的坐到沙发上。

　　“姜盛，在老师面前还不卸掉伪装，我希望能和你开诚布公的谈一谈。”

　　“你认错人。”姜盛淡淡的回了一句。

　　“我可能会认错，但它是不会认错的。”

　　杰西卡脸上露出狐狸般的笑容，从深邃的事业线中拉出一颗白水晶吊坠。

　　这颗水晶！

　　姜盛瞳孔一缩，面色动容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第800章 再见白水晶！免费阅读。https://xs.23sk.com 