    “诶~，原来是老三台前辈啊。”

    迪达拉眼睛都变成了豆子眼，似乎是有些消化不了现在的信息。

    他在晓里面的确算是新人了，不过对于那位一人组队游离于组织之外，唯一一个花角都钱不会被他骂娘的酱油成员，还是知道的。

    ‘三台’的戒指在他手上，新入职和角都配合的飞段都还是没有戒指的预备成员来着，和阿飞一起天天叫嚣着要去把戒指抢回来。

    只是每次都被角都阻止了，因为角都对飞段照顾的不错，所以飞段也给了他这个面子。

    没想到今天在这里遇到了……

    而且一出面，就给了自己这么大的一个‘惊喜’！

    在自己即将完成艺术升华，不，是已经完成了一半的时候，强行把自己又捏回了原样。

    握草~

    这种艺术我不想看到！

    在迪达拉这边内心疯狂吐槽的时候，另外一边的‘临’和其他三人也是冷汗就流下来了。

    怎么回事，这个木叶暗部竟然是晓的人？

    这不是坑爹的吗！

    “原来你一直都在算计我们吗？装模作样的说要追击敌人，然后让我们和大部队分开，又装作消耗巨大的将他骗下地面，其实你根本什么都没有消耗，完全就是你们两人演戏是吧！”

    ‘临’也似乎终于看穿了一切，很是沉稳的说到。

    “看来，你们两人如此演戏，就是为了欺骗而针对我了，能够得到如此看重，也不知道算不算是我的荣幸。”

    一边说到这里，他便是再次摆起了盾牌，做出了战斗状态。

    “不过……”

    “我可也并不是一个人啊！”

    ‘临’在脸色凝重的说完上面的话之后，也突然神色一变，意气风发的咆哮了起来。

    “我，还有着我大量的友军在后面支援着！”

    ‘临’又摆了另外一个战斗POSS，前展双肱二头肌。

    “而这一场战斗他们也在全程注意着！”

    又换了一个，前展双背阔肌。

    “得到我的信号，他们也马上就会出来收拾残局了。”

    侧展胸肌。

    “不管是人手还是实力，我们都占据着上风。”

    侧展肱三头肌。

    “你们难道不害怕吗……”

    渐渐地‘临’的语调也带出了一丝丝的哭腔，缓缓停下了暗语的身体语言。

    部长……

    你们到底在哪里，为什么不出来，为什么对我的暗语视而不见……

    是都去九尾小鬼那里去了吗，难道连一小队的援军都没有给我吗？

    “他在向你展现艺术。”

    看着对方尬舞了一阵后，徐越也回头瞥了迪达拉一眼，好吧，对于那家伙的脑回路自己还真有点摸不准，就交给迪达拉来处置了吧。

    “不，那不是艺术。”

    轰！

    ……

    赤秘技?百机操演

    赤砂之蝎，面对眼前的棘手敌人，也拿出了自己的真本事。

    然而，没有三代风影的傀儡，而这次的敌人又还加上了懂得仙人模式的鸣人和拥有着怪力的小樱。

    他真的是被完全的天克。

    两人都是暴力拆卸狂魔，一击就能直接将傀儡打成碎片，失去再操控性。

    所以这次虽然千代婆婆没有出来，蝎也没有留手，可显然对手的力量要比他留手的力量强的多。

    强化版的小樱和鸣人都可以一路推过去了。

    如果不是他可以不断的在傀儡当中切换身体，恐怕早就被揪出来一拳KO。

    就算是现在也是在两个暴力狂面前苟延残喘着。

    “差不多了，蝎他应该是有着大蛇丸的消息的，大家先停一下。”

    等到场面上能够被蝎借用的傀儡越来越少，逐渐将他逼到了死角之后，徐越的木分身也适当时候的开口了。

    如果说其他的可能还不能让这两个杀红眼了的家伙停下来，但事关大蛇丸，事关佐助，还是立刻让他们冷静了下来。

    随后便是同时看向了从地上再次爬起来的新傀儡。

    最后由徐越的木分身开口道

    “将大蛇丸的消息告诉我们，我们可以放你一马。”

    虽然鸣人和小樱也有点古怪为啥是由这一位开口主导的，但他们本来也不是按套路出牌的人，所以接受能力很强。

    “大蛇丸……”

    蝎僵硬的回头看向了徐越的方向，似乎是在回忆着什么。

    “你的话能够代表他们吗。”

    “当然。”

    徐越木分身缓缓下了脸上的伪装，露出了本来的面容。

    “啊？原来是徐越大叔。”

    鸣人看着徐越的脸，也不由惊奇的叫了起来，对于这位小时候陪自己过生日的大叔他还是很有好感的，没想到躲起来跟了自己一路。

    不说鸣人这边，蝎在看到了这张脸后，才是更是感到了一阵无法言语的感觉。

    当初第一次见面的时候，对方还是一个孩子，那时候自己的实力占据着绝对优势，可惜被对方找到了最好的破绽和时机吃了一次大亏，导致了三代风影的尸体都丢失了。

    而自从那次之后……

    就真的再也摸不到对方的边了！

    “原来如此，真是让人怀念的面孔啊。”

    蝎的表情显得有些唏嘘。

    “大蛇丸的行踪……，告诉你们就是了……”

    ……

    蝎最终也说明了大蛇丸不久后和他约见于天地之桥的事，而且还说明了兜是他的手下。

    对于这一点，当然也对鸣人和小樱起到了振奋人心的作用。

    而他们本来也并没有杀人的意思，在徐越的强力要求下，蝎还是得到了较为妥善的安排。

    原著当中的蝎可以说是自己求死才死的，但显然，徐越是有办法唤醒他的动力的。

    修罗道徐越稍微亮一下相就足够激发出他的求生欲了。

    至于我爱罗，还没死透的情况下，阳遁强行奶活问题不大。

    毕竟他的死因是尾兽被抽走了，损失了大量的生命力，本质上只需要有着生命力的补充就够了。

    但即便如此，在越老师回来将人奶活之后，都依然让小樱瞪大了眼睛。

    现在她可不是以前对医疗忍术一窍不通的时候了，可以说知道的越多，才越是感到了敬畏。

    相比来说，鸣人这里就大大咧咧多了，处于将人成功救回来并且得到了佐助消息的亢奋之中。

    也就是这样的环境下，一行人便回到了沙隐村……

    ……

    “蝎被抓走了。”

    绝出现在充满了傀儡残骸的洞窟当中用那干涩的声音说到。

    “我知道。”

    宇智波带土出现在他旁边，并没有进入逗比模式，而是显得很是凝重，沉寂了这么久，就在我都快要忘记你的时候，你却是再次站了出来，你到底是想要干什么！

    “戒指也没了。”

    “我知道。”

    “迪达拉也被抓走了。”

    “我知道。”

    “他的戒指也没了。”

    “……”

    “我们去找他要回来吧，他毕竟也是晓的成员啊，不是么。”

    “谁去？你去？”

    “让长门给他留个言？”

    “好主意……”

    ————

    第二更，今天还有一更盟主加更。。平时没时间码，只能看周末了，上周有事拖到了现在……