    “哦，对，等我半个小时啊哥。”

    苏家清早，苏凛言在院子里对父母说：“昨天去学校接小茉特意洗的车，今天回老家，路周都是灰尘，估计昨天白洗了。”

    苏夫人：“等从老家回来，你压迫着小茉，让她给你车子洗干净。”

    “算了吧妈，你闺女什么人你又不是不知道。我车是白色，被她洗完，变了色都有可能。”

    苏夫人想到女儿小时候的事情，苏部长开的单位车回家，因为去乡镇里走访，结果车上都是泥点子。

    她好心好意去给父亲洗车，结果洗到一半，她拿着水彩笔在上边乱涂乱画。

    最后她不知道怎么趴在引擎盖上涂画。

    单位有人来开车时，看着车身五颜六色，上边还写着歪歪扭扭的“爸爸、妈妈，一家人”等字样时。

    这惹得对方一阵大笑。

    幸好画笔易清除，才没让公用车上出现江茉茉的画作。

    换过衣服的江茉茉出现，“都在夸我什么呢？”

    苏夫人失笑，“说你小时候办的坏事。”她指着儿子的车道：“跟你哥回去吧，别上车就睡，你哥开车时间长会疲劳，你陪他说说话。”

    “我知道了妈。”

    江茉茉将包扔到后座，打开副驾驶坐了上去。

    两个孩子走了后，苏部长也说妻子，“我们上午先去医院，下午再去公园。”

    苏夫人看着丈夫，笑着点头。

    路上，江茉茉抱着水果拼盘，和苏凛言聊了半个小时。聊乏了，直接躺下睡觉。

    苏凛言的外套盖在她的身上。

    一觉睡醒，已经下了高速。交给她聊天的任务，在梦中完成。

    苏凛言将车停在路边，他下车抽烟，让自己清醒一下。

    江茉茉则下车伸了个懒腰。

    然后看着周围的野花，喜欢不已。

    “春天真好，花都开了。”

    江茉茉穿着白色的卫衣，天蓝色的牛仔裤蹲在路边，感受着暖暖的春意。明明是黑色的头发，在阳光的照射下，发丝竟是柔黄色的。

    歇了一会儿，她们上车继续赶路。

    临近中午，她们赶到了老家。

    苏奶奶已经将做好的野山楂用袋子装好了。

    “爷爷奶奶，我们回来了。”一进门，江茉茉就大喊。

    “我孙女来了，快看你爷爷刚才去山上给你摘什么吃的。”苏奶奶喊她。

    村子里养狗的人家多，大门开着不关，不一会儿邻居家的狗就会跑过去找吃的。

    苏爷爷拿着棍子将狗驱赶，然后关上门。

    他们没忘，小茉狗毛过敏。

    “奶奶，这个季节你怎么还有野山楂？”江茉茉问。

    苏奶奶说：“去年山上山楂熟了没人摘，我和你爷爷去摘了一大袋。你爸是三高人群，这个山楂本来是给他备着呢。”

    苏奶奶拿出两个袋子，“这个黄色的是给暖暖做的，她也得摄入一点糖分，孕期不好好吃饭会低血糖，我在这个上边裹了层糖粉。

    这个白色的是你爸的，带回家让他泡茶喝，治治他的病。”

    苏奶奶说完，她又叮嘱了句，“暖暖的我没准备很多。她还是初期，难受了吃一颗缓缓，这不能经常吃啊。”

    “好，我记下了奶奶。”

    在老家吃午饭时，结果遇到了苏红芬给二老打电话。

    刚巧，江茉茉和苏凛言就在一旁。

    她还是在为儿子的工作非要让父母出面去说这件事。

    苏爷爷气的咳嗽，“你有这个时间，还不如出去让小振靠自己找工作。”

    “爸，我老公现在工作还没着落。我们家现在就靠那点存款过日子，你不帮小振忙，你就心疼心疼我吧。”

    苏爷爷：“我心疼你，可是你不听我的劝。上次我给你男人找的保安工作，他干了两天，一声不吭就跑了，说太累了，太丢人了，工资太低了，处处抱怨。

    让小振去学个技术，你嫌弃学徒的工资低，待遇不好。

    苏红芬，有多大能耐干多大事。他俩也就这样的能耐，你还想让他们领着高薪，享受高等待遇，却什么都不会。哪个公司会要他们？”

    苏红芬：“咱家不是有关系吗，你和江茉茉说说情况，小振也是她哥。”

    不等苏红芬说完，苏爷爷气的将电话挂了。他对妻子说：“以后她打过来的电话，我们都不接。”

    老年人的听力不好，都喜欢将手机声音开得最大。刚才苏红芬的话，兄妹俩都听到了。

    苏凛言问了句，“小振还没找到工作？”

    苏爷爷气的拍桌子，“烂泥扶不上墙，他压根就没找。你姑父也是死懒不动，我去送酒送烟的给他找了个保安的工作，清闲也不操什么心，月薪也3000。结果他嫌弃保安丢人，工资少，直接跑了。不负责任！”

    苏凛言也不清楚这一家都是些什么人，世界之大，什么人都有。

    江茉茉在一旁不插话，倒是苏奶奶开口，“小茉，你姑要是给你打电话，你就给她吵回去。你还是学生，还小，管不了她家的闲事。”

    苏爷爷也觉得女儿没救，在苏家那样骂小茉，得知小茉的身份，便不知羞耻的要帮助。

    江尘御为什么断了她家生计，他妹妹受了辱骂，他当哥的又怎么可能会答应让小振去公司上班。

    他没让小振找不到工作就不错了，还在做梦去江氏集团。

    苏爷爷都觉得女儿是蠢驴。

    江茉茉点头，“好，我不管这个事儿。”

    回Z市时，苏凛言悄悄给了江茉茉九千块钱。

    江茉茉捏着钱，偷偷溜去了爷爷奶奶的卧室，将钱放在了二老的枕头下。

    她出现，苏凛言知道妹妹事情办妥了。

    这时，苏凛言从钱夹中取出一千块钱，他递给二老，“太多的钱给你们，你们也不要。这一千块钱，放在你们这里，平时买肉，买衣服，买药用。

    这是我的一点心意，你们俩收下吧。”

    苏奶奶不收，“我和你爷爷能花你爸妈的钱，哪儿能花孙子的钱。你挣钱也不容易，你留着以后娶媳妇吧。”

    “奶奶，这一千块钱我哥就是买也买不来一个媳妇。你拿着吧，要不然我和我哥走了也不安心，况且，一千块钱真不多。”

    知道自己家孩子孝顺，加上给的钱也确实不多，二老也就收下孩子们的心意。

    趁着天未晚，兄妹俩就离开了。

    结果半路，苏凛言就接到了奶奶暴跳如雷的电话，“枕头下的钱，你什么时候放的？”

