    和爱德华-威腾一起写论文，过程还是有意思的。

    他们经常针对一些问题产生争议，每一次争议都要争论很长时间。

    这就是想法不同。

    爱德华-威腾看待问题，经常是从闲理论的基础出发，他对于‘粒子的边界理论’，是持有百分百支持态度的，因为‘粒子的边界理论’中，最基础的能量单位和弦很类似。

    赵奕一直把能量单位定义成‘源’，也就是最初始的意思，具体是什么也不清楚，现有的科学也无法验证，只是一个定义而已。

    爱德华-威腾则认为，‘粒子的边界理论’的基础就是‘弦’，他把能量单位看作是弦，或者说是弦的‘三维宇宙投影（分身）’。

    这当然不会被赵奕接受。

    虽然‘能量单位’被看做是‘弦的投影’，对整个理论构架没什么影响，但‘粒子的边界理论’是他的理论，基础肯定是要抓牢的。

    如果把‘能量单位’被看做是‘弦的投影’，就等于是说‘粒子的边界理论’就是弦理论的三维空间研究拓展。

    这个基础就是两人争议的焦点。

    每一次的争议都是以赵奕的坚持结束，爱德华-威腾总是很无奈的说，“未来肯定会有一天，总会证明我是对的。”

    赵奕完全不在意的摇头，“弦是多维空间的单位，两者的基础不一样。”他跟着讽刺的说了一句，“除非你肯接受，弦只是一种能量单位，而不是多维宇宙的组成。”

    后者是爱德华-威腾妥协的原因。

    爱德华-威腾绝不会承认能量单位是弦，他只认可能量单位是弦的一部分，或者是几个弦以特性形势组合在一起的东西，或者是弦的投影、景象，等等，不管怎么样去理解，弦本身不会是能量单位，因为这个结论会颠覆弦理论。

    弦理论是涵盖多维空间的统一理论，弦是组成多维宇宙的基本单位。

    能量单位只是组成三维宇宙的能量，‘维度’上完全不是一个档次，若是把弦看成是能量单位，超弦理论、M理论都会失去意义。

    除了底层最基础的争议外，两人还有在模糊概念上的争议，比如，像是针对能量组成的描述，或者是排序的描述，都会有不同的看法。

    当然了。

    这些都是不影响整体的。

    在最重要的数学构架、逻辑上，他们有着统一的意见，也就是最困难的部分，对他们来说反倒是最容易的。

    虽然中途出现了很多的争论，但两人一起的工作效率还是很高，仅用了五天左右的时间，就完成了两篇有着严谨逻辑论证的论文。

    一篇是对有关质量的特殊数字‘2的N次方’的描述和论证，名字是《空间中的特殊数字：2的N次方》。

    这篇论文主要是论证‘2的N次方’的特殊性，赵奕写出了光子的能量构架，都绕开了‘2的N次方’数值，爱德华-威腾则写出了，M理论多维空间质量的论证中，大部分都包含‘2的N次方’。

    另外，就是数学论证内容了。

    在数学论证内容中，‘2的N次方’和质量挂钩的论证，出现了很多不同寻常的巧合，巧合全部都放在一起，就会让人感觉到‘2的N次方’的不寻常，论文最后则是做出了推断，“‘2的N次方’和三维宇宙质量直接相关。”

    第二篇论文的名字是《能量理论：强力解析》，承接上一篇论文的结论，上来就对“三维宇宙中不存在‘2的N次方’能量点”以及“能量点趋向于组成‘2的N次方’”进行论证。

    这篇论文就是‘粒子的边界理论’为基础的内容了，在做完不存在‘2的N次方’能量点论证后，就划分出特殊素数。

    论文中把能就近组成‘2的N次方’的素数，定义称作是‘二向态素数’。

    后续则写出了正、反双向函数，以函数求解并进行反向排列的方式，阐述了素数组合成‘2的N次方’的奇妙。

    再然后就是论证能量排序和发生强力作用原理的内容。

    《能量理论：强力解析》，并不是完全的解析了强力，而是以数学构架、数学逻辑以及能量理论为基础，说明了一种强力的新解释。

    这种解释以数学为基础，逻辑可以说是密不透风，但问题还是有的。

    比如，最基础的是，“三维宇宙中不存在‘2的N次方’能量点”以及“能量点趋向于组成‘2的N次方’”。

    这两条内容是论证的前提，但说出来甚至有些玄幻色彩，显然不容易被人接受。

    如果接受了这两条论证作为前提，后续的论证内容就是理解问题了。

    赵奕和爱德华-威腾针对这个问题也有过讨论，他们都觉得论证已经足够完美，因为即便不相信‘2的N次方’问题，但其他人也拿不出反驳的证据，而他们的论证完美的解析了强力。

    在‘2的N次方’的论证问题上，两人拿出了很多的数学论证以及过程中的巧合。

    那当然不能作为完美的证据链，但理论物理就是这样的，理论之所以是理论，就是暂时不能够验证的研究在的目的是为了解释一些不能解释的问题。

    现在他们的研究出现了很多惊人的数学巧合，就足以支持有关‘2的N次方’与质量之间关系的推断了。

    赵奕和爱德华-威腾连续工作了好多天，终于把研究和论证全部都搞定。

    两人的都感觉很疲惫。

    在完成的当天，赵奕睡了很长时间，醒来再也不想思考数学问题，而是干脆回到了学生宿舍，和范雷、李仁喆一起打游戏，下午还去操场上踢足球，重新享受一下大学生活。

    这样的生活持续了三天，又到了周一的时候，赵奕回了一趟职工宿舍，惊讶的碰到了爱德华-威腾。

    “你……”

    “还没走？”

    赵奕下意识的说完，忽然发现有些尴尬，爱德华-威腾离开肯定会告诉他，但他没有任何的消息，显然爱德华-威腾是没有离开的。

    爱德华-威腾也有点郁闷，他觉得自己差不多该走了，但想到大学里的事情，他还是决定再呆上半个月，“我要留到五月份。”

    “为什么……”

    赵奕还真是有点儿不理解了。

    爱德华-威腾道，“我们的研究还没做完……”

    “不是完成了吗？”

    “没有。”

    爱德华-威腾解释了一句，“我觉得在这里还能找到一些灵感，另外，后天，你们的周正斌院长，还邀请我在理学院开设公开课，下周还要去水木大学，我和邱成文是好朋友。”

    “好吧。”

    赵奕勉强接受了这几个理由，但还是觉得爱德华-威腾没有说实话。

    其实也不是觉得，下意识的《因果律》使用，已经告诉了他答案，爱德华-威腾就是在说谎，只不过他对于原因不感兴趣。

    爱德华-威腾没有离开的原因，还是在普林斯顿大学那边儿，他的突然离开大学措手不及，后来干脆找人暂时顶替了他的工作。

    无论是教学工作还是研究工作，都已经有人暂时顶替掉了。

    虽然爱德华-威腾还是普林斯顿大学高等研究院的教授，但他还真的成为了只拿工资的教授，除了自己手头上的研究工作，包括教学、科研小组的工作，全都已经有其他人在做了。

    爱德华-威腾觉得突然回去也会很别扭，他会变得没有事情做，再面对帮助自己工作的人，也会感觉到很尴尬，还不如装作一副忙碌的样子。

    他给学校回的消息是，“我和赵奕一起研究的最新成果会发表在《数学新进展》！”

    “另外，现在我很忙，还要和赵奕继续做讨论！”

    “最快也要三周后……”

    为了不让人知道他是在说谎，他把学校派来的行政人员都撵了回去，只剩下一个不会泄密的卡蜜拉，因为和赵奕一样感到疲惫，短时间不想继续研究数学，他实际上比赵奕还要空闲。

    两个忙于研究的人，一下子就变成了大闲人。

    赵奕相对还好一些，他喜欢轻松的环境，周围也都是他的朋友、同学，生活可以说是悠闲自得，就算闲的去操场跑跑步，都会感觉很舒服。

    爱德华-威腾则是被束手束脚的，走到哪里都会被热情招待，时间长了就很郁闷了，他干脆连续两天不出门。

    当碰到了赵奕以后，爱德华-威腾就想和赵奕呆在一起，倒不是说讨论数学什么的，只是觉得没地方可呆，和赵奕一起轻松也挺好。

    但是赵奕不想和一个老头呆在一起，他还有自己的事情要做。

    比如，上课。

    “什么，你去上课？”爱德华-威腾很不理解的拧住眉头，“你去上什么课？谁给你讲课？难道是……生物？医学？”

    他知道赵奕也做医学研究。

    “不是。”

    赵奕道，“是机械工程，技术课程。我们学校的机械系有个老师叫王刚，讲的很好，我正在自学机械、动力方面的知识，去听听课也很不错啊。”

    “是吗？”

    爱德华-威腾想想道，“好吧，那我们一起去，好久没体会做学生的感觉了。”

    他说完了忽然发现很期待。

    多少年了！

    自从二十二岁博士毕业以后，他一直都是老师的角色，即便是坐在其他人的课堂上，身份也是对课程进行评估之类，而不是真正作为学生。

    现在想想去听个‘机械工程’课，似乎也是很不错的，而且还是纯中文授课，听不懂根本没关系，感受课堂气氛的同时，也能顺便练习一下中文？

    爱德华-威腾果断就跟着赵奕过去了。

    ……

    第三教学楼，402教室。

    王刚教授刚刚理了个头发，来教室前还对着镜子照了半天，中间的地中海都变得光亮了许多，也让他的心情变得很不错。

    当看到人满为患的教室时，王刚的心情就变得更好了。

    这就代表了他的水平啊！

    其他课程的老师都会碰到学生逃课问题，好多学生都根本不来上课，有的则是像是打卡一样，干脆点完名就从后门溜走了。

    他的课程相对就很少了。

    这就代表了学生对课程的认可，也是他在教学领域的成功。

    王刚喜滋滋的想着，嘴角不由得带上了笑，旋即就感觉有点不对劲，记忆没有出错的话，这节课是两个班一起上，总共有一百个学生，但是教室里好像不止一百个学生吧？

    “一百一十？”

    “一百二十？”

    王刚大致扫了一眼，心里差不多估计个数字，随后就注意到最后一排，坐着一个胖胖的白人老头。

    那是……

    “爱德华-威腾！”

    王刚顿时惊讶的张大了嘴，他完全想不出为什么，爱德华-威腾会出现在自己的课堂上，他不是在和赵奕一起做研究吗？

    “赵奕？”

    王刚仔细看了一眼，马上就注意到爱德华-威腾旁边的赵奕，脸都跟着变了颜色，脑子里的第一反应就是，“该死的胡志斌！”

    “肯定是他！”

    “这家伙……为了报复上次的事情，不仅让赵奕来了，还让爱德华-威腾一起来。”

    “那可是菲尔兹得主，M理论开创者，世界最有影响力的数学家之一啊！”

    “这课，还怎么讲啊！”

    王刚的牙齿都快咬碎了，但还是强行摆出快哭过去的笑脸，有些尴尬的说了一句，“我们这堂课竟然来了赵奕，来了爱德华-威腾先生，真是……”

    “荣幸啊！”

    “以后我到外面和朋友吃饭，都能吹吹牛，说我给两个菲尔兹得主讲过课！”

    “哈哈哈……”

    教室里顿时传出了一片哄笑。

    学生们也都觉得很有意思，他们不知道爱德华-威腾和赵奕为什么来，也不知道王刚其实很尴尬，只是觉得很有意思。

    同时，也有人想着，“赵奕未来肯定会获得菲尔兹。”

    “所以我今天是和两个菲尔兹得主，呆在同一个课堂上听讲！”

    “也可以吹吹牛了！”

    于此同时。

    胡志斌手里抱着一摞书，正要走进办公室的门，他重重的用力打了个喷嚏，怀里的书都有两本掉在地上。

    旁边人赶紧帮忙捡起来，还关心的问了一句，“怎么了？胡老师？”

    胡志斌恢复好以后，也感觉莫名其妙，但还是开玩笑的打趣说，“可能有人在骂我吧！”

    办公室的人顿时被逗笑了。

