    道风凌空掠起，山河社稷图立刻卷曲起来，好像蛇一样，环绕着清长风的身体，一圈一圈地紧跟不放。

    清长风体内，爆发出了一股极为恐怖的力量，抵抗着山河社稷图的吸力，但因为之前全无准备，离山河社稷图太近，没有在第一时间逃开，道风便穷追不舍，一刻不放松。

    清长风既要抵抗吸力，又要御风奔逃，法力损耗极大，渐渐地飞行的速度越来越慢，与山河社稷图的距离也不断缩小，终于，他的两条腿被山河社稷图吸了进去，又抵抗了一会，再也无力挣扎，身体逐渐陷入漩涡，被山河社稷图吸到了腰部，道风抓住山河社稷图两头，用力一兜，将他整个裹了进去……

    “道风！”

    清长风发出一声惨叫，灵光在图画的某处闪烁了一下，然后完全消失。

    眼看清长风被山河社稷图吸了进去，跟十二门徒缠斗在一起的那些道士失去了主心骨，再无心恋战，纷纷朝山上逃去。

    上古邪神带领着十二门徒，立刻要追过去。

    “莫要追了。”道风淡淡地说了一句，他本来也没想真的血洗北斗观，之前那么说，也是为了说给清长风听，好让他把弟子都派来围攻自己，减轻叶少阳那边的压力。

    “恭喜主上，把那厮收了。”上古邪神率先飞来，不失时机地拍了个马屁。

    “并没有。被山河社稷图收起来的，也不过是他一抹分身而已，他真身已走。”

    上古邪神等人一听，顿时一惊，四下望去，却是不见清长风的影子。

    “可是，为何不见踪迹？”

    “他用了道法，以分身代替本尊，破了劫数，元神大伤，怎会留在这里。”

    道风朝山林的某个方向看了一眼，将山河社稷图卷起来，纵身朝雷池飞去。

    “我就不信，拦不住你！你们全让开！”

    雷池前方，南宫影突然爆喝一声，将大伙全赶到一边去，双手结了一个佛门印法，对着山山禅师拍过去。

    山山禅师也抬起双手，与南宫影双手拍击在一起，顿时爆发出了一股几乎能堪破虚空的波动，山山禅师的步伐，总算是停住了。

    两个人双手相接，看上去就像两个卯足了力气的摔跤手，纠缠在一起。

    山山禅师脸上带着一抹悲天悯人的微笑，望着南宫影，缓缓说道：“当年我在冥河证道，与你修罗族多有接触，阿修罗族，在三届生灵之中，最是暴戾好斗，今日见你，果不其然。地藏菩萨曾度化你等，若执迷此相，则此相非空，唯破相破空，得见我佛。阿修罗王子，似你这般，如何能渡劫前往婆娑净土？”

    南宫影冷冷道：“你说得婆娑净土，在哪呢，你去过？”

    山山禅师道：“若无婆娑净土，我辈为何修行？证道混元，自可飞升婆娑净土。”

    南宫影冷笑一声：“大师以为，如何才能证道混元？”

    “修身修心，斩却贪嗔痴三毒，便是大道之使。你若欲闻道，便放下屠刀，在我这轩辕净土修行，以期窥见混元大道。”

    南宫影轻轻一笑，道：“可是，我放不下屠刀啊。”

    “为何？”

    “因为，我自己就是刀啊。”

    南宫影说完，大喝一声，双手用力朝前退去。

    “阿弥陀佛。孺子不可教。”山山禅师化掌为指，在前方轻轻一弹，万丈佛光射出，洞穿了南宫影用罡气聚生出的结界。

    无数道佛光，从他肉身上穿了过去。

    南宫影的肉身，立刻好像被烤化了似的，突然软了下去，化成一滩血水，落在地上。

    死了？

    在场的所有人看见这一幕，都彻底震住了，呆呆地看着地上的一滩血水，突然，这一滩血水又缓缓凝聚起来，越长越高，形成一个鲜血组成的巨大的人影，有两三米高，头生独角，怒睛瞪视，看上去凶神恶煞，低头俯瞰着山山禅师。

    “阿修罗的真身！”四宝惊叹。

    “真身又怎么了？”小马不解。

    四宝跟大伙解释起来：

    阿修罗族，来自冥河血池，本身就是血之精华，血液不干，元神不灭，正常情况下属于打不死的小强。

    但是他们一旦现出真身，那便是生死之争，用自身的血液作为灵力的源泉，作法打斗，消耗的都是自身的血液。修为能瞬间提升不少，但是血如果耗尽，元神也就灰飞烟灭……

    大伙听完，怔怔发呆地看着南宫影，老郭喃喃说道：“这孩子干啥啊，这又不是生死之战，为什么要这样？”

    如果不是南宫影，而是他们中的任何一个人这么做，都不会让其他人感到意外：他们跟叶少阳，是生死之交的好兄弟，为兄弟牺牲，理所当然。

    但是南宫影跟叶少阳没啥关系，他只是被道风找来帮忙打架的，断不需要这么拼命，把自己性命都搭进去。

    “我懂。”

    吴嘉伟望着南宫影，缓缓吐出这句话。

    “因为，他是一把刀，他修行的意义，他的道心，就是为了战斗。”面对众人的疑惑，吴嘉伟解释道。

    南宫影不是来帮忙的，他只是听说这边有高手，前来打架的，而战斗的核心，就是拼命。也不需要有什么深仇大恨，说白了就是争一口气。如果他这个时候怂了，他的道心也就破了，就算活着回去，将来在修行之路上也不会再有什么成就。

    吴嘉伟虽然没有南宫影这么极端，但他也是一个战士，所以他能理解南宫影的作法。

    那边，山山禅师望着比自己高大数倍的南宫影，全然不惧，脸上也没什么表情，继续往前踏出了一步。

    南宫影鲜血组成的身躯突然碎裂开，化作无数枚血滴子，瞬间将山山禅师裹在了中间，形成三道反向旋转的波纹，疯狂地消耗着血精的力量。

    山山禅师站住不动，双手合十，微微分开，掌心形成一个三角形，金色的佛光掌心流泻出来，汇聚在头顶，形成了一朵金花，抵抗着血精之气的消耗。