    她是当时除了唐三之外最后一个人还醒着的人。

    所以朱竹清想知道，是不是三个赢了，最后还把她们都给弄醒了？！

    若当真是这样的话，三个这段时间当真是没有白白修炼啊。

    简直强悍！！

    “哎……是我输了，刚刚我在风哥的手上只坚持了不到一两分钟的时间。”

    只见到这个时候的唐三微微叹息一声对着说道，整个人也表现出一副十分无奈的模样。

    “什么，不到一两分钟？”

    听到这一句话，大家都是一副匪夷所思的神光。

    要知道在这一些人之中，最强的应该就是唐三了。

    然而现在这一个最强的人，最终坚持不到一两分钟？

    如果这一句话不是亲口从唐三的嘴里说出来，估计都没有人会相信。

    因为这怎么可能呢？太不现实，不真实了！！

    “的确是我输了，而大家醒过来的原因是因为风哥想再与大家战斗一次，这一次是大家跟我一起联手。”

    唐三对着说道。

    “什么涛哥想一个人应付我们七个人联手？？”

    所有人感觉自己再度被刷新了三观。

    这未免也太狂妄了吧！

    虽然他们知道风哥确实很强，但是以一人之力挑战七位神如此壮举估计也只有他能做出来。

    “都醒了呀？”

    只见到这个时候的秦风朝着众人看去。

    嘴角依旧是那一副笑盈盈的姿态。

    “风哥，你刚刚真的是一两分钟就把三哥给解决了？而且还打算挑战我们七个人联手？”

    胖子瞪着大眼珠子看着秦风。

    一脸像是见鬼了的模样。

    “准确的来说，你们这一些人全部加起来才两分钟左右。”

    秦风摊了摊手说道。

    “嘶——”

    众人一口凉气倒吸，只感觉到自己脊梁骨在发凉。

    简直浮夸到了极致。

    “确实因为刚刚小三有些不服气，既然不服的话，那就让你们七个联手再来打一次就好了，其实如果你们嫌刚刚两分钟太慢，想更快一点也行，最快是这个数。”

    秦风微微伸出了一根手指。

    脸上是先前那一副十分淡然的神色。

    “一分钟？风哥你未免也太看不起我们了吧，我们七个现在可都是拥有了神位，你一分钟要解决我们，我不信！！”

    听到这一句话之后，胖子第一个跳出来。

    奥斯卡也是一副非常不相信的模样。

    刚刚他们这么多人都坚持了，差不多三分钟的时间一起，要是一起联手的话怎么可能才一分钟呢？

    “不不不，怎么可能是一分钟呢。”

    秦风微微摇了摇头。

    “不是一分钟？难道是10分钟吗？”

    宁荣荣有些别样的问道。

    不过不知道为什么，她总觉得这个数字也有点不太准确，因为她看到风哥的表情像是没有任何变化。

    就好像毫无波澜一般。

    如果是猜对了的话，对方不会是这么一副表情。

    “十秒钟？”

    戴沐白那一双邪眸看着秦风。

    按照他对秦风的了解，对方不可能会把时间往后延长。

    而且只伸出一根手指绝对是最小的数字。

    “如果是10秒钟的话，那不是两根手指交叉吗？这个好像是一秒钟的意思吧？！”

    另一边的小舞，微微摸了一下自己的小嘴唇，像是在思考着什么。

    随后将自己的想法给说了出来。

    “一秒钟？？”

    本来戴老大的这一个猜想就已经让他们感觉到震颤了，小舞后边说出了这一句话简直让大家像是心脏被掐住了一般！！

    一秒钟？这是何等的狂妄才能提出这样的言语？！

    “风哥你到底是怎么想的？究竟是一分钟还是一秒钟？又或者是其他的时间，你就别跟我们卖关子了。”

    只见到这个时候胖子和奥斯卡两个人对着秦风问道。

    他们迫切的想要知道究竟是哪个答案。

    “果然，无论过了多长的时间还是以前一起在诺丁学院的小舞最了解我。”

    秦风微微一笑。

    “真的是一秒钟？？？”

    所有人宛如雷击一般！

    都是一副不可置信的模样。

    一秒钟打败他们七个人联手，这也得亏是秦风口中的言语，要是别人口中说出这样的话，估计七个人现场能将对方撕成碎片。

    因为这简直是太侮辱人了。

    “小风，你这简直狂妄至极，难道你忘了他们七个人也都是神，你怎么可能在一秒钟之内将他们打败呢？！”

    大师在一旁与其他人震惊不同，他简直是气得在发抖。

    从未见过有谁狂妄到这一个层次。

    这一个秦风是在玉小刚看到过的第一个人。

    “怎么，大师你又想跟我赌赌？”

    秦风笑眯眯的看着大师。

    神色没有丝毫变化。

    现在的大师在他的眼中犹如蝼蚁一般，所以秦风根本犯不着因为对方而动怒或者如何。

    “这……我不跟你赌，但是如果他们七个人使用七位一体神魂融合技的话，你绝对不可能在一秒钟之内击败他们！”

    大师哪里还敢跟秦风赌。

    因为每次跟这个家伙赌他都会输得很惨。

    所以现在的大师算是怕了。

    可是他对七位一体神魂融合技能非常的自信。

    虽然无法打败秦风，但是支撑一秒钟是绝对可以的。

    “我想你也没有什么东西跟我赌了吧，不过我倒是想看看你们那七位一体神魂融合技如何。”

    秦风瞥了一眼大师之后对着小三他们的方向看去。

    毕竟，真正与他玩的人是唐三他们。

    “你！！”

    听到秦风说出这一句话，大师差点没把自己的肺给气爆。

    确实大师现在也没有什么东西跟秦风赌！

    所以刚刚的他虽然心中有万分不甘心，但还是及时收回了话。

    “难道小风说的有错吗？你现在还有什么东西能和对方赌？难道是你这一条烂命？！”

    另一边的柳二龙淡淡地看着大师。

    整个人一副没好气的神态。

    死要面子活受罪，这一辈子都是这样。

    而且，还十分的固执！！

    在没有了解对手的实力之前，把某一些事情就确定的那么死。

    万一出现变故呢？！

    柳二龙在那一件事之后，她发现，眼前这一个男人成不了大事。

    ……

