    马庆德和马明，听到这里，仿佛打开了新世界一般！

    这时他们才体会到他们和马庆辉之间的差距，他们只是想着一味地报复，出气，完全没有想过，要利用这些，创造利益！

    也怪不得，马庆辉可以从马清明手上打下来的江山，一点点的蚕食到他的手里，他确实不一般啊！

    看着他们被自己说服了，马庆辉轻笑了一声：“接下来，我们需要想办法，将沈西林那小子给吸引过来。”

    “他不是说，他会来吗？我们直接安排人等着他就是了。”马庆德说道。

    “我愚蠢的弟弟啊，你真以为沈西林是个说话算话的主？

    他说他来，他就会来吗？

    虽说他是想给我们传达一个，他天不怕，地不怕的信息，让我忌惮他，从而让我们老老实实的陪着他去过户，但是这家伙也不是傻子，绝对不会做明知山有虎，还偏向虎山行的行为。

    他如果觉得我们守卫森严的话，无法做到这一点，他应该就不会前来了！”马庆辉分析道。

    “德爷，辉爷说得对，那小子可聪明着呢，上次他给了我们玩了一招声东击西，故意装着被我们骗了，实际上他却雇人冒充他，把我们的人马都吸引了过去，转而就去真实关押唐美舒何蓓苒的地点去了！”马明回忆道。

    “大哥，那该怎么办？”马庆德眉头一皱。

    “好办，我们可以，以彼之道还治彼身！

    也给他玩一招声东击西，天亮之后，你就联系我们安插在其他敌对的卧底，让他们怂恿他们的势力，向我们发难。

    这样的话，就能造成我们需要多面受敌的情况，我们的手下也会被分散。

    届时沈西林肯定会认为，那就是对付马明的好机会，自然会前来的！”

    马庆辉高深莫测地说道。

    “辉爷，您这个办法是个好办法，可是龙冰冰的战斗力很厉害，她一个人就能打到十几个人，如果我们人员分散了，对付她的话，就比较吃力了。”马明担忧道。

    “呵呵，这些你们不用担心，我会托关系，去请一些人帮助我们的！”马庆辉不在乎地说道。

    “这样再好不过了！”马明兴奋地点了点头。

    “事情就这么说定了，庆德你就按照我刚才所说的去办吧，另外防止沈西林再次玩声东击西，你把马三国也叫过来！全部带到我们马家老宅之中。”马庆辉安排道。

    “是！”

    马庆德和马明纷纷点头。

    “另外此事，要派遣你们的心腹去执行，其余的人，绝对不能告诉我们的目的，尤其是佛爷的人，绝对不能让他知道！”马庆辉嘱咐道。

    “辉爷，为什么啊？难不成您怀疑，佛爷有问题？”马明挠了挠头，完全不理解地问道。

    “蠢货，沈西林那小子，现在破坏的就是佛爷制定的规矩，他怎么可能有问题？

    我是怕他得知我们的目的之后，也想参合参合，到时我们从沈莫凡那里得到的好处，还需要分给他。

    虽说他现在已经没有能力再和我们争锋，但我们有时候还是需要他这块招牌的，所以我们不能和他交恶，也不能让他得到丝毫的好处，所以这件事情，绝对不能让他知道，明白吗？”

    “我们明白！”

    马庆德和马明小鸡啄米似的点头起来。

    经过一上午的联系和操作，他们已经按照计划施行了。

    到了下午，一条小道消息，便传了出来，有些敌对势力，要趁着这个机会，对马家动手了！

    一时间，整个马家，风声鹤唳，草木皆兵，纷纷派遣手下，保护他们的重要人物。

    晚上七点，华灯初上，整个檀溪市进入了热闹的夜市。

    可是马家祠堂，却异常的严肃，但凡是路过马家老宅的不是驱赶，就是严查身份。

    一副严阵以待的模样。

    看着外面人员来回走动的模样，站在马家老宅，天台之上的马清明手中转着佛珠，说了句阿弥陀佛：“庆辉，庆德，有必要搞成现在这幅阵势吗？区区一个沈西林，一个龙冰冰，哪里需要我们这样？”

    “佛爷，我们现在可不单单对付他们啊，还有其他的势力，要对我们不利，搞不好，我们满盘皆输，所以还是小心一些为妙。”马庆辉回道。

    “哦，下午我就听到消息，有些宵小要对我们动手，我还以为是假消息，看来这是真的了！”马清明一副恍然大悟的样子。

    “当然是真的！如果不是我早就在他们那边安插了卧底，我也根本不可能得知这件事情。

    不过，这伙人胆子，远比我们想象中的大，明明知道消息被泄露了出去，他们竟然还敢来犯，扬言今天晚上，就要和那沈西林，一起来对付我们！”马庆辉说着便一脸怒火，一脚踢飞了天台之上的酒瓶：“我们马家什么时候，能被这些宵小威胁了？

    今天晚上，我就要全檀溪市的人看看，敢触我们马家眉头的，都会是什么下场！”

    “庆辉，不要动怒，既然这伙人如此的嚣张，那我也不能袖手旁观了，我这就打电话叫我的人都过来。”马清明那一直笑眯眯的眼中，也露出来了一抹杀意。

    “呵呵，佛爷，这件事就让我们来处理吧，早些年，您为了我们马家打打杀杀，身上背负了太多的血债，导致您啊，到现在每天念佛珠来让自己内心平静，为了不让您，继续加深血债，这次就全权让我们负责吧！”马庆辉一副为马清明着想的样子。

    听此，马清明脸色一沉，周围的空气瞬间压抑了起来。

    一旁的马明和马三国，立刻不敢发出来声音了，他们知道，眼前的两位大佬，看似是一伙的，实际上却是明争暗斗，马庆辉这么做，无异于是对马清明的再次打压。

    马清明再怎么吃斋念佛，那他手里也是有着一批实力很强的手下，这种保护马家的事情，本来就应该他去做的，日后也好靠着做这些事情，多分一些利益。

    可现在马庆辉不想让他做，那就可破坏了马清明最基本的利益了。

    他怎么可能会愿意？

    就在马清明看着要爆发之时，马庆德带着一帮人登上了天台。

    “呵呵，佛爷，您年纪大了，这事就交给我们这些年轻一些的人吧。”

    抬头一看，马庆德带来的人，都是一些陌生面孔，满身江湖气息，面相凶恶，一看就不是好人，从他们胸口上面，刻着一个鹤字，可以得知，他们是鹤仙会的人。

    马三国和马明看到这，纷纷露出惊喜之色，这鹤仙会，可是他们当地有名的势力，和他们扯上关系的话，马庆辉的实力又会更上一层楼。

    马清明在他们马家的话语权，就会越来越小了。

    众人纷纷看向了马清明，只瞧着他的脸色阴晴不定，最终他似乎忌惮了鹤仙会，便大笑了一声：“呵呵，那这件事情，就交给你们年轻人去做吧，这么看来我还真是老了！。”

    瞧着马清明服软了，马庆辉和马庆德心中冷笑，可表面却说：“佛爷，您真是谦虚了，您永远都是我们马家最强的后盾，永远的保护神！”

    “哈哈！”马清明跟着大笑了几声，就改变了话题：“你们不是说，有其他势力和沈西林，今晚要过来吗？他们怎么还没有来？”

    “呵呵，不着急，该来的终究会来的！”马庆辉见马清明彻底服软，他心中更为安稳，笑眯眯地说：“都还没有吃饭吧，我们先吃饭！”

    时间一分一秒的度过，很快便到了，晚上十一点！

    马庆辉按照好的，所谓敌对势力，已经来之类袭击了好几拨了，愣是没有见到张霖的影子。

    “大哥，沈西林那小子，会不会只会吹牛逼，根本不敢来了啊？”马庆德放下酒瓶问道。

    然而就在这时，一个手下，心急火燎地跑了过来：“辉爷，德爷，佛爷，大事不好了！”

    此言一出，马庆辉和马庆德，纷纷目露喜色，这大事不好了，应该是他们想要的人来了吧！！！

    【作者有话说】

    第二更

