    胖虎和雄大脱开了铁链之后，并没有急着离开，胖虎盘腿坐在地上，又冲叶欢伸出手掌：“先把解药给我们。”

    “什么解药？”叶欢有点困惑。

    “当然是红斑苍狼蛇毒品解药！如果我们没有中毒，这些玄铁精链又岂能锁住我们？”胖虎不屑道。

    “红斑苍狼蛇的毒性太强了，我们努力运功，也没法把这些毒液逼出身体！”雄大摇头说。

    叶欢有些惊奇：“你们中了红斑苍狼蛇的毒，还敢擅自运功？”

    “我们当初并不清楚这种蛇毒有那么厉害，要是早知道，我们当然不会轻易运功去解。”胖虎也有些无奈。

    “幸亏你们遇上了我，不然真解不了。毕竟这世间没有几人解得了红斑苍狼蛇的毒！”

    叶欢心里暗道了一声侥幸，随即取出那块天心灵石，递给胖虎。

    “这是什么东西？”胖虎一脸茫然。

    “天心灵石，天下第一大解毒奇石。胖虎前辈，你应该听说过吧？”叶欢答。

    “如果这真是天心灵石，那我们所中蛇毒，肯定能解。”

    胖虎马上把天心灵石托在手心，雄大也不客气，立刻挪过来，把手掌盖在了灵石上面。

    恍眼一看，还以为两个老怪物正双手交叠在一起。

    叶欢本想说，把天心灵石含在嘴中，解毒的效果更好。

    但是，叶欢没有说，因为只要一想到他们两人你一口我一口地含着天心灵石，叶欢就觉得有点恶心。

    这时，外面突然传来了“砰砰砰”的敲门声。

    隐约中，叶欢听到乔胡在喊：“元舵主你快出来，他们抓你来了。”

    叶欢眉头一皱，急忙对胖虎和雄大说：“你们赶快解毒，我出去抵挡一会儿，希望能够拖延个一时半刻。”

    胖虎和雄大均用那种穿透力极强的目光审视了叶欢两眼，却都没有说话。

    叶欢心一横，只得大步走了出去。

    拉开石门，荆护法已经带着一大堆门徒围上来了。

    宴努洋洋得意地站在当中，上官金洪和百蒙归也一脸恭顺地站在荆护法的两侧。

    “元建！我们已经查清楚了，你私藏灵池天宝，且又监守自盗，罪证确凿，容不得你狡辩，我们现在就抓你去门主那里，由他发落！”荆护法冷漠地盯着叶欢说。

    “荆护法，能否让他们走远一点，我想单独和你谈谈。”叶欢故意拖延时间。

    荆护法眼里闪过一丝狡诈，立刻用神识悄悄地问叶欢：你能给我什么好处？

    叶欢反问：不知荆护法想要什么？

    荆护法眨了下眼睛，依旧用神识说：首先，你得给我一大笔钱，最少五十万金币，我可以在门主面前保你不死！你也别嫌我胃口大，五十万金币对你来说，一点也不多。你经营青龙舵也有好多年了，听说你还绑架过南越国公主，肯定敲诈了不少金币。

    叶欢轻点了下头，故意说：能不能少一点？四十万金币怎么样？

    荆护法眼里顿时充满了笑意，转身对宴努和上官金洪等人挥了挥手，说：“你们先退远一点，我还得警告元舵主几句。”

    上官金洪和百蒙归，以及他那帮随从门徒，全都知趣地转身往外走。

    但是，宴努却没有动，他还着急地对荆护法说：“元建这厮生性狡猾，荆护法，你可千万别上他的贼当！”

    “本护法做什么事情，需要你来指手画脚吗？”荆护法狠狠地瞪了宴努一眼。

    宴努万般无奈，只得沮丧地退了出去。

    荆护法转回头，马上压低声音对叶欢说：“我还有个要求，刚才你屋中那个小姑娘真够水灵的，你把她让给我！”

    叶欢心下恼怒，表面却假装若无其事。

    “荆护法，我和她刚才已经欢喜过了，如果再让给你，恐怕对你有所不敬，要不我以后再帮你寻一个更漂亮的姑娘……”

    “我去，你已经尝鲜了？不行，我还是要她！”荆护法冷哼了声，说，“你要是不答应，我保证你在门主面前活不到第二天！”

    叶欢假意露出了一副难受的神情：“荆护法，那你先等等，我现在就叫她出来。”

    “不用，我直接进去找她！”荆护法马上便要往洞子里面闯。

    叶欢赶紧拦住：“荆护法，你应该清楚，我那相好十分烈性，你如果贸然闯进去，恐怕她会一剑把自己的脖子给抹了。”

    “既然如此，那我在这里等，你赶快劝她乖乖地出来！你给她说一声，以后跟着荆某人，绝不会让她受半点委曲！”荆护法一脸兴奋道。

    叶欢走回洞子，赶紧往黑风洞里面走。

    刚才只拖延了一会儿工夫，无法一直拖下去，叶欢现在只能寄希望于胖虎和雄大两个前辈高人早一点恢复法力。

    黑风洞中，胖虎和雄大正盘着腿，结着手印，两人都闭着眼睛处于修炼状态。

    天心灵石被他们放在了地上，看这情形，两人体内所中毒素，可能已经解除了。

    叶欢伸手一招，隔空把天心灵石取了回来。

    也不知这两位前辈高人恢复到什么程度了？叶欢想询问一声，但又担心打扰到他们，只得耐着性子等待。

    哪知叶欢只耽搁了一会儿，石门外面就传来了荆护法不耐烦的声音：“元建，还要等多久！老子等不及了，你要是劝不了她，那我亲自来劝！”

    他的话音刚落，外面立刻传来石门被推开的声音。

    叶欢有些着急，只得低声叫道：“两位前辈，你们的功力恢复得怎么样了？”

    胖虎终于睁开了眼睛，说：“几十年中，一直未能静心全面修炼，老夫的经脉竟然有所退化……”

    “看你头顶发出的光芒就知道，你好像退化得太多了！”叶欢有点郁闷。

    这时，荆护法又在外面坏笑：“元建，你这小子挺会享受呢，居然在洞中另外开辟了一个暗洞。哈哈，我倒要看看，你这洞里面藏着多少漂亮可人的小姑娘？”

    叶欢大急，连忙转身，便想走出去。

    谁知他刚刚走了几步，就被荆护法给堵住了。

    “荆护法，这里面灵气流通不畅，请你在外面再等一会儿。”叶欢想拦住他。

    但是，荆护法伸手就对着叶欢很不客气地推出一掌。

