    “将军！”

    “西夏大军又攻城了！”

    榆林城内，已然全数被军队接管，城中百姓已然陆续迁往关内，西夏大军到来的第一时间，薄老将军就亲自带兵冲上了城头，亲自上阵指挥守城，这才稳住了军心，为求援和援军的到来，争取了充足的时间。

    在城头上接连待了三日，渴了就喝生水，饿了就吃硬邦邦的干粮，困了就抱着佩刀，倚着墙面合眼睡去。

    若是哪里出现了缺口，还要亲自带人拔刀冲上去把西夏贼子从城头上打落下去。

    若是以往年轻的时候，莫说是三日了，便是七日，薄老将军也不会说半个累字，可如今薄老将军已经年过耳顺，年老体衰，气力体魄早已大不如前，这才三日，就有些力不从心了，只能从城头上下来暂歇一阵。

    军中上至诸将，下至底层的军卒，见薄老将军拖着老迈之躯都能如此，自然个个奋勇杀敌，悍不畏死。

    薄老将军是军中宿将，一生经历过不知多少场战役，打过契丹人，追过吐蕃人，和西夏也没少交手，功勋颇高，治军颇严，在军中威望也不错，嘉佑帝在位时，原本是在东京统领禁军的，乙巳之变后，嘉佑帝知道自己时日无多，便在一众老将之中，挑了个年纪算轻一些，又老持稳重的薄老将军，来了榆林。

    毕竟现在英国公张老将军坐镇东京，郑老将军去了河北，河东有曹家在，陕西方面，朝廷先是派来一个薄老将军，镇守榆林，然后又因着要对吐蕃东部动手，又派出了徐章这个朝廷新锐。

    原本朝廷方面的打算就是，薄老将军坐镇榆林，总领榆林沿线的十万西军，而徐章身上虽然挂着的陕西路经略安抚使的头衔，可实际上能够插手的，却也只有陇右和关中两地的军权，甚至若非是特殊情况，徐章就连调兵都得请示东京枢密院。

    “我耳朵没聋，外头的喊杀声都快盖过天上的雷霆了，我听得见！”薄老将军没好气的道。

    一边双手撑着扶手有些吃力的站了起来，一边摇头一边叹道：“这人老了，身子骨也不行咯，这才几日，就浑身酸痛，哪哪儿都疼。”

    “大将军您还年轻着呢！哪儿老了！”刚进来通报的年轻军汉扶着薄老将军，腆着张笑脸说道。

    “你这小子！”薄老将军看着这小军汉：“油嘴滑舌！不学好！”说着还故意板着个脸。

    小军汉道：“您老人家就别在这个和小人计较了，如今西夏人可是又打过来了，您老要不要赶紧过去瞧瞧？”

    小军汉脸上的笑容已经悉数消失，神情也变得凝重起来。

    薄老将军却不急不忙的道：“着什么急，西夏人就在那里，我去不去，他们还是要攻城，先不着急，老夫要吃饱了饭，养足了精神，才能上城头去。”

    “先叫人打些水来，准备饭食，老夫要洗漱一番！吃饱了饭，再去城头。”薄老将军眸光微凝，徐徐吩咐道。

    小军汉紧皱着眉头，眼神之中带着焦急，却还是深以为然的点头道：“大将军说的是，要吃饱了才有力气杀西夏人。”

    “你吃了没？”薄老将军问道：“要是没吃的话，和我一块儿吃点。”

    小军汉赶忙摇头，拱手躬身道：“岂能与大将军同桌而食，小的待会儿自己去找些吃的就是。”

    薄老将军看着这个叫做陈四的年轻军士笑了笑，却没说什么。

    军士打来水，薄老将军动手简单的悉数一番，甚至还用手沾水将下颌那有些絮乱的胡须整理的十分柔顺，又让陈四替他把战甲理了理，才拉着陈四一道走到桌边桌边用饭。

    桌上就两个菜，一荤一素，一碟咸菜，一盘煮熟了切成盘的肉，还有一小簸箕热气腾腾的杂面大馒头。

    陈四一脸惶恐的被薄老将军按这坐在桌边，手脚无处安放，诚惶诚恐。

    “大将军，小的······”

    “什么小的不小的，军中不兴这些。”蒲牢将军随手抓起一个大馒头，塞到陈四手中，说道：“快吃，吃饱了好随本将军一道去城墙上杀西夏人。”

    “大将军，属下······”陈四还是有些扭捏，拿着馒头也不知该如何是好。

    薄老将军面色一变，沉声喝道：“这是军令，快吃，要是吃不饱，我唯你是问！”

    “吃！”

    薄老将军这一汴梁，陈四反而轻松了，一手抓着馒头，一手拿起筷子，狼吞虎咽的吃了起来。

    不过片刻功夫，一小簸箕是个热气腾腾的大馒头和一盘肉，一碟咸菜就被两人瓜分的干干净净，一点儿不剩。

    “好！吃得多力气才足，到战场上也能多杀两个敌人！”薄老将军揉了揉肚子，满意的打量着这个跟在自己身边已有年余的陈四。

    “让大将军见笑了！”陈四只觉得浑身上下好似都被薄老将军看透了一样，很不舒服，先前那种手脚无出安放的感觉再度出现。

    “走吧！去城头！”

    薄老将军长身而起，随手取下挂在墙上的佩剑，挂在腰间，大步流星的出了门，朝着那喊杀声传来的方向而去。

    榆林乃是延州门户，西夏的左厢神勇司，距离榆林不过几百里，这次攻打榆林的，便是左厢神勇司的十万大军。

    西夏举国共有兵力五十万左右，如今忽然挑起战端，可却只出动了一个左厢神勇司，明面上说有十万大军，可这么些天下来，根据薄老将军的观察，真正只有七八万人左右。

    城头之上，铺天盖地的箭矢犹如疾风骤雨一半，不断的倾泻着，城下射上来的有，从城头上往下射的更多。

    云梯井栏，乌漆漆犹如蚂蚁一样的西夏大军，正如潮水一般，不断的朝着榆林的城墙翻涌而来。

    云梯上的倒勾勾在城垛之上，云梯顶端三尺左右的区域，皆由金属制成，便是开山用的大斧，也未必能够劈得断。

    加之又有倒勾勾着，守军便是想把云梯推掉也无从下手，只能不断的用礌石滚木把云梯上的西夏军士一个个砸下去。

    “哎呀！”

    “我的老将军，您怎么又来了！不是让您好好歇息几日吗！”薄老将军刚刚登上城头没一会儿，一个中年将领便一副没奈何的模样迎了过来。

    “城头上有末将等人在，您老人家就安心修养几日，待养足了精神，恢复了气力，再上来也不迟呀！”中年将领姓顾，生的倒是膀大腰圆，脸上的胡子刮的不怎么干净，身量倒是不算太高，手里头摁着一柄刀柄极长的战刀。

    薄老将军没好气的挖了顾堰冲一眼，道：“行了行了，赶紧过去督战，要是被西夏人攻上城头，看老子怎么收拾你！”

    顾堰冲出自宁远侯顾氏一族，既非嫡脉，也非庶脉，而是顾家祖地那边的支脉，四十出头的年纪，却已经在边疆呆了有将近二十年了，如今是是军中的厢指挥使，距离都指挥使之间，只差了两步。

    也是镇守榆林的副将，薄老将军的左右手之一。

    “大将军放心，西夏人一时半会儿还攻不上来。”顾堰冲这话说的倒是颇为自信，不过却并不是什么大话，在军备粮草充足，守城的器械源源不断的供应之下，西夏人想要攻上城头可没那么容易。

    而且守军还有一件大杀器没有祭出来，此物若是一出，保管能够叫那些红了眼睛的西夏人，一个个哭爹喊娘。

    “怎么样了？”薄老将军眺望着城下，沉声问道，目光深邃和深沉。

    顾堰冲道：“今日西夏只出动了一个万人队，不过还是老样子，弓兵射完了步兵冲，步兵冲过来了弓兵散射协助，没什么新意。”

    榆林城高墙坚，而且还有神臂弩这种利器，最不怕的就是这种守城之战，只要稳扎稳打，粮草供应充足，没有内应，不哗变，自己这边不出事，莫说是十万大军了，就算是再来十万，也未必能够在短期内啃下榆林这颗硬骨头。

    “明知不可为而为之！”薄老将军自腰间取出一枚千里镜，拉长镜筒，由近到远，逐渐扫过城下正在冲锋攻城的吐蕃大军。

    “若不是蠢的话，那就是另有目的。”

    一边眺望着远处西夏大营扎营的位置，薄老将军一边感慨道。

    可惜距离实在是太远了，而且中间还有些障碍物阻隔了视线，纵使是有千里镜，也看不见吐蕃大营的情形。

    只隐约间，瞧见一面旌旗在呼啸的大风之中猎猎飞舞。

    “大将军的意思是？西夏人的目的不是榆林，他们这么猛攻榆林，只是为了吸引咱们的目光，他们真正的目的，是想让咱们把兵力都调来榆林？”顾堰冲镇守榆林二十余载，虽然和西夏人没交过几次手，可却并不代表他对西夏人就不了解。

    薄老将军眼前的千里镜变动着方向，说道：“榆林虽是延州门户，可距离延州尚有几百里，中间还隔着银川、抚宁、绥德军，西夏便是破了榆林，想要打到延州，也不知要费多少力气，更别说远在七八百里开外的长安了！”

    ······

