
　　没多久，在工藤新一的孤独凯瑞下，案件被完美解决，事件的所有真相浮出水面。

　　辻村公江的手法还算完美，啥都不怕，就怕搜身，搜到特制的钥匙扣，她就玩完了。

　　至于动机的话，倒也是合情合理。

　　——辻村公江的前夫也是外交官，可被辻村勋耍手段陷害入狱，并设计对方死在监狱中。

　　靠这种手段，他还得到了对方的妻子，也就是现在的辻村公江。

　　之后，辻村公江把她跟前夫的小女儿幸子，托付给亲戚抚养，自己改嫁辻村家。

　　那位幸子，就是现在与辻村儿子相爱的桂木幸子。

　　没错，整个事件，讽刺就讽刺在这。

　　相爱的男女双方，不仅是异父异母的兄妹。

　　而且，他们的父辈，算是互为仇家。

　　外交官辻村勋，正是害死幸子父亲的直接凶手。

　　所以，辻村勋才会强烈反对这俩人在一起，不想让儿子喜欢上仇人的女儿，更害怕当年的那件丑事曝光。

　　——就算案子的追诉期过了，但对他的仕途，还是有致命影响的。

　　辻村公江觉得不对劲，因此才调查出当年的恩怨以及真相，之后便起了杀心，并制定计划加以实施，杀掉了辻村勋。

　　听完凶手的故事，白川悠也是唏嘘。

　　果然，这次死掉的，依然是整件事件中，最渣的那名人渣。

　　指挥着高木为辻村公江带上手铐，目暮心中也是非常沉重。

　　金玉其外，败絮其中。

　　看似风风光光的一国之外交官，居然有一段如此令人作呕的过往。

　　这种案子，其实在揭穿真相之后，交给警视厅一科三系，已经有些不太符合规则。

　　妻子杀了外交官。

　　外交官在以前还犯下命案。

　　通常来说，这类案件已经不属于常规的刑事案件了，基本上需要让日本公安出马。

　　白川悠这样默默推断着。

　　而目暮那边也果不其然，在打了个电话之后，深深皱起眉，神色变得无比严肃。

　　“各位，这次的案子情况特殊，不会在媒体公布……”

　　“今天回去，还请大家千万不要外传。”

　　众人点点头。

　　在场的大部分人，都是思维健全的成年人。

　　自然知道关于这次案件的动机，要是泄露出去，绝对能入选本年度全球十大丑闻之一。

　　工藤新一见此，也乐的轻松。

　　不上报纸的话，这次自己破案的风险，就被无限缩小了。

　　不过，心中轻松归轻松，身体可不轻松。

　　从心脏不断渗透的剧痛，以及逐渐冒出的白色蒸汽来看……

　　他的身体恢复，应该只是暂时的。

　　这样下去，估计很快会像刚才那样，再次有一阵难以忍受的疼痛袭来，让自己缩水变小。

　　事件完美谢幕，警方带着犯人，缓缓离开现场时。M.23sk.com

　　服部平次走到工藤新一身边，有些敬佩的微微颔首：

　　“原来如此，关东的工藤果然名不虚传。”

　　“……我的推理方向从一开始就搞错了，这次的比赛，不管怎么看，胜者都是你。”

　　强忍着疼痛。

　　工藤新一听到这话时，微微一愣。

　　眼前这个家伙的本质，实在是和从前的自己太相像了。

　　只把推理当成侦探游戏，争强好胜，从而忽略了真相本身的意义。

　　回望服部平次。

　　然后，当他想起白川悠曾说的“天不怕地不怕的傻小子”时，不禁会心一笑，不假思索的脱口而出：

　　“别傻了，推理哪有什么胜者败者可言……”

　　“因为，在这个世界上……真相永远只有一个啊。”

　　“……”服部平次听后愣住。

　　下一秒，他坦然一笑，刚想附和。

　　就听一旁响起道不太和谐的声音——

　　“你这话说的可不对，小老弟。”

　　“你的适用范围用错了——你刚才说‘在这个世界上’，所包含的范围界限太过模糊。”

　　白川悠伸出一根手指，语气略带笑意的陈述，一本正经的教导他。

　　“比方说……如果是在量子世界里，就不一定对了，在量子世界有个原理叫测不准原理，这个理论是说，你不可能同时知道一个粒子的位置和它的速度。”

　　“……因此你不可能得知这个粒子的真相，既然你不知道真相，你又怎么确定真相只有一个？”

　　“另外，量子世界里，一个粒子可以同时在两个或是多个地方出现，你说哪一个才是真相？”

　　高深莫测的说完，他拿出手机看了眼时间，慢悠悠的跟着大部队走下楼去，离开命案现场。

　　只留下两个傻小子大眼瞪小眼，二脸懵逼。

　　工藤新一：“？？？”

　　服部平次：“？？？”

　　什么乱七八糟的？

　　两人的内心升腾起无数个问号。

　　看着白川悠远去的背影，工藤新一眼角抽搐。

　　在这种关键意义的金句时刻，能不能不要突然跳出来，讲一些脱线的发言？

　　服部平次更是直接捂脸，哭笑不得。

　　这人在说什么玩意？

　　神特么量子世界……我们讨论的是破案，不是量子力学好么。

　　还没吐槽完。

　　工藤忽然痛哼一声，有些紧张的咬着牙，如遭重击。

　　糟糕，要变回柯南了！

　　心脏熟悉的撕裂感再度袭来。

　　这样下去不行……得找白川先生，帮自己打掩护。

　　至少，不能在这里大小变。

　　他捂着心脏的疼痛处，不顾服部平次的上前搭话，向白川悠离开的方向，一点点挪动脚步。

　　艰难的移动到楼梯处，他向下扫视却没发现白川悠的影子，着急之余，好死不死的，小兰的声音从背后传来：

　　“新一，你怎么可以这样到处走动呢？别忘了你可是病人啊……来，白川先生叫的医生到了。”

　　小兰担忧的靠近他，试图牵住他的手腕。

　　被这一幕吓到的工藤新一，背对着楼梯，下意识缓缓后退。

　　结果脚下一空，重心不稳，整个人从楼梯摔落下去。

　　在这个过程中，卡着小兰的视觉死角，他刚好变回柯南。

　　落地后。

　　好在身边正巧是一楼的卫生间，柯南想都没想，为了避免被小兰察觉到异样，他脱下外套随手一丢，穿着大号衬衫躲进卫生间。

　　进入卫生间，有些不知所措的环顾四周，柯南很惊讶的在角落中发现一个纸袋。

　　里面竟然整整齐齐摆放着自己“柯南”形态的衣服。

　　惊喜之余，柯南手脚麻利的换好衣服，并把大号衬衫藏在纸袋里。

　　接着，刚想装作上完厕所走出去，卫生间的门就被疯狂敲响。

　　“新一！你在里面吗？”

　　“你肯定在里面，我说的没错吧，新一？”

　　柯南的动作僵住一瞬，然后才有些心虚的推开门。

　　“柯南？怎么是你？新一呢？”小兰蹙眉问道。

　　柯南一脸冷汗：“新一哥哥说他想起一件案子要处理，就从别墅的大门口走了。”

　　“？”

　　这种说辞，糊弄鬼呢？

　　小兰看了看大门，又看了看仍然在流汗的柯南，露出怀疑的表情。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-168- 真相不止有一个免费阅读。https://xs.23sk.com 