    “墨、教、官，你——真——特——么——变——态！”

    所有跟了墨上筠好几公里的人，一起朝墨上筠大声喊道。

    许是被欺负的太惨，他们竟然无比齐声。

    “哦？”

    墨上筠偏了下头，似笑非笑地看着他们，同时两只手撞在一起，手指骨节以响亮的声音响着，咔擦咔擦，让人不寒而栗。

    “跑！”

    早就做好准备的向永明大喊一声。

    话音落，第一个跑没了影。

    其他人一脸懵逼，然后随着向永明开始往四处跑，转眼的功夫，化作鸟散。

    哦，不对——

    楚飞茵还窃窃地站在了原地。

    身为墨上筠的助手，逃得了一时，逃不了一世啊。

    楚飞茵看着似笑非笑的墨上筠，忽然有点后悔刚逞一时口舌之快了。

    “墨教官，您绑着负重，怎么还跑得这么快啊？”

    被墨上筠盯得头皮发麻的楚飞茵，傻笑着问，决定就此事蒙混过关。

    “你说呢？”

    墨上筠反问着，低下头，将手上捆绑的负重解下来。

    她可没自虐到成天绑着负重。

    这事儿若是被阎天邢知道，估计又得生气——她得哄找一阵呢。

    见墨上筠神情没有先前那么可怕，楚飞茵试探地走近，然后眨巴眨巴眼，朝墨上筠继续问：“那，您平时的训练强度是怎么样的？”

    墨上筠将另一只手的负重也解下来，看着靠的越来越近、神情愈发好奇的楚飞茵，神情淡淡地斜了她一眼，但很快的，她眉头动了一下，饶有兴致地看着她。

    “我没记错的话，你落后了有两圈吧？”墨上筠偏了下头，似是思索地问。

    “嗯……嗯！”

    被戳中弱点，楚飞茵立即低下头，脸颊不由得爬上了一层绯红。

    “有空多练练。”墨上筠随口道。

    体能这玩意儿，除了多练练，别无他法。

    不过，楚飞茵若是想当两年兵就退伍的话，现在这个状态下去，也没什么问题。

    “那，”楚飞茵迟疑了下，继而抬起眼，窘迫地盯着墨上筠看，“我要怎样才能像你这样？”

    闻声，墨上筠微微一愣，但很快她便笑了，“尽其所能，拼命练。”

    瞥见墨上筠嘴角那抹柔和的笑容，楚飞茵不由得有些恍惚，只觉得现在的墨上筠跟平时冷漠平静的模样大有不同。

    近乎下意识的，她站直了身子，朝墨上筠敬了个礼，铿锵有力地喊道：“是！”

    见她反应这么大，墨上筠道：“去休息吧。”

    “是！”

    楚飞茵再一次应声，然后在转身跑开。

    墨上筠走至猛虎连的区域，找出自己藏花坛里的凳子，在一处坐了下来，然后将腿上绑着的负重解了下来。

    在解左腿的时候，隐隐感觉到被打量的视线，墨上筠眯起眼，下意识朝某个方向看去。

    那个方向，站着楼西璐和秦雪二人，她们俩面对面站着，站得很近，而此刻，视线都扫向墨上筠这边，纵然跟墨上筠的视线对上，两人也没有觉得丝毫尴尬，而是很平静地收回了视线。

    秦雪没站多久，直接转身走人。

    而楼西璐，在又一次朝墨上筠看了一眼后，跟上了秦雪的步伐。

    墨上筠眉头轻轻一皱。

    *

    有了墨上筠晨练时对全体教官的“戏弄”，本来就在教官群中有一定名气的墨上筠，一下子就更出名了——所有人都对她另眼相看。

    先前向永明他们吹牛的时候，装甲步兵营的人还挺不信。

    一个看着没肌肉，又不身强体壮的女生，怎么就成他们口里的变态了？还一个人打败十几个二十个的，当闹着玩似的，怎么可能？

    现在，他们彻彻底底信了。

    亲身经历过“怎么也追赶不上、被人逗着玩”的事，墨上筠俨然坐实了向永明口中“变态”这个头衔。

    偏偏这向永明，还嫌事情闹得不够大，借着这个机会，对墨上筠一顿吹嘘，这次连“子虚乌有”的事都出来了——他没见识过，纯靠胡编乱造和猜测，偏偏，如此夸大的吹嘘，却被他猜中了不少。

    墨上筠哭笑不得。

    好在，休息时间眨眼就过，他们还意犹未尽的时候，学员们都陆续到齐了，于是只能回到各自的区域，开始了今天的带兵历程。

    “墨教官，你的水。”

    拿了两瓶水的楚飞茵，小跑着过来，顺势给墨上筠递了一瓶。

    墨上筠没有接，而是朝给电子营几个女教官发放矿泉水的时项看去。

    正好，时项也朝这边过来，见墨上筠看向他，立即朝墨上筠露出个和善、极具亲和力的笑容。

    墨上筠眉头一抽，将视线收了回来。

    “不用了。”

    墨上筠朝楚飞茵道。

    “诶？”楚飞茵好奇地眨了下眼，回头看了眼时项，然后道，“这是因为我们三连三排要解散，分散到各个排，时老师才买给我们的，大家都拿了。”

    “你拿着吧。”

    墨上筠淡淡道，丝毫没有接受的意思。

    若不知时项的为人以及目的，拿了倒是无所谓，但现在……她拿了也喝不下。

    “喔。”

    楚飞茵失落地点了点头，将矿泉水收了回去。

    “墨教官。”

    分发完矿泉水的时项，非常果断地朝这边走了过来。

    墨上筠一见到他就头疼，若不是现在坐在凳子上，她非得转身离开不可。

    眼角余光瞥到摆放在脚边的喇叭，墨上筠抬起手，直接将喇叭拿起来，摁了下开关后，就直接对准陆续赶到的学员——

    “准备集合。”

    时项：“……”

    楚飞茵察觉到气氛不对劲，找个地方将矿泉水放好，然后就跑去整理还没到齐的列队了。

    意识到墨上筠不想搭理自己，但也不能就此掉头离开，时项死皮赖脸地朝墨上筠迎了过去。

    “墨教官。”时项又一次喊了声。

    墨上筠拧了拧眉，总算从凳子上站了起来。

    偏头看他，墨上筠率先问道：“时老师是来看班里几个差生的吗？”

    “……可以这么说吧。”时项僵硬地点了点头，“他们几个，昨天表现怎么样？”

    “不怎么样。”墨上筠淡淡道，“时老师要是有空的话，还请抓点时间教育一下他们。”

    “好，我一定配合。”时项道，“是哪几个——”

    “既然如此，时老师想看就在旁边看吧，我先带兵去了。”

    墨上筠凉飕飕地打断他的话，然后径直走向了匆匆忙忙集合的队伍。

    时项甚是尴尬地站在原地。

    ——这态度怎么一次比一次差？

    今天的队伍不再是前面四五成列的单独两排，昨日那九个人也加入了整齐的队伍，81人，正好九排九列，没有一个差的。

    “墨教官，我还要去解散三排，其他教官要来分人……”

    整理好队伍的楚飞茵，见到墨上筠，有些尴尬地道。

    “去吧。”

    墨上筠点了点头。

    “是！”

    应完，楚飞茵匆匆朝三连三排的区域小跑过去。

    看了眼她离开的方向，墨上筠不紧不慢地收回视线，然后扫视了这些个新生一眼。

    应当是昨晚会议结束后，就跑去扫荡超市了。很显然，没怎么饿着他们，一个个都倍儿精神。

    她将喇叭再次拎了起来。

    “垃圾们，都听好了，今早的五公里取消，我们就站军姿。”墨上筠吊儿郎当地出声。

    “报告！”

    吃饱喝足的肖磊在人群里大喊一声。

    墨上筠眯起眼，视线精准无误地落到他身上。

    肖磊斜眼看她，微微扬起下巴，耀武扬威地道：“你除了站军姿，还会点儿别的不？！”

    挑衅！

    讽刺！

    他这话一说出来，原本安静的队伍，倏地多了些许议论来。

    嘀嘀咕咕的，墨上筠懒得去细听，想要朝肖磊走过去。

    然——

    她刚走一步，就见到几个眼熟的面孔朝这边走过来——昨晚见过的几个记者。

    妈的！

    今天有记者来采访！

    而且，是一整天！

