    老头子直接将豪车停在了别墅的前面，缓缓地说出了我早已经猜到的故事中两人的对应身份。

    实际上在听老人说出这样的故事的时候，我心里就已经知道了最终会是怎样的结局。

    “老先生，或许您的选择才是正确的，短暂的心碎和永恒的悲伤相比，我觉得您的做法很对。”看着泪眼模糊的老者，我忍不住开口。

    让我没有想到的是，老头子直接将脸上的眼泪擦干净之后，脸上带着笑意，看了我一眼，缓缓道：“当初我的想法和你一样的，但是我现在已经活到了八十多岁，我这一辈子，该经历的事情几乎都被我经历了一遍，但是唯独没有享受过家的滋味……

    或许是活到了现在，我才算是终于活明白了，人啊，很多时候就是要自私一点，或者是很多时候，我们就是要多一些冲动！

    我那个时候，才二十多岁，但是面对自己最爱的人的时候，脑海里却有了那样的想法！

    如果是现在的我的话，我会毫不犹豫的选择去找她！

    哪怕我要面对的是无尽的死亡，我也在所不惜！”

    老头子将目光落在了我的身上，直接打开了车门，让我跟着他下去！

    在车上哭过一次之后，老头子似乎变得虚弱了很多，走起路来的时候，都是一副随时可能死去的样子！

    我站在旁边，有些不忍心，便直接上前，将他扶住了，然后一步步的朝着别墅里面走去！

    “这么大的别墅就您一个居住吗？”我推开门，轻声问道。

    老头子点了点头道：“年纪大了，要是找人服侍我，难免会让人嫌弃，所以不如我自己一个人生活。

    而我年纪大了，一个人生活了这么多年，死之前，也没有想过要找一个人陪在我的身边！”老头子笑了笑，吃力地找了一张椅子坐了下去，然后示意我自己倒茶。

    我点了点头，给他泡了一杯茶，然后给自己到了一杯白开水。

    老头子喝了一点茶水之后，似乎舒服了很多，换了一个姿势躺在椅子上道：“你去那边的角落里，把箱子搬出来！”

    我顺着他手指的方向走了过去，看到了一个被放在了桌子底下的箱子。

    这竟然是一个黄花梨木的箱子，并且看样子，这箱子已经有很长的年头了，看着眼前的箱子，我忍不住感慨道：“有钱人随便找个放置信封的箱子，都和我们不一样！”

    这口箱子应该是很久没有被打开过了，上面已经沾染了一层灰烬，我随手将上面的灰尘拂去，然后将箱子放在了老头子的脚边。

    “放到桌子上面来！”老头子拍了拍身边的桌子，缓缓开口。

    我点了点头，我本来是觉得箱子有点太脏了，所以根本就不想把箱子放在桌子上面，但是老头子自己都开口了，我肯定不会拒绝老头子的想法！

    老头子看着眼前的箱子，抬起苍老的手放在上面轻轻地摩挲着，脸上带着怀念的神色，然后从身上掏出了一柄泛黄的钥匙，对着箱子上面的钥匙孔插了进去！

    箱子上面的钥匙应该是有了一些年头了，老者的钥匙插进去之后，稍微废了一点力气，才将钥匙打开，随后我就闻到了一股香味扑面而来！

    因为有先前的经验，我本能的觉得，这香味有古怪，就赶紧捂上了鼻子，但是站在那里等了半天，身上也没有半点反应！

    我疑惑地看向了老头子，就看到他的脸上却带着享受的神色，贪婪地呼吸着这种香味。

    “真的很怀念啊，当初这信封上面就是这样的味道，这么多年过去了，这样的味道还是没有半点变化！”他缓缓开口，脸上带着享受的神色。

    不知道是不是我的幻觉，我总感觉，他现在的起色似乎一下子好了很多！

    老头子抬手从里面抽出了一封信，看了一眼日期之后，道：“这封信是我过十八岁生日的时候她写给我的，那个时候已经有了进入人类之中的机会了，走过了很多的地方之后，在我生日的那天，从很远的地方赶回来看我，身上还带着这封信，信里面什么字都没有，唯一有的就是一朵玫瑰花！”

    老者一边说，一边将这封信交到了我的手里，我犹豫了一下，然后打开了看了一眼。

    几十年过去了，里面的玫瑰花依旧散发着香味，只不过花瓣早已经枯萎了，和老头说的一样，信纸上面什么都没有写！

    “您记得真清楚！”我忍不住感慨了一句，同时将玫瑰花还有信纸装了回去，双手还给了老者！

    他将信封接过去之后，脸上带着笑意道：“我说的是真的，即使过了这么多年，她给我的每一封信我都记得！”

    老头子笑了笑，然后像是忽然想到了什么一样，直接从最上面拿出了一封信，交到了我的手里：“你想要的东西就在里面！”

    我听了老者的话，心里一阵激动，说了一声多谢之后，直接把信封打开了，里面静静地躺着一片叶子。

    这一次信封里面，并没有信纸，所有的文字就写在叶子上面！

    这么多年过去了，这片叶子上面依旧闪烁着晶莹的光芒，上面的文字清晰可见。

    “我等你来找我！”叶子上面不知道用什么写出了这样的一行字。

    我看着叶子上面的文字，脸上带着感慨的神色，从我的角度来看，写了这封信的狐狸真的是有情有义，但是站在老者的角度上来看，老者又做错了什么呢？

    “你说了要去救一个人，但是你身上没有信物的话，那个地方你是进不去的，这片叶子你拿走吧！”老者轻声开口。

    “可是，这不是她留给您的唯一纪念了吗？”我带着难以置信的神色，看向他。

    这片叶子，对于一个老头子来说，一定是非常重要的，但是他现在竟然要将叶子送给我！

    “你错了，她留给我的最好的纪念，都在这里……还有这里！”老头子的脸上带着笑意，抬起手指了指自己的脑袋还有自己的心口：“好了，拿上这片叶子就赶紧出发吧，不要像我一样，让人等那么多年！”

    “多谢老前辈！”我直接开口，然后将叶子小心翼翼放在了怀里贴身放好，随后又将信封放回了箱子里面，整理了一下之后，就要将箱子放回原来的地方。

    但是老头子却直接开口拦住了我：“没必要放回去了，我不知道什么时候就要死了，这东西我就算是死了也要带在身边！”

    老头子的脸上带着笑意，缓缓开口，同时将箱子抱在了怀里，目光柔和的看着箱子：“其实我应该谢谢你，要不是，我或许到死了都不敢面对曾经的自己吧！

    你赶紧走吧！”

    老头子对我挥了挥手，便不再看我一眼。

    我站在门口对着老头子深深地鞠躬之后，便转身离开了这里。

    走在大街上，我一直在回想着老头子刚刚和我说的话。

    我们现在还年强，就是可以为了爱去犯错误的时候，要是连为爱疯狂的勇气都没有，那叫什么年轻人？

    我虽然并不是完全认同老者的话，但是至少我现在被他的话，触动了！

    “希望我可以把您的心意带给她！”我抬手碰了碰被我贴身放好的叶子，缓缓开口。

    离开这里之后，我顿时响起了一件事：就算是拿到了叶子，我也不知道青丘这个地方应该怎么走！

    我找了一张椅子坐了下去，然后将叶子拿出来看了一遍又一遍，但是到最后还是什么都没有发现！

    就在我准备把叶子收起来的时候，我忽然感觉到指尖传来了一股温热，随后叶片之上亮起了一道光芒。

    这道光芒像是形成了一个路标一样，闪耀着，指引向一个地方！

    我看着叶子上面的路标，脸上露出了激动地神色，一直让我束手无策的青丘地址，很可能通过这片叶子就可以找到了！

    想到了这里，我直接从凳子上站了起来，然后就直接上路了。

    因为距离太远的原因，我直接买了一辆摩托车。

    借助摩托车，整个华夏大部分的地方我已经可以亲前往了！

    按照路标的指示我骑着摩托车，用了整整三天三夜的时间最终出现在了一座大山的脚下。

    看着眼前巍峨的高山，我的脸上带着震撼的神色，最关键的是，站在大山的脚下，我的手机竟然一下子不知道这里是什么地方了，甚至连定位功能都失效了！

    “早知道就带一个卫星电话了！”看着眼前的情况，我的心里生出了一丝后悔，要是呆了卫星电话，我就可以随时通过卫星电话，确定自己的位置，同时不断的通报我自己的位置，这样一来我自己生还的可能性会大大提升！

    摇了摇头，我最终也只能接受这样的结果，看着泥泞的山路，我知道想要骑着摩托车上山基本上是不可能了，所以我直接将摩托车停在了山脚下，直接徒步登山！

    叶片上的目的地应该距离我并不是很遥远了，想到即将见到的向云萝我心里一阵紧张，实际上我自己也不知道我为什么会紧张。

    是担心云萝见到我之后，直接抬手给我两巴掌，还是说，见到我之后，会恨恨的指责我为什么要放弃她的姐姐？

    一时间我的脑海里冒出了各种各样的想法，同时伴随着夜幕降临，我的旅途也受到了阻挡！

    好在夜色里我看到了前面，有着一个村落，看了一眼手机上面的时间，已经快要到晚上八点了，但是整个村子依旧是灯火通明！

    “难道说我遇到了一座现代化的村落？这还真是难得啊！在这么个深山老林里面，竟然看到了这样的村落！”

    “阴灵眼也没有发现什么问题，应该就是寻常的村子！”

    我隔着十几米的地方用阴灵眼看了一眼村子的一切，并没有发现任何的异常之后，才抬腿进了村子！

    整个村子灯火通明，但是却非常的安静，甚至站在村子的正中心，我几乎听不到任何的声音！

    在村子的不远处，有着一座高大的庙宇，我脸上一喜。

    这个时候，整个村子没有一家是打开门的，所以我想要借住在人家家里是不可能了。

    但是这里有庙宇的话，一切就简单多了，我可以直接居住在庙宇里面，这也恰好免去了我和村民交流的事情！

    想到了这里，我直接朝着庙宇跑了过去，整个庙宇建造的非常的气派，可以说是整个村子里面最高大的建筑了！

    我站在庙宇前面，心里默默地念了一句：“借你的地方住一晚，多谢，多谢!”

    然后才抬腿走了进去，在我走进庙宇的一瞬间，整个庙宇的灯一下子就熄灭了！

    我被这突然发生的一幕直接惊住了，刚要开口的时候就被一支冷冰冰的东西抵住了喉咙！

    “不要动，你要动的话，我就杀了你！”

    一道声音在我的耳边响起。

    听到这个声音我直接就愣住了，因为我已经听出来了，这声音就是一个孩子的声音！

    “小朋友，我不是坏人！”我尽可能的让自己的声音变得和蔼一些。

    我担心这个村子里的小朋友，和我小时候村子里面的小朋友都是一样充满野性，如果真的感觉自己受到了冒犯很可能会直接动手，到时候我就是后悔都来不及了！

    “谁是你朋友！”那个稚嫩的声音再一次开口：“老实点，告诉我们是不是村子里的人派你来杀我们的？”

    听到这句话，我顿时心底发凉，难道村子里面的这些人竟然想要杀一个孩子吗？

    我站在那里，深深地吸了一口气道：“小朋友，你误会了，我就是村子外面的人，我是来这里旅游的，根本就不是来杀你们的！

    而且，你告诉我，他们为什么要杀你，我是外面的人，可以帮你找警察，将你们全部救出去，好不好！”

    我一边说，一边进里的调节了一下自己的姿势，因为我的动作比较轻，所以这个小朋友并没有察觉到。

    等到时机成熟的时候，我直接抬手将这个小朋友的手一把抓住了，然后将他手里的兵器夺了下来！

    “小小年纪就敢用这个东西威胁我！”我直接打开了手机上的灯光，照着眼前的孩子，不满的开口。

    但是灯光照在了孩子的脸上，我顿时惊呆了。

    这是一个男孩子，最多只有十岁的样子，在他的身后正护着一个小女孩，脸上还带着泪痕！

