    虽然明知道，如果是季攸宁的话，自己一定不会有危险。

    但是想到那种隐藏在黑暗中的杀手，如同小说上面神出鬼没的刺客一样，余惊鹊心里也是有压力的。

    躲开之后的余惊鹊，突然意识到不对。

    剑持拓海不能死啊。

    军统这一次就算是想要挽回面子，可是剑持拓海一定是不能死的。

    羽生次郎都可以死，但是剑持拓海不行。

    剑持拓海可是余惊鹊经营了很久的存在，为的就是之后帮自己在特务科对付万群。

    如果剑持拓海就这么死了？

    余惊鹊的计划就全部落空了啊。

    所以突然余惊鹊才反应过来，剑持拓海不能死，他死了之后，对余惊鹊的麻烦非常大。

    最重要的一个，最直接的一个，并不是对付万群。

    而是鱼向海。

    没有人知道现在剑持拓海将鱼向海藏在什么地方。

    如果剑持拓海死了，鱼向海没有生活来源，一定会想办法去找生活来源。

    到时候被特务科发现怎么办？

    只要鱼向海被特务科发现，那么在蔡望津和万群这里，余惊鹊必死无疑。

    所以剑持拓海不管怎么看，都不能死。

    已经躲开的余惊鹊，急忙快走了一步，来到剑持拓海身前。

    但是余惊鹊是弯腰走上来的，因为手里拿着烟，好像是要给大家让烟，不小心烟掉在了地上。

    其实余惊鹊是担心自己出来，刚好给剑持拓海挡子弹。

    所以余惊鹊弯腰出来，他知道季攸宁应该是看到自己了。

    这才慢慢的将腰直起来，和剑持拓海站在一起，余惊鹊要表达的一种意思就是，这个人不能杀。

    或者是让季攸宁不敢动手，因为余惊鹊距离剑持拓海太近了。

    就算是季攸宁认为自己有很大的把握，可是余惊鹊也认为，季攸宁不会用他的命来开玩笑。

    这样的情况下，余惊鹊才松了口气。

    剑持拓海却不明白为什么，余惊鹊刚才走开，现在又回来让烟。

    让了烟之后，反而是和自己站在一起。

    今天剑持拓海，对余惊鹊是很不满意的，原因很简单，就是这么点事。

    余惊鹊看着剑持拓海，心里无奈的想想到，今天救你一命，你知道不知道。

    抽着烟，等着消息。

    现在余惊鹊一点也不慌张，因为他知道季攸宁根本就不在里面，他们搜查也不会有任何结果。

    现在余惊鹊只是担心，季攸宁会不会走火，或者是一意孤行的想要杀剑持拓海。

    和剑持拓海站在一起之后，余惊鹊一动不动。

    确实是一动不动，避免自己撞上枪口。

    剑持拓海是安全了，余惊鹊又看到了距离两人有点距离的何斯谅。

    剑持拓海不能死，余惊鹊站在这里，那么季攸宁很有可能不会开枪，担心余惊鹊的安全。

    但是军统不想就这么算了啊。

    那么季攸宁可能只能换一个目标，这里余惊鹊肯定不会是目标，剑持拓海被余惊鹊保护起来。

    那么还剩下谁？

    只有何斯谅了啊。

    但是何斯谅能死吗？

    也不能死。

    因为秦晋和余惊鹊说过一个问题，就是关于何斯谅的问题，如果何斯谅发现了纸鸢，用这个情报就可以让何斯谅配合。

    如果何斯谅死了，那么以后换一个人负责通讯班，找到纸鸢的话，余惊鹊根本就没有威胁这个人的办法。

    季攸宁很可能并不知道这件事情，因为季攸宁接触不到何斯谅，她难道要自己来威胁何斯谅吗？

    所以军统将事情告诉了秦晋，秦晋告诉了可以威胁到何斯谅的余惊鹊，季攸宁可能自己本身并不知道。

    在余惊鹊不能死，剑持拓海不能死的情况下，只能何斯谅死。

    只是现在，何斯谅也不能死。

    想到这里，余惊鹊有点哭笑不得，今天在场的人，好像一个都不能死。

    但是何斯谅站的有点远，余惊鹊不敢动，余惊鹊对何斯谅说道：“何班长，你过来啊，我们一起说说话，这天气冷死了。”

    “抽根烟，抽根烟。”

    余惊鹊表现的很热情，但是脚下一步不动。

    何斯谅无奈的看着余惊鹊，你说的热情，你倒是过来啊。

    可是看到余惊鹊和剑持拓海站在一起，让余惊鹊过来，也不太好。

    何斯谅只能自己挪动脚步走了上去。

    然后三人就凑在了一起，余惊鹊将两人弄的近了一点，好像这样站着能挡风一样。

    做完这一切，余惊鹊心里紧张的要死，他希望季攸宁可以明白自己举动的意图。

    季攸宁能明白吗？

    在场的人，都不能死啊。

    余惊鹊没有想到有一天，自己居然也是开始保护起来剑持拓海和何斯谅，而且两人还毫不知情一样。

    你说季攸宁有没有收到余惊鹊的暗示，余惊鹊不知道，但是确实没有枪声传来。

    而且搜查的警员也都回来了，因为余惊鹊带了人过来，警力十足，搜查的很快。

    但是搜查的结果就是一无所获。

    何斯谅听完有点皱眉，他觉得不应该出现这样的结果啊。

    余惊鹊宽慰的说道：“会不会是敌人很警觉，在我们来之前，已经离开了。”

    “可能吧。”何斯谅叹了口气，将烟头扔在脚下，踩灭。

    地上已经是一地的烟头了，都是余惊鹊他们三个人抽的。

    剑持拓海倒是没有什么失望不失望的。

    看到这里的事情已经弄完，余惊鹊提议说道：“太冷了，我们回去吧。”

    当然要回去啊，难道还要站在这里，谁知道季攸宁会不会忍不住开枪。

    大家打道回府，已经很晚了，今天晚上余惊鹊和何斯谅本来就是住在科里。

    剑持拓海看了看也不打算走了，一起在科里住。

    忙了一晚上，肚子都饿了。

    余惊鹊让李庆喜打包了很多吃的，还有酒，拿去了科里。

    大家在房间里面，一起吃东西。

    一起喝了杯，暖了暖身子，余惊鹊才松了口气。

    今天不管是韩宸的行动，还是季攸宁的行动，都给余惊鹊带来了很大的压力。

    韩宸差点炸死余惊鹊。

    季攸宁要是将剑持拓海杀了，余惊鹊八成也活不了。

    好在季攸宁和余惊鹊还是很有默契的，季攸宁今天感受到了余惊鹊的意图，不然后果可是不堪设想。

    但是这件事情也有好处。

    之前面对韩宸，总是韩宸在韦瀚海的事情上面对余惊鹊咄咄逼人。

    这一次自己差一点死在韩宸手里，就不信下一次见面，韩宸不自动矮三分。

    