    陈凌看着猛虎突击队的全体成员，一个个看过去狼狈不堪，全身上下像是从水里捞出来一样，有的衣服还破了好几个洞，完全没有了之前的神气。

    谁都没有想到在全国赫赫有名的猛虎突击队竟然在首轮被淘汰，包括他们的队长王超！

    如果放到足球比赛，就是爆冷门！

    要知道，猛虎突击队的战斗力是各大军区有目共睹的，在场不少突击队都是他们的手下败将。

    现在，全体被淘汰！

    这样的结果确实让人唏嘘不已。

    猛虎突击队的队员一个个脸上充满不甘！

    他们的实力，放在全国特种兵中，都是精锐中的精锐。

    要是在真正的战场上，猛虎突击队的人都自信，对上在场的其他突击队，谁干掉谁，还不一定！

    可是，现在因为体力不行，被淘汰，他们觉得憋屈啊！

    他们都是山上的猛虎，是嗷嗷叫的雄兵！

    王超大声喊道：“报告！我不服！这样的纯体力比拼，不能作为淘汰的标准，特种兵更讲究特种战术，讲究实战经验，越野跑步不算什么”

    “我不服气，实打实的打一场，输了，我们无话可说！”

    陈凌表情冷漠的盯着王超，一句话都没说。

    可是，王超接触陈凌的眼神，立刻乖乖的不敢说话了。

    没办法，这家伙可是可以摔死五百斤野猪的猛人，已经虐他们三次了！

    第一次是在军事演习的时候，第二是自己走上门，第三次是对方主动找上门！

    反正是见一次虐一次，虐得他们都开始三观崩溃了。

    王超被虐得没脾气了，对陈凌哪里还敢有半句不是？

    如果这次不是全体被淘汰，给他十个胆量都不敢跳出来，忤逆陈凌的决定。

    这次，他们是抱着最大的决心来跟陈凌学习，提升他们整体的实力，怎么可能才来就走了？

    另外，他们可是跟大队长雷鸣打了包票，要是不学成，绝不回来。

    现在，成为18支队伍里最先被淘汰突击队，太丢人了！

    这让队长的脸往哪放？

    他们猛虎突击队的脸往那放？

    关键是失去这次特训的机会，很有可能会落后其他坚持下来的突击队！

    亡灵突击队就是最好的例子!

    陈凌冷漠的说道：“你这是要再次挑战我，对吗？”

    王超心头猛一颤，道：“报告教官……不敢！”

    这家伙的实力太变态了，别说是他了，就算是整个猛虎突击队加起来，都不是他的对手。

    为什么五大军区的特种兵聚聚在这里，就是被他打出来的。

    他能不服吗？

    陈凌冷哼一声，道：“不敢？我开始是怎么说的？回答我！”

    王超挺起腰杆，大声说道：“不管你们是什么军衔，什么职位，什么身份，在这里都是个屁，因为你们在这里，要无条件服从我的命令.......”

    陈凌点了点头，道：“说的没错，你们走吧，记得告诉雷鸣大队长，他的兵，老子淘汰了，不服气亲自来找我，老子就在这里等他。”

    王超心中一阵吐槽，脸色涨得通红。

    特么，老子能说吗？敢说吗？

    这是第一批次被淘汰，整支突击队全部被端了，一个都不合格，丢人啊！

    当初来的时候，自己还抱着强大自信心，是奔着最强突击队去的。

    “哎！”

    王超重重的叹息一声，无奈的向陈凌敬礼，带着队伍离开了。

    他不服气也不行，毕竟这次训练是挑选出最强的突击队，不管是战术还是身体素质都是需要最强。

    他们的体能比起其他突击队确实弱上许多，这是猛虎突击队的短板。

    还能说什么？再说下去，只会更丢人！

    猛虎突击队离开后，陈凌看向任厅派出来的突击队，一脸无语。

    当初，这位公安厅的厅长，拍着胸口告诉他，老子的兵不会输给任何一个特种部队，现在……几乎全军覆没！

    他的兵，武警队以及特警队，分别留下一个独苗了，还是勉强合格，其他人全部淘汰，不是倒在半路，就是没有在规定的时间到达集合点。

    太弱鸡了。

    就立案最基础的体能都达不到，还怎么承受后面更高强度的训练？

    这次陈凌的目的是训练出最强的突击队，每一个都是最强的利刃。

    因此，必须高标准进行，不合格的，全部淘汰，没有任何情面可讲。

    众人脸色都凝重起来，他们再次感受到陈凌的果断与霸道。

    猛虎突击队如此强悍的突击队说淘汰就淘汰，没有任何情面可讲。

    现在，他们都相信陈凌说的话绝对不是开玩笑。

    在这里，他们就是一个屁！

    陈凌看着淘汰的武警和特警，敬礼，道：“作为一线作战部队，你们辛苦了！”

    那些被淘汰的武警和特警本来见陈凌训那批特种兵，心神都处在紧张的状态，不知道他会怎么训斥他们。

    没想到对方竟然这么好说话，还问候他们，一个个脸上的表情缓和了下。

    看来这个年轻教官也不是不讲一点情面的人。

    他们的身份跟其他特种兵确实不同，他们是一线作战部队，很多时候都是处于战斗的状态。

    可以说，他们队伍的伤亡率比特种部队要高得多。

    是不是因为这样，这位年轻的总教官会对他们“放一马”？

    在来参加特训前，任总亲自找过他们谈话，让他们务必要拿出自己最强的实力，不管付出什么代价，都不要第一个被淘汰回来。

    他们代表的是公安厅的脸面。

    正因为如此，他们在第一轮考核都拼了，爆出自己最强的实力，可是最后他们还是没有完成任务。

    本来以为自己跟特种兵的差距不是很大，现在发现，他们和顶尖特种兵，还是有很大的距离。

    简单的一句话说就是他们还不够强，他们还需要更强的训练。

    他们一个个握紧了拳头，只要再给他们一次机会，他们一定会比谁都疯狂，让自己变得更强！

    现在好像看了希望，在这里陈凌说了算，他要是松口，谁都不敢多说半句。

    可是，在他们表情缓和下来的时候，下一秒终于知道，什么叫变脸比翻书还快！

    陈凌脸色一沉，厉声道：“回去告诉你们的任厅，他的兵，不合格！他吹的牛逼，自己吞回去，等下次见面，记得亲自给我道歉，我不接受任何书面的解释！”

    特么……一点情面都不给啊！

    直接骂成狗了！

