    所有战队成员顿时心头一紧，一双双眼睛霎那间集体看向了楚涵的方向，异种大军已经出现，可为何楚涵到现在还没有任何命令下达？

    以徐锋为的杀羽成员反应最明显，一个个急的额头冷汗直冒，他们虽然也能够随机应变，但在楚涵一声不吭的情况下，还真不知道如何开打。

    被动捅菊花？

    还是主动抢一血？

    龙牙和虎牙的成员并非楚涵一手带起，面对特殊情况他们有自己的一套法则，但眼看长官明明在场却不闻不问，这群人同样二丈摸不着头脑。

    神隐战队的成员就反应诡异了，一个个表情相当精彩，眼神之中带着好奇和唯恐天下不乱。

    乱好啊，越乱越慌张，他们神隐所能挥的作用就越大！

    眼看那群异种已经显露出了身形，两百五十人的队伍越走越近，都快踏入战场中央，一直站在远处看着这一切的高少辉都有些憋不住了。

    只见他扭头看向楚涵，几乎是请求般的问道：“你到底什么打算，你倒是说啊！”

    一声不吭的呆在这里一晚上外加一上午，睡着了不成？

    这时候的场地中央，也恰好传来了几名异种的谈话声。

    “这地方，风水倒是不错。”

    “你还懂风水？文明时代是个大师？”

    “算半个吧。”

    “那倒是说说，这里怎么风水好了？对谁好？”

    “对我们好啊，血煞之地，这里一定会血流成河。”

    听着这群异种的谈话，高少辉顿时神色更加古怪，看向楚涵的眼神显然带上了试探。

    血煞之地？血流成河？

    同样听到那群异种谈话的楚涵，却是在此时毫无预兆忽然走出灌木丛，一系列沙沙声把所有人都惊了个措手不及。

    “还真说对了，只不过血流成河的是你们。”楚涵就是如此大大方方的出现，将现场的气氛猛然一个一百八十度大扭转。

    咔！

    高少辉连同一干战队成员全体目瞪口呆，这又是哪一出？

    与楚涵呈现了对立局势的异种大军，更是惊了个彻底，先他们没想到这里有人，而且还是楚涵，其次他们没想到楚涵竟然就这么出来了？

    单枪匹马！

    “楚涵！”这批异种中的领级人物一下子大喊出声，险些失态，而然他那一双猩红的双目中，兴奋之色却异常明显：“你竟然在这里等着？哈哈哈！真是愚蠢！”

    “吓了我一跳。”另一名六阶的大异种同样出声，带着明显的庆幸和兴奋：“怎么，知道自己大限将近，所以出来找死？”

    此话一出，其余被楚涵吓到差点失魂的异种们，也是大松一口气后哈哈大笑起来。

    周围灌木丛虽高可以隐藏身形，但以他们异种敏锐的感官，如若有大批军队在这里，哪怕是呼吸声再低，所产生的热量也会让他们立即察觉到。

    可他们已经走到了距离楚涵不足百米，楚涵出来的当下更没有人跟着跳出来，所有人都在心里下了一个定论：

    楚涵就是单枪匹马在这里，而且还在虚张声势！

    若不然以楚涵一向喜欢打先手又喜欢埋伏的性格，早该在他们异种刚刚踏入这里的时候，就跳出来打他们一个措手不及。

    那名大异种领更是深以为然，心中对楚涵的忌惮立即降低了好几层，哪怕那群战队真在这附近，也一定没有做好准备。

    所以，楚涵的人头他拿定了！

    “让我宰了这个家伙！”一名六阶的大异种双眼放光，猛然一跃而上就冲着楚涵而去，同时一身恐怖的生命气息更是爆而出，形成一道道飓风刮起脚下的枯叶狂舞。

    战队成员一个个都是心头一紧，他们知道楚涵虽强，拿了五阶战力排行榜的第一，但他们并不知道楚涵此刻的实际等阶为六阶巅.峰。

    唯有知晓楚涵战力的高少辉无语的一扶额，对那名大异种升起了一丝怜悯之心，楚涵在五阶的时候就能在南都城一连斩杀好几个六阶的异种、鬼种，时隔一月楚涵都六阶了，一样的六阶异种在他面前已经毫无威胁了好不好？

    这时候那名异种已经冲了上来，在距离楚涵不足一米的距离扬起利爪，借着冲力就打算一击削了楚涵脑袋！

    徐锋心头一惊，右手已经猛然握住了那杆巨大金枪，可让他意外的是，在那名异种明明即将得逞之时，楚涵却依然稳稳站在原地，连个眼神都没变化。

    不仅是徐锋察觉到，其余战队成员也观察细微，一股对自家长官看不透的感觉猛然升起。

    五阶战力第一，已经可以强大到不惧六阶异种？

    而就在此时

    刷！

    一道黑芒猛然从楚涵后方腾起，度快到了是那名异种的两倍，而后几乎连个铺垫和转折都没有。

    噗！

    一个头颅飙射着酸臭的血液腾起，在空中抛洒而出一道弧度，一具无头的尸体更是还维持着向前冲刺的姿势，只是脖颈出还在滋滋的喷出血柱。

    刷！

    楚涵面无表情的趁手甩了下修罗战斧上的血液，一脚将那具无头尸体踢开，整个人面无表情的吐出了一个字：

    “爽。”

    六阶杀六阶，同阶中无敌，爽！

    “噗！”高少辉顿时差点被自己的口水呛到，对楚涵时不时冒出来的行为模式着实不能理解。

    而楚涵的这一手，更是一下子让所有异种和战队成员愣在当场，在这片山林中两方人马安静的可怕。

    “你，你六阶了？！”良久后，那名异种队伍里的领，这才惊骇出声。

    若不是六阶，如何能秒杀六阶异种？！

    楚涵依然面无表情，那副样子看起来就像是个冷面阎王，镇的一群人都下意识的想后退，深怕如此冷酷状态下的楚涵，会忽然大开杀戒。

    而出乎意料的，楚涵再次做出了不同寻常的举动，他的嘴角忽然上扬，一个邪恶到了极致的笑容顿时出现，然后在那群异种再一次心头一惊之下，静静吐出了两个字：

    “是啊。”

    一句是啊说的理所当然，再配合楚涵那副邪恶的表情，实在堪比最高等级的恐怖片现场！

    高少辉实在忍不住想笑，楚涵是故意跳出来吓人的吧？无错网不少字

    人吓异种，一个人把两百五十名异种吓的魂不附体！