    韩三千刚才的质疑眼神，戚依云看得清清楚楚，之前韩三千对她有所怀疑，戚依云就能够感受到，而现在，东昊做的这件事情，无疑是让韩三千对她更加警惕了。

    洗脸刷牙，带上眼镜换好衣服的戚依云，来到了酒店三楼。

    东昊杀人之后，并无异常，对他来说，这不过是家常便饭而已，在米国，很多围着戚依云转的苍蝇都死在他的手里，对于东昊来说，守护戚依云就是毕生的人物，而且除了他之外，他不允许任何人靠近戚依云。

    要不是戚依云警告过他，他连韩三千也会杀！

    “小姐。”开门看到戚依云之后，东昊满脸笑意的喊道。

    戚依云走进房间，在关好门的瞬间，一个耳光打在东昊脸上，几条由指甲抓出来的血痕，触目惊心。

    “既然你觉得我的话不用听，可以为所欲为，你就滚吧。”戚依云冷声说道。

    “小姐，这种垃圾欺辱你，他们就该死。”东昊低着头，咬牙切齿的说道。

    “他们死不死，是我说了算，你算什么东西，敢替我做主。”戚依云又是一个耳光打在东昊脸上。

    伤痕泛出血珠，东昊却连眉头都没有皱一下，说道：“小姐，我只不过是杀了两个人而已。”

    见东昊一副依旧不悔改，不知道自己错在哪的样子，戚依云手上不停，一个又一个耳光朝东昊脸上打去。

    东昊连脸都没有侧一下，而且挨得心甘情愿。

    “只要小姐开心，就算把东昊的脸打烂都没有关系。”东昊说道。

    戚依云手掌已经通红，这是被力量反震的原因所导致的。

    东昊看到这一点，连忙阻止了戚依云，说道：“小姐，让我自己来。”

    自打耳光，响亮震耳，东昊没有半点手下留情。

    戚依云也没有阻止，冷眼看着这一切，直到东昊嘴角溢出腥红的鲜血，这才说道：“我再给你最后一次机会，如果你再不听令，我会让父亲把你召回。”

    “谢谢小姐。”东昊弯腰低头，被打得脸颊浮肿，依旧是一脸感激的表情。

    戚依云警告道：“韩三千对我来说非常重要，你要是从中作梗，我会亲手杀了你。”

    东昊听到这句话，一脸不甘，说道：“小姐，如果你需要一颗棋子，我比他更有用，而且更加心甘情愿。”

    “你？”戚依云不屑的看着东昊，道：“你除了能打，还有什么本事，戚家的事情能够靠拳头解决吗？难道你还能打进皇室？”

    东昊咬着牙，他除了一双拳头之外，的确没有其他的本事，也打不进米国皇室，可是韩三千呢？他不过就是一个废物而已，又凭什么能够被小姐看重。

    “小姐，对他的期望越大，失望也就会越大。”东昊说道。

    戚依云淡然一笑，说道：“我可以肯定，他不会让我失望，因为我们是同类人，我能嗅到他身上的与众不同，他和我，不过都是为了某种目的而隐忍。”

    “是为了苏迎夏吗？”东昊说道。

    戚依云面色一冷，说道：“苏迎夏又怎么样，男人的好色之心最是容易动摇，只要他能够帮助戚家，我的清白之躯送他又如何。”

    东昊胸腔中燃烧着不可遏止的怒火，小姐，怎么能够被这种人碰呢！

    可是戚依云的态度坚定，东昊知道，如果他杀了韩三千，那么一辈子都不能跟在戚依云身边。

    他必须要想办法，让戚依云知道，韩三千并不是最合适的人选，只有他才是。

    韩三千房间里，吃着王茂送来的早点，如同嚼蜡，倒不是早点不好吃，而是韩三千心里藏事，没有品味美味的欲望。

    “三千，你在担心比赛的事情吗？”看着韩三千担忧的表情，王茂问道，比赛最忌讳的就是紧张和怯场，他知道韩三千这是第一次参加比赛，而且又是高手如林的大型比赛，紧张也是在所难免，可是这种心情，一定不能带到比赛当中，不然就会影响发挥。

    “没有，比赛没什么值得担心的。”韩三千淡淡的说道。

    王茂不知道韩三千心里在想什么，听到这句话，只当作韩三千在自我安慰，说道：“要不我给你想点办法，放松一下吧。”

    “王爷爷，我真的没事，比赛对我来说，很简单。”韩三千说完之后，突然想到了一件事情，对王茂问道：“王爷爷，这次的比赛，上官黑白会参加吗？”

    “不会，以上官黑白的地位，已经很久不参加国内的赛事了，而且就连国际赛事也很少出席，他现在是围棋界泰斗级别的人物，他要是下场比赛，其他人还怎么比呢。”王茂苦笑道，如果上官黑白参加，那么这次的比赛就没有意义了，纯属上官黑白的个人表演秀。

    “那么，有没有办法让他跟我比呢？我这一次来，必须要赢他。”韩三千说道，跟苏迎夏都说好了，赢了上官黑白就能获得无次数限制的口红品尝机会，这也是韩三千来富阳市的目的。

    “你……你要跟上官黑白比？”王茂震惊的看着韩三千，虽然上次他给上官黑白制造了一些麻烦，可终究是输了，就算心有不服，面对上官黑白这样的人物，他也得隐忍几年，等到自己的棋艺精进之后再来报仇吧。这么着急，不是把脸送上门给人打吗？

    “对，而且必须得跟他比，不然我来富阳市就是白跑一趟了。”韩三千说道。

    “为什么？”王茂疑惑的问道，来富阳市，不是参加比赛的吗，难道韩三千还有其他的目的。

    韩三千诡异一笑，说道：“这是我个人的隐私，不能随随便便透露给你，你帮我想想办法，怎么才能和上官黑白对弈。”

    “这个……”王茂皱着眉头，在他看来，这几乎是一件不可能的事情，而且上官黑白故意炒热了韩三千和欧阳修杰两人，这说明他现在对欧阳修杰的实力很有信心，至少是想到了办法对付韩三千。

    现在比赛冠军是否能够拿到都说不准，怎么去跟上官黑白对弈呢？

    “三千，不是我不帮你，而是实在想不出什么好办法，毕竟……毕竟上官黑白的地位，也没人能够命令他，只要他不愿意，没谁可以逼迫的。”王茂为难的说道。

    韩三千砸吧着嘴，说道：“看来，得他自己愿意才行，行吧，我知道了，这事就不劳烦你费心了，我自己再想想办法。”

    “三千，我还是得提醒你一句，你虽然很厉害，但是这次参加的高手很多，可千万不能掉以轻心。”王茂说道。

    韩三千无所谓的摆了摆手，说道：“放心吧，我现在的状态，有史以来最好的一次。”

    有苏迎夏的刺激，韩三千的状态怎么可能会不好呢，只要一想到口红味道，那是战斗力爆表的存在。

    距离比赛还有两天时间，这两天当中，韩三千和戚依云都没有离开酒店，虽然他不用练习，但是以戚依云的实力，想要在比赛中取得一个好成绩，必须要练习和打谱。

    终于，到了比赛这天，韩三千轻装上阵，戚依云显得有些严肃。

    在初赛对战名单出来之后，戚依云松了口气，没有和韩三千在同一组，这就说明她能够走得更远。

    虽然戚依云并不在乎这次比赛，可这也是证明自己实力的一次机会，如果早早的遭遇了韩三千，对她来说就意味着提前退场了。

    “幸好没有碰到你，希望我们能一直无缘下去。”戚依云笑着对韩三千说道。

    “那是肯定的，我们的缘分，顶多也就是朋友。”韩三千说道。

    <!--over-->

