    蓬莱岛。

    中央大殿。

    大殿内，十四张王座高高在上，这是超凡协会十三位委员以及协会会长的座位。

    尽管世界各大超凡组织陆续并入超凡协会，但对比起超凡协会原本的体量，加入进来的超凡势力太弱小。

    虽然他们加在一起是一股不可忽视的力量，但每个势力单独拿出来，却不值一提。

    因此，超凡协会的最高席位，一直没变。

    当然，超凡协会委员的强大实力，也是重要原因。

    在超凡世界，一切凭实力说话。

    “各位，东洲出现不久，丹霞宗、炼尸门、御兽宗就部被妖族所灭，可见妖族是一个侵虐性极强的种族，因此，我认为现在应当趁着地球上的妖族还未成气候，尽早灭杀！”

    “没错，非我族类，其心必异，我们不能冒险！”

    大殿下方，众人纷纷点头。

    王座上，宁道玄侧过头：“道兄，你怎么看？”

    正在查看成长型法器炼制思路的郑东回过神，看向宁道玄。

    “洪荒中的妖族确实危害极大，但地球上的妖族和洪荒上的妖族应当不一样吧？”

    宁道玄回道：“根据我们的调查，地球出现的妖族，是觉醒妖族血脉后诞生的，应当和洪荒里的妖族不是同一种族。”

    “既然如此，杀掉它们，和屠杀野生动物有什么区别？

    况且，如何保证杀掉这些新诞生的妖族后，以后不会有新的妖族诞生，难道诞生了再杀？”

    郑东摇了摇头，“这终究不是解决之道。”

    宁道玄想了想，认同的点点头。

    郑东继续道：“地球上妖族的出现，和我们超凡者十分相似，若是我们一开始就采取暴力屠杀的手段，又不能真正从根源上解决妖族，最后只会激化两者间的矛盾。”

    郑东和宁道玄谈话的声音不大，但在座的至少都是炼气中期以上的修士，自然将他们二人的谈话听得清清楚楚。

    更何况，这是超凡协会第一强者郑东的态度，大家谁敢反驳。

    一旁的周涛有些疑虑。

    “我也不赞同屠杀，但也不能放任不管吧！最近太平洋目击的那只海怪，身躯足有数百丈长，根据我们估测，它甚至能引发一场小型海啸！”

    郑东沉吟一番：“当然要管，我们需要各国政府配合，搜集地球上所有妖族的信息。

    我们超凡协会内部，也可以通过发布任务的形式，搜集、记录这些新出现的妖族信息。

    当然，遇到对人类抱有敌意的妖族，杀！”

    郑东说出这个杀字的时候，语气淡然，似乎这些妖族不是他所创造，只是一些随意可以牺牲的棋子。

    “我赞同！”

    “我也赞同！”

    “.......”

    十三位超凡协会委员连同会长宁道玄，全体通过了郑东的提议。

    一场决定地球妖族的生死会议，至此落下帷幕。

    ......

    参加完超凡集会，郑东的身影再次消失。

    回到秦岭道宫。

    郑东回想起在洪荒中宁道玄提出的猜想。

    洪荒中的原居民来自何处？

    洪荒中的原居民，绝大部分，都是郑东利用神力创造的意识体。

    虽说他们有自己的思想，但这些意识体，终究是没有灵魂的。

    它们只是真理之书创造出来的工具。

    即便郑东将来成仙，将洪荒化虚为实，这些意识体，也不可能变成真正的生灵。

    因为它们没有灵魂。

    但那些转生到洪荒中的原居民不同。

    他们本质上和真理之书创造出的意识体不同，他们都是玩家或者异界信徒死亡后，灵魂转生到洪荒中。

    即使郑东抹去了他们的记忆，但他们的真灵印记依然存在。

    换句话，他们只要重新获得肉身，理论上还是能够成为生灵的。

    将来郑东将洪荒化虚为实，这些原居民则会成为一个个活生生的生灵，而不是和意识体一样消散。

    宁道玄当时和郑东的谈话，给他提了个醒。

    地球拥有七十亿人口，每年死亡的人口数多达六千万。

    在以往，这些人死亡后，灵魂很快便会消散，不复存在。

    但若是将这些灵魂接引到洪荒中，作为洪荒的原居民存在，将会是何种情景？

    这样做，一来可以节省郑东大笔神力。

    比如这次开辟东洲，郑东只能开辟七千万平方公里大小，其中三分之一的神力却拿来制造意识体。

    现在想来，这三千万点神力完全是浪费了。

    二来，若是接引死者灵魂，将来洪荒化虚为实，洪荒中的原居民将不再是虚构的人物，而是一个个真实的生灵。

    想到这，郑东心下激动起来。

    他现在要做的非常简单，只需利用真理之书，在地球上每个人身上种下精神印记。

    当然，这道精神印记并非立刻引导他们进入洪荒，而是在人死后，将他们转生到洪荒中。

    或是作为新生儿出现，或是干脆代替原有的意识体。

    这样一来，今后就再也不用花费神力创造意识体了。

    而且，现如今洪荒的面积高达八千五百多万平方公里，相当于十几个华国的面积，完全不用担心容纳不下人口。

    对了，还有异界。

    当然，异界的接引，只有针对信徒。

    倒不是不能给其他势力的平民种下精神印记，而是异界毕竟是拥有超凡力量的位面。

    郑东不确定，他这么疯狂给其他势力的平民种下精神印记，会不会引起其他势力的强者关注。

    他在地球虽然无敌，但在异界还谈不上无敌。

    这种险，暂时还不能冒。

    心里有了决定，郑东立即行动起来。

    他站在道宫大殿，召唤出真理之书。

    命令下达后，只见一道光幕冲天而起。

    光幕冲上云霄，随后分裂成无数的光雨，朝四面八方飞奔而去。

    真理之书的效率一如既往的高，郑东刚下达完命令，不到一秒，所有的精神印记便连接完毕。

    从现在开始，洪荒便是地球人真正的第二世。

    而且，从今以后，地球转生到洪荒的生灵，将会一直在洪荒中轮回，不会消散。

    至于洪荒中的轮回机构，郑东暂时还没想好怎么建立。

    这需要一个契机。

    不得不说，宁道玄的猜想，帮了郑东一个大忙。

    