    麻痒、酸胀的感觉犹如生长的藤蔓，迅速生长，缠绕四肢百骸，每一寸血肉骨骼都像有无数虫子爬过一般，韩萧的耳中仿佛响着海啸奔腾的轰隆声，体内的细胞活跃起来，进行非比寻常的改变，眼前的世界在颤动、模糊。

    每一次得到强力专长，都会发生基因变异，疼痛难耐，韩萧脸色一变，快速飞进黑光潜伏者，脱离众人的视线，找到训练室，封闭了大门。紧接着，更剧烈的疼痛爆发出来，仿佛自己的身体变成了湿漉漉的毛巾，正被一双大手拧干。

    经验告诉他，疼痛越剧烈，代表改变越大，这一次的疼痛程度直追他变成虚空潜影者的种族升华，这两个来自异化原体的模板专长，带给他的不止是新的能力，更是生命形态的再次改变。

    韩萧咬紧牙关，感受着细胞的重组，渐渐产生可以主动催发细胞分裂的操控感，过了一会，疼痛才慢慢消退，身体的感受截然不同。感知之中，细胞膜更加坚韧，然而却好像有海绵般的质感，内部微观结构似乎有了变化，产生新的功能。

    他捶了一下大腿，仔细感受，外界的冲击力触及体表后，一部分被抵挡在外的力道被皮肤吸收，深入肌肉骨骼，更多的细胞分摊吸收这股力道的能量，而气力正是从细胞提取，这一道能量经过细胞转化，变成了气力。

    给手臂割了一刀，留下淡淡的血痕，韩萧回想新生的操控感，催动气力，伤口部分的细胞快速分裂，血痕一眨眼便愈合了。

    韩萧擦了擦满头的汗珠，咧嘴一笑，“果然是很强的专长能力，生命层次又提升了，肉质更棒了。”

    加上新到手的两个专长，自己就有四个模板专长了。

    韩萧心情愉快，忽然意识到一个问题，登时嘴角一抽。

    妈耶，四个专长里面有三个是增加肉度的，一个加血上限，一个免疫真实伤害，一个加快恢复，他现在觉得自己就像个大铁柱子，肉身变得比机甲还梆硬，在MT的路上一骑绝尘，肉成一匹野马。

    “军团流最大的弱点是害怕突进，被对手万军丛中斩于马下……”韩萧暗笑，以自己惊天动地的肉度，敢突脸的铁定有来无回。

    肉度提高是好事，不过韩萧更喜欢【中效能量吸收】，给机械军团提供加成要消耗气力值，量变累积成质变，消耗不低，而现在可以源源不断恢复气力值，相当于技能随便甩，械力加成随便给。

    最重要的一点是，自身总等级越高，抗性抵挡的伤害就越多，意味着该专长的作用随着升级而提升，永远不会过时，开拓一下思路，就算敌人打不到他的本体，他也能操控机械造物攻击自身，从而吸收能量——这是什么？这他妈是永动机！！

    超强持久力，永远不疲劳，干上三天三夜也腰不酸腿不疼，真成了不需要为蓝量担心的BOSS了，光是想一想，强大感便油然而生。

    谁能杀我？！

    韩萧猛地警醒过来，急忙敲了两下眉心，收敛膨胀的心态，好险好险，差点就得意忘形了。

    “虽然是BUG级别的模板专长，但气力上限毕竟有限，远远低于血量，即使有五倍的转化倍率，对我来说，全部用来回血也不过是比满额的血量多出三分之一左右，恢复速率还有限制。而且只能吸收60%被抗性抵挡的伤害，遇到同级别或者更强的对手，敌人攻击力强大，我掉血和回蓝一样快，我的抗性可没有异化原体恒定75%那么变态。”

    韩萧思索了一阵，得出了结论，排除其他拥有BOSS模板的高等级超能者，自己虽然还是B+，但一般的天灾级想打死自己已经不太可能了，拖得越久对自己越有利。就算是纳戈金打残阿努尔时的那种高爆发高穿甲的连击，自己也能硬扛下来。

    “真尼玛肉，我真的是机械师吗？”韩萧忍不住吐槽。

    摇摇头，韩萧打开任务面板，与其他玩家不同，他的【异化之灾】主线任务依然是未完成状态。

    玩家的任务目标只有保卫海蓝星，而韩萧的任务目标包括了所有灾难星球，成功条件是保卫任意一颗灾难星球，这个要求已经达成，保证了任务不会失败。

    不过其他灾难星球的问题还没解决，所以他的任务不像海蓝星玩家一样立即结算。

    “前世事件结束后，歌朵拉会生成相应副本，等我结算了主线任务，应该能得到异化之灾副本生成权。”韩萧思忖。

    虽然自己主要在海蓝星行动，但提供样本的行为，其他灾难星球的进度也有一部分功劳，自己积累的进度是玩家难以想象的天文数字，他也不知道结算后有多少奖励。

    整理完这次任务的奖励，韩萧来到船长室，俯瞰地面的情况，战场基本打扫干净，梅洛斯带人把野兽尸体运上了飞船，那几百名玩家也得以登船。此前为了寻找异化原体，许多玩家都被投放到了海蓝星不同区域，之后还要把他们接回来，不过这是其他人的工作，不用他操心。

    收拾妥当，诸多飞船一同打道回府，黑光潜伏者飞在最前面，保持低速飞行，事情已解决，不需要赶时间，众人都有些悠闲……虽然梅洛斯等一群干部本来就很咸。

    船上，韩萧没有放松太久，思绪很快转到之后的事情，沉思起来。

    海蓝星的异化之灾终于告一段落，根据早早制定好的计划，这条主线结束之后，接下来的工作便是此行的重中之重，那就是正式引导玩家进入星际，作为黑星一员，踏入正式的舞台！

    玩家，才是让自己势力快速扩张的重要力量！

    韩大技师一直很重视玩家，招募行动持续了几个月，状况极佳，已经在玩家心里留下自己是星际引导者的印象，只差最后一步，一切就水到渠成。

    与海蓝星六国的约定也要处理，好歹也是自己的“家乡”，海蓝星的问题只剩下收尾了。

    “唯一的麻烦，只剩下黯星。”

    韩萧眼神一闪。

    自己大幅更改剧情，早早就毁了黯星计划的核心，导致黯星的行动无法像前世一样进行下去。

    所以接下来，黯星的反应至关重要，黯星会放弃计划？还是会改变战略？

    韩萧也不确定，如果是后者的话，那只能见招拆招了，他早有心理准备，蝴蝶效应是改变剧情必然的结果。

    “也不知道黯星接下来的行动顺序，会不会和前世一样。”

    揉了揉胸肌，韩萧沉吟思索。

    ……

    一艘黯星母舰之中，诸多黯星高层齐聚一堂，每个人都盯着墙上的半透明屏幕，异化原体被销毁的录像回放了第四遍，紧急会议室里沉默得可怕。

    最坏的情况，就这么突然发生了。

    无论在座的高层神色有多震惊，心里有多不相信，却也无法改变事实——短短几个月，歌朵拉便找到了根除异化之灾的手段。

    “现在……该怎么办？”有人开口打破了死一般的寂静。

    众多黯星高层纷纷转头，同时看向德古利什。

    德古利什张了张嘴，脸色阴沉，沉默了一会，才艰难开口。

    “……通知领袖吧。”

    他是计划的指挥官，然而计划已经出现崩盘的迹象，这等大事，只能让领袖拿主意。

    通讯很快接通，黯星领袖的投影出现在空置的主座，环视众人。

    “我在海德加星系，没有大事别打扰我……嗯？你们脸色很难看，发生什么了？”

    德古利什咬了咬牙，把情况说了一遍，脸色很难看，觉得辜负了领袖的信赖。

    “这倒是……出乎意料啊。”黯星领袖神情微变，沉默了一会，道：“这里面有蹊跷，我很清楚歌朵拉的科研能力，魔法技术还凑合，科技水平差远了，他们必然得到了某种形式的帮助。”

    “你是说？”德古利什有了预感。

    “嗯，你想的没错，唯一一次失踪的货物，里面就包含了一份异化原体样本，情报网搜集的信息显示，密语珠辗转到了歌朵拉手里，但里面的货物却在中途丢失，最大几率是被转交的圣石文明拿走……但是也有另一种可能。”

    这时，一直沉默寡言的灰烬眼神一变，忽然开口了，“龙坦。”

    他是当初负责寻找丢失货物的人员，最了解这件事。

    “灰烬呈上来的报告中提到一个‘神秘人’，在他寻找密语珠的时候，曾经有一个人顶着我们黯星的名头打听密语珠的下落，然而最后，却是龙坦找到了密语珠并转交给圣石……那么问题来了，这个神秘人是没找到密语珠？还是找到之后拿走了货物，只留下一个空的密语珠？”

    在座所有高层竖耳倾听，这本来是一桩悬案，领袖却似乎找到了蛛丝马迹，顿时吸引了众人的注意，就连灰烬也不例外。

    “歌朵拉如今的研究成果，一定与当初丢失的异化原体样本有关，而歌朵拉第一个解决海蓝星的问题，偏偏一个龙坦的成员正好也在海蓝星救灾……不用更多的证据，情况已经很明朗了。”黯星领袖语气平静。

    德古利什大怒，“竟然是龙坦！原来几年前转交给圣石，只是演了一场戏！龙坦为什么要这么针对我们……等等，莫非是黑星？！”

    众人悚然一惊，猛地看向灰烬，一脸惊愕。

    他们还记得，诺里欧斯事件之后，灰烬便主张不顾一切代价先除掉黑星，当时却遭到众人的嘲笑，就连领袖也否决了他的提议，没想到……灰烬的直觉才是对的！

    “真难为你们还记得我提过的建议……”

    灰烬眼中闪过一抹快意，冷冷道：“但是现在才醒悟，不觉得太晚了吗？”

    众人脸色一窒，不敢与灰烬对视，纷纷尴尬转开了目光，不知道该怎么回应。

    黯星领袖叹了口气，“当时没有线索，再来一次，我也会做出相同的决策，错了就是错了，现在最关键的问题不是黑星，而是如何挽救计划。”

    众人正襟危坐，虽然后悔没有早早重视黑星，但此时情况危急，没有时间马后炮。

    黯星领袖看着严肃的一干高层，突然放松了语气，“别绷着脸，情况没那么糟糕。”

    “呃？”

    德古利什等人一愣。

    计划都要崩盘了，这还不糟糕？！

    “虽然出现了意外，导致计划无法顺利进行，但目标达成了不是吗，动乱已经造成，歌朵拉早就是输家了，即使停止计划，急流勇退，铭刻在纯血种和混血种心里的创伤与裂痕不会消失。”

    众人目光一亮，对啊，他们陷入了误区，就算歌朵拉解决异化之灾，重新掌控了局面，可这一次风波造成的伤害要很多年才能消除，停止计划，无非是减少对歌朵拉的伤害而已，他们黯星能有什么损失？

    “那我们停止一切行动，什么都不做吗？”德古利什问道。

    黯星领袖摇头，“为什么要停下？事已至此，不如将错就错，在停止计划以前，最后打击一次歌朵拉。既然异化之灾已经无法拖延时间，那就让潜伏小队主动喂食异化原体，让其直接进入成熟期，诱骗异化原体尽可能破坏灾难星球。这样一来，能让这些歌朵拉附属低级文明元气大伤，歌朵拉救灾也会更费精力。”

    “如果异化之灾被解决，歌朵拉护卫舰队还会留在灾难星球么？不会！他们迟早会离开，我们到时再出兵，捣毁这些失去护卫的星球，屠杀低级文明，看歌朵拉是救还是不救，如果不救，他们解决异化之灾便没有了意义，如果救，即使没有异化之灾，歌朵拉的部队依然会被这些低级文明牵制，那和现在有什么区别？歌朵拉依然进退两难！”

    “海蓝星是第一个摆脱异化之灾的星球，不需要多久，歌朵拉护卫舰队就会离开，我们拿这颗星球开刀，既然已经清楚了黑星的罪行，龙座不在海蓝星，正好借这个机会除掉他，我说过，迟早会让他付出代价，这一次，我不想再有任何意外。”

    灰烬猛然站起，终于流露出一丝恨意，“求之不得！”

    德古利什眯了眯眼，语气阴沉，“哼，是该杀了他，我也一起去，让龙坦知道，我们也不是好惹的。”

    “那我也去凑个热闹吧，上次灰烬和阿努尔失败了，加上我，这次是三个人，比较稳妥。”另一名身材瘦小的高层耸了耸肩，这人是黯星的高级战斗员，也是一名天灾级超能者。

    长久以来，一些成员陨落，一些成员被抓进虹光监狱，黯星如今只剩下五名天灾级成员，三人已经过半数了，为了对付黑星，高级战力几乎是倾巢出动。

    众人仿佛找到了主心骨，也冷静下来，发现领袖的思路很清晰，原本的计划是长期奋战，现在已经行不通了，索性改成短期内尽可能扩大歌朵拉的损失。

    想和我们斗，黑星还太嫩了！

    这时，黯星领袖打断了几人的话。

    “这件事不急，眼下最重要的事情是袭击金门星。”

    德古利什一愣，“这个行动也要继续吗？”

    “呵，为什么不呢？我们已经准备齐全，两天后就能袭击，歌朵拉只是解决了一颗土著星球的异化之灾，这对我们的袭击行动有影响吗？”

    黯星领袖淡淡道：“反而这是个机会，歌朵拉肯定会大肆宣传救灾成果，以此缓解国内的矛盾，在这个关头毁掉金门星，不是很好吗？”

    德古利什眼神顿时亮了起来。

