    

    第366章严惩不贷

    他知道，自己阿爹早就得到消息，知道这次的谣言是自己散播的，而他怎么也想不到，事情最后会是这样的结尾。

    原本，他以为李二陛下就算是知道了这些，以他对自己的宠爱也不会作出太大的惩罚。

    可现实告诉他，他在李二陛下的心中并没有超过太子李承乾。

    为此，李泰一得到这个消息的时候就想过去宫中找李二陛下解释。

    可是，不管他怎么求见，李二陛下就是以各种理由拒绝。

    多次无果之后，李泰只能选择接受现实了。

    而大唐皇室的其他几位皇子在见到李泰的凄凉下场之后，也是纷纷打散了对皇位的想法，安安分分地做着自己该做的事。

    而就在外界风起云涌的时候，待在东宫的李承乾却是一点消息都没有。

    为了能让他成功选到心仪的妃子，李二陛下特意让礼部整理出了一份选妃名单给李承乾，里面详细记载了各个女子的相貌，来历，性格……

    面对如此之多的女子资料，李承乾当真是一个头三个大。

    他已经看出来了，他阿爹这次是铁了心要让他选出一个太子妃来。

    为此，他已经整整三天没有出过东宫半步，每日都看不停的翻看资料……

    翌日。

    太极殿，早朝。

    由于四黄皇子李泰被罚的原因，今日的早朝格外安静，所有人都恭恭敬敬地立在两侧，等待着李二陛下的到来。

    突然，一道醒目的身影出现在文武百官的视野之中。

    来人正是李二陛下。

    只见李二陛下大步流星地走路，并没有过多的花哨，直接坐到了龙椅之上，尽显帝王之气，令所有大臣都感受到了一股压迫感！

    这下子，那些本就心中发虚的大臣就更加忐忑不安。

    过了一会儿，见还没有人主动上奏，李二陛下便主动开口了。

    “林志方，刘烨，陈安……”

    随着李二陛下接连报出数名朝廷重臣的名字之后，所有人都知道，要出大事了！

    这些人，品阶皆是四品起步的官员，并且还有一个共同特征，那便是与四皇子李泰多多少少有些联系！

    这其中的道理已经无需多言了！

    昨日四皇子李泰刚因散布太子谣言而被严惩，今日其朝廷支持者又被点名，显然是将要紧随其后。

    在报完了整整十数名官员之后，李二陛下说出了一句令这些官员心如死灰的话！

    “以上官员，罢免官职，流放边疆，此生不得返回关中！”

    “如有异议，杀无赦！”

    轰！

    此番言语一出，整个大殿似乎发生了一场地震，所有人都不可思议地看着李二陛下，而那些被罚的官员更是差点一踉跄地坐在地上。

    他们虽然已经想到了自己选择四皇子李泰会有什么样的后果，可他们怎么也想不到，最后的结果会是这般惨烈……

    一时间，这些人的脸上都充满了苦笑，不敢出言反对……

    他们知道，他们这次是一步错，步步错……

    在听到李二陛下这突如其来的决定之后，就是长孙无忌等四位重臣也是感到意外。

    他们此前根本没有听到一点风声，陛下为何会突然这么做？

    长孙无忌刚欲发言，就听见李二陛下再次发话了。

    “朕为什么要这般处置尔等，想必你们心里也有数！”

    “你们记住了，长子嫡位制不是谁想更改就能更改的！”

    “朕知道，此次参与此事的人不止这十数人，但朕不多追究！”

    “若是再有此类事件发生，朕诛他九族！”

    这一刻，所有人都由内而外地打了个寒颤！

    如此盛怒的李世民，他们已经许久未见到了，今日的事情仿佛就像是在告诉他们，这位大唐的铁血帝王还未老去，不是他们所能肆意揣测的！

    在经过了这番严格的处罚之后，所有人都知道，太子李承乾登基为皇几乎是板上钉钉的事了，他们的任何心思都随之破灭。

    对于长子嫡位制，李二陛下和苏辰皆是明白其中的利弊关系。

    尤其是李二陛下，更是深得其中的道理。

    要是想要一个国家能持续良性发展，那就应该选择一个最优秀的继承者，而不是一味地以年龄为准则。

    但李二陛下之所以这么做，也是为了能稳住大唐的江山和改变后世对他的看法。

    而苏辰之所以这么做，也是为了稳定大唐的持续发展而做出的决定！

    虽然这样的制度很容易错事一位优秀的统治者，却能有效地稳定住一个国家的发展。

    而这，就是苏辰想要的！

    要想改变一个国家的制度，并不是说改就改的事情！

    这是需要一个国家的人民从心底认可的！

    而这是一个极其漫长的时间！

    对于苏辰来说，时间就是一切！

    他不是改变不了这个封建社会的制度，而是没空去改变！

    在他看来，与其浪费时间去改变一个国家的制度，不如去维护这个国家的发展空间！

    只要随着社会和文明的进步，大唐的制度也会随之慢慢改变！

    所以，为了能让大唐可持续性的良性发展，苏辰决定要将整个世界统一！

    到时候，就算社会的统治者出现了问题，苏辰也不会担心大唐会崩塌。

    因为在那个时候，百姓们早就已经有了自主的意识，已经可以不需要统治者也能稳定发展了，那将会是一个史无前例的，崭新的文明！

    ……

    在匆匆吃过午饭之后，李二陛下就带着长孙皇后还是长乐公主和小兕子两姐妹来到了甘露殿外的广场上。

    放眼望去，只见人潮涌动，所有人的目光都放在广场之上的太子李承乾和一众参与选妃大会的女子身上。

    经过了李二陛下一个多月的努力，关中所有的适龄少女都被筛选了出来，并集中在了一起。

    可以说，在场的女子都是大唐女子天花板级别的存在，不管清纯的，还是妩媚的，统统齐全，任太子李承乾挑选！

    “不错不错，此次参选的女子共有四十三人，不管是什么样的类型都有，总会有一个适合承乾的。”

