    “好了！”罗教授有些不耐烦地摆了摆手，“朱亮，得饶人处且饶人，快去给他解开绳子！”

    “我……”朱亮被呛得说不出一句话来，最后叹道：“是……”

    他悻悻然地走到我面前，一脸不忿地给我解开了绳子，还在耳边低语道：“小子，你给我等着，咱们的账以后再算！”

    我根本没把朱亮的威胁放在心里，一言不发直直地盯着他。

    朱亮似乎是想起了之前被我暴揍的场景，不敢和我对视，低着头解开绳子后便退后老远。

    这时罗教授走到我的面前，关切道：“你没事吧，我看你们或多或少都受了点伤。”

    我揉了揉还有些隐隐作痛的腹部，看着罗教授，有些感激地说道：“教授，我们没什么大碍了，不过我的同伴们都受了一些伤，如果不能及时消炎包扎，恐怕会有些麻烦。”

    罗教授闻言，打量了一眼林春雨和邹子喻，沉思片刻说道：“好，我知道了，你们先休息休息吧，我等会就过来。”

    我感激的看着罗教授，他走到刚才的那位部落老者面前，说了些什么。

    接着，老者点了点头，回头对着部落里的一个族人说了些什么，我还是没有听懂。

    但不一会儿，一个身上套着鳄鱼皮裙的女族人拎着一篮子奇怪的药草，与罗教授一起走了过来。

    这些药草我从来都没有见过，也叫不上名字。

    罗教授见我们三人疑惑的表情，笑着说道：“这是岛上的特有的药草，外界没有的，这里的部落族人在外出打猎活动时，常常也会受伤，他们就用这种药草来止血、消炎，效果很好，不比青霉素差太多。”

    “这些药草捣烂之后，就可以涂抹在伤口上了，这是部落长老给你们的。”罗教授解释道。

    我闻言，心中微微一暖，这罗教授看起来比朱亮那几个人强多了。

    我随即起身，感激地对着罗教授说道：“罗教授，多谢！”

    “没什么。”罗教授摆了摆手，笑着道，“我的学生刚才绑了你们，就当给你们赔不是了。”

    伴随着“咚咚咚”的捣药声，那个女族人已经把药材全部捣烂，放下手里的木槌，笑着对我们说了些什么，随后便将装满绿油油药汁的研钵递给了我们。

    我们点头致谢之后，将这些药草敷在伤口之上，伴随着一阵清清凉凉、酥酥麻麻的感觉，原本红肿疼痛的伤口，开水有了凉悠悠的感觉。

    林春雨和邹子喻在涂抹上药草之后，脸色也明显好看了不少。

    罗教授见我们几人将伤口都处理完了，突然询问道：“我有一些具体的情况想问问你们。”

    见罗教授发问，我的态度却是极好，点了点头。

    “你们是怎么到这个荒岛上来的，又怎么到这里来了？能详细地说一说吗？”罗教授扶了扶眼镜问道。

    我听罢，心中稍稍一紧，眼角余光瞥了一眼旁边的林春雨和邹子喻。

    我淡淡说道：“我们刚流落荒岛不久，从外围进来，遇到十字族的追杀，误打误撞就来到了这儿，我们也不知道这是什么地方。”

    我并没有向罗教授透露我的真实情况：这个岛上处处充满了危险和死亡，谁都不知道下一刻会发生什么，这些人底细不清，我担心贸然透底会给自己惹来什么不必要的麻烦。

    俗话说害人之心不可有，防人之心不可无便是如此。

    即使罗教授很善良，对我们很好，我也不能完全地信任他。

    罗教授在听了我们的解释之后，也是叹了口气，老脸上的那些皱纹更深了，神情也变得严肃起来。

    “罗教授，这里是什么地方？这些都是什么人？”我问罗教授。

    罗教授指了指这些人说道：“我们周围的这些是岛上的原始部落，叫做翼族，这些翼族人是荒岛上土生土长的种族，他们的语言、生活习性和我们都完全不同，他们一般都是栖息在树洞之中。”

    说着，罗教授还指了指不远处那些足有几人合抱那么粗大树。

    “他们很排斥外来之人，你们能留在他们的部落里已经是相当不错了，至少他们没有把你们赶出去喂野兽。”罗教授淡淡说道。

    “那您是怎么和他们沟通的？”我试探着问道。

    “我也是一个语言学家，那三个是我的学生，”罗教授指了指远处的朱亮三人说道：“当初我们也是流落到了这里，接触到了翼族人，便开始研究他们的语言，如今已经三年过去了，我基本上已经能和部落里的这些翼族人交流了。”

    听闻此言，我有些吃惊——竟然还有在这个荒岛上流落了这么长时间的幸存者？

    “罗教授，您一直没想过离开这里吗？”我有些迫不及待地问道。

    “离开？到了这儿倒是很难离开。”罗教授叹道：“不过你们要是想离开，我可以让他们送你们出去。我看你们受了伤，而且今天也不早了不如你们现在这里歇息一晚，明天一早再出发也不迟。”

    我看了一眼脸色有些苍白、面露疲惫之色的邹子喻，不由得点了点头。

    “那就多谢罗教授了！”

    几个族人安排我们在树洞里休息，这里树洞不像我们想象中的那么破烂，里面很是干燥、温暖，至少在这个荒岛上，是一个非常不错的居所。

    翼族长老不仅让人给我们收拾出了一个还算不错的兽毛铺子，还给我们准备了一些水果和干肉充饥。

    连续两天的疲惫让我们很快就进入了梦乡，而就在我睡的迷迷糊糊的时候，我似乎隐约听到外面有人在叫喊什么……

    “吴桐，吴桐，快醒醒！”迷迷糊糊之中，我感觉有人在推搡着我。

    长期养成的警觉习惯让我迅速惊醒，看着有些慌慌张张的邹子喻，我低声询问道：“发生什么事情了？”

    而此时，林春雨已经到了树洞口查探情况。

    “不太清楚，不过整个部落好像都被惊动了。”邹子喻朝着树洞下面看去。

