    这些灵窍都可以租赁，只不过需要花费不小，这一点对于林渊而言，完全没有问题。

    这座百花灵巢中，拥有着密密麻麻的灵窍，最好的甲等，其次是乙等，丙等，丁等，其次则是按照数字排列。

    林渊为了自己的财产考虑，选了个乙等，不好也不坏。

    乙等二十四号灵窍。

    内里先天灵机涌动，醇厚至极，带着丝丝缕缕如春风一般的混沌元气，刚好能够洗髓伐毛，而又不至于太过花时间炼化。

    林渊扫了一眼，习惯性的先行布置阴阳颠倒太虚琉璃阵，防止有人窥视之后，他进入不周山天柱福地中，坐在先天苦竹之下，第一次一座就是两千载。

    这只是个开始，这一次五千年的时限，他大半时间坐在先天苦竹之下苦悟证破自我之法。

    枯黄色苦竹下，道韵交织，清净寂灭，一位紫衣人盘膝坐在下方，周身阴阳仙光流转，脑后无数神光喷出，形成十二道来回交织的光轮。

    那是《阴阳神魔炼体诀》的根基，代表着林渊肉身成圣，肉身太乙金仙的根基。

    十二道神轮位同与玄门元神凝练出的十二品莲花，同样是真正无上根基。

    两千年的静坐参悟，林渊并未修行其他，只是一遍又一遍的推演证破天生神圣之法。

    借助着上品先天灵宝太极符印衍化推演之功，一次次去伪存真。

    顶级先天神祗证就天生神圣最难的一关，就是证破自我，重塑根基，因为在那一刹那，几乎便是将自我毁灭，若是一个不慎，要么毁灭其中，轻微一些也不过是根基俱毁，沦为凡人。

    除此之外，其实还有积累天生神圣蜕化所需要的气运，以及本源资粮等等，这些对一般顶级先天神祗，几乎是绝望的条件，反而对林渊而言，最是容易。

    十胜关中，他接连通过十关，首先便是积累了大量的先天阴阳本源，其次后天神道，地仙之法接二连三给予了林渊惊喜。

    洪荒内景图中，随着一位又一位地仙出现，带给林渊的不仅仅是气运，林渊更是从一个又一个的地仙福地中看到了阴阳开辟的过程。

    这种积累独一无二。

    另外则是后天神道的出现，水元大循环的完善，天地间每出现一尊后天河伯，林渊以本源分割出去的洞渊帝玺就会强盛一分。

    这段时间，林渊自身也不知道洞渊帝玺抵达了何种程度，但用以支撑天生神圣的蜕变，是决然不成问题。

    两千年的静坐之后，林渊并未再次继续下去，而是得到消息，百花城另有九霄天境的大修士降临，与芳华天妃论道。

    这对于林渊是个好消息。

    两千年间，林渊并非没有关心百花城中的变化，相反通过资助那云离子，一直选定的十数位其他族的修士，百花城中的变化，他如数家珍。

    两千年间，他资助的十数位人族修士，或者是灵族修士，一部分在外面修行的时候已经遭劫而去，但剩下的熬过两千年的四位修士却顺利成长起来，突破神魔九层，凝练出神魔本相，证就了后天神魔之身。

    如今百花城也是小有名气，各自经营着一番势力。

    如那云离子在林渊的资助下，已经成了百花城有名的情报头目，经营着一家唤作东来的客栈，不比天然居气势逊色。

    还有三位，有出身于后天灵根三叶青柳的修士化形而出，被其赐名扬天，成了绝代剑仙。

    又有出身于人族的修士，得其一部分《阴阳神魔炼体诀》，开创出莽阴圣体，自明为莽阴神君，战力超群，在百花城许多年轻修士中，也是独树一帜。

    另有一位擅长于经营的人族奇才震旦道人，自创万宝楼当铺，搞起了连锁店，号称什么都能卖，若不是林渊阻止，万宝楼连巫妖都敢偷偷卖……

    四人中，林渊实际上最为欣赏的是扬天，那位出身灵族的剑仙剑心纯粹，一身剑骨剑气冲霄，日后必有所成。

    最为诡异的是震旦道人，这震旦道人有着一股超乎寻常的心思与泼天狗胆，心思诡谲，哪怕是林渊自身也无法捉摸。

    关于那震旦道人，林渊敢断言，震旦道人以后若不把自己给玩死了，一定会有极大成就！

    ……

    情报是云离子送来的，来人据说是金曦天境中的数位老祖级别的大修士。

    这一场论道给了林渊一种迥异于以往的感觉，这数位金曦天境的老祖都是半步道君的先天古神，与芳华天妃修为相差无妨。

    或许是己经晋级太乙金仙，或许是手中先天灵宝众多，林渊感觉这些太乙金仙有些做秀嫌疑。

    收获寥寥。

    这完全是讲假道，几无干货，完全不似数万前。

    林渊有些感叹人心不古，这些大佬学会藏私了。

    到场的还有百花城中五位太乙金仙，地极古神，双身古神，云池古神，帝剑古神，还有一位乌木古神。

    这些都是百花城中有名的太乙金仙，除了乌木古神，帝剑古神为新晋太乙金仙之外，其他都是积年的太乙金仙，是先天神祗中诞生的先天古神。

    一连数场论道，直到千年之后，数位古神才堪堪离去。

    林渊看这些古神离去之前都是一副大有收获的模样，忍不住侧目。

    林渊估计这些古神应该是脸上笑嘻嘻，心头mmp…

    两千年后。

    先天苦竹之下，林渊此时如同一位凡间生灵，身上属于顶级先天神祗伟力尽数融入体内，若是仔细看便知他身上有一股光芒穿透时光，虚空，无数维度，如同万流归宗，无数水元循环力量朝着源流奔涌而来，收敛一道道时空线内的烙印，逐渐汇聚与一身。

    十分玄妙。

    “差不多了，法门的推演已经无比完善，只差一点契机，就能够尝试证破自我，再塑本源，跨过天生神圣的门槛！”

    林渊神色平静，结合了地皇元灵碎片中的一部分传承，以及一次次推演，这一次林渊自信这道无上法门足以帮助自己跨过最后一关。

    至于契机，林渊也明白了在何处。

    银色光芒一闪，林渊消失在洪荒中。

    主世界，凌波水府，水眼大殿，林渊身形兀自出现，便是望向十万妖泽的方向。

    契机不是他物，正是那位泰安龙皇身上十万妖泽水运。

    那是融合先天金竹杖上河洛符印的关健。

    这对于林渊而言，并不困难！

    林渊扫了一眼周围，头顶照妖宝镜浮现出来，之前放任敖泰离开，是因为碍眼的人多，现在就是秋后算账之时。