    第207章冒犯

    守卫则是冷笑一声道：“你们几个跟上去看看，若是这小子是某个家族的人，或者是商会，豪门的家仆，便算了，若当真是一个不知深浅的肥羊，那就找个机会……嘿嘿。”

    “好！”

    这三个汉子一听，顿时都露出一抹狞笑，点头便顺着李清消失的路线跟了上去。

    李清神色淡然，漫步在大城之中。

    身后有三个人在盯着自己的事情，他知道，但如今身处这座大城，想来不管怎么样，三人也不敢当街行凶，否则一城之法何在？因此，李清也就无所谓了，爱跟跟吧。

    “当务之急，先是提高自己的实力，地仙修为，实在太低了，灵气肉身虽然能解封，也得是紧急情况之下才用，否则就是白白浪费人皇属性点。”

    李清一边走，一边暗自嘀咕。

    而修士提升修为的办法，无外乎三种，其一就是刻苦修炼，感悟规则，磨砺肉身，从而使得实力增长，这是最慢，却也是最牢固的一种。

    其二，则是炼丹服药，若是有好的仙丹妙药，自然可以大幅度提升修为以及肉身实力，不过这种的多是拔苗助长，根基不牢。

    其三，则就是长辈传功，这是最快，最迅速的得到高修为的办法，但一般很难得到，毕竟，传功是牺牲自己的修为的，除非是李清这种人皇属性点加持，以及圣人的言出法随，才不会损及自身。

    若说是努力修炼，李清的人皇霸道决，足以让他快速的增长修为，肉身，但这个快速，也是以数年来计的，可他哪里能在魔界待上数年？

    因此，李清自语道：“弄丹药！最少要弄到可以修炼到金仙的丹药！然后再用欢喜道人留下的丹药怼到大罗金仙！最后才有资本去寻找可以离开魔界，返回人间界的传送之法。”

    说道这里，李清就开始有目的性了！

    “道友。”

    一伸手，李清当下就拦住了一个修士，满脸笑容道：“不知这尹罗城内，那处卖丹药最好？”

    “放肆！你是什么东西？也敢拦我！？”

    可李清却没有等到这个修士回答，反而被一声大骂喝的楞了一下。

    只见眼前这个天仙境界的魔修满脸怒容道：“若非是在尹罗城！我一掌便毙了你！闪开！狗一般的东西！”

    “某只是向你问个路。”

    李清的笑容已然缓缓收起，他看着这个天仙魔修，眼中满是冷色，缓声道：“你，为何要出言侮辱某！？”

    “哈哈哈！”

    这天仙魔修顿时好像听到了笑话一般，仰头大笑，随即猛的一掌就向李清抽了过去，同时喝骂道：“区区地仙！狗一般的东西！侮辱你？我还抽你呢！”

    但他这一掌，却没有听到该有的清脆声音。

    只见一只大手已然抓住了他的手腕。

    李清神色越发漠然，看着眼前的修士道：“你找死？”

    随着他的话，地仙十级的肉身大力，缓缓催动。

    人皇霸道决的地仙十级肉身，自然比这个天仙三级就已经到极限了的魔道修士要强太多！

    这天仙魔修的手腕被李清捏着，慢慢的旋转，扭曲。

    “啊？啊！”

    在魔界这种魔教教义横行，唯我独尊，弱肉强食的观念之下，境界高的修士对境界低的修士，从来都是具有予取予求，生死一念的，因此，这天仙修士以前对待地仙，以及地仙一下的蝼蚁，从来都是呵斥怒骂，而那些弱小修士自然不敢言语，只有顺服。

    可今日，他却没想到，眼前这一个小小的地仙，居然敢反抗！而且，这股大力竟是让自己都受不了！手腕，好像要被他折断了！

    一时间他面色大变，随之剧痛就让他惨叫了起来！

    “你，你！”

    一个地仙修士，即便是纯粹的体修，也不可能捏住天仙修士的手腕，更别说扭动了，这是根本的境界的差距，因此，这个天仙修士立刻就反应了过来，眼前这人，是假的地仙！他故意隐藏了自己的修为！

    “你什么？跪下，道歉。”

    李清面无表情，他看着眼前的魔修，单手持续用力，已然是让那被捏的手腕咔咔作响，几欲断裂，同时漠然的说道。

    “啊！”

    这位天仙修士终于彻底忍不住了，陡然一声尖锐的惨叫就跪倒在地，伸出另一只手抓住李清的手求饶道：“道友！道友饶我！我错了！我错了啊！”

    他的惨叫也是引起了四周很多修士的注意，毕竟，这是在大街上，只见很快就有两个持甲侍卫闻声迈步走了过来。

    而李清则是低头看着这个修士，眼中杀机浓郁。

    被人这般辱骂，若是在外面，此人估计能被李清锤烂，可如今，却是在这尹罗城内，而他的修为，也只有地仙十级。

    “某的问题，你还未回答。”

    有所顾忌之下，李清就只能将杀机压了下去，只是心中将此人记下，日后在与他分说，因此，便平淡问道。

    “道，道兄要买丹药，那，那去尹氏珍宝阁，那里是整个尹罗城最大，最好的丹药宝贝买卖处！”

    疼的满脸汗水的修士一听，顿时回想起一开始李清询问的问题，连忙快速的说道。

    “你二人！干什么呢！？尹罗城内，禁制私人搏斗！你二人难道不知道吗！？”

    两个黑甲护卫，此刻也已然走了过来。

    “啊！城卫大人！是这个人！是他无缘无故抓住我的手腕！大人救我！我的手腕快被他掰断了！”

    城卫的到来，好似救星一般，这个修士顿时就转头看向城卫，大声求救的喊道，语气说不出的委屈。

    “放开他！”

    一时间两个城卫中的一人顿时就对着李清大喝了一声。

    李清看了一眼两个真仙城卫，神色平淡，只是一甩手，便松了开来。

    这修士顿时如蒙大赦，一边揉着手腕，一边眼中带着怨毒的看了一眼李清，就连忙转身跑走了。

    “尹罗城内，禁止搏斗，我不管你是谁！若是再有下次让我发现，地牢之内，可有的是位置！”

    两个城卫并未理财落荒而逃的那个修士，而是看向李清，森然说道。

    李清则只是看了一眼两人，便一挥手，负手转身离去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

