    “沈公子，如果你真的能救下小姐，我愿意为奴为仆，下辈子做牛做马！”

    青羽显得有些激动，沈安所做的一切，他她都看在眼中。

    为了给母牛挤奶，沈安不仅没有嫌弃牛栏的肮脏，更因此被母牛连踢数脚。

    回来的时候，虽然两人还是一前一后，可她依然可以感受到沈安的痛楚。

    现在又能稳如泰山，冷静地将小姐的安危放在第一位。

    青羽已经将心中对沈安最后的一丝怀疑，彻底的抛出脑后。

    “你放心，在下一定尽力而为！”沈安比起老管家灌药的方式，要细腻的多。

    他一边说着，一边用衣袖将安雅君嘴角的血渍全部擦拭干净。

    又不觉污秽的，将手指伸入安雅君的口中：“把你家小姐身子侧回来，她口中还有些血污，我要清洗干净，要不然毒素又会重新回到体内。”

    青羽照做，用力的将安雅君翻转过来，没想到动作太大，安雅君又剧烈的呕吐起来，恶心的呕吐物全部落在了沈安身上。

    沈安皱了皱眉，却并没有多说什么，直到安雅君口中再没有其他东西，这才开始将牛奶灌入对方口中。

    一壶！

    两壶！

    如果有照顾过没有知觉病人的经验，一定知道，给这种病人喂食，简直是一种折磨。

    喂两口吐一口，会弄得全身都是！

    而且费时费力！

    足足过了两三刻钟，沈安带来的牛奶，才消耗一空。

    “好了……找人过来收拾一下吧！”

    “我……我想过不了多久……过不了多久，你们家……你们家小姐就会醒过来了！”

    “不过……不过青羽姑娘，你还要……还要多找一些牛奶，安雅君中毒了好几天，也要多喝几次才会彻底痊愈！”

    沈安大口的喘着粗气，抬起手想擦拭一下额头的汗水，可看到血渍和污秽沾染在一起的袖子，又放了下来。

    这活真不是人干的！

    他现在太佩服以前那些医护人员了！

    无论是救人，还是照顾病患，都不是一件轻而易举的事情！

    “扑通！”青羽小心翼翼的将安雅君，平躺着放在床上后，突然跪在地上，坚毅的脸上，瞬间泪水涟涟。

    不管沈安的方法到底有没有效果，但看到他如此尽力，青羽也是感激万分！

    想想自己之前，还将人家当成仇人般，差点就痛下杀手！

    心中更是愧疚不已！

    “好了！别这样，快起来！赶紧找人把小姐转移到干净的地方！其他的以后再说！”沈安赶紧将青羽扶了起来。

    “嗯！”

    “小红，你带沈公子去换一身衣服，另外把所有丫鬟全部叫来，把小姐的房间打扫一遍，换好所有的床单被褥！”

    青羽也没再纠结，擦拭了一下眼泪，朝着丫鬟吩咐道：“我先带小姐到我房里去睡！你们尽快安排好！”

    “是！”

    沈安跟着丫鬟走了出去，郭子庸和老管家也紧随其后，没敢继续停留在青羽杀人般的目光之中。

    “姓沈的！你给我站住！”刚一出门口，郭子庸便大声喝道。

    他被抢了风头，这绝对不能忍！

    沈安头也没回，继续跟着丫鬟往前走。

    “好好好！”

    “你给我等着！”

    “我保证让你生不如死！”

    郭子庸在身后气得直跳脚，他还从来没受过这样的气！

    仗着父荫，他不仅在紫阳县为非作歹，就算是遇上了什么皇亲贵族，也是趾高气扬的。

    甚至曾经口出狂言，大梁的江山是靠着他父亲，才能如此安稳，否则早就被西魏给夺去了！

    “给我安排好人！我要到沈家去走一趟！”他朝着老管家，气呼呼的说道。

    “侯爷，这事情还要从长计议，沈安不简单！咱们要找他麻烦，还要师出有名才行！我看不如这样……”老管家低声耳语。

    “搞这么复杂干什么？我就不信他一个小小的商贾之家，还能奈我堂堂侯爷如何？”郭子庸听完之后，不屑的说道。

    老管家摆了摆手：“沈家虽然只是商贾，可也是皇商之一，是能够直达天听的存在……”

    “闭嘴！我让你怎么做你就怎么做！现在就给我回去，我明天就要打上门去，我倒要看看，谁敢管我！”

    郭子庸根本就不管那么多。

    能上达天听又怎么样？

    当今天子能坐稳皇帝，那也是因为他父亲当年力挽狂澜！

    要不然现在这天下到底是谁的天下都不知道！

    看着他现在的模样，老管家也不好再多说什么。

    只能等回去之后再好言相劝。

    ……

    安雅君府上。

    沈安跟着丫鬟来到了后院的一个厢房，丫鬟找来了一件衣服：“沈公子，这是我家老爷以前穿过的衣服，你就将就穿着吧！”

    “好的！谢谢姐姐了！”沈安是一万个不愿意，可还是拱手谢过。

    她家老爷，不就是死了多少年的安郡王吗？

    穿死人衣服，这感觉实在不太妙！

    如此又过了一两个时辰，房门再次被敲响，敲门的丫鬟说是小姐已经醒了，想见见他。

    沈安心中一喜。

    要说安雅君在城中的仙名，也算是如雷贯耳。

    可是真正见过她的人，却少之又少。

    之前他在救治的过程当中，安雅君满脸血污，根本看不清真正的容貌。

    没想到现在竟然有机会能一睹庐山真面目。

    作为男人，多少是有些兴奋的。

    跟着丫鬟回到了闺房，里面已经被清扫干净，怪味已经全部消散。

    淡淡的香水味道沈安十分熟悉，原来安雅君也是他的客户。

    不过，此时的房间内竟然竖起了一道屏风，这让他不免有些失落。

    “小女子谢过公子救命之恩！”

    一道声音从屏风后面传开。

    虽然有气无力，去宛若天籁，不带任何杂质。

    更有一种能令人气定神怡的魔力，仿佛整个人置身在安静的森林中，耳边不停响起叮咚叮咚的泉水声。

    沈安愣了一会儿，才回过神来，自觉失态，赶紧拱手说道：“安雅君言重了！你这次受难，说不定还是因为在下，才被殃及池鱼！”

    他想到那副药方，宫里的贵人，是不是太子？

