    柯南听到“人头”这个话题，终于后知后觉地发现了毛利兰在害怕。

    他干笑着安慰道：“也可能只是食物放在包里忘了拿出来，不小心坏掉了，山上又不能乱扔垃圾，所以他们才只好放在包里捂着——等到了休息站，咱们找机会偷偷看一眼就行。”

    虽然翻别人的包违法，但他表面上还只是一个7岁的小孩，不会因为这个遭到制裁……

    “……真的吗？”毛利兰将信将疑。

    江夏点了一下头，附和了“食物腐坏”的说法。

    同时他盯着情侣腿上的新鲜式神，陷入沉思。

    ……闲着也是闲着，找机会吓一吓这两个人的话，能吓出额外的杀气吗？

    或者等到了休息站，学着柯南说一句“好奇怪哦”、靠近他们的包，再找个机会单独相处，把后背露给他们？

    正在休息的情侣背后突然一凉，两个人警惕地抬起头，循着直觉看向江夏。

    却见年轻侦探已经移开了视线，此时正在悠闲地喝水休息。

    情侣对视一眼，虽然腿依旧发酸，但还是坚强地站起来，快步走向休息点。总觉得如果继续留下，可能会发生什么不好的事。

    他们一走，周围顿时也没了其他人，江夏等人成了最后一批上山的旅客。

    委托人左右看了看，没发现有“银狐”躲在周围，于是也站起身：“走吧，天色变阴了，可能要下雨，得早点去休息站。”

    一群人再次踏上山路。

    ……

    走了一段，隔着密林，忽然响起一阵男人的惊叫。

    “！？”柯南和安室透耳朵一动，立刻冲了过去。

    江夏无缝衔接地跟上——他心里的《侦探习性观察笔记》，已经不比灰原哀的《江夏观察笔记》薄，早就大致摸清了侦探该有的行动模式。

    一群人循声跑去，穿过密林，就看到虎仓悦子——那个刚才跑来找江夏搭讪的小说家，此时正跌坐在悬崖边，惊讶地望着悬崖底下。

    “出了什么事？”

    江夏一边问，一边已经跑到了崖边。

    就见下方，距离这里七八米的突出岩石上，正静静躺着一个人。

    ——是那个据说经常来爬山的热情男大学生。

    ……

    山顶到崖下，有一段斜斜的曲折小路。

    一群人顺着下到凸出岩石上。

    江夏走到男大学生旁边，蹲下碰了碰他，有些诧异：“……他还活着。”

    这位同学头很铁啊……可能是摔落的时候，擦过了崖壁上的小路和植被，有所缓冲。

    柯南和安室透也难掩惊讶。

    ——他们听到尖叫声、又看到有人在崖底一动不动地仰面躺着，都已经本能地开始寻找凶手。

    此时一听人还活着，慢半拍地回过神，开始试着给人做急救。

    当然，急救的时候，侦探们也没忘记简单进行观察。

    男大学生脸上有一道细窄的伤痕，看上去不是摔落时的擦痕，而是被什么锋锐的东西划开。

    此外，几米外的树上，还卡着一把小刀。

    ——他不像是失足坠落，反而像是在躲飞刀之类的东西时，不慎掉了下来。

    飞刀……

    银狐？！

    委托人也迅速得出了同样的结论。

    刚才男大学生坠崖时发出的惨叫，不仅引来了他们，也引来了其他几个游客。此时一群人都正围聚在这里张望。

    虽然那对情侣最为鬼祟，但他们出发晚，作案时间不够充足。

    那剩下的就只有……

    委托人看向正在对着江夏沉思的虎仓悦子，一把拽过人：“是不是你干的！”

    ——刚才柯南告诉江夏“虎仓悦子同样有嫌疑”。江夏没太在意，委托人倒是偷听了进去。

    虎仓悦子被这么一拽，从沉思中回过了神。

    她拍开委托人的手，慢条斯理地整理着自己的围巾和领口：“我听到喊声跑来的时候，事情就已经变成这样了。而且从伤者的样子来看，他像是被锋利的武器袭击过，我可不会用那些东西——再说了，既然他还活着，等他醒来以后问一问情况，不就都清楚了？”

    委托人冷哼一声，松开手：“……下手那么狠，谁知道他还能不能醒来。”

    轰隆一道惊雷落下。

    乌云堆积的阴沉天空中划过几道闪电，雨滴也跟着哗哗坠落，水珠砸在地上。

    今天的天气预报果然不准。说好的阴天，结果突然下了雨，还越下越大。

    江夏取出手机看了看：“没信号。”

    毛利兰失望地点了一下头。

    早在看到崖下躺着一个人的时候，她就已经拨了报警电话，此时换到崖下，她又不死心地拨了救护车，依然未能成功。

    ……

    做完简单的急救，江夏放下手机，看着倒在地上的男大学生，幽幽叹了一口气。

    ……虽然想捡鬼，但遇到命大的欧皇也没什么办法。他总不可能把人家拉到崖顶重新推下去。

    他摘下防水的帽子，往命大的男大学生脸上一扣，给他挡了挡雨。

    自己也不想继续淋雨，于是提议道：“伤口沾到水不太好，而且继续在山里待下去，我们也会有危险。先去休息站吧。”

    ……

    十几分钟后。

    赶在天彻底黑下去之前，一群被淋透的人，终于来到了最近的休息站。

    说是休息站，其实只是一栋老旧的屋子。

    江夏抬手在门上敲了两下，见门没锁，干脆推开了门。

    嘎吱一声。随着门响，昏暗的灯光中，灶台前的白发老爷爷转过身，看向门口。

    老头须发浓密，目露凶光。他盯着进门的众人，恰好窗外一道雷电劈过，他整个人恐怖地像是刚从食人族的族谱上走下来。

    毛利兰全身一激灵，噌的摆出了防御的架势。

    江夏默默把她架在身前的手按下去。

    安室透看了一眼老人身上的制服，低声说：“应该是这里的管理人。”

    小屋管理人嫌弃地打量了他们一会儿，丢来几条质量一般的浴巾：“擦干再进来。”

    “……”这幅口气，应该真的是管理人，而不是什么雷雨天出没的妖怪之类……

    不止毛利兰，其他几个胆小的旅客也暗暗松了一口气。

    一群人把摔晕的男大学生抬进屋，找了些绷带消毒水，暂时应急。

