    　　外面已经是深夜时分，夜深人静，杂役院子却是灯火通明，这里居住的都是杂役长老。
    　　“打探清楚了吗！”
    　　范野平冰冷的问道，身上杀意凌然。
    　　“都清楚了，柳无邪杀死多名学员，院长正要惩罚他。”
    　　范野平面前，站着一名青年，眼神犀利，不像是普通人。
    　　“具体惩罚有消息吗？”
    　　这是范野平关心的话题，许多弟子受到惩罚，会被贬到杂役处，做一些杂役事务，用来惩罚他们。
    　　不出意外，柳无邪很快被送到杂役处，这样就会落在他的手里，可以肆无忌惮的折磨他。
    　　“我收到消息，对他的惩罚有些特殊，可能不会贬到杂役处，你要做好心理准备，再不杀他，以后就没有机会了。”
    　　青年整张脸隐藏在黑暗下，背对着油灯，看不到面部表情，只能看到一双锐利的双眼。
    　　“不管怎么惩罚他，我都要他死，今晚还要多谢王公子连夜前来送信，范某感激不尽。”
    　　范野平竟然朝这名青年弯腰鞠了一躬，导师给学员鞠躬，此人到底是谁。
    　　“只要你能杀了他，我帮助你恢复导师身份。”
    　　青年说完，消失在夜幕之中，来无影，去无踪。
    　　送走青年，屋内只剩下范野平一人，双拳紧捏，这些日子一直呆在杂役处，受尽了白脸，他受够了。
    　　每天只负责打扫一些垃圾，例如清扫茅厕，他堂堂导师，沦落到这种程度，都是柳无邪的错。
    　　今晚王公子突然找到他，泄露这个消息，只要他杀了柳无邪，帮助他恢复导师身份。
    　　如果是其他人这样说，范野平肯定不相信，王公子既然敢开口，他就有办法。
    　　一夜时间，柳无邪都在突破当中度过，境界攀升到洗灵境一重巅峰。
    　　没有继续突破，第一灵气不足，第二需要稳固境界。
    　　先天到洗灵，这是一次境界转换，必须要打好根基。
    　　双手结印，太荒吞天诀进入第二阶段，吞天神鼎也在变化，表面朝实质发展。
    　　自爆的那一刻，他清楚的看到吞天神鼎炸开，化为无数碎片。
    　　丹田中的吞天神鼎肯定不是实体，只是一个模糊状态，随着太荒吞天诀不断突破，吞天神鼎会不会恢复原状，重现世间。
    　　漂浮在空中的枝条回到了身体里面，神秘古树长高了好几米，无时无刻都在吸取天地中的灵气。
    　　也就是说，柳无邪吃饭睡觉都在修炼。
    　　距离一天时间越来越近，境界稳固之后，从蒲团上站起来。
    　　站起来的那一刻，周身涌出一股恐怖的气浪，射向四面墙壁。
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　墙壁传来嗤嗤声，像是一枚枚箭矢射上去。
    　　换成先天境，早就被射成了筛子，墙壁上连个痕迹都没留下。
    　　骨头发出一连串的爆鸣，犹如炒豆一般，每一寸骨节得到炼骨丹改造，上面的符文交织在一起，全身骨头看起来像是一个整体。
    　　柳无邪还在观察阶段，这些符文到底是怎么回事，应该也是受到太荒吞天诀的影响，改变了他的身躯。
    　　“好强的气流波动！”
    　　突破境界需要适应一段时间，双拳一捏，周围出现一股强横的气流。
    　　“霸拳！”
    　　毫不迟疑，霸拳举起，一拳朝面前墙壁袭击而去。
    　　骇人的气浪，形成一条龙形真气，几米的距离，眨眼即至。
    　　只动用了五成力量，以免收不住力，直接毁灭了五层金塔。
    　　按照他的估算，战斗力已经不弱于洗髓境四重。
    　　到了后期，越级挑战越来越难，先天可以战胜洗灵，洗灵未必就能战胜洗髓境，自古以来，就没有出现过。
    　　“蹦！”
    　　犹如天崩地裂，一股强烈的反震之力，将柳无邪掀飞出去，直接撞向身后墙壁，吐出一口鲜血，五脏六腑差点震得移位了。
    　　五层金塔发出猛烈的晃动，正在修炼的学员，吓得一哆嗦，许多人吓得尿了裤子，以为五层金塔要倒塌了。
    　　仅仅是晃动了一下，很快恢复平静。
    　　面前的墙壁上出现一个扇形的凹纹，凹陷下去后，迟迟无法恢复。
    　　金色古塔从建立以来，从未出现过这种事情，有人在墙壁上留下凹形，一般的攻击，石壁直接反震回去了。
    　　凹纹中间部位，浮现一个不算很清晰的拳头，这是龙形真气幻化霸拳留下的印记。
    　　永远无法消除了，留在了石壁上。
    　　“这是我的力量？”
    　　柳无邪看了一眼自己的拳头，流露出一脸的不可思议。
    　　早就知道霸拳可以晋升，没想到突破之后霸拳的威力，提升到如此程度。
    　　“凭靠霸拳，一拳打死洗髓境四重问题不大。”
    　　兴奋不已，狠狠的甩了甩手臂，猛地吸一口，周围的灵气融入丹田，施展一次霸拳，丹田中的真气抽走了一半左右。
    　　看了一眼时间，距离一天只剩下最后半个时辰了，好好的利用一下。
    　　霸拳无需修炼，只有简简单单一招，实力越强，霸拳越强，突破洗灵境，当然要多修炼几门护身术。
    　　“身法，该进化了！”
    　　七星步伐已经达到巅峰，无法再进一步，先天境的时候使用游刃有余，以后面对的对手越来越强。
    　　从记忆当中寻找，适合他现在这个境界修炼的步伐不是很多。
    　　“就选择你了！”
    　　魂海之中出现一本步伐秘籍，柳无邪需要做一些更改，这是仙界步伐，他现在的境界无法催动，只能删减。
    　　花费了一盏茶时间，新的步伐诞生了。
    　　“以后就叫鹤舞九天吧！”
    　　身法删减了很多，只保留了九式，对应仙鹤经常出现的姿态。
    　　例如仙鹤啄食，仙鹤腾空，仙鹤展翅等等，完美的运用到身法当中去。
    　　剩余的时间，在修炼室当中修炼鹤舞九天。
    　　身体时而化为仙鹤，时而化为人体，已经看不到柳无邪的影子，只能看到一个大概的轮廓，穿梭于修炼室之中。
    　　花费一炷香时间，彻底将它掌握，接下来是运用到实战当中去。
    　　刀法暂且还没有头绪，修改了好几门刀法，都不甚满意，修改之后，反而降低了刀法品阶。
    　　暂且先使用血虹刀法，实在不行，从学院当中找一本。
    　　鬼瞳术加上霸拳，对付低级洗髓境没有问题。　　就算打不过，凭靠鹤舞九天逃跑问题也不大。
    　　“时间差不多了！”
    　　整理一下衣衫，朝外面走去，拔下凹槽里面的玉牌钥匙，石门缓缓打开。
    　　踏出石门，直奔吧台处，昨天碎裂的地方，已经恢复如初。
    　　交上玉牌钥匙，柳无邪转身朝楼下走去。
    　　刚进入二楼，许多人一脸怪异之色看着他，还指指点点。
    　　“这小子终于出关，今日有好戏看了。”
    　　压低了声音，还是瞒不过柳无邪的耳朵。
    　　突破洗灵境，神识大涨，周围几百米任何风吹草动，都能感知的一清二楚。
    　　“可不是吗，白战已经守在外面了，是他害的白战不能在第三层修炼，第二层灵气匮乏，才会导致白战突破失败。”
    　　白战出关一个时辰了，一直没有离开，守在外面。
    　　五层金塔外面空地上，聚集着许多人，目光不断朝一楼大门看过来，在等着某个人。
    　　柳无邪眉头一皱，没想到白战不能突破，怪到自己的头上来。
    　　拉不出屎难道怪地心没引力？
    　　也懒得解释，刚突破境界，正好需要一个人来验证一下力量，白战最适合不过，他是力量型对手，换成一般人，不够柳无邪一拳打死。
    　　踏出一楼，朝出口走去。
    　　白战魁梧的身体，横在路中间，周围聚集一百多名学员。
    　　“柳无邪出来了！”
    　　人群传来一阵惊呼，柳无邪终于现身了，迎着朝阳，踏出五层金塔。
    　　白战眼角流露出一抹阴狠，揉了揉拳头，杀意凛然。
    　　“小子，今天就是你的死期，害得我不能突破洗髓境。”
    　　白战阴恻恻的说道，凌厉恐怖的气浪，在他周围滚动，脚底下的青条石，一寸寸裂开，果然是一个厉害角色。
    　　昨日三楼对上一拳，并不是他全部实力。
    　　“我不认识你，更谈不上恩怨，既然你想要杀我，出拳吧！”
    　　柳无邪不屑于解释，更不会辩驳，对方想要杀他，杀回去便是。
    　　简简单单，这就是柳无邪。
    　　两人身上气浪翻滚，都在酝酿，澎湃的洗灵之势，盘踞在柳无邪头顶上。
    　　“你们快看，他突破洗灵境了！”
    　　人群传来一阵骚动，柳无邪竟然突破洗灵境了，这可不是什么好消息，许多人都嘲笑过他。
    　　“不是说他体质特殊，无法突破境界吗，怎么可能突破这么快。”
    　　考核的时候，打出九星耀日，没有人看好柳无邪，如此妖孽，学院没有一名导师站出来收他为弟子，只能任他自由生长。
    　　谁会想到，一个月时间，柳无邪从先天五重，成长到洗灵境，速度远远超过那些天才。
    　　众人懵逼了，体质本来就强大，突破速度比常人快好几倍，这样下去，那还了得。
    　　跟他一起考核进入帝国学院的学员，还在先天九重徘徊，他已经迈入洗灵境了。
    　　白战脸上流露一丝凝重，关于柳无邪的消息，他也是才知道，先天境一刀斩杀洗灵境五重，不得不重视起来。
    　　事已至此，没有了退路，已经放下狠话，今日不杀柳无邪，以后有何颜面在学院立足。
