    你听听这说的是人话吗？

    你把别人的饭局邀请当作一场鸿门宴也就算了，结果自己还兴高采烈的赶来了……甚至为此不惜推掉了之前的饭局。

    不知道的人还以为鸿门宴是谁家在办什么喜事呢，让你这么上杆子的冲过来。

    接受到池雪眼睛里面传递过来的消息，林初一端起面前的柠檬水喝了一口，云淡风轻的出声说道：“他就是这样。”

    林初一只能用这样寡淡无用的语言来安慰好朋友，除此之外，她也不知道自己还能说些什么做些什么。

    再说，和自己承受的那些相比……这又算得了什么呢？

    之前用眼神示意让你们赶紧离开，你们偏偏想着要坐下来。现在能够体谅到我的一番好心了吧？

    我那是为了救你们的命呐！

    “江先生还真是……与众不同呢。”池雪深以为然的点了点头，却不敢再轻易说话招惹江来。她怕这个男人一句话顶过来，自己又要被憋得个死去活来。到时候找谁说理去？

    倒是宋朗对江来越发的有兴趣了，笑呵呵的看着江来，说道：“江老师快人快语，实在是令人钦佩。”

    “你不要总夸我。”江来看了宋朗一眼，出声说道。自从这个男人坐下来之后就开始对自己进行花式吹捧，好像有什么事情想求自己帮忙似的。“你们家古董也破了？”

    “……没有没有。”宋朗笑着摆手，说道：“我爸虽然也收藏了那么几件，但那都是些小玩意儿，不值得让江老师亲自动手。”

    “那就好。我还以为你对我有什么企图呢。”江来这才放下心来。

    施道谙说过，无事献殷勤，非奸即盗。对于那些莫名其妙对你好的人，你一定要小心谨慎。

    江来时刻把这句话记在心里。

    “……”

    林初一也实在不忍心看着自己的朋友被江来「蹂躏」了，清了清嗓子，故意看着宋朗和池雪出声问道：“对了，圣诞节在我们餐厅做艺术展的事情你们俩商量的怎么样了？”

    池雪看向宋朗，不确定的说道：“要不，咱们俩再找个地方去聊聊筹备艺术展的细节部份？”

    宋朗点了点头，说道：“正好这件事情初一也要知情，不如就在这里聊吧。初一对艺术展有什么想法？”

    林初一摇了摇头，说道：“基础的审美我有，但是到底要怎么样操办一场实验艺术展，这就不是我的强项了。”

    “初一太谦虚了，你一手操刀办了那么多场展览，特别是最近的这场「大国重器」瓷器展更是现象级的，在整个世界都极具影响力，一家餐厅的艺术展还不是手到擒来？”宋朗看向江来，像是想要寻找一个攻守同盟似的，说道：“江大师，你说是不是这个道理？”

    “别问他。”林初一急忙出声阻止。

    发现自己已经晚了一步，又微笑着对江来说道：“江老师可能对实验艺术不太了解，就不要为难他了。”

    “我了解。”江来很是轻蔑的扫了林初一一眼，说道：“所有的艺术都是相通的。实验艺术，确定来说就是一种「有待检验」的艺术状态。实验艺术家们认为艺术不再仅仅是视觉愉悦、陶冶情操方式的审美客体，而是强调主题核心表达的确切性与有效性，重视与审美主体有相互依存和互相推动的辩证关系。通俗点说就是，试图让艺术更接近现实生活，为公众提供更加丰富的幻想空间。”

    “我在佛罗伦萨看过被誉为「新艺术大师」的ALESSIO的实验艺术展《语言暴力》……”

    终于说到自己擅长的领域了，宋朗激动坏了，抢话说道：“啊？江大师去看过ALESSIO的《语言暴力》？ALESSIO是我非常欣赏的实验艺术家，它被称之为实验艺术的「开荒者」。他之前的《静默》、《泥土》、《时间旅行》等展览我都去看过，惊为天人……《语言暴力》被称之为他近十年来最伟大的作品，也是实验艺术的一个新高峰。可惜我当时正在美国忙活一些私人事情，不然我一定飞到佛罗伦萨去现场欣赏。”

    “幸好你没去。”江来淡淡说道。

    “为什么？”宋朗疑惑的问道。

    “整个展览的墙壁上面或者每一个角落都用石膏、画笔、稻草、废报纸、铁丝等各种材料制作出一张又一张丑陋的大嘴巴，还有的就是各种语言各种文字堆彻起来的数字展示板，你走进去就像是走进了一张由无数嘴巴包裹着的狭窄世界，每一个人都在你的耳朵边说着稀奇古怪的话……”

    “对，这就是ALESSIO所要表达的语言暴力，空间里面所展示的一切都是为了表达《语言暴力》这个主题。”宋朗忍不住要替自己的偶像反驳。

    这个家伙，还当真以为自己无所不知呢？

    叫你一声大师，你就当真以为自己是大师了？实验艺术这一块你不了解的话，还是尽量少开口吧，免得被行家笑话。

    “所有的艺术都讲究一个「审美」，所谓审美，就是先要有美好的东西给我们欣赏。譬如我们经常挂在嘴边的唐诗宋词，元曲都差了一大截，因为存世的精品太少了。还有苏黄米蔡四大书法家的字，苏轼天然，黄庭坚劲健，米蒂纵逸，蔡襄蕴籍。各具仪态，各有风骨，千百年传承下来，仍然让人观之赏心悦目。”

    “至于我们所熟知的《清明上河图》、《洛神赋图》、《五牛图》、《韩熙载夜宴图》等等名画，历经千年，传承百代，你们有没有发现它们过时了？或者说再看时已经不美了？还有我前段时间修复的《童子戏水瓶》，在嘉士德拍卖出数亿天价的《鬼谷下山》元青花，它们好不好看？”

    “美好的事物让人心生向往，让人百看不厌。ALESSIO的《语言暴力》毫无美感，墙上的画线条拙劣，犹如儿童鬼画。地上摆着的那些嘴巴更是劣质恶心，让人戾气突升，恨不得一脚把它们踢飞打烂。ALESSIO的《语言暴力》展就和那些用嘴巴叼着毛笔写字的所谓书法大师、架起一条腿撒尿的小狗没有任何区别，完全没具备审美格调和艺术魅力。只有概念，没有内涵，这样的人也配称为「开荒者」？那么证明你们这个实验艺术领域……下限到底有多低？”

    “江来，你到底懂不懂……”

    “实验艺术不是没有好的展览，我在波兰看过的《无尽》、在巴黎看过的《火柴》、包括在昆城看过的《蛊》……这些实验艺术展览无论是内容、形式还是主题概念，都极其优秀，引人遐思，让人流连忘返。特别是《无尽》，我连续去看了三天，才最终明白这场展览真正想要表达的意义。好的作品会促使你成长，会让你有所收获。”

    “……”

    宋朗即是愤怒，又是震惊。

    愤怒的是，江来竟然敢在自己擅长的领域来挑战自己的权威？你以为我学的这么多年实验艺术是假的？你以为我的那些国际大奖是拿钱买回来的？

    震惊的是，江来确实是懂得实验艺术的，他的品评言之有物、他的观点犀利鲜明、他看过的每一场展，走过的每一座城市……

    他确实比自己更懂实验艺术。

    林初一看着宋朗萎靡不振呆若木鸡的神情，轻轻叹息，说道：“就说让你别问。”