    可面对三人的态度和漫笑，奶豹丽却慢斯条理地传出了一本正经的声音。

    “三大统领说的不错。”

    “他们的确能破天，也的确能徒手造仙。”

    三妖顿时怔住了。

    将目光看向了奶豹丽，随后同时大笑了起来。

    “哈哈哈。”

    “奶豹丽啊奶豹丽，你是真的太让我们失望了，自己叛变了我西妖林不说，丢失了我妖族的尊严也不说，居然还敢说出这种大话来蛊惑我们！”

    “亏我们临走前，还将你提为我西妖林的接班人。”

    “看走眼，看走眼啊！”

    “不，我没有说大话，更没有骗你们。”奶豹丽认真地说道。

    “哼！”m.

    三妖依旧不屑一顾，沉声道：“那你倒是说说，他们如何破天，如何造仙？”

    三妖质问地目光逼向了奶豹丽。

    奶豹丽也并不隐瞒。

    将髅本伟一手抓来仙之灌溉，将七只小狼强行提拔成仙的壮举说了出来。

    随后又将易枫轻描淡写的一拳破天，也缓缓的说了出来。

    “哈哈哈！”

    “奶豹丽，你真是被他们蛊惑的不轻啊，居然这种谎言都被你编造了出来。”犀林冷声说道。

    “就是，居然还真描绘的形形色色，编的好像你亲眼见过似的。”犀土也传出了声音。

    “犀土统领说的不错，我就是亲眼见过。”奶豹丽认真说道。

    “哼！”

    可回应奶豹丽的只是一声冷哼。

    还一拳破天。

    徒手造仙。

    瞎鸡儿扯淡呢。

    这么天方夜谭的事情，傻子才信。

    密林中。

    黑羽身旁簇拥着十几个身着不同服饰的人，他们有男有女，姿态各异。

    但无一例外，身上都散发着强烈地波动。

    他们正是黑羽从青玉仙洲带来的妖族高手。

    “黑羽，你是不是在骗洲主大人？”

    “就是，这里哪有你说的什么死灵，你快说，从洲主那里骗来摄魂刀还有仙丹，是不是另有目的？”

    “你到底在玩什么花样？”

    “你若敢玩花样，回去洲主饶不了你。”

    一时间，众人纷纷朝黑羽传出了指责的声音。

    本身他们就对黑羽不感冒，因为论实力论本领来说，他们其中很多人都强过黑羽。

    可黑羽偏偏凭借着油嘴滑舌，混的比谁都好。

    而这一次更是让黑羽统领着他们这些人，所以他们更加不服气了。

    然而，面对他们的质问，黑羽却丝毫不怕。

    “你们叫什么叫，老实在这里呆着就好，别跟老子逼逼渣渣的。”

    黑羽极其嚣张地喊道：“还有，在老子面前别提苏玄钧那老王八蛋，在这里老子不信他的邪！”

    “什么？”

    “你！”

    “你居然连洲主都不放在眼里，你找死吗？”

    黑羽这话，当即让众人动了怒。

    一个个露出气势，就要准备朝黑羽动手。

    然而，黑羽看都不看他们一眼，而是笑眯眯的看向一个方向，提前跪到了地上。

    “黑羽，恭迎髅大人，狗大人，蜈蚣大人，熊大人。”

    不一会儿，髅本伟带着敖庆等就落到他面前。

    见状，仙界妖族众集体色变。

    “果然，你果然背叛了洲主大人。”

    “你居然如此大逆不道，敢背叛洲主，你不怕死吗？”

    然而，黑羽却理都不理他们，而是恭敬地朝髅本伟说道：“渣男大佬，属下不辱使命的回来了。”

    “对了。”

    “这是一些小丹药，还有一把小仙器，是额外带过来孝敬给几位，还有几位后面那位恐怖大人的。”

    说着，黑羽又从戒指中摸出了一个晶莹剔透的玉瓶，和一把散发着悠悠波动的黑色短刀。

    短刀之上，煞气逼人，封印着许多强大生灵的魂魄。

    正是摄魂刀。

    “请笑纳。”

    黑羽恭敬的递出。

    “什么？”

    这一幕，直接让仙界众妖炸了。

    “你居然把洲主的摄魂刀和仙丹骗出来，送给别人。”

    “你这个叛徒。”

    “你该死，你该天打五雷轰。”

    “你会遭受无法想象的惩罚！”

    “洲主是绝对饶不了你的，定叫你上天无路入地无门。”

    愤怒的声音传遍天际。

    黑羽却扭了扭耳朵，不屑一顾。

    而是以一副有恃无恐地姿态，继续朝髅本伟说道：“髅大人，后面这些正是应髅大人吩咐带来的妖，一直在这里逼逼叨叨，请髅大人尽快将他们一网打尽！”

    ps：初二迎财神，祝福大家新年大发哈哈哈哈，财神住家里不走哈哈！

