
    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大乾兵士扬天嘶吼。

    混乱之地的强大气息越强大，他们的嘶吼声就越强大，周身的战意也越发的强大。

    头可断！

    血可流！

    大乾傲骨不能丢！

    “冲！”

    典韦爆喝一声，直接就撕碎了上身的衣服，继而拎其战鼓，疯狂的敲动。

    沉闷的号角扬天吹动，大乾兵士推着森罗战舰，竟然在超前冲杀。

    如果要死，那就要死的疯狂，大乾之人，绝对不做孬种。

    “一群疯子！真是一群疯子，那种威压毁天灭地，只看一眼，我们隔了无尽远都心神晃动，大乾那些兵士，竟然不想着逃窜，还在往前冲锋，真是一群疯子！”

    “是啊！一群疯子，但是是一群可敬的疯子，现如今整个混乱之地都被一股巨大的威压笼罩，大乾兵士无法借助传送阵逃脱，就算是他们有森罗战舰，也不可能全部逃脱，可以说，他们好多人已经注定死亡了，

    死不可怕，可怕的是面对死亡来临，心神不乱，傲骨不折，明知必死，依旧狂傲往前冲杀，死的疯狂，死的惨烈，这种傲骨天下人可敬，然而他们只是大乾的普通兵士！”

    “普通兵士？哈哈！大乾的凝聚力和感召力太过于强大了，连刚臣服大乾的那些七品天朝的普通兵士，只是短短的一战，他们的热血和狂傲已经与大乾融为一体，大乾之威，大乾之魂，令人热血沸腾，令人心神惶恐。”

    “疯狂！疯狂！”

    外界诸多修士看到大乾兵士的举动，已经彻底的无法安稳了。

    那些混乱之地的大乘级别修士还在逃窜，看到昔日他们瞧不起的大乾之人，明知必死，还往前冲，他们很汗颜。

    他们也想傲骨一会，根本就逃不掉，临死前疯狂一把，让自己死的其所，死的壮烈。

    但是萦绕在他们脑海之中那种恐惧，早已经压碎了他们的傲骨。

    令他们根本就不敢往前迈动半步！

    大乾之人到底是如何做到的？

    他们只是一些兵士，到底是怎么抵抗脑海之中的惶恐之意的？

    他们好可怕！

    好可怕！

    那些大乘级别的修士，看着大乾兵士的眼神之中，都透露出的惶恐。

    而庄霸天感受到大乾兵士爆发出的冲锋战意，竟然止不住猖狂的仰天大笑了起来。

    “哈哈！好！好的很！不愧是被老朽之前称赞过的势力，这份胆识，这份宁死不退的决心，老朽肃然起敬，但是，起敬又如何？是秦隐你把老朽逼到如此地步的？他们统统都要死！”

    庄霸天大声的嘶吼着，一只手臂已经没入下方的大地之中，血脉与泥土粘合在一起，好像他的手已经长在了大地之上。

    鲜血在疯狂的往大地之中流淌，哪里藏着一个凶猛的恶怪，此刻贪婪的吸食着庄霸天的鲜血。

    “嘭！”

    大地犹如超强的地震一般，依旧在快速的震动，方圆上万里的泥土齐刷刷的飞上半空中，大地之上撕裂诸多快大数百丈，甚至千丈的巨大沟壑，狰狞无比。

    一声巨大的响动之中，虚空依旧在无休止的坍塌，大地峡谷开始往上隆起，好像有什么巨大的东西想要挣脱而出。

    那场景很震撼，无尽泥土翻滚像是蛟龙，直冲九天，瞬间就达到了数万丈，像是通天的柱子一般。

    “呼！”

    一声犹若平常人呼吸，但是比平常人强大到无法形容的声音，从大地深处传来。

    顷刻间大地再次爆碎数十万里，秦隐双儿竟然开始轰鸣起来了。

    大乾势力弱小的兵士，都躲在了森罗战舰之中，外面只留下那巨大的战灵。

    此刻伴随着那呼吸声的扩散，巨大的森罗战舰，竟然犹如断线的风筝一般倒飞了出去。

    大乾一百三十个巨大的战灵周身霞光轰然爆碎，千万兵士瞬间都犹如狂风之中的稻草一般，被吹得倒退了上万里，好多人都口吐鲜血，肉身出现了狰狞的裂痕。

    虽然没有伤亡，但是着实显得特别的狼狈。

    “杀！”

    诸多兵士站起身来，巨灵战阵再次凝聚，虽然这次没有锁灵阵的封困，大乾兵士都被混乱之地的魔煞之气压制了修为，战灵的威能有所削弱，但是他们依旧在超前冲杀而去。

    “好！我大乾之人绝对没有孬种！”

    秦隐立身在虚空之上，看到大乾兵士的傲然冲锋，他冷冽的嘶吼一声。

    这一战，算是大意了，没曾想到混乱之地，庄霸天还有这等逆天的手段。

    大乾做不到零伤亡，大乾兵士极有可能就此全军覆没。

    但是面临死亡，大乾之人热血狂洒，傲情万丈。

    “跟随圣上，我等荣幸，哪怕就此陨灭，若有来生，依旧要尊圣上为王！”

    “圣上威武！”

    “大乾威武！”

    大乾兵士依旧在嘶吼，秦隐冷冷的看着庄霸天，森然的开口道：“好！大乾的好儿郎，若有来生，朕依旧会许下狂傲，带你们踏碎天下所有的不服！”

    “我等追随圣上，永生不悔！”

    “杀！”

    大乾兵士在魔煞之气之中竟然快速的跑动了起来。

    好多人肉身之上裂痕越来越多，但是他们周身之上的战意越来越强大。

    “砰砰砰砰！”

    九天之上，大乾兵士上空，开始出现一团团的晋升霞云。

    他们面临强敌的威压，竟然做出了突破。

    “杀！”

    秦隐一拳向天，九天星光垂落，十数万丈的天魔之身轰然出现，天魔周身真元滚动，直冲九天。

    哪里，碎天爪已经出现了雏形。

    秦隐欲要用最为狂猛的手段，一举灭掉庄霸天召唤出的庞然大物，虽然是奢望，但必须灭掉，如若不然，大乾兵士们就真的要折损了。

    “碎！”

    天魔一拳向前，碎天爪横空而落，庄霸天召唤出的那形如大山一般的东西周身爆碎，漏出了他的真身。

    那竟然是一根手指，高达数万丈。

    下方的东西？

    秦隐都倒吸了一口冷气！。，,。