    “分神期的修炼之法，元神之身？哈哈，倒是真有趣，你这个女人好贪心呀，本邪神仅仅只是借用了你的洞府而已，你竟然敢如此狮子大开口？难道你以为老子真要和你商量，如果我不给你，你能怎么办？”

    泰达阿斯本以为面前的这个女人会说出什么样的话语，结果让他十分的好笑，这变换了人形的妖物，竟然狮子大开口索要功法。

    要知道，妖物的法决，大多都是自身对天地的感悟，与祖辈的传承，这世间人类的修炼法决很多，但是有关妖怪的，却是少的不能再少。

    “这么说来你不同意给我功法？那好，我和你拼了，我得不到我想要的，你的弟子也得不到他想要的！”

    听了泰达阿斯的嘲讽，那空中黑纱遮面的女人一声大叫，竟是不顾上方查看的须魔道人，又要和泰达阿斯动手。

    泰达阿斯微皱眉头，他暗想妖物就是妖物，虽然化了人形，可比较智商有限，简单说，这妖怪就是一根轴，如果不答应她的要求，她一定会做出一拍两散的蠢事，对于这个妖物，泰达阿斯是不怕的，可是上方的须魔道人，却是让他忌惮不小。

    当然，泰达阿斯也不是害怕须魔道人的修为，他是害怕引起广府对他的注意。

    毕竟他如今是元神之身，没有身体，如果被广府的人发现他就是泰玛教的邪神本尊，那以广府人的做事手段，一定会把他当成猎物围捕的。

    “妈的，真是个蠢蛋，要是老子还有肉身在，我在就一掌拍死了你！”

    泰达阿斯心里无奈的骂着，眼睁睁看着那妖怪女人到了面前。泰达阿斯冷笑，当下心生一计，不等这妖怪女人动手，泰达阿斯连忙对她摆手说道：“妖族的修炼之法，我倒是知道一些，可如果你敢动手引起上面人的注意，我是不会给你的。”

    “什么？你……你真的有妖族的修炼之法？在哪里，拿出来！”

    听见泰达阿斯说自己竟然有妖族的修炼之法，那漂浮在空中的女人当下面露大喜。

    泰达阿斯看不见她藏在黑纱下的面孔，心中一声不屑的冷笑，抬头看看四周，发现沈天晋升引起的天地灵气变化越来越强烈，泰达阿斯嘴角露出了一丝玩味，对着面前的女人说道：“想要功法，就听我的，跟我会山洞，要是你敢乱来，老子宁可被人追杀，也定先杀了你！”

    “好，我跟你去，只要你给我功法，我绝不乱动。”

    漂浮在空中的女人此刻开心的很，根本不计较泰达阿斯的狠话，连连点头。

    二人彼此对视一眼，双双飞进了山洞里，此时沈天正坐在灵脉石晶上进行最关键的时刻，他感觉自己的身体有如被一座无形的大山压着，那滋味好难受，让他全身的骨骼作响，简直痛苦的表情狰狞。

    这种奇怪的感觉，就是修真者每一个阶段的瓶颈，只要能够扛过这股大山般的压力，沈天相信，自己的修为一定能更进一步。

    “咦，这就是你的弟子？不错吗，竟然全身都是雷电，这是什么功法？”

    面罩黑纱的女人跟着泰达阿斯进入了山洞，看到沈天坐在她平日里修炼的石床上，不由目光惊讶。

    雷电之力，对于妖物来说，那是天生的克星，看着沈天此时衣衫破裂，满身雷电的模样，那面罩黑纱的女人本能的向后走了几步，一脸狐疑的看着泰达阿斯。

    “这叫《风雷荡天印》，不过你有句话说错了，他不是我的弟子，只是我的一个小弟。”

    泰达阿斯见到面前的女人神态有些害怕沈天身上的雷电之力，当下心中得意。

    他说了这句话后，不再理会边上的女人，反倒是蹲在了洞口处，目光紧张的看向山洞外面。

    那面罩黑纱的女人此时一脸慌乱，她不再像先前那般的强势，见泰达阿斯蹲下不说话，她犹豫了一下，缓缓走到一边，隔着很远看晋升的沈天，这女人黑纱下的一双红色眼睛滴溜乱转，也不知道在想着什么鬼主意。

    再说上方的断崖处，此时须魔道人吼了一声后，见下面无人答应，心里也是有些着急。

    他抬头看了一眼仍在凝聚的天地灵气，突然一声冷笑，对着身旁的十几名侍卫说道：“看样子躲在下面的就是一个散修，呵呵，只会偷灵石的老鼠而已，他现在一定是到了关键时刻，我们下去瞧瞧。”

    须魔道人说完，背着双手，飞身从断崖上跳下。他身旁的其他人也不敢怠慢，连忙拔出了腰里的长剑，紧跟其后。

    须魔道人如今是婴变期的实力，他对周围所处的环境根本就不在乎，在下落的同时，须魔道人嘴里还发出了阴嗖嗖的冷笑，可就在他落到一半的时候，他突然心里冒出了一声惊疑，只见在他面前的崖壁上，突然一道血光出现，那血光出现的很突然，让刚刚还在得意的须魔道人顿时大吃了一惊！

    “敌袭！！啊！！”

    在须魔道人夸张的叫声中，那道崖壁里发出的血光瞬间化作一道掌印打在了他的身上。

    这攻击来的实在是太突然了，须魔道人根本就措不及防，他先前满心以为断崖下只有一个晋升的散修，却万万也没有想到，会另有人对他出手！

    “三长老！！”

    “队长，三长老掉下去了，我们怎么办？”

    “还能怎么办？妈的，赶紧下去抢救！！”

    在一阵混乱的叫声中，刚刚偷袭成功的泰达阿斯笑眯眯的看着广府的众人像下饺子一般嗖嗖的往下追去。

    他瞧着那须魔道人快速消失的身影，嘴角露出了一丝邪恶的坏笑，转头看看闷不出声的黑纱女人，再回头看看石床上的沈天，泰达阿斯面露无奈，暗想这是多久了，沈天的晋升也该完成了吧？

    轰！！

    “嗯？”

    就在泰达阿斯心里着急之际，突然身后传来一声剧烈的响动，泰达阿斯嘴里呼出一口气，他知道沈天的晋升结束了，当下转回头去，正看见全身雷光闪闪的沈天缓缓睁开双眼。

    “你完事了？小心！！”

    泰达阿斯回头和沈天笑着说话，突然间眼角的余光一闪，他看见了那个默不出声的要怪女人猛然向着沈天扑去。

    这女人是元婴中期的实力，凭沈天此时化形中期的实力根本无法招架。

    泰达阿斯一声惊呼，整个人化作一道血光疾驰而出，那飞扑向沈天的女人嘴里发出了一道似人非人的冷笑，她反手一掌打向追赶而来的泰达阿斯，另一只手化作毛茸茸的利爪，凶狠的向着沈天的脖颈抓去！

