    白桃坳奉行府一间静室内，李青元收功缓缓起身，除了脸色还略显苍白，身体已不像刚回来时那般虚弱。

    这已经是从李青元和宋业从小禅谷返回的第三天，对于修士而言，法力耗尽是一件很危险的事情，就像凡人运动过量一般，甚至有可能伤到本源，所幸李青元当时的情况并不算严重，还及时服用了一些回气丹药，休养三天下来，已无大碍。

    “也不知宋业那老头儿伤势如何了？”

    想到这儿，李青元迈步走出房门，准备去宋业的住处看望一番，没想到刚出院子，就见李腾火急火燎地奔来，停到李青元身旁后，沉声道：“宋家主不行了。”

    ……

    “孩儿们，别哭了，我活了九十三年，这辈子够了，只是可惜看不到我宋家成为正式修仙家族的那一天了……”

    宋业躺在床上，油尽灯枯，身边挤满了儿孙后辈，最受他宠爱的宋鹏跪在他耳边，痛哭流涕道：“爷爷，您一辈子教育我们要小心谨慎，遇事莫出头，这次为何如此糊涂，您这是把命卖给了李家呀……”

    “嘿嘿……”

    颤抖着摸着宋鹏的脑袋，宋业反而笑了起来，缓缓道：“遇事临危不乱，一人独斩三名同阶修士，这是实力；做事沉稳有度，才二十岁就能把这白桃坳管理得井井有条，这是手段；又是李家嫡脉……”

    宋业说到这不由咳嗽了两声，语气加快：“李奉行这人是个大有前途的，虽然接触时日不久，但我观他是个良善念情之人，有我这次舍命相助的情份在，日后总会多照顾你们几分……”

    他紧紧攥着宋鹏的手，气若游丝地嘱咐道：“记住，你们以后无论如何脸皮要厚点，一定不能和李奉行生分了。”

    再不理身周悲恸的众人，生命的最后时刻，宋业挣扎着坐起，面颊上透出一抹回光返照的酡红，仰头嘶吼道：“我宋家，定要成为那修仙家族呐~”

    最后一个字拖着长长的戏腔，然后溘然长逝。

    谨小慎微了九十三年，最后死于和人厮杀。

    ……

    七日后，李青元站在宋业墓前，轻轻叹道：“以后你就是宋家的家主了，灵桃种植方面的事宜，还是要早日熟悉起来。”

    “是！”

    身后的宋磊抱拳领命。

    他接着又看向跪坐在墓前的宋鹏，道：“我辈修士，终究修为才是根本，你家挣下这份基业不容易，以后，你定要不负你爷爷的期望才是。”

    “是，供奉，我省得……”

    宋鹏声音嘶哑，在宋业墓前枯坐一夜，心境变化之下，修为居然阴差阳错的进了一层，如今已是练气三层修士，在散修中，以他的年龄来说，已经很不错了。

    ……

    斯人已逝，但白桃坳的日子仿佛没什么变化，宋家几人作为灵植夫，依然每日操弄桃林，只是修为有所不济，感觉比以前更忙碌了几分。

    李绮李腾二人并未放弃大道，每日除了轮流监督宋家众人干活，就是在居所打坐修炼，一阶下品灵地灵力虽低，但二人才刚刚练气四层，暂时还够用。

    玄武如今修为到了练气中期顶峰，【黄泥薯】的作用越来越小，修行速度渐渐变得缓慢起来，但身为灵兽，寿元悠长，倒是丝毫不见它烦恼，整日泡在宋氏族人为其挖好的池塘中嬉戏。

    时间就这样缓缓流逝，一个月后的一日，李青元从府内走出，面带喜色的径直走进桃园。

    制作布阵所需的阵盘和阵旗等物并不容易，中途失败了好几次，所幸李青元本就有意识的多买了几份，前几份权当练手后，今日终于制成一套。

    将谷内众人支开，李青元来到早已选好的一片林地，八个小阵旗分别插在八个方向，将这百余棵桃树围住，然后暖玉阵盘置于最中央的那棵树下。

    深吸口气，李青元开始缓缓向阵盘中渡入灵力，阵盘闪过微不可见的赤光，然后，整片桃林似乎变得不一样了，虽然肉眼无法察觉，但李青元堪比筑基期的神识感应之下，还是能发现周围桃树上有丝丝缕缕的“气”朝阵盘聚集而来，又经过阵盘中某种淬炼，变成截然不同的另一种“气”，传送到最中央的桃树中。

    一炷香的时间后，最中央的桃树开始起了变化，树皮开始龟裂，叶子像被暴晒过一样变得枯黄，满树的【温玉白桃】一颗接一颗地萎缩掉落，离阵盘最近的那颗桃子却开始愈发鲜嫩润泽，本来纯白色的外皮透出一抹似火般的嫣红。

    随着时间变化，最中央那颗桃树整棵树变得焦黄枯萎，周围的上百棵桃树也开始变得萎靡不振，只有离阵盘最近的这颗桃子越来越红，似乎整片桃林的精华都被集中于此处。

    终于，随着那颗桃子整个表面变成赤红色，李青元面前的阵盘“咔嚓”一声裂成数块，然后如沙丘一般风化，变成一地粉末。

    看着眼前这颗诡异的赤红桃子，李青元不由地咽了下口水，由于《田园杂记》中只提到方法和结果，眼前这聚气法阵可比自己预料中要霸道凶残多了。

    摘下眼前这颗被称为【赤阳蟠桃】的灵果，和【温玉白桃】温润的触感不同，李青元感觉自己像捧着一团火，凑近闻一下，感觉鼻腔咽喉都要被烧伤了一样，这一阶极品灵药果然不一般。

    取出一个早就准备好的玉盒，将【赤阳蟠桃】放进去，然后收入储物袋。此类玉盒在修真界用处极广，作用是隔绝灵药气息，由于储物袋中不能放入活物，所以将活性未失的灵药放入玉盒后，才可以收入储物袋里。

    来此地的第一目标已经达成，李青元心情大好，但看着眼前枯死的桃树，和察觉此地有变，正躲在远处围观的其他人，又隐隐感到一丝头痛……

    李青元倒不是没想过将《田园杂记》献给家族，毕竟此书若由家族掌控，能创造出的收益将远远超过自己在这边小打小闹。

    但一来，没办法解释书的来源。

    二来，自己现在修为低微，话语权还是不够，献书后，创造出的收益根本轮不上自己插手。

    所以，李青元打算自己筑基后再献书，而之所以离山时没在家族内兑换布阵所需，也是为了防止漏出破绽，毕竟自己从来都对阵法一窍不通，兑换此类物品太扎眼了。

    总之，眼下还不宜暴露，得先想想办法，让谷中众人别走漏了风声才是。

