    云清笑笑，离开了房间。

    走出门，还能听见父亲乔植爽朗愉悦的笑声……

    她还是头一回听见，乔植如此开怀幸福。

    云清心情有几分凝重，她暗自发誓，一定要救母亲！就算蓝水心说得再豁达，可爱人和女儿就在身边，她怎么可能真的舍得死？

    只不过是不想让云清担心罢了。

    屋内，只剩下蓝水心和乔植二人。

    乔植的目光，一刻也不肯从蓝水心脸上移开。

    “当年乔家那场大火里，我好像见过你……是你把我从火海里拖出去的，可我醒来所有人都说没有见过你，我一直以为那是我在做梦……”

    蓝水心没有多说，反倒转过身，慢慢脱掉了衣服，只见她整片后背都被大火灼伤的痕迹，惨不忍睹……

    乔植瞳孔狠狠一颤，心疼地伸手抚摸上去。

    “这是……”

    “这是你没有做梦的证明。”蓝水心回过身，目光灼灼地看着他，“乔先生，我没有办法陪在你身边，但我不会让你一个人疼。”

    他的痛苦，她同样也在承担……

    乔植泪眼朦胧，用力将蓝水心拥入怀，“答应我，别再离开了。”

    “……好。”蓝水心在他怀里闭上眼睛，低声喃喃，“以后我们除非死别，绝不生离。”

    ……

    云清回到了霍景深的别墅，躺在床上，脑子里乱糟糟的想着很多事，根本睡不着。

    于是她干脆起来，去了书房。

    这里有很多医书，她仔细搜索，取出一本孤本认真翻看。

    鲁斯特就趴在她脚边，恹恹地打着哈欠，最终眼睛闭上了，但两只耳朵竖着，一有什么风吹草动立马警觉！

    不知道过了多久，鲁斯特听见开门的声音，它猛地抬起头，一双虎眼圆睁，充斥着警惕。

    然而看清进来的人后，鲁斯特又懒懒地焉了下去，尾巴敷衍地扫了两下，算是跟霍景深这个男主人打过招呼，那架势，无疑在说：你老婆我替你守好了。

    “做得很好。”霍景深声音压得很低，“明天给你加餐。”

    而旁边书桌上，云清已经趴着睡着了。

    医书枕在脸下。

    霍景深将人轻柔抱起，哪怕怀着孕，她也轻得不行。

    “霍先生……”云清闻到了他身上熟悉的气息，人没醒，无比自然地往他怀抱深处钻，“你查到帝圣弘了吗？”

    “还需要时间。他放了很多迷雾弹，行踪真假难辨。”

    “那你辛苦了。”云清闭眼喃喃着。

    霍景深低声问：“为什么不去床上睡？”

    “因为……我在找能救我妈的方子……”

    霍景深微微一怔，“岳母她怎么了？”

    “她得了绝症，让我替她瞒着爸爸……可我不想她死。”云清声音很轻，却让霍景深觉得揪心。

    他低头吻了吻她的眉心。

    “会有办法的，我陪你一起找。”

    “嗯……”

    云清忘记自己还说了什么，只是在霍景深怀里逐渐睡沉了过去。

    在他面前，她可以暴露一切，包括自己的脆弱和无助……^

    霍景深将云清放回床上，替她脱掉鞋，盖好被子。

    看着小女人睡熟却依然紧锁的眉头，他眼底的心疼不言而喻。

    良久，霍景深转身走到阳台，考虑片刻，他最终强忍不适，面无表情地拨通宫夜冥的电话：“有件事，需要你帮忙……”

    ……

    翌日清晨。

    整座别墅一片幽静，先醒来的是莫北舟。

    他身体恢复得很好，甚至感觉不到太多异样，除了胸前的伤口还隐隐作疼之外。

    但这点小疼痛对莫北舟来说可以忽略不计。

    他走出房间，准备活动活动躺了十几个小时的筋骨。

    然而，突然听见一道熟悉的惨叫声。

    “哎呀！”

    这声音……

    莫北舟嘴角抽了抽，低头看见手腕上那串平安珠，到底还是循声走到了后门。

    然后他就看见了无比熟悉的一幕……

    只见余蓝半个身子卡在墙洞里，而她脸上是十几个红点，也就是说，有十几把枪正瞄准她！

    莫北舟：“……”

    “小北哥哥！！”一看见莫北舟，余蓝整个人都激动起来，“小北哥哥你快帮帮我，这些光要晃瞎我的眼睛了！”

    “……”

    它们不止能晃瞎你，还能把你脑袋打成漏斗……

