    苏铭很紧张，眼前这个大汉的气血之感，在苏铭看去远远超过了雷辰，应有凝血境界五六层左右的修为。

    这样的人，对苏铭来说根本就无法抵抗，一旦若是对方动了什么心思，他苏铭很难避开此祸，但他想要大量的罗云叶，如此一来，就必须拥有很多石币。

    故而不得不冒险一次，且他在那次丛林追杀郁齿后，感觉自己的一些思绪似有些不同了，这些年在阿公那里看到的兽皮革书，其上描述的一些知识，被他深深地记在了脑海里。

    他隐隐觉得，若是在修为上无法压住对方，那么就只有在其他方面，让对方猜疑不动，就不会轻举妄动。

    所以他来之前，选择了隐藏相貌，选择了带来一只野兽，为的就是在恰当的时候，起到震慑的作用。

    如今看来，效果似还不错，但苏铭的紧张，却是半点没有松懈。

    实际上这皮帐内紧张的不仅是他苏铭，那大汉内心甚至比苏铭还要紧张，他时而看向那之前野兽死亡的地方，看着那一推骨头碎末，便会心脏怦怦加速跳动，那不是激动，而是恐怖。

    甚至在他看来，眼前这个全身被兽皮包裹之人，充满了一股他看不透的神秘，这种神秘的感觉，配合之前的那惊人一幕，给这大汉造成的压力，远远超过了苏铭此刻的的紧张。

    “此人行为老练，话语从容，出手更是狠辣，必定是这附近山林的某一个隐世的邪蛮……不过看其方才话语，似还很讲道理的样子……就是这奇怪的药物，估计不会有太多效果。”这大汉内心忐忑时，皮帐外传来了脚步上，紧接着皮帐被人掀开，走进一个大汉。

    这大汉神色木讷，踏入皮帐后一声不语，而是站在一旁，等待那独目汉子的吩咐。

    在这大汉踏入的一瞬，苏铭很是随意的扫了一眼，对方气血不浓，与自己一样都是凝血第二层的样子。

    “把它吃了，还有这个！”那独目汉子没有犹豫，拿出手中的药石，又递给了一株草药，让那大汉一起吃下。

    这大汉神色如常，接过后立刻放入口中咀嚼了几下后，盘膝坐在一旁，运转以内血液，但很快其神色便是有了变化，似很诧异的样子，不久，他睁开眼，迷茫的望着那独目汉子。

    “没有什么效果……只是感觉比平时吞下这灵决草多了一些感觉……约一层左右的样子。”

    那独目汉子听闻此话，双目瞳孔猛的一缩，心脏控制不住的砰砰加速，他心知这增加的一层意味着什么，如果是普通的草药，或许体现不算明显，可若是在凝血境界**层以上服用的药物，那么这种价值，几乎无法衡量。

    “普通的草药就算价值十石，此物最多也就是值一石罢了，可若是价值百石，甚至千石的草药，那么这一层的增加……”那独目汉子越想越是激动，但他却不太确定此物是否对高阶草药同样有效。

    “可惜我如今身上的石币已经不多……”略一沉吟，他不动声色的压下这内心的激动，打发了这大汉出去后，恭敬的站在苏铭身前，脸上挤出微笑。

    “前辈这药物果然玄妙，这样，晚辈出三十石换取一个，如何？”这独目大汉也不敢得罪苏铭，在他看来苏铭是邪蛮，且能拿出这样的草药，绝非常人。

    “三十石？”这样的价格，让苏铭心脏怦怦跳动，但他的声音却是忽然冷漠下来。

    “这……前辈，三十石已经是极限了，而且还不清楚此物对高阶草药是否同样有效。”那独目汉子连忙开口，可还没等说完，就被苏铭打断。

    “此物不管你服下什么草药，都可凭空增加一层的效果，若非是我需要换一个蛮器，绝不会卖。”

    那独目汉子挣扎了半响，最后猛的一咬牙，点头开口：“前辈有多少？”

    “算上之前被你糟蹋的那个，还有最后一粒！”苏铭说着，从怀里拿出一个小瓶，其内有一粒清尘散。

    这汉子听闻此话，眼前恍惚，内心一阵心疼，正犹豫时，却见苏铭起身将那小瓶收入怀里，抬起了那将小兽化作血雾的左手，更是从那包裹了相貌的皮衣内露出森然的目光，顿时想起了自己之前实验用掉的那一粒药物，连忙开口。

    “前辈，前辈，这……五十石！！这真的是我的极限了！！”

    苏铭不愿在此地滞留太久，目光一闪，断然开口：“好，加上之前的那粒[久久小说 www.99xsw.info]，一共一百石！”

    那独目汉子略一迟疑，立刻从怀里取出一个皮袋，恭敬的交给了苏铭，那里面有两个白色的石币。

    石币按照颜色代表其价值，灰色为次，黑色为十，至于白色则为五十，若有紫色，便是为百。

    “给我黑色石币！”苏铭看了眼，忽然开口。

    那独目汉子一愣，但却没有多问，而是拿出了十个黑色石币重新递给苏铭。

    接过石币放入袋子里，苏铭把小瓶扔给对方，捡起地上的编篓，再不看这独目汉子一眼，转身掀开皮帐走了出去，离开这皮帐，苏铭没有轻举妄动，而是在这部坊内转悠了几圈，此刻月明星稀，火把处处，但部坊的人却是没有减少太多，不过但凡这个时候出现的买卖之人，大都是如苏铭这样的行装。

    转悠了几圈，苏铭确定无人留意自己后，用最快的速度在他白天早就选好的几处卖罗云叶的地方，买下了六十多株，随后在偏僻的角落换下装束，匆匆离去，在与雷辰约定的地方，他看到了等在那里哈气连天的雷辰，没有开口，苏铭从雷辰身边一走而过。

    雷辰一怔，同样不动声色的跟随，二人一前一后，很快就消失在了夜色的丛林内。一路疾驰，苏铭更是连续换了多处方向，没有丝毫歇息，直至第二天天色蒙蒙，他这才挺了下来，面色苍白，后怕不已。

    雷辰喘着大气，他尽管不解，但却不会多问，尤其是苏铭一甩手，便有五个石币飞向雷辰，被他接住后，就立刻憨笑着兴奋起来。

    二人略作休息，苏铭便再次起身，与雷辰疾驰而去，向着部落的方向奔跑，这一次他再没有停顿，而是展开全速，其身影往往起跃间速度更快，虽说他在修为上没有雷辰强，但在这速度上，却是就连雷辰也都为之咋舌。

    “这一次收获还算很大……原本打算若是卖不掉药石，就买下五株罗云叶先行尝试，可没想到结果很顺利。”苏铭前行中，露出沉思之色。

    “那独目汉子应是被我吓住，但也不能掉以轻心，要尽快回到部落里。”苏铭一路谨慎，就算是如今已经离开那部坊很远了，但依旧是时而改变方向，更用自己在丛林内的经验，清除了痕迹。

    当远处的天阳高挂，距离晌午还有一段时间时，苏铭与雷辰远远地看到了自己的部落，到了这里，苏铭才算是真正的放下心来，脸上有了笑容。

    “总算到家了，苏铭，你还没告诉我，你昨天怎么知道白灵是乌龙部落的？”雷辰气喘吁吁，趁着苏铭脚步慢了下来之时，连忙把他憋了很久的疑问说了出来。

    “白灵？”苏铭眼前浮现出那身子高挑，相貌极为美丽的女子，尤其是那女子皱着鼻子，双眸闪动，散发出野性之美的一幕。

    “我不知道她是乌龙部落的。”苏铭嘴角露出微笑，那叫做白灵的女子，是他从小到大，看到过的最美丽之人。

    “不可能，你若不知道，为什么能一言就说出。”雷辰对于这个问题想了很久，可始终没有答案，如今看到苏铭还不想说的样子，不由得急了起来。

    苏铭看了雷辰一眼，哈哈一笑。

    “雷辰，你不会是喜欢她了吧？”

    “胡说！”雷辰使劲摇头，嘀咕起来。

    “她太瘦了，我不喜欢，我喜欢胖一些的……”雷辰挠了挠头，他从小就喜欢壮一些的族中女子，直至现在，依旧如此。

    苏铭笑着与雷辰一边想着部落跑去，一边开着玩笑，那种无忧无虑的笑容与友情，在这寒冷的冬季，随着寒风渐渐传开。

    “那白灵身后跟着的三人，他们的身上有乌龙图腾，这附近喜欢在身上涂乌龙的，只有那乌龙部落了。”在快要临近部落时，苏铭笑着开口。

    雷辰听闻此话，立刻苦笑起来，他没想到居然这么简单。

    一路平安，苏铭与雷辰回到了部落中，在属于自己的屋舍内，苏铭拿出此次去部坊买来的罗云叶，眼中露出期待之意。

    “山灵散，不知这一次炼制出来后，会具备什么效用！阿公让我最近不要外出……我速去速回，应该不会耽搁太多时间。”苏铭沉吟中打定了主意。

    此时此刻，在那远离乌山部落的部坊内，一件天大之事，正在发生！

    此事的根源，便是那圆形的药物！

    那独目汉子在苏铭离去后，在皮帐内迟疑了很久，更是不再见任何来交易的客人，而是犹豫中猛的咬牙，拿着那装着药石的小瓶，匆匆的来到了这部坊主人所在的那紫色的巨大皮帐外。

