    066：

    顾峤在院子里是晒太阳，冬日午后的暖阳，很舒服，让顾峤整个人都变的懒散了起来。

    徐兮兮看到如此惬意，又散漫状态下的顾峤，心里很是欣慰，但是一想到那个消息，也觉得挺难受的。

    不过，眼前的顾峤能活在阳光下，自由自在的呼吸。徐兮兮还是很替她高兴的。

    “看来时九渡将你养的挺好的。都有些白白胖胖了。”徐兮兮扭着腰姿一把坐在旁边的椅子上。

    修长的手指还顺势捏了一把顾峤的小脸蛋。

    徐兮兮的手指上，涂了好看的指甲，她怕伤到顾峤，倒也没有我用力，只是轻轻的碰了一下。

    顾峤抬眸看向两人，这两位，可是如今京都的两位大人物呀。

    “你们怎么有空过来。”

    肖妤将点心和奶茶放在桌子上。“无聊，找你玩呗。”

    顾峤才不相信这个理由。现在恐怕这两位都是炙手可热的人物吧，估计想约两人的青少年，都要排到京都城外了。

    肖妤单手撑着脑袋，继续说道：“今年的名媛之夜，我和兮兮都没打算去参加。”

    “年年参加，也挺累的。”

    “还是自在点好。”

    徐兮兮倒是直接撇了某人一眼，直接戳破她的小心思。“肖大小姐，你敢说，你不是怕某人吃醋，才故意找的借口嘛。”

    肖妤倒也不觉得被人戳破了心事一般，反而大大方方的承认了。

    “吃醋倒不至于，就是真的不想陪那些人玩了。”

    徐兮兮：“那可不，肖大小姐如今都有日思暮想的人了，那些小人物，自然就没意思了。”

    肖妤点头赞同。“这想法不错。”

    “可惜呀，某人最近太忙了。连吃饭都没空。有空都是陪他家的小公主一起吃饭。”

    “所以，我这不是直接送上门了。”

    徐兮兮还是第一发现，肖妤竟然也有这样的一面，不得不佩服。

    肖妤被调侃完了，自然不会就此放过徐兮兮，肯定会调侃回去。

    “你呢。徐大小姐，我可是听说，你看上了一个小弟弟。而且，还是你游戏战壕里的战友。”

    “徐大小姐这是准备吃窝边草。”

    徐兮兮自然也是脸不红，心不跳的任由肖妤调侃。

    顾峤看着两个人一来一往的斗嘴，倒是觉得安静的院子里显得很热闹。

    就连太阳，仿佛都暖和了几分……

    “对了，小峤，昨晚的画协交流会你知道吗？”

    “我听说，那个芫城GQ出现了。有人传言她是个小姑娘，而且还是空大师的传人。”

    肖妤轻啧了两声，继续说道：“想当年，空大师的作品，一出世就惊艳了世人。”

    “我听说，当初你家那位，可是花了巨资将空大师拍卖的所有作品都收集齐了。”

    “如果不是空大师是个老者，我都怀疑你家那位是不是爱上那位空大师了呢。”

    毕竟时九渡可是出了名的不近女色，也没见他对除了钱以外的东西感兴趣。

    顾峤突然想起了一件事，好像，似乎……

    她有一件事情，一直忘记告诉某人了。

    希望某人暂时忘记了画协的事情，也没有听到这个消息吧。

    可惜，上天终究没有放过顾峤。

    *

    视线拉回现在，顾峤听到肖妤谈论空大师的事情，开口问她。

    “你怎么知道空大师，不是年轻小姑娘。”

    肖妤洋洋得意的说道：“这个京都呀，从不缺少八卦，尤其是事关你家那位的。但凡有点风声，都会被人时刻关注着。”

    “我听说，一次拍卖会，你家那位，特意去见了一面那位空大师。”

    “据小道消息说，那位空大师，是一个七老八十的老头子。你家那位，还亲自送他上车的呢。”

    顾峤眯了眯眼睛，大脑极速的运转着。

    她的作品，从来都是由人专门处理的。她从未露过面，只有一次，她恰好在G国，遇上了拍卖会，她停留过几分钟。

    难道……

    “小峤，你放心。你家那位，除了你，估计谁也不会上心。”

    肖妤见顾峤陷入沉思，还以为她在想什么，便继续开解道：“虽然空大师的作品他很喜欢，但是，绝对你才是他的最爱。”

    顾峤嘴角抽了抽。

    时九渡不仅仅对空大师有兴趣，对神秘歌者Elvira（艾维拉）也有兴趣的，要不然，不会大老远跑去，只为见她一面。

    这样说起来时九渡也挺花心的。

    不过顾峤倒也不想想，这些一个个的马甲背后，还不都是同一个人。

    徐兮兮倒是知道顾峤的这个马甲，所以在听到肖妤讨论的时候，倒是同情的看了一眼肖妤。

    而徐兮兮也很快Get到顾峤刚刚在想什么了。

    “他不知道？”

    顾峤点了点头，又摇了摇头。“也许，大概。”

    徐兮兮突然笑了，想不到，天不怕地不怕的小祖宗，竟然也会害怕那位。

    果然呀，这世间就是一物降一物。

    肖妤见两个人一唱一合的，便问到。“你们两在打什么哑谜。”

    两人异口同声的答。“没什么。”

    肖妤狐疑的眯了眯眸子。“不可能。”

    “说，你们肯定有什么事瞒着我，赶紧说。”

    肖妤作势，就要起来往顾峤面前凑。

    顾峤无奈的揉了揉眉心，叹了一口气。

    “GQ就是我。”

    “空大师也是。”

    肖妤：……

    如果说前一句是震惊，后一句，就是震撼了。

    肖妤啪的一声，站了起来，不可置信的瞪大眼睛，看向顾峤。

    结果顾峤眼神肯定的点头。“嗯，就是你口中，七老八十的老头。”

    肖妤：“你……你……你。”

    肖妤你了几声，都没有结果。

    最后她挣扎的看向徐兮兮。“所以，你也知道？”

    徐兮兮点头。“从一开始就知道。”毕竟，有些流程还是她去处理的。

    肖妤嘴角一垮，顿时觉得自己太无知了。“那你这两天，还跟我聊那些事情。你怎么不早说。”

    徐兮兮扬了扬嘴角。“我不是看肖大小姐难得有空热衷于八卦，不好打扰你的热情吗？”

    肖妤冷哼了一声。

    不过对于顾峤是芫城画协GQ和空大师这件事情，肖妤虽然震惊，但却还是能接受的。

