    第295章 东方不败VS听雪

    江晓此话一出，全场一片哗然。

    他这么做简直就是公然挑衅系统规则。

    就连裁判烨烨此刻也站出来：“寒江孤影，这一场PK与你无关，还请你不要插手, 否则我就罢免你的参赛资格。”

    听到裁判这么说，孤家寡人哈哈大笑：“寒江孤影，你听到了吗，你以为你算什么东西，竟敢挑战竞技规则？”

    “寒江孤影太嚣张了，一定要给他点颜色瞧瞧。”

    皇朝公会和红花会的人抓住机会，大肆嘲讽。

    各种难听的话不断喷涌。

    当然，也有支持寒江孤影的人, 双方又展开了一场唇枪舌战。

    就连十里红装都忍不住提醒道：“我说，你就算再看重素手遮天，也不能为了他违反竞技规则吧，你可别玩过火啊！”

    “放心，我自有分寸。”江晓说道。

    素手遮天此刻也是懵逼了！

    孤家寡人开挂之后，他就被压着打，根本没有还手之力。

    不得不说，这些开挂的玩家真的是太强了，他完全招架不住。

    而江晓突然扔出来的这把刀，让素手遮天看一眼就彻底爱上了。

    这简直就是刀中神器，刀中帝皇。

    “素手遮天，我把这屠龙刀借给你一用。”江晓说道。

    素手遮天不由得看向裁判！

    这把刀他到底是拿还是不拿。

    这是个问题！

    孤家寡人见素手遮天犹豫的眼神，担心夜长梦多，当即继续发动技能。

    素手遮天脸色一变，他没想到孤家寡人这狗东西如此无耻。

    突然，屠龙刀从地上凌空飞起，然后安稳的落在素手遮天手里。

    作为裁判，烨烨当即启动紧急制止权限：“比赛时间暂停。”

    “什么？”

    孤家寡人沉声道：“凭什么暂停, 我现在正是关键时刻。”

    “我是裁判我做主。”

    烨烨可不惧他：“你要是不服，可以认输。”

    我尼玛！

    孤家寡人气得破口大骂，这一局他是必赢的局面，凭什么要认输？

    烨烨走到素手遮天面前：“请把你手里的武器交出来，否则我视为你作弊。”

    素手遮天也是一脸无辜。

    老子都没动手的好吗，是它自己跑到我手里来的。

    这么多人可都看着呢。

    素手遮天将屠龙刀交给烨烨，烨烨接过屠龙刀一看，脸色大惊：“屠龙刀！”

    她没想到自己居然还能见到传说中的屠龙刀，这可是杀过真龙的绝世神刀。

    是所有刀客梦寐以求的绝世神兵。

    江晓也没想到这主持人脑袋一根筋，竟然没收了屠龙刀。

    不过这是皇帝李玄“送”给他的，岂能让人给收走。

    于是，江晓一招龙爪手，将屠龙刀给收了回来。

    所有人看到这一幕，直呼666。

    敢从裁判手里拿回东西，寒江孤影是第一个。

    烨烨看着江晓警告道：“寒江孤影，请遵守竞技规则，不要因为这点小事影响你拿冠军。”

    孤家寡人：“……”

    素手遮天：“……”

    观众：“……”

    你瞧瞧，你瞧瞧, 这特么是一个裁判该说的话吗？

    这综合总决赛都没比完, 你凭什么说寒江孤影会拿冠军？

    虽然她说的是事实，但你这么说出来，让其他人的面子往哪搁？

    “裁判，难道就这样算了？”孤家寡人气急败坏。

    这个裁判是寒江孤影的亲戚吧，竟然这么维护他。

    卧槽！

    “那你想怎样？”

    烨烨面无表情说道：“比赛继续。”

    说完，烨烨直接离开擂台，而素手遮天趁此机会发动攻击。

    孤家寡人怒不可止，可这个时候他也不好分心，急忙施展外挂……

    可是他突然发现，他的外挂正好处于短时间冷却状态。

    “我草泥马……”

    孤家寡人气急败坏，一个不慎，直接被素手遮天给轰下了擂台。

    直到他回过神来，人已经在擂台之下，血条不足三分之一。

    而素手遮天也是一脸懵逼。

    自己居然赢了？

    要知道，他可都是准备好输了。

    结果自己这一刀下去，直接把孤家寡人给击飞了。

    这也太匪夷所思了吧。

    他可是知道，孤家寡人是有挂的。

    否则孤家寡人的技能不会那么频繁。

    难不成这家伙突然良心发现，所以故意输掉了比赛？

    可是仔细一想，没道理啊！

    孤家寡人是出了名的自私自利，残暴冷酷，他怎么可能会放水。

    为了确定心中所想，素手遮天走到擂台边问道：“你的外挂呢？”

    “你麻痹，你再说，信不信老子杀了你。”孤家寡人正是气急败坏的时候，素手遮天在这个时候明目张胆问他外挂的事。

    他能不恼怒吗？

    如果是赢了也就罢了，可问题是他输了。

    一想起这事，孤家寡人就一阵窝火。

    “哼，手下败将，开了外挂也就那样。”素手遮天冷笑一声，然后享受观众的欢呼。

    “裁判，我不服，我要求重赛。”孤家寡人说什么也不接受这个结局。

    烨烨面无表情的说道：“你可以选择随机挑战赛，但不可能重赛。”

    说完，烨烨就当众宣布素手遮天赢下这一局。

    要知道，在这之前，孤家寡人几乎是锁定了赢的局面。

    结果因为烨烨暂停比赛，导致他的外挂过了失效，被素手遮天给一举击败。

    孤家寡人气得吐血三升：“槽，算你狠，老子认栽。”

    说完这话，孤家寡人就转身离开。

    “下面请第四场双方登场，请东方不败、听雪登场。”

    “听雪、听雪……”

    观众们群情激昂，所有人都在拍手欢呼。

    听雪虽然一直很低调也很神秘，但是她的粉丝可不少。

    甚至可以直逼寒江孤影的粉丝了。

    在众人期待中，听雪缓缓登上擂台。

    作为第一召唤师的东方不败，人气也比不上听雪。

    两人走上擂台，东方不败拱手道：“听雪，请赐教！”

    “嗯！”

    听雪微微点头，没有多余的话。

    两个人一个照面，直接开打。

    东方不败深知听雪的厉害，所以他一出手就释放700级召唤术·无极剑圣。

    接着，东方不败又召唤出黑暗骨龙。

    召唤师这个职业的特性是可以一次性召唤两个召唤兽。

    东方不败的目的就是简单粗暴，试图用两个召唤兽来围攻听雪。

    黑暗骨龙和无极剑圣分别站在东方不败左右。

    接着，东方不败分别给两个召唤兽施展出“狂化”+“共鸣”，接着就是一招“烈焰术”。

    一个巨大的火球朝着听雪呼啸而来。

    (本章完)

