    第82章 林天的坦白

    林天隐约感觉爸妈已经有些怀疑自己了，这时候也萌生了一些想要跟他们坦白的心思。

    但是，该怎么说才能让他们接受么？

    四个宝宝见到爸爸开始沉思起来，也不再理会他们，一个个的都紧抿嘴唇，看起来特别的可怜。

    爸爸怎么突然变沉默了？？

    爸爸是不是不要我们了……

    呜呜呜，爸爸都不想看我们了~~

    不行，必须想个好法子，让爸爸把注意力重新聚在我们身上。

    四个宝宝似乎都心如明镜，此刻都是一样的想法。

    大宝作为大哥，肯定是要谋划全局的，于是这种活自然就推给二宝了。

    家里有这么多人，我排行老二，为什么得我来？

    于是她转头看向三宝，意思不要太明显。

    三宝也不是最小的，所以脏活累活还得是四宝来干。

    她虽然有些不满哥哥姐姐们的做法，但还是非常听话的去干活了。

    她酝酿了一下情绪，随后立刻就爆发了出来。

    “呜哇哇哇……”

    四宝这一哭，立即就打断了林天的思绪，令他一下子就震惊起来。

    他低头看向婴儿车，就只看到了四宝哭了，其他三个虽然也有点想要发作的样子，但还是全比较克制的。

    于是他就走到了四宝的前边，将她从婴儿车里面抱了出来，随后非常耐心的笑骂道：

    “小四啊，你怎么又哭了？是不是又要调皮了？爸爸可要打你小屁屁哦。”

    另外的三个宝宝就这么眼巴巴的看着林天抱着四宝，却没有来关注关注他们一下，心里立刻就感受到不公平了。

    哼，老爸偏心，就只抱妹妹了！

    呜呜呜，爸爸为什么不来抱抱我们啊~~~

    是不是因为妹妹哭了，爸爸才抱她的？？

    他们越想越觉得是这个原因，于是这三个小屁孩相互对视了一眼之后，同时就撒嘴哭了起来。

    “呜哇哇~~”

    这下子林天麻烦可就大了，看着怀里的四宝，又看看躺在婴儿车里面哭的那三个小祖宗, 他真的是一个头两个大啊！

    “你们什么情况？怎么今天爸爸带你们出来玩, 你们还哭了呢？”

    自从林天过来以后, 每一天的带娃生活都过的特别惬意，因为宝宝们都非常听他的话，很乖, 不怎么吵闹。

    当然了，有时候除外。

    他们有的时候还是会小小的哭一下子的, 比如说在他们饿了需要喂奶或者需要换尿包的时候。

    四宝被抱了一下以后, 很快也就不哭了, 林天赶忙将她放回车里，并且把他们四个全都放在自己面前, 准备集体哄哄。

    然而正当他准备开口的时候，这三个小家伙突然又不哭了。

    林天看着这个名场面，突然有些感觉自己被人耍了一样。

    四宝的眼里还残留着几许未流完的眼泪, 这时候见到几位哥哥姐姐又不哭了, 也是特别的茫然。

    林天小声嘟囔了一句：“戏精？？？？”

    宝宝们也太会玩了吧！

    这么萌, 还这么可爱的小宝宝, 老爸老妈应该会喜欢的吧！

    哎，还是告诉他们比较好一点, 虽然有可能会被骂一顿，顶多就是老爸从家里冲过来把自己揍一顿了。

    但是林天现在都长这么大了，自己老爸那点拳头劲也就只配给他挠痒痒了。

    林天心里有了决定之后, 看着几个宝宝，轻声对他们说道：

    “乖孩子们, 爸爸一会儿就跟你们的爷爷奶奶说你们了，是不是很开心啊？”

    几个宝宝听到他的话以后, 小小的眼睛里面露出不解的神情。

    啊~

    爷爷奶奶是谁？我们见过吗？

    不过看宝宝说的这么开心，一定也是好人吧。

    爸爸笑了, 我们也要乖乖的, 不能给爸爸添麻烦。

    于是，特别懂事的几个宝宝一扫刚才被冷落的颓废, 全都眉开眼笑，咿咿呀呀的自己玩了起来, 看起来特别的开心。

    看着他们兴高采烈, 活蹦乱跳的样子，林天不禁也笑了起来。

    如果不是这辆婴儿车没有护栏的话，林天相信这几个小家伙肯定能摔下来。

    他从口袋里拿出手机, 可是当他点开联系人的时候, 心脏又不争气的剧烈跳动起来。

    恰好在这个时候，林天的手机也响了起来。

    正犹豫给老爸老妈打电话的时候突然来这么一下, 直接把林天吓得不轻。

    但是宝宝们听到音乐之后, 显得更加激动了。

    林天看着手机屏幕里的来电显示，深深的吸了一口气，随后对着宝宝们做了一个噤声的动作，并嘱咐了一句：“乖乖，别出声！”

    四个宝宝看到爸爸又做出这么难以理解的动作来，同时也有些不解了。

    哇~~

    今天爸爸好奇怪啊~~

    不过感觉好好玩呢~~

    爸爸，你放心，我们一定会好好配合的~~~

    林天点下接听键，故作轻松的对着手机那头说道：“喂，爸。”

    给他来电话的自然就他的老爸，林奇！

    “小天啊……”

    可是林奇也不知道该怎么问他啊，于是有了个开头之后，一时间也卡住了。

    苏冰兰在一旁焦急的看着他, 十分的无语，立刻对着他比手画脚，同时还用口型催促他赶紧问。

    林奇摊了摊手, 十分的无奈, 这种事情真的很难出口问啊。

    林天今年才上大二, 怎么会有孩子吗？这种事情真的太离谱了。

    而且还要他拉下老脸去问这种事情, 他怎么好意思开口嘛。

    而且现在问这种子虚乌有的事情，会不会影响他的将来啊？

    这样的话可不划算，以后自己的儿子要是因为这件事产生了心理压力，不敢去找女朋友的话，他可就没孙子抱了。

    这一刻，林奇的脑子里浮现出了许许多多的想法，也真的是找不出一个能开口的理由，所以他也就只好跟日常一样问道：“没啥事啊，爸就是打电话来问问你学习怎么样。”

    “哈哈。”

    林天在这边等了半天，就只听到了林奇憋了半天才说出来的这句话。

    林天现在真的已经确定了，爸妈肯定看过网络上的那个视频了，并且对他有所怀疑了。

    这两次三番的电话，就证明了一切。

    (本章完)

