 “少爷这下可以放心了，馨儿三人找到了，只等着送来就行。”

琴素素笑道。

“几天之后又会送来三个姐妹，跟夫君的时间慢慢减少，姐妹们要不要晚上一起整治他？”

令狐小涵话中有话，整治？

怎么整？

“小涵，你……”舞梦瑶脸色通红，羞涩难当。

“喂喂喂，你们别想歪，本姑娘说的不是那个意思，而是让他保证从此以后不能再多一个女人了。”

“夫君好像保证过了。”

凌雪烟歪着脑袋道。

“空口无凭，干脆让他立下白纸黑字。”

“你们看看夫君有多少女人了，以后再不管着点，恐怕没有得宠之时了。”

“在星辰殿的就我，素素，雪烟，梦瑶，依依估计也很快回来。

加上馨儿她们三个，还有许晴和晴儿，一共有多少了？”

令狐小涵撅着红唇道，“除此之外，不知还有没有，偶尔吃个荤腥什么的，咱们也不知道。”

“小涵说的有理，不能再多了，算了一下，已经十个了。”

舞梦瑶不满道。

前世那么一个木头的人，今生怎地那么花心，桃花运不断，让人发愁。

“姐妹们，你们觉得呢？”

“让少爷写保证书不太好吧？”

琴素素作为一个奴婢，她是不愿施压。

“没什么不好的，走！”

“那就一起去吧！”

东方白正在卧室中研究一些东西，比如大地之心。

就在这时，突然门被推开。

若不是在星辰殿内，白大少一定会十分警觉。

“咦，今天一起来陪本少睡觉啊，啧啧啧，有福了。”

东方白笑道。

“夫君，你严肃点，我们姐妹来有事跟你说。”

令狐小涵牵头道。

“啥？”

“这个！”

令狐小涵把一张纸递了过去，上面是密密麻麻的文字。

东方白看了一眼，便知道了大概。

“快写上自己名字吧。”

“你们今晚一起来，是为了逼迫啊。”

“对！你到底签不签？”

令狐小涵一直保持气势汹汹，不苟言笑。

东方白忍不住一笑，“签可以，但有没有补偿？”

“你想要什么？”

东方白走近，在令狐小涵的耳边说着什么。

腾的一下，脸蛋通红，一直红到细白的脖颈。

“小涵，夫君说了什么？”

凌雪烟好奇问道。

“不用打听，不管同意与否，今晚你们是出不了这个屋了。”

“呀！”

“少爷，你做什么，放开呀。”

“夫君，你还没签字呢。”

“……”这个时候还想着签字，太无语了，脑子有包啊。

唉！该说不说，多多少少有点羡慕了白大少啊！在差不多七天左右，阿琪，阿娇，馨儿都来到了星辰殿。

三女趴在东方白身上哭个不停，属实想念，久久没有说话，只有那小声的哭泣。

“好了，不哭了，现在你们都来到了本少身边。”

东方白轻声安慰道。

“擦擦眼泪，我们平时也用通讯符通话，至于哭的这么惨嘛。”

“少爷，那是你不想我们。”

阿娇白了一眼。

“哪有！阿娇还是跟以前一样皮。”

“哪有啊，少爷。”

“来来来，你们有不认识的，我为你们介绍一下。”

“馨儿，我们好久不见。”

令狐小涵主动招呼道。

两女算是老熟人了，在正阳大陆之时，令狐小涵没少往元帅府跑，馨儿作为白大少的贴身丫鬟，熟悉的不能再熟悉了。

“令狐小姐好。”

“叫什么令狐小姐啊，我比你大一岁，叫小涵姐姐吧。”

“嗯！”

经过简单的介绍，几女相互都认识了，短短时间便十分熟络。

下午万红衣也来了，她的到来说明西天宫所有问题都处理完了。

计不浪成功坐上了天帝之位！星辰殿内，除了在九重神域的许晴和清灵之外，都聚齐了。

“依依现在也来了，全府上下杀鸡宰牛，晚上来个大庆祝。”

东方白命令道。

“好！属下马上去办！”

“丁不懂，多弄些酒来，今日全部喝高兴。”

“少爷，你们都有酒喝，可是没人陪我喝啊。”

梅艳萍沮丧道。

“你自己喝。”

“我自己喝多没意思，少爷你陪我呗。”

“那么不懂事吗？

少爷要陪几位夫人。”

一旁的杨梨花冷冷道。

“姑奶奶又没跟你说话，闭嘴吧。”

梅艳萍狠狠的剜了一眼。

“要不这样吧，让梨花陪你喝，你们两个女的也方便。”

“她有毒。”

杨梨花冷言冷语，三个字嘣出。

“你有毒，你才有毒呢。”

“我给你一颗丹药，吃了没事。”

“那好吧！”

“喂，你酒量行不行啊，别喝一点就倒下，否则很丢人的。”

“比你好！”

“那就拭目以待吧。”

晚上星辰殿灯火通明，桌椅板凳都摆到大门口了，不知道准备了多少桌子，也不知有多少人，热热闹闹，欢天喜地。

坐上桌，二话不说就开始喝，嘎嘎喝。

废话说多了没用，只为了高兴。

“喂！杨梨花，喝酒你行啊。”

一个角落，梅艳萍大喝一口。

到目前为止，她喝不少了，醉眼朦胧，脸蛋红扑扑的，加上她的身材相貌，十分可爱。

“比你强点，某些人说是能喝，实际也就那么回事，渣渣！”

杨梨花鄙视道。

“少看不起人了！”

“我说的是实话。”

“问你个事呗，不知道你能不能解答。”

梅艳萍伸着小脑袋问道。

“不能！”

“小气，我说真的。”

“那你说来听听。”

杨梨花始终话语很少，惜字如金。

“你体会过男女之情吗？”

噗！还以为什么事呢，原来是问这个。

“你一个小孩打听什么。”

“少来！姑奶奶身体小，不代表年龄小，咋滴咱也活了上千年，你说我小孩？”

梅艳萍柳眉倒竖不满道。

“这点倒是忘了，你和我是同一时期的人物。”

“到底说不说。”

“说什么？”

“装糊涂，我问你男女之情啊。”

“男女之情只可意会不可言传，等你找到如意郎君就自然体会到那种感觉。”

杨梨花无意看向前方的东方白。

“你是不是喜欢少爷？”

梅艳萍鬼精鬼精的，好似发现了什么。

 