    司宁看了箫九儿半晌，缓缓点了下头。

    说不上为什么，她突然间有一种感觉，就是今后的生活可能会和以前大不相同了。

    箫九儿见她乖巧，满意一笑。司宁又被她的笑容给晃了眼睛，呆呆说道。

    “你好漂亮啊……”

    箫九儿怔了一下，很少能听到有人这么直接夸她的长相。

    她摸摸司宁的头，说：“你也好看的呀，和我差不多的。”

    司宁有自知之明，但还是不由自主地脸红了。

    不用干活，箫九儿打算在学校里好好转一转。

    几人晃晃荡荡，走了好一会儿，箫九儿看向司宁，问。

    “我们学院其他的人呢？”

    “我不知道。”司宁摇摇头：“他们今早本来是被厨房的人叫去了，但刚刚我找了一下，没发现他们，不知道又被叫去了哪里。”

    魔院是块砖，哪里需要哪里搬，箫九儿算是明白这个道理了。

    “九儿，我饿了。”

    星星扯了扯箫九儿的衣袖，可怜兮兮开口。

    “想吃肉肉。”

    不知不觉一上午都过去了，到了该吃午饭的时间。

    箫九儿问司宁：“你们平时都是在哪里吃饭？”

    “在食堂领饭，不过……我们今天得罪了厨房的人，去了可能也不会拿到吃的。”

    司宁说着话，又低下了头，有些无助。

    “以后可怎么办啊……”

    “几个大活人还能被饿死？”夏染嗤鼻一笑：“回住的地方吧，那里不是有什么都有？我们自己动手，丰衣足食。”

    箫九儿唇角微扬，她正好也是这个打算。

    魔院对整个星辰来说，就是养殖基地。

    星辰所有人吃的东西都是从魔院出来的，这点还是比较方便的。

    “不行！被发现我们偷吃会被处罚的！”

    司宁惊慌睁大双眼，试图打消他们的念头。

    “债多了不愁，虱子多了不痒，我们今天闯的祸已经够多了，不差这一个。”

    箫九儿破罐子破摔，对那所谓的惩罚还有点小期待。

    她今天打了侍卫，打了神族学生，打了厨子，炸了厨房。

    再偷杀一头猪，完美。

    打定主意，箫九儿拉着星星转身就往魔院的方向走。

    星辰上下今天都格外忙碌，因为有迎新宴。

    按照规矩，迎新宴上会有来自各国的贵宾，以及学校的几大长老都会出席。

    所以，即便箫九儿几人闹出了那么大的动静，学院方面也还是没有立即处置他们。

    因为人手不够。

    重新回到魔院，箫九儿觉得自己是来了个农场。

    有鸡有鸭，有鱼有肉，有菜有田，住在这里，确实是饿不死。

    她在猪圈里扫了一圈，很快就选中了目标。撸了撸袖子，跳进去后干脆利落的把猪杀了。

    箫九儿本来还想再露一手，她想着烤肉应该是很简单的一件事，把肉串在签子上，放在火上烤一烤就好了。

    但是，在亲眼目睹了她炸厨房经过之后，秦白竹等人强烈拒绝她再做这种事。

    就连之前对她信心满满的星星，这次都很委婉的说。

    “九儿，你陪我出去玩一会儿吧！”

    箫九儿撇撇嘴，不情愿地远离了厨房。

    秦白竹和夏染平日在家就是衣来伸手饭来张口的人，所以做饭这种事，他们一窍不通。

    好在司宁平时做惯了，一个人就做了一桌子饭菜，令几人对她刮目相看。

    箫九儿本来还在想，魔院每年都有伤亡，像她这种胆子小又实力不强的小姑娘是怎么活下来的。

    现在她懂了，原来靠的是这一手好厨艺。

    “漂亮姐姐你做的饭好好吃！你真棒！”

    星星吃了两口，立刻给出高度评价。

    司宁腼腆一笑，觉得这孩子不光长的好看，说起话来也好听，真讨人喜欢。

    “九儿，我们吃完饭后要去哪儿玩呀？”

    “你想去哪儿？”

    “不知道。”

    “那就随便走走。”

    箫九儿扭头看了看他们晚上要睡觉的地方，有点头疼。

    住宿条件太差了，得尽早解决这个问题才行。

    虽说她不是什么矫情的人，但男女混住毕竟有太多不方便的地方。

    司宁心思单纯，一顿饭的功夫就又被箫九儿几人问出了好多事情。

    星辰学院按照种族区分，共有神族学院、人族学院、妖族学院和魔族学院四大学院。

    其中妖院和魔院是实力最弱的，而神院和人院，则是经常会换地盘。

    每年年末，星辰学院会举行学院比赛。

    获胜者有权利挑选任何东西，包括但不限于住宿地点，活动场所等等。

    甚至就连上课的地方他们都可以选择。

    箫九儿几人听完这话，眼睛都亮了。

    有机会改变就好，现在已经是十月了，离年末也不远了。

    再忍几个月，他们就去把该抢的东西都抢过来！

    一顿饭，箫九儿几个吃的格外开心，唯有司宁提心吊胆。

    第一次做这种违反规定的事，她真的好心虚好怕啊。

    但是看他们几个，又像是特别理直气壮，什么都不怕的样子。

    这样一来，连带着她都莫名觉得他们闯的祸好像也不是很大，说不定长老们到时睁一只眼闭一只眼，就把这件事给忘了？不会处罚他们了！

    司宁心惊胆颤地跟着几人混了一天，到了傍晚，其他学院的学生纷纷前往宴客楼，只有他们还在四处游逛。

    箫九儿向来对那种场合不感什么兴趣，夏染和秦白竹也都差不多一样，所以三人都没主动提出要去凑这个热闹。

    但是，司宁不一样啊。

    虽然只有短短一天的时间，但三人已经基本把她的脾气秉性摸得差不多了。

    她这么胆小怕事，怎么到了该去集合的时间却一点都不积极？

    事出反常必有妖，三人相互交换了一下视线，直接发问。

    司宁听后，心虚地低下头，小声回答。

    “去不去都是一样的，我们之前每次去宴客楼都会被赶出来。他们说，魔族不配和他们坐在一个屋子里吃饭，就不准我们进去。”

    箫九儿翻了个白眼，夏染和秦白竹的脸色也都变得不好看起来。

    秦白竹：“魔族学生不在场，他们还指不定说些什么难听的话！”

    夏染：“简直离谱！”

    “所以，要不要去听听看，他们到底都聊些什么？”

    箫九儿轻挑眉尖，提议道。

    “我有个办法，可以非常顺利的混进去。”

