    即使是肆意妄为惯了的天龙人，在感受到生命威胁时也会不由自主的露出惊恐表情。手脚被捆住的可妮莉娅宫剧烈挣扎起来，她甚至凭借惊人的毅力咬断了勒着嘴的布条，然后朝着衹园大吵大嚷。

    “该死的凡人，贱民，看到我怎么还不下跪！你懂不懂面见天龙人的礼仪！！！”

    可妮莉娅宫像鼻涕虫一样蠕动着挺起上半身，用恨不得杀死衹园的眼神死死盯着她。

    衹园面色惊骇, 从这颐指气使的语气，她就有八成把握确定眼前是真正的天龙人。每个组织都有一个主张目标，世界政府的核心主旨不是维护世界和平，而是维护天龙人的利益！海军作为世界政府下属机构，本部大将的主要职责是直接为天龙人服务。让她杀害一名天龙人，等于让她背叛自己的信仰，无论有什么理由, 她都将永远失去返回海军的机会。

    啪——

    末吉用一张起爆符封住可妮莉娅宫的嘴，然后死死按住像上岸的鱼一样疯狂扑腾的对方，同时在她耳边轻声道：“嘘，我要是你就会从现在开始闭嘴，这张纸要是被撕坏可是会爆炸的。”

    接着他又看向衹园，“想好了吗？我只给你这一次机会，如果你转身离开，我不会对你怎么样，只是你以后也别来找我了。”

    衹园的面色逐渐苍白，这一刻，她进退两难。

    末吉舒了口气，松开制服可妮莉娅宫的手，身影一闪来到衹园背后，在她反应过来之前，手掌啪的一声在她身上拍了一下。

    “你要干什么...”衹园突然感觉身体变得很重，要不是天赋卓越，她就要跪趴到地上。

    “你知道我有发射火焰的超能力，不过那不是全部，我还能操控重力。比如减轻重力让人飞起来，或者把你的重力变成三倍, 让你虚弱的连普通人都不如。”末吉如数家珍的介绍自己的能力。衹园的心情越发沉重，世界上怎么可能有这么强大的男人，这根本不合常理！

    重力增加三倍和背三倍重的负重是两码事，前者是全方位的增加肌肉负担，双腿难以支撑身体，心脏会因为功率不足而难以为大脑供血，导致大脑缺氧，三倍重力环境下，人只有趴下才能缓解缺氧症状，不然严重的就会昏倒甚至休克死亡。

    末吉手指一划，将可妮莉娅宫嘴上的起爆符揭下，给了对方一个意味深长的微笑。

    “可妮莉娅宫，我相信你是世界贵族了，不然这位海军军官面对你时，不会连一点杀意都不敢表露。”末吉脸上挂着真诚的微笑，将女天龙人从地上拉起来。

    “你自由了。”末吉帮她解开绳索，暗部把绳子绑得很紧, 在可妮莉娅宫娇嫩的肌肤上留下深刻的痕迹，解开的过程中弄得对方很疼, 但是女天龙人没敢咒骂末吉，她甚至都没吭一声，连世界政府最为倚仗的海军大将都败在末吉手里，他的强大已经超出可妮莉娅宫的理解范围，给她造成严重的心里创伤。

    末吉朝门口做了个请的手势，声音和缓：“虽然我和世界政府有一点误会，不过请相信我的为人，我不会伤害一个手无寸铁的女人。”

    可妮莉娅宫比末吉高两个头，她低头看着末吉，神情变化一阵后，扭头向外走，走路时小腿还打着摆子，路过衹园时，她突然恶狠狠的扇了衹园一耳光。

    “海军都是废物！”

    可妮莉娅宫还不解恨，又狠狠踢了衹园一脚，衹园站在原地，一动不动忍受对方的羞辱。

    殴打衹园给了可妮莉娅宫勇气，她双腿终于能绷直了走路，脚步轻快的继续向大门走去。

    祗园始终沉默着，她突然解开腰带，洗的泛黄的和服滑落到地上。随着夏天来临，空气逐步升温，她里面穿的不多，只剩一套白色的贴身衣裤。

    她的皮肤很白，四肢结实且线条优美，没有被贫民区生活消磨掉一分魅力，唇边一颗美人痣为她加分不少。

    末吉目光明亮了一点，不过还是摇头，说道，“你搞错了顺序，我们得先建立信任基础，才能谈其他的......”

    “信任？这还不够吗？”祗园迈着一米八大长腿，一步走到末吉面前，在这么近距离，末吉才发现自己还没有她的腿高，即使仰着头也会被两座山峰挡住视线，他甚至看不到祗园的脸。

    祗园大胆的抚上末吉的头，将他按向自己，“我愿意永远留在你身边，我们的孩子可以继承和之国，甚至整个新世界......”

    末吉一点都不讨厌这种小巨人体型的女人，但是他不能接受祗园这种居高临下的态度。

    “这不行，顺序不对。”

    末吉的拒绝让祗园很难堪，她已经付出这么多，对方却仍旧不肯松口。她恼羞成怒，蓦然回头，武装色霸气覆盖秀气的拳头，隔空打出一拳！

    砰——

    “啊——！”短促的惨叫中，刚走出门口的可妮莉娅宫飞跌二十多米远，七窍流血，脖子不自然的扭曲着，无论天龙人生命力有多顽强，她都死定了。

    末吉没有完全相信祗园的话，从她最开始纠结的表情中，不难看出她的心里还是偏向海军的，她舍不得那身正义大衣。祗园不顾廉耻的说出给他生孩子的话，本身就是一个陷阱。和末吉关系亲近的人有很多，却让一个后来者给他生孩子，别人会怎么看？这会动摇云隐体系的稳定。

    而且一个从小在祗园身边长大，接受海军那狭义的正义思想教育的孩子。长大后还能接受末吉征服一切，统治一切的激进思想吗？

    何况末吉和他身边的人都是“永生者”，除非意外死于非命，不然他根本不会老死。当孩子长大了，想要得到更多，甚至想要继承末吉的一切。光是想想就知道会有一出怎样充满血腥的家庭伦理剧。

    祗园看得出末吉在犹豫，她着急的半蹲下身，视线与末吉齐平，“你虽然很强，但是世界有许多秘密是你无法想象的。站在你所在的高度，未来面对的敌人一定也是超乎常理的存在。你必须为你自己想一想，如果你不在了，没有正统继承人的云隐，必然分崩离析......”

    末吉无所谓的笑起来，“我最讨厌子承父业那一套，我当初竞争雷影宝座，就是看不惯三代雷影非要把位置传给他儿子......”

    眼看着祗园的神情逐渐暗淡，末吉抚摸着她的脸颊，近距离和三米高的美女接触，感觉真的很奇妙。

    “不过你已经交了投名状，我没理由把你这样优秀的女强人往外推。”

    一个懂得航海术的前海军少将，她投靠末吉势力的象征意义远大于实际意义。

    末吉杀了天龙人，俘虏了两名海军将军，最早俘虏的祗园已经叛变海军，那黄猿大将会不会也叛变呢？这对海军士气的打击是致命的。

    祗园只看到了女天龙人，她不知道黄猿也被抓了。就在今天下午，小南和鬼鲛比末吉慢一天回到和之国，他们将黄猿和可妮莉娅宫一起带来。末吉打算把黄猿这个闪光人转交给飞姆托和亚莉基拉，现在正在运送途中，希望他们能从黄猿身上研究出点有用的东西。可妮莉娅宫被用来测试祗园的决心，事实上她果然还对返回海军抱有幻想，不过现在她的退路都被末吉堵上了。

    那么回到刚才的话题...一个孩子？

    这无关人品道德，他只是单纯的觉得这或许是个好主意。

    太阳下山，房间里也暗下来。末吉停下手，后退一步，打开办公桌上的台灯，昏黄的灯光照耀下，为他英俊的面庞增添一丝神秘气息，他靠坐在办公桌上，温和的语气中有一丝压抑的激情，“你知道吗？有时候我必须这么做......”

    一天过去，花之都又多了一位女主人。

    一切都好像变了，一切又好像都没变。祗园不像映雪那么不通人情世故，手下人在她的管理下感觉更舒服，只是办事效率却不如映雪在时那么高效。而且忍者们也不太愿意配合一个土著的命令，他们宁愿让萨姆依继续主持大局，这一点上阿茨伊闹得最欢。

    或许是受到别人议论影响，感觉自己不受重视的萨姆依，一整天都把不高兴写在脸上。

    “主管花之都重建工作琐碎又无趣，给那个心比天高的女人一个展示管理才能的机会，总比把你绑在办公椅上要好。看到你每天劳累过度的黑眼圈，你不知道我有多心疼。”晚上末吉请萨姆依吃饭，好心向她解释一番。

    “被你这样的人心疼，我开心不起来，那一点都不酷。”多年相处下来，萨姆依不再像最开始那么唯唯诺诺，有时候也敢跟末吉耍点小性子。

    她很好奇末吉和祗园那天在办公室里做了什么，为什么待到后半夜才离开。不过看到末吉的安排以后，她就懂了，又是一个想走捷径的女人。

    不过事情会像祗园想象那么顺利吗？

    萨姆依不敢下定论，云隐的发展越来越快，虽然高层都是末吉的人，但是中下层管理者中有许多对他不满的声音。

    连末吉都要用一些高压政策和强横的实力，才能压服那些反对者。祗园这个海贼世界土生土长的外人，凭什么命令云隐忍者？

    果然，接下来几天里，祗园的工作开始遭到很多阻力。不是有人突然失踪，让她找不到人干活，就是有人偷工减料，延缓工程进度。

    不过她没有遇到点麻烦就去找末吉诉苦，而是坚持亲力亲为，把所有责任扛在自己肩膀上。没人干活，她就亲自下场动员和之国百姓重建自己的家园。房屋出现质量问题，她就推倒重建，一切费用由她找财物部门报销。那些偷奸耍滑的人，见到祗园办事的势头，有点摸不准她的性格。因为怕她把一切都办好后，事后报复。没过一个星期，那些不配合的人，都纷纷返回工作岗位，一切又变得井井有条起来。

    “她确实有与野心相匹配的能力。”萨姆依最后还是放弃了赶走祗园的念头。回到临时住所以后，她把阿茨伊叫过来，让他以后配合好祗园的工作，别再做些幼稚的事情给她添麻烦。

    “姐姐，你不能这样啊！拿出你的干劲！让所有竞争者看到你火热的激情！不把她们都吓退，你是争不到姐夫的！”阿茨伊在一边撺掇道。

    “笨蛋，忍者就应该冷静点看待问题。像你这么一根线，最后才会什么都得不到。”萨姆依没在搭理弟弟。其实她的心情还不错，末吉没有急着把她派去别的世界执行任务，这是否代表末吉需要她，或者舍不得把她丢到太远的地方......

    赫尔沙雷姆兹·罗特，不知名的巨型生物一步跨过两条街，严重阻塞周围交通，但是H·L的居民并没有什么抱怨，他们早就习惯了这种生活。

    黄猿波鲁萨利诺戴着海楼石手铐，浑身无力的他被一群戴着黑头套的人押解着行走在奇幻都市的大街上。

    当看到一条类似巨龙的生物从头顶飞过，震惊的黄猿把总是没精打采的下垂眼都瞪圆了。

    “哦呀哦呀，这是什么地方，我不记得新世界有这样的岛屿。”

    “这里是赫尔沙雷姆兹·罗特，是地球与异世界的交汇处。说出来你也不懂，待会儿你要见到两位怪人，少说两句废话，就能少遭点罪。”角都是负责押运黄猿的负责人，他是跟随小南一起加入云隐阵营的晓组织成员之一。一想到堕落王飞姆托和偏执王亚莉基拉，即使是杀人不眨眼的角都也有点不寒而栗，那两位是真正视万物如蝼蚁的上位存在，一个念头就可能造成危及世界的灾难。

    他们来到一栋高耸的大楼前，门口两位穿着华丽的晚礼服，脸上分别戴着一块平板金属面具的女人，早就等候多时了，她们是飞姆托的属下。

    “欢迎光临。”

    叮的一声，电梯门打开了，看着表情严肃的角都，其中一位异界人女子微微欠了欠身，做出一个请的手势。

    “请进。”

    角都额头渗出一滴冷汗，不情不愿的扯着黄猿的手铐，把黄猿拉近这个对他来说略显狭小的电梯。

    电梯门开，映入黄猿眼帘的是一副各种异形怪物围着餐桌进食的地狱绘图。

    飞姆托带着铁面具的脸上，清晰的表现出癫狂的表情。他举着红酒杯，大声欢呼道。

    “你就是界限王送给我的礼物吧？不用紧张，欢迎来到我的伊甸园！”

    “呀哈哈哈哈哈哈！”在他身后的秋千上，穿着一身哥特裙的洛丽塔打扮的偏执王，一边睁着她硕大的独眼荡秋千，一边发出尖锐的笑声。

