    【叮，厨艺超常发挥，食物升级，品尝者有一定概率触发情感共鸣...】

    王君一此时正在恼火女人的心思，哪有空管这个食物升不升级的问题。

    最多也就是变得更好吃呗...

    只是他暗忖了一会，还是对女人心思理不出半分头绪头绪。

    只能暗叹一声‘女人心，海底针’，大多都是吃饱撑...

    算了！

    不管她到底是真怕我还是演技超群，只要她没有害我和幼菱的想法，以后还是尽量对她好一点吧...

    “吃菜吧，别看着...”

    李幼菱在菜刚上齐时就已经开始吃了起来！

    所以他这句话当然是对，仍旧端坐，犹如等待长辈训话一般的小圣女说的。

    小圣女闻言眼眸微亮，立刻端起碗筷吃了起来。

    速度一点也不比小萝莉来的慢。

    两人犹如饕餮吞月一般的吃相，让桌上的菜肴以肉眼可见的速度开始减少。

    王君一见状，也赶忙提起碗筷加入战场！

    司静白刚刚在建屋子的时候就已经闻到这边浓郁沁人的香味。

    对于从小在听风楼摸爬滚打起来的她，从未将精力放在过吃上面。

    以前实力不济还未辟谷之时，吃饭基本都是饥一顿饱一顿，或者随便应付。

    等到实力起来之后，又能辟谷了，她那里还会将心思放在吃食身上，恨不得一天掰成二十四个时辰来修炼。

    所以这种级别的人间美味，对于她这个曾经地位崇高的听风楼圣女来说，也是从未有过的船新体验。

    只觉每一口菜入口，身体仿佛爆出一阵火花，灵魂进入了另一个世界一般。

    而且这美味的鱼汤，也勾起了她曾经的一些回忆...

    脑海中不断浮现的，小时候那些难熬的日子，让她几乎失了神...

    ‘啪嗒啪嗒...’

    吃着吃着，她的眼泪犹如断了线的风筝，止不住地往下掉...

    泪珠顺着她白皙莹润的脸颊，滴落至她端着的白瓷碗中，混合着清新可口的滚烫鱼汤，又被她小口小口喝了下去。

    正在埋头‘抢占市场’的王君一感觉手肘处被人轻轻推了推，他转头看去，正是小萝莉偷偷指挥小绿推得他。

    他抬头看向小萝莉。

    原本正在大快朵颐的小萝莉此时已经停了下来，对他扬了扬下巴，示意了一下司静白的方向...

    王君一扭头望去，

    刚刚还吃的兴高采烈的小圣女，此刻一双碧蓝色的眸子止不住地掉豆豆。

    偏偏她还一直端着碗筷吃着，犹如小时候刚被父母混合双打完，又被勒令不许哭，过来吃饭的小朋友一样无声哭泣着...

    王君一在某些方面其实和小萝莉有些类似...

    面对敌人时，可以心狠手辣，不管对方怎么卖惨，他也不会有丝毫心软...

    但如果面对的是自己人，或者不能算敌人的人...

    就很容易心软...

    而且他最见不得的就是女孩子在他面前哭泣...

    此时也不例外。

    他皱着眉头问道：“你哭什么？是我之前欺负你太过分了吗？”

    司静白闻言回过神来，这才发现自己两颊湿了一片，而且全部清淡宜人的鱼汤此时喝起来已经有些微微发苦...

    司静白泪眼婆娑地抬头向王君一看去，神色之间一片楚楚可怜，和之前机灵俏皮的蠢萌模样截然不同...

    “给你...”王君一将拿出一块手帕递了过去...

    小圣女顺手接过手帕，默默擦拭着脸颊上的泪水...

    “我...我没事，我没哭，只是眼睛进水了...”

    王君一：“我知道你没哭...”

    “那你...那你给我手帕擦眼泪干嘛？”

    “那是擦嘴的！”

    小圣女眉眼上抬，微微仰头，眼睛睁地圆圆地看向面前青年。

    王君一：“你猜的没错，我刚刚用过...”

    司静白：“...”

    王君一将小圣女手上的手帕拿回，从怀中拿出一块崭新的手帕问道：“还哭不哭，我这里有专门擦眼泪的...”

    “不...不想哭了...”小圣女气呼呼地用广袖将脸颊上的油渍擦掉。

    “不哭了就行，说说吧，好端端的哭什么？”王君一将手中已经空了的瓷碗放下，对李幼菱挑了挑眉。

    李幼菱随手掐了个法决打在杂乱油污的碗筷之上，碗筷瞬间光洁如新。

    “我...我没事...”司静白抽了抽鼻子，将手上还剩余一些的苦涩鱼汤放到桌面。

    “说！”王君一压低嗓音，凶了一句。

    司静白又是轻轻一颤。

    王君一见状抚了抚额头，又将语气放低，温柔说道：“到底怎么了小白，你现在是我的宠物，在家里我可能偶尔欺负你，但是在外面我决不允许别人欺负你！受了什么委屈可以跟我说...”

    小圣女喏诺片刻，看了看神色温柔的王君一，又瞥了眼面无表情的李幼菱，这才开口说道：“我想到以前跟姐姐刚入听风楼的时候，那时候姐姐每天都很拼命，不停的修炼！不停地跟觊觎的同门的同门争斗！”

    “那时候有一段时间，从霜姐姐每天都很晚才遍体鳞伤地从外面回来，但是还会撑着伤势给我煮一碗鱼汤...”

    “那时候饿了一整天的我，觉得那碗鱼汤是世界上最好吃的东西...”

    “呜呜...呜...擤--”小圣女又吸了吸鼻涕。

    此时的她看起来丝毫不像是一个千万人中脱颖而出的天人境强者。

    小圣女的心境好像没有初见时那么稳了？

    这是为何？

    现在反倒是像随处可见的邻家女孩，会因为开心而面露欢笑，也会因为感伤回忆而低声哭泣...

    情绪的波动也很随心。

    难道魔修的功法弊端就是心境方面吗？

    还是我最近欺负的太狠，破防了？

    王君一本想拍拍她的肩膀以做安慰，但又想到这只小圣女忽然情绪崩溃，可能也有自己欺负她的原因在内。

    他犹豫了片刻，还是将手放下。只是从储物香囊中，又拿出一条崭新的手帕递了过去。

    小圣女接过手帕，只是捏在手中，并未用来擦拭流出的鼻涕...

    而且哭泣的声音变得更大了起来。

    王君一犹豫些许，还是站起身来走到她身边，轻轻拍了拍她肉感十足的肩膀。

    小圣女感受到安慰，随即更加放声大哭起来。

    不管是多么成熟的人，在遇到困难与挫折感伤之时，如果身边没有任何可以依靠的人，可能自己咬咬牙也就撑过去了！

    但一但在身边感受到安慰或者温暖，可能情绪就会瞬间决堤，再也压制不住...

    此时司静白也是，感受到王君一真诚的安慰之后，原本的小声啜泣，直接变成了放声大哭。

    还将自己涕泪横流的俏脸，埋进了王君一小腹位置的长衫之上...

    王君一：“......”

    借个肩膀给你哭没问题啊！

    但是你先擦擦鼻涕行不行啊？

