
　　阿尔农特星域，这里原本是一片荒芜的星域，处于大宇宙边界，整个星域也不过只有上百颗星球，但是现在，因为某个特殊存在的到来，扭曲了这片星域的规则，让它成为了第二个银河系。

　　而在这银河系第三旋臂上的太阳系里，同样拥有着一颗地球。

　　第二银河系外围，诺亚带着迪迦六人悬浮在这里。

　　“到了，这是来自夹缝宇宙的银河系，里面的一切都是真实存在的，它是因为门矢士自身携带的规则扭曲到达的主宇宙，而门矢士现在就处在太阳系的地球上，我只能送你们到这里了，再往前进入银河系范围，我的规则力量就会遭受影响，剩下的只能靠你们了。”

　　迪迦点了点头。

　　“放心吧光芒，我们一定完成任务。”

　　诺亚看着迪迦，说道。

　　“说起来我们也好久没聚了，等这次事情完了，你叫上达拉姆他们，我们好好聚一下。”

　　“这样最好了，他们也一直都在念叨你呢。”

　　诺亚拿出葛叶纮汰给他的腰带递给了六人。

　　“在里面，你们不能巨大化，变身后力量也会削弱很多，这是假面大宇宙的神给的装备，提前把你们的力量储存进去，再用它来变身，可以抵挡一部分削弱。”

　　六人接过了腰带与卡带后，将自己力量注入到了卡带里面，原本空白一片的卡带上面出现了他们各自的模样。

　　“时间紧急，多的我也不说了，等你们找到了门矢士，就让沃姆把他带出大宇宙，沃姆，他们的神会在夹缝宇宙接应，明白了吗？”

　　“放心吧老师，那地方我老熟了。”

　　“记住，一定要保护好门矢士，这个人是一个很特殊的存在，千万不能让他死在这个宇宙，否则他死后遗留的本源力量就会落入黑暗之主手里，那时候我们就被动了。”

　　乔尼亚斯问到。

　　“诺亚神，现在有多少主神进入这里面了？”

　　“雷杰多那边盯住了六个，加上死了的卡欧斯，你们要做好面对五个主神的准备，唯一能确认的，就是加坦杰厄已经进去了，迪迦，沃姆，你们算是老对手了，要小心。”

　　沃姆笑了一下。

　　“加加啊，老朋友了，现在我可不会怕他。”

　　“还是警惕，你们快去吧。”

　　“收到，那么大伙，出发吧！”

　　“哦！”

　　迪迦六人离开后，一个血红的漩涡出现在诺亚身边，随后一只霸气的血鬃巨狮走了出来。

　　诺亚似乎早有预料，也没有震惊，而是平淡的问到。

　　“怎么，不睡了？”

　　巨狮声音苍劲有力。

　　“一觉醒来L77没了，还睡什么啊。”

　　“你也要去玩玩吗？”

　　巨狮摇了摇头。

　　“算了，我已经走出那一步了，进不去了。”

　　诺亚诧异道。

　　“你领悟规则了？是什么？”

　　巨狮抬起爪子，上面缠绕着七彩的流光。

　　“毁灭规则。”

　　“可以啊，要不要找雷杰多打一架。”

　　巨狮没好气的撇了诺亚一眼。

　　“现在是打架的时候吗。”

　　“那你找我干嘛。”

　　“我找你是想让你把雷欧那小子也丢进去修炼。”

　　“雷欧吗，这你得问皮特了，他是皮特选定的传承者。”

　　巨狮霸气道。

　　“现在不是了，雷欧要传承也是传承我的毁灭规则，至于守护规则，让阿斯特拉去继承吧。”

　　“你这算盘到是打的好。”

　　“没办法，必须给L77留个王，这是雷欧的命，还有，我能感应道，狮心还活着。”

　　“什么！？”

　　“因为狮心体内也有我的力量，我们之间有感应，我可以感觉到那股力量依然存在。”

　　“那你有什么打算？”

　　“打算？呵，先活动活动吧，毕竟十多万年没有动手了。”

　　“黑暗之主化身最后一次出现是在寂灭宇宙。”

　　“知道了，记得把雷欧送进去啊。”

　　巨狮说完便召唤出血色漩涡走了进去，诺亚耸了耸肩。

　　“这小红毛，起床气还挺大，歪，皮特啊，小红毛睡醒了。。。。”

　　。。。。。。。

　　另一边，迪迦六人降落在地球上，除了武藏，其余五个瞬间摔了下去。

　　“我擦，这什么东西，体内的力量瞬间消失了百分之九十。”

　　突然的虚弱让五人都来不及反应，稍微适应了两秒后，五人一个接一个站了起来。

　　乔尼亚斯变成了一个希腊人模样的壮汉，他手里拿着一枚绿色的五角星，上面光芒暗淡。

　　“还能变身，但是力量被削弱太多了。”

　　迪迦的神光棒，沃姆的护腕等等，都是如此。

　　赛罗此刻也变成了诸星傲天的模样，看着没有任何不适的武藏吐槽道。

　　“好家伙，高斯这混蛋有人间体，所以没有出丑。”

　　武藏摊了摊手。

　　“高斯也很虚弱，可能因为我是人类，所以没有不适吧。”

　　迪迦变成了大古的模样说道。

　　“现在是晚上，应该有很多来猎杀门矢士的宇宙人活动，大家小。。”

　　“长野先生？”

　　突然，一个女孩的声音打断了迪迦的说话，他们是在一个小巷子里面，这个女人是在巷子外面探头进来看的。

　　迪迦茫然的看了眼四周，没有其他人，还以为女孩认错，刚刚想解释，但是他的脸跟女孩目光对上了。

　　然后，女孩儿眼里露出了狂热的色彩。

　　“真的是你！长野博！我居然碰到明星了！”

　　“什么！”

　　“长野博？”

　　“V6那个？”

　　“不是说出车祸死了吗？”

　　这一喊，原本空旷的巷子外面出现了密密麻麻的围观群众。

　　迪迦后退了两步。

　　“大家先解散打探情报，明天晚上这里集合！”

　　说完，迪迦转身就跑，后面的围观群众一拥而上。

　　“真的是长野博！”

　　“上啊！要签名去！”

　　看着气势汹汹的人群，乔尼亚斯直接一个大跳翻过了围墙，留下了沃姆四人。

　　“我们怎么办？”23sK.com

　　沃姆咳嗽两声。

　　“咳咳！快去抓长野博啊！他往后面跑了！”

　　随后，沃姆化作领头人，带着一群围观群众追着迪迦而去，完全融入了其中。

　　巴莱鲁则是拽着赛罗跟高斯发动了潜行能力悄悄离开了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第598章，大明星迪迦免费阅读。https://xs.23sk.com 