    “哥，老大给我们的任务不是直接对北伐联军的后勤系统发动毁灭性的进攻吗？

    我们是来对北伐联军在鲁桥镇和两城镇的物资存储仓库发动自杀式的袭击的，早死早托生。

    可我看你和熊大石在那里鬼扯，好像你不准备立刻率领大家去送死了，而是想要在这里待上一阵子呢？”

    远离了太平镇之后，一肚子疑问的李任立刻询问了起来。

    扭头看了一眼身旁的那个要比自己笨一点的弟弟，李建微笑道：“老二，你没听过将在外君命有所不受吗？

    没错，老大交给我们的任务是对北伐联军的后勤系统发动自杀式的袭击，尽量将他们位于独山湖东边的物资仓库都给烧毁掉。

    北伐联军招募的那支飞行玩家敢死队摧毁掉大石王国的后勤系统，我们摧毁北伐联军的后勤系统，最终让大石王国与北伐联盟再次站在同一起跑线上。

    然而现在的情况却是北伐联军雇佣的那支飞行玩家敢死队并没有去袭击大石王国的腹地，而是全力对大石王国防守的太平镇以及平阳寺镇发动了大规模的自杀式袭击。

    刚刚你也看到太平镇内的大石王国守军被打得有多惨了，要不是我们及时赶到，恐怕他们就直接被北伐联军给这么给耗到死了。

    发现我们出现，那些包围太平镇与平阳寺镇的北伐联军便立刻撤了回去。

    他们为什么要撤退？阿任你想过这一点吗？”

    李建话说到一半突然话锋一转，开始反问起李任来。

    思索了片刻之后，李任回答道：“陆晨光知道我们与他们雇佣的那支玩家飞行敢死队是一个性质的，他担心我们也使用同样的手段去袭击鲁桥镇和两城镇。

    因为这一次为了进攻太平镇和平阳寺镇，独山湖以东的北伐联军几乎是倾巢而出，那些留守的军队不足以抵挡住我们的自杀式袭击，所以他才不得不将前线的那些精灵军团调回去进行防守。

    在失去了精灵军团的远程火力支持后，北伐联军的地面军团就很难抵挡住太平镇和平阳寺镇那些兽人军队的拼死反扑了。

    为了避免出现不必要的损失，于是北伐联军索性便将所有的军队全都撤了回去，彻底放弃了继续进攻那两个镇子。”

    “完全正确。”

    听完李任的分析之后，李建直接打了一个响指表示赞同。

    “这与你违抗老大的命令，待在这里跟熊大石虚与委蛇有一毛钱关系吗？

    他们打他们的，我们去完成我们的任务，完全没有必要在这里停留啊！”

    李任依然一脸的不解。

    看着还没转过弯来的李任，李建照着他的脑袋就来了一下，然后解释道：“你个笨蛋，现在明显是大石王国处于绝对的劣势。

    我们虽然及时赶过来替大师王国解了围，避免了他们全军覆灭的厄运，但太平镇和平阳寺镇还是被北伐联军给摧毁了啊。

    失去了太平镇这个桥头堡之后，大石王国的军队就只能撤退回济宁、邹城和兖州三座城池里面。

    当他们退守那三座城池之后，原本优势的兵力就立刻变得分散了起来，这就给了北伐联军各个击破的机会。

    到时候北伐联军只要发兵将三座城池给包围起来，然后集中全力进攻一座城池即可。

    当这被称为铁三角的三座城池之中某一座城池被攻破之后，大石王国位于大运河东岸的防御体系就等于是被北伐联军给破解了。

    破解了大石王国的防御体系之后，北伐联军在接下来便可以将主动权牢牢掌控在自己手中。

    到时候他们可以有很多办法将大运河东岸的大石王国军队给迅速的消灭掉，然后直接发兵攻入大石王国的本土。

    当然了，这是在我们很快便不存在的情况下。

    如果我们要是多在这里待上一段时间，那局面就要完全不同了。

    忌惮于我们的存在，北伐联军在接下来的几天时间里肯定不会继续对太平镇和平阳寺镇发动全面的进攻。

    你还记不记得老大曾经说过，太平镇和平阳寺镇是大石王国这次能否抵挡住北伐联军的最关键一环。

    太平镇连通着那三座铁三角城池，只要它在大石王国手中一天，那么北伐联军就不敢打那三座城池的主意。

    如果大石王国要是失去了太平镇，那么接下来他们便只能陷入被动挨打的局面，所以太平镇对大石王国来说就是一个命门。

    太平镇在，大石王国在，太平镇失，大石王国危。

    虽然这么说有那么一点点的夸张了，但足以证明太平镇对大石王国的重要性。

    如今太平镇刚刚遭遇到了一场毁灭性的打击，镇内所有可以燃烧的东西几乎都被烧光了。

    如果没有我们帮助大石王国去牵制住北伐联军，那么死里逃生的熊大石便只能带着军队灰溜溜的撤到那三座城池之中，彻底放弃太平镇。

    如果我们在这里能够帮他们牵制住北伐联军几天，那么熊大石便可以利用我们帮他们争取到的宝贵时间来重建太平镇了。

    刚才我在人群中看到了被兽人们重点保护起来的隋广亮一行人。

    熊大石都被打得这么惨了，他都不忘记派人保护隋广亮他们，可见他并不甘心就这么失败，他还想要东山再起。

    现在的太平镇虽然遍地狼藉，但对于熊大石来说，他只不过是失去了储存在镇内的一些粮食和物资，失去了所有的投石机，失去了一些可以被点燃的房屋。

    然而对于他来说最重要的兽人军队却近乎完整的保存了下来。

    粮草物资那些东西都是身外之物，可以随时进行补充，只要熊大石手底下的精锐军团还在，能够制造投石机的隋广亮一行人还在，那么一切便皆有可能。

    现在有我们在这里帮大石王国牵制着北伐联军，他们完全可以趁机从后方紧急向太平镇输送粮食、木材等各种物资。

    太平镇的防御体系是镇外的那些壕沟和用泥土垒砌起来的土堆，这些防御工事并没有因为大火而发现任何的变化。

    所以熊大石只要能够迅速往太平镇补充一批粮草物资，那么太平镇的防御体系就可以马上恢复如初。

    至于镇内的房屋都被烧毁了，兽人士兵们的住宿问题。

    这些都不算是什么大问题，因为兽人一族本就抗造，他们适应环境的能力非常强，一段时间的席地而眠对于他们并不算什么困难的事情。

    连我都能意识到这一点，你认为熊大石会意识不到这一点吗？

    他之所以想要我们向他缴纳投名状，其实就是想看一看我们的实力是否能够帮助他争取到足够的时间。

    至于我们是否真心投靠于他，那头狡猾的大狗熊根本就不在乎，因为他只想利用我们帮助他们度过这一次的难关。

    既然如此，那我们就吃点亏，帮助熊大石实现这个愿望，让他有足够的时间重建太平镇。

    太平镇这里的战事越焦灼就越对我们神鹰帝国有利，所以我们这么做老大不仅不会责怪我们，反而还会重重的嘉奖我们。

    李军那个小王八蛋每一次都能从老大那里获得额外的奖赏，难道你就一点都不羡慕吗？

    难道你就不想拥有一座大大的庄园，养上一大群风情各异的美女吗？

    如果你也想的话，那这次对于我们兄弟二人就是一个绝佳的建功机会，我们必须要把握住，尽全力帮助熊大石重建太平镇。”

    “哥，不用再说了，我全都听你的。”

    听到庄园、美女几个字，李任的眼中立刻冒起了熊熊火光。

    “那一会儿飞回去，你就跟你那支飞行军团的兄弟们讲，就说计划有变，我们要在这里多停留几天，这几天的食宿问题全都由大石王国替我们解决。

    愿意陪我们留下来的，回去每人增加一次免费进入化龙池的机会。

    不愿意留下来的，他们可以在接下来的行动中直接战斗到死。”

    见李任被说服了，李建立刻教他怎么去说服手底下的那些玩家。

    “哥，你这算不算是越俎代庖？”

    听到李建直接越过宁远给雇佣而来的那群玩家增加报酬，李任有些担心。

    看了一眼李任，李建云淡风轻的说道：“都说了，将在外君命有所不受。

    这群家伙一个比一个现实，如果你要是不给他们一点甜头，他们怎么可能会留下来呢？

    再说了，老大的性格你还不知道吗？

    你别看老大平时一提到钱就抠抠搜搜的，但对我们这帮兄弟，他可是从来都不含糊的。

    而且化龙池进入次数对于老大来说还没有几万担粮食重要呢。

    只要化龙池的归属权一直属于他，那么老大才不会在乎别人是否多进去一两次呢。

    老大真正在乎的是进入化龙池的人数，而不是进入化龙池的次数。”

    别看李建平时出谋划策不行，但对于宁远性格上的研究，他可一点不比别人差。

    化龙池对于神鹰帝国的重要性不言而喻，而且宁远也一直严格把控着进入化龙池的权。

    然而就像李建所说的那样，宁远真正在乎的是进入化龙池的人数，也就是有多少玩家进入过化龙池。

    至于同一名玩家进入过化龙池几次，其实宁远并不是十分在意。

    因为化龙池的洗礼几率摆在那里呢，同一名玩家多进去一两次并不能够对神鹰帝国构成一丁点的威胁。

    而宁远平时不想花钱时，他自己也经常用进入化龙池洗礼的机会来奖励那些替他办事的玩家。

    这样既可以剩下一大笔钱，又可以让奖励显得非常高大上，让那些玩家心甘情愿替他办事。

    正所谓是有什么样的上级，就有什么样的下级。

    所以李建这么做完全是有样学样，因为平时宁远一贯就喜欢这么干。

    而事实也正如李建所料想的那样，当他们对那些被雇佣过来的玩家讲出要在这里多停留几天之后，几乎所有的玩家全都表示了反对。

    在玩家们明确的表示反对之后，两兄弟立刻抛出了多加一次进入化龙池次数的奖励。

    然后玩家们立刻便如同他们料想的那样，几乎所有人又全都表示了赞成。

    在利益的面前，那群被雇佣过来的玩家根本就没有任何的立场。

    搞定了手底下的玩家雇佣兵之后，李建、李任两兄弟立刻率领着玩家们向着大顶子山飞去。

    在飞到了大顶子山的上空之后，他们立刻对北伐联军建在山脚下的伐木场和采石场发动了进攻。

    陆晨光虽然见势不妙后便立刻将前线的军队给撤了下来，并安排他们去保护后方的那些重要地方，但地上跑的又怎么可能跑得过天上飞的呢？

    别看李建两兄弟跟熊大石在太平镇墨迹了好一会儿，但他们走的是直线的距离，所以当他们来到大顶子山那里的伐木场和采石场时，那些撤退下来的北伐联军还没有回防到那里。

    面对着铺天盖地的飞行玩家敢死队，北伐联军布置在伐木场和采石场的那些负责守卫的军队根本就不敢露头。

    因为他们只要一露头，便会有无数的黑影俯冲着冲向他们，然后将他们给直接淹没。

    面对着这种数量上的绝对碾压，什么精灵克制飞行这样的兵种相克全都没有用了，因为神鹰帝国的这支飞行玩家敢死队根本就不给对方放第二支箭的机会。

    “哥。熊大石不是让我们去消灭那支北伐联军的玩家飞行敢死队吗？我们为什么一直在这里搞破坏啊？”

    见李建只是命令军队在大顶子山附近搞破坏，李任不解的问道。

    “我这叫守株待兔，等对方自己送上门来。”李建一脸得意的说道。

    见李任还不明白，他便继续道：“这里的采石场和伐木场对于北伐联军十分的重要，因为这关系到他们接下来的投石机和石弹的产量。

    现在我们突然袭击这里，北伐联军其它的军队很难迅速赶过来，如果陆晨光不想看到这里被我们给彻底破坏掉，他就只能让剩下的那十来万玩家飞行敢死队来拖住我们。

    反正那群玩家也都是用来送死的，不用白不用，所以我猜陆晨光很快就会让他们送上门来了。”

