
“不是木芙蓉？那是什么？”方彤不解。

“这应该是绛桃花。”张禹说道。

“绛桃花......”方彤纳闷地说道：“桃花不是春天才有么，这都什么季节了，都入冬了......”

“绛桃花是桃花中最为艳丽的花，也是桃运最重的花，按理说，这个季节确实不应该出现。”张禹慢条斯理地说道：“但是有人用绛桃花假冒木芙蓉，这其中必然大有问题，我得好好瞧瞧。”

说完，张禹就转身朝外面走去，嘴里又道：“你们姐妹俩说说话，有什么事就喊我，我出去研究研究。”

二女知道张禹有正事要办，也不打扰，点头答应。

张禹来到会客厅，将花瓶放到茶几上，开始仔细审视。

花瓶内一共九枝绛桃花，摆放错落，表面上看不出什么问题。张禹隐隐能够感觉到，这其中有些不妥。

琢磨了一会，他干脆用牙齿刺破昨天顶破的手指，在眼前划了一下。

“刷！”

这次再看，只见花瓶和桃花周边弥漫着浓郁的亮粉色，在这亮粉色之中，有丝丝黑色的气流，也就是厄运。

张禹这下看明白了，不是降头、蛊术什么的，是有人将阵法加在这瓶绛桃花上，利用绛桃花的桃运来影响到距离最近的人。

因为桃花运中还带有厄运，所以才让方彤中了桃花劫。

不过这花不会马上让人染上桃花劫，需要相处很长的时间，大量染上其中的桃运，才会如此。

他难免感慨，这个世上真是无奇不有，什么样的法门都有。

“听师父说，这种附加了邪门阵法的东西，不能强行打碎，否则的话，必遭反噬。而这种阵法，往往都倾注着布阵者的精血，只要将阵法破掉，布阵者就算不死，也要丢掉半条命。可是这阵法又该怎么破呢......”

张禹心中嘀咕，这种阵法上面，恐怕没有阵眼。所谓的没有，是因为阵眼不在花上面，而是在布阵者的身上。阵法与布阵者的生命息息相关，除非是深仇大恨，不死不休，否则的话，很少有人会这么做。

自然，有这种本事的人也不多。

普通招桃花的阵法好破，这种阵法太难了。张禹虽然会的阵法不少，更有乾坤九变这种可以以阵破阵的阵法，可是乾坤九变能生财运，而桃花运不挨边。

没听说有财运来压制桃花运的。

正皱眉的功夫，他兜里的电话突然响了起来，“铃铃铃......”

张禹掏出手机，是一个陌生的号码，他放在耳边接听，说了句，“喂，你好。”

“是张禹吗？”电话里响起一个长者的声音，声音有点熟悉。

“你是哪位？”张禹问道。

“这么快就忘了，我是屈畔。”电话里的人说道。

“原来是屈大师呀......”张禹淡淡一笑，说道：“不知道大师找我有什么事？”

屈畔突然在这个时候来电，让张禹更加认定，这事肯定是他们搞的鬼。

“我师兄有几句话想要跟张先生说，不知道你现在有没有空出来一趟。”屈畔笑着说道。

“好啊。”张禹直接冷冷地说道。

他知道，这应该是图穷匕见的时候了。

“我们在步行街那里的龙凤茶餐厅等你，二楼二包。”屈畔说完就挂断电话。

当下，张禹把话留在会客室，人进到卧室。

他告诉二女，自己有急事要出去一下，两个人在这里等着就好，自己会尽快回来。

一听说张禹要走，方彤有点担心，万一自己再疼怎么办？

看出她的担心，张禹说道：“我速去速回，距离要去的地方也没多远。这次前去，应该跟救你有关。”

“那你一切小心，注意安全。”方彤赶紧叮嘱。

出了酒店，张禹搭车前往步行街，这里步行街不太远，一会就到。

下车的地方在街口，这里有一家小花店，花店的门口挂着一个大牌子，上面写着——花语。

再往下，写的是：白玫瑰代表着什么，红玫瑰代表着什么，康乃馨代表着什么。

张禹只瞧了一眼，急促的脚步就停了下来。

“咦？”他沉吟一声，脑子里突然冒出来一个念头，嘴角跟着浮现出笑容，心中暗说：“这可真是闭门造车不如行万里路，苦苦想了这么久没想出来法子，这趟一出门，竟然让我找到了。屈畔啊屈畔，这次要谢谢你了，要没有你让我来，我还真想不出这个主意。此事别是你师兄干的，否则的话，他就要倒霉。”

龙凤茶餐厅在当初碰碰凉的斜对面，张禹到了之后，直奔二楼，根本就不敲门，顺手就推开202的房门。

在包房里面，坐着一个长者，正是屈畔。张禹扫了一眼，便大咧咧地走到屈畔对面坐下，撇嘴说道：“你师兄呢？”

“我师兄让我告诉你，你的女朋友活不了两三天了，要是识相的，就向他磕头谢罪，并且将上次压制陷龙之地的法门交出来。否则的话，就等着给你女朋友出殡吧。”屈畔嚣张地说道。

“你这是在恐吓我？”张禹没想到对方这么直接，上来就承认了，登时就把他的脾气给勾起来了。

同时他也确定，对方看来对他挺了解的。通过蒋家，想要查到自己的底细，其实一点都不困难。自己和方彤在不少人的眼中，就是男女朋友的关系。起码在蒋雨霖那个圈子里是这样。

“随你怎么想。”屈畔得意地说道：“不过我劝你还是不要做让自己后悔的事情。”

“哈哈哈哈......”张禹笑了起来，说道：“其实这话应该是我对你师兄说。别以为我不知道阵眼就在他的身上，如果他识相的话，在我回去之前，就赶紧将阵法撤掉，我饶他一命。否则的话，阵破之时，他不死也得残废！”

闻听此言，屈畔不由得心头一凛，看张禹说的这么自信，他不禁有点担心起来。

但他仍是嘴硬地说道：“小子，你可别嘴硬，我这就给我师兄打电话！”

说着，他连忙掏出手机，拨了一个号码，电话接通之后，屈畔就道：“喂，师兄。”

“怎么了？”电话里响起尚温的声音。

“这小子根本不给面子，还说......他知道阵眼在你的身上，让你赶紧把阵法给撤了，否则的话......”屈畔说到这里，没敢继续说。

“否则的话怎么样？”尚温沉声问道。

“否则的话，他就让你不死也得半残......”屈畔硬着头皮说道。

“什么？”尚温似乎也是一惊，但他随即笑了起来，说道：“他能看出这点，以他的本事也不奇怪。可他真要能破的话，早就给破了，还用等到现在！不用听他诈唬，把电话给他，我来跟他说！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482689"  chaptername="第302章  启发">加入书签</a>
</div>
