    “妈，这事你怎么……”海妮呆呆的开口。

    “我告诉你有什么用？”王慧慢慢冷静下来吼了一声，而后冷笑的看着袁大宝：“看你那样子就心动了对吧，去啊，就在匣子沟。”

    别说这话还真说中了，袁大宝现在想的就是想办法去匣子沟看看，根据珍兽录的记载海榛兽附近那是肯定有宝贝啊，再结合这汉朝古墓，那里面肯定有好东西，再不济这海榛兽也是好东西啊，那是天地水灵的造物，可以直接炼化用来修炼，比起自己苦修那是足足快了数百倍。

    收回思绪，袁大宝沉声道：“慧婶，原来是这样，这些事情我是真得不知道，不过这事你也不应该记恨我师傅，或许我师傅的本意是想你们避开古墓，不想你们在外打渔不小心碰见危险，可你们自己……”

    接下来的话袁大宝没有说了，从之前王慧的话里袁大宝听得出来，王慧是明白是非黑白的。

    只是这娘两委屈了太久太久了，这人委屈久了若就是在心里憋着，那迟早会憋出事了。

    所以与其说王慧恨自己的师傅，还不如说王慧只是在心里树立一个仇恨的对象来分散自己这些年的委屈。

    “呵。”王慧冷笑了一声，侧过头便是一个人偷偷地抹泪。

    “我们先出去吧。”袁大宝捡起地上的银针，对着海泥说了一句便是转身走出去了，现在王慧需要冷静。

    走出门外，袁大宝深吸了一口新鲜的空气，目光直接看向了远处的大海。

    匣子沟说的就是近海的几座大型礁岛，站在海妮家门口袁大宝就能看见了那海岸线上的一个黑点，那是就是匣子沟。

    以前就听村里传说，在古代那匣子沟就是海盗窝，就几十年前匣子沟都还有人居住，只是这些年海岸线高了不少，一旦碰到风雨匣子沟那是直接被海水淹了，所以匣子沟也早就荒废了。

    “袁大宝，我娘现在……”海妮见袁大宝一出来就眼睛直勾勾的看着匣子沟，一时间海妮脸色一变，这动作和记忆中的父亲和娘是多么相似，所以海妮急忙就要转移袁大宝的注意力。

    “呃……”袁大宝收回目光：“你娘身上没什么事了，不过这左腿保不住了，咱都是年轻人，你应该也知道，你娘的腿烂完了，血肉都没了，为了伤势不蔓延，只能截肢。”

    “我知道。”海妮眼眶又红了，抹着眼泪点了点头，海妮十八九岁的年纪，怎么可能不知道袁大宝说的是事实。

    安慰了海妮几句，袁大宝就是直接向着药铺子跑去。

    “哇，大宝哥，你这身上怎么湿透了，掉河里了么？，还好臭啊……”袁大宝一回来，米莉就闻到了袁大宝身上那一股子恶臭，立刻捂着鼻子退了好几步。

    “米莉，你帮我把药柜下面的箱子给我。”袁大宝知道自己身上不好闻。这血肉烂掉的味道，那是沾惹到就洗不干净，而且因为自己之前吐血，回来的时候袁大宝还跳村里的水塘洗掉了血迹，而这臭味那是没办法了。

    “好。”米莉看得出袁大宝脸上的焦急，也不啰嗦就是在药柜下面拿出来了一个小箱子。

    这个小箱子也是王海留给袁大宝的，里面就是几把刀具，中医里外科手术那可以推移到两千年前的华佗开颅，所以别看中医都是砭术，针术这些，要说起外科手术中医才是祖宗。

    抱着箱子很快就回了海妮家。

    “呼，慧婶，你别过头去，别看，我要砍咯。”袁大宝喘着粗气，那腮帮子是鼓得老高，整个人看起来倒是比谁都紧张。

    外科手术袁大宝之前在医院就做过，但那时候对于袁大宝来说就是治病救人，可现在这架势更像是直接硬砍断腿似的，饶是袁大宝也有几分紧张。

    病床上王慧倒是面色平淡，见袁大宝紧张反倒是笑了。

    “我都不急你这急什么，你这医术我不敢说，不过心性还得练一下。”王慧淡声说道。

    “咦，慧婶，你不生我气了？”袁大宝见王慧语气一下子好了起来，也是楞了一下。

    “你小子先帮我砍了啊，这么一条腿好看是不是，我都嫌恶心。”王慧吼了一声，旋即侧过头：“之前我只是发泄一下，这些话我憋了七年了，说出来就舒服了。”

    闻声袁大宝咧嘴一笑，低头时那脸色彻底严肃了起来。

    十八根银针，七根封住了王慧的龙池六大雪，同时一根针点在胯阴，封住了血液。

    仔细检查了一遍后，袁大宝深吸一口气直接下刀了。

    半小时后。

    海妮抹着眼泪端着热水帮王慧擦拭身子，而地上一条白布盖得正是王慧的那一条烂腿。

    袁大宝则是坐在一旁喘着粗气，截肢可不是小手术，一个不好那是会死人的，这半小时袁大宝几乎一直用真气在蕴养着王慧的伤口。

    “好了，袁大宝，你来包扎吧。”海妮哭的嗓子都哑了。

    闻声袁大宝开始帮王慧包扎了起来，这截肢的部位已经是非常非常的高了，几乎是到了王慧腰间，所以这包扎起来倒是弄了袁大宝一个大红脸。

    很快包扎完毕后，袁大宝也彻底松了一口气。

    “袁大宝，你是想去探探匣子沟吧。”王慧突然的开口了。

    “慧婶……”袁大宝正打算应付过去，但入目就是王慧那仿佛看穿了自己心思的目光。

    “对。”袁大宝也不反驳，就这么点了点头。

    既然袁大宝知道了有这么一座古墓在，那袁大宝必然要去看看，这不是冲动，当然袁大宝也不傻，也不可能说贸贸然就冲进去，就先去看看而已。

    “你要去那也可以，而且我也可以告诉你一些里面的情况，这些年我进去了不少次，我知道你本事不简单，但你师傅都不敢去，你也不想白白的送了命吧。”王慧的话让袁大宝立刻闪过一丝意动。

    不过见王慧故意不看自己的脸，这明摆着王慧应该还有什么要求。

    “慧婶，那不知你能不能把里面的情况与我说说。”袁大宝沉吟了一下问道。

    “二十万我就告诉你。”王慧从袁大宝这话问出来就知道袁大宝猜到了自己的用意，所以王慧也不客套直接咬了咬牙：“我要二十万。”

    “有了这二十万，海妮能在县城买一套房，嫁个好人家，我也就彻底不愁了。”王慧声音很低，但这话里的质朴和一个母亲对女儿的喜爱那是彻底的展露了出来。

