    昏黄的阳光逐渐暗淡，繁华都市的灯火接连亮起，夜空降临，城市的灯光如同点缀在大地之上的星空，散发着梦幻的气息。

    上京市的一座高楼顶端，一个披着黑色风衣的男人站在那，他的周身无数的蝙蝠飞舞，盘旋片刻之后，齐刷刷的飞上了漆黑的夜空。

    他眼眸中的黑暗褪去，转头看向站在他身边，穿着白色科研长袍的文静男人，说道，“我搜东边，你搜西边。”

    “好。”

    安卿鱼推了推眼镜，大楼的底端，无数只老鼠疯狂的涌入黑暗的街道中，如同一片阴影之海，转瞬便消失在了城市之中。

    凭借着林七夜和安卿鱼的天罗地网，搜遍整个上京市，也就是一两个小时的事情。

    “我顺便去东城区那边逛逛，说不定精神力能提前感知到那女孩的存在。”林七夜看向安卿鱼，“你要一起吗？”

    “算了吧，我可跟不上你的速度。”安卿鱼无奈的笑了笑，他摸了摸自己背上的黑棺，说道，“正好趁着这段时间，我要给江洱的磁场提高一下稳定性，否则再遇上那种大规模的爆炸，她很容易被波及受伤的。”

    林七夜眉头一挑，“说起来，从日本回来之后，你跟江洱的关系好像就很不错？”

    “我们俩的关系不是也不错？”

    “不一样，感觉不一样，我总感觉……你们对彼此而言是特别的。”

    “有吗？”

    “有。”

    “像迦蓝和你一样？”

    “嗯？这跟我和迦蓝有啥关系？”

    “……”安卿鱼眨了眨眼睛，“或许吧？”

    林七夜走到安卿鱼身边，拍了拍他的肩膀，“嗯……我去搜那个女孩的下落了，你一会要是找到了她，记得联系我们。”

    “没问题。”

    林七夜回过头，最后看了眼那站在灯光下的一人一棺，身形化作一抹夜色，消失在了空中。

    林七夜离开之后，一道白影悄然从黑棺中飘出，脸颊的红晕尚未褪去，她悄悄看了安卿鱼一眼，声音从安卿鱼的挂好的蓝牙耳机中传出：

    “你们刚刚……在说什么啊？”

    “我们在说什么，你不是也听得见吗？”安卿鱼笑道。

    江洱一怔，脸上的红晕更浓了，她将头撇到一边，“你，你什么时候给我修改磁场？”

    “就现在。”安卿鱼伸手，摸了摸背后的黑棺，“等我找个安静没人的地方……”

    “……嗯。”

    ……

    上京市，西城区。

    某个公园的小路，两个身影正在阴影的丛林中，拾级而上。

    “守夜人……”

    听完了李真真的描述，方沫如有所思，“也就是说，只要成为守夜人，就有机会见到林七夜吗？”

    “确实是这样，但是……”

    李真真话说到一半，瞳孔微微收缩，她像是意识到了什么，猛地转头看向一旁的方沫。

    “你对我做了什么？我怎么会把这些事情告诉你？！”

    “别紧张，我只是想多知道一些关于他的事情而已，我对你没有恶意。”方沫微微一笑，“你刚刚说，守夜人的新兵集训营马上就要开始了？”

    “……你想干嘛？”

    “不要用这种眼神看我，说不定，未来我们还能变成同伴。”方沫淡淡说道。

    “你想进守夜人？”

    方沫静静地踩着石阶，没有回答。

    “找到了林七夜之后，你想对他做什么？”

    方沫依然沉默不语。

    “你从我这套走了这么多信息，轮到我问你的时候，你就当哑巴了？”李真真生气的说道，“你这人怎么这样？！”

    “嘘！”

    方沫突然停下了脚步，对着一旁的李真真做了个噤声的手势。

    李真真一愣，犹豫片刻之后，还是闭上了嘴巴。

    方沫眉头微微皱起，他转头扫过四周，耳朵像是猫儿一样轻动，似乎是在聆听着什么，眼眸中满是警惕。

    “不对劲。”方沫压低了声音开口。

    “哪里不对……”李真真说到了一半，像是察觉到了什么，回头看向身后。

    不知何时，他们来时的石阶，已经笼罩上了一层薄薄的轻纱，朦胧的雾气遮掩了身后的丛林，根本无法看到公园内的场景。

    “有‘神秘’？”李真真眼眸微眯，伸手在虚空中一握，一柄金色的长弓便落在了她的手中，“雾的浓度不高，禁墟覆盖范围大概是小半个山峰，这只‘神秘’的境界应该不超过‘川’境。”

    方沫诧异的看了她一眼，“你怎么知道？”

    “如果你也天天跟着一群大夏最顶尖的守夜人生活，这些都是最基本的常识。”李真真弯弓搭箭，爱心箭尖一点点的扫过周围，像是在寻找着什么东西。

    方沫不知从哪掏出一柄短刀，反握在手，背靠着李真真，警惕的看着四周。

    “上京市的治安这么差的吗？公园里都能出现这种东西？”

    “不是上京市的治安差，恰恰相反，是这里的治安力量太强了。”李真真解释道，“有006小队在，所有出现在上京市的‘神秘’，不到‘克莱因’境，是不敢随意释放出气息的。

    他们就像是蛰伏在这座城市中的阴影，一旦有所动作，引起了006小队的注意，绝对活不过半天。

    所以一般来说，这些‘神秘’都不敢伤人，最多就是偷吃一些流浪宠物，一旦出现人员伤亡，006小队就必然会介入其中，不过它们偶尔也会散发出一些气息，吓唬那些经过它领地的人类，久而久之，也就出现了一些都市传说。”

    方沫不解的问道：“既然驻守这里的小队这么强，为什么不索性将它们全部杀掉？这么多‘神秘’蛰伏在这座城市中，难道不是十分危险吗？”

    “杀不完的。”李真真摇了摇头，“上京市太大，居住的人口太多，‘神秘’的出现速度远比国内其他各大城市都要快，如果真的追求杀光上京市所有的‘神秘’，那就算006小队24小时不睡觉，也未必能做到……

    而凭借着006小队的威慑，打造出这样一种生存秩序，就能够用最小的代价，做到另类的‘和平’。”网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。

    “噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

