    

    东圣廷当然在意，他和焱渊仙王不同，在焱渊仙王眼里，秦问天只是个小人物，不足为道，因此不值得浪费太多的目光在秦问天身上，即便他来到了这里参加仙宴。

    但东圣廷不同，如若仅仅是秦问天的身份地位，他当然会不屑一顾，但此人，却是青儿公主喜欢的青年，曾经就是为了这粒子世界的渺小人物，仙国之主长青大帝都被惊动，他父亲也为此事前往粒子世界，用了些手段，才将此人愚弄。

    然而如今，此子竟不知好歹，找到了这里，参加东圣仙门的仙宴。

    没有人是傻子，秦问天既然到了仙域，怎么可能不知道东圣仙帝是东圣仙门的主人，那么他来这里，就值得推敲了。

    “秦某从云州大地而来，经历一步步选拔走到此刻，怎么，殿下认为秦某不能出现在这里吗，若是如此，秦某可即刻告辞离去。”秦问天看着东圣廷缓缓开口说道，见到他看向自己的眼神，秦问天已经完全能够肯定，当日之事，是东圣仙帝故意为之，玩弄于他。

    两人不经意间的一道对话瞬间吸引了所有人的目光，内心惊诧，这看似毫不相干的两人，一个是高高在上的殿下，东圣仙帝之幼子，集万千光芒于一身的东圣廷，一人虽为天骄，但只是从云州选拔上来，排名二十七的天骄，这两人，本不该有任何的交集才对，即便有交集，以东圣廷的身份，也不至于有如此反应。

    因为，他们的身份根本不对等。

    闲云仙王神色微有些变幻，他的眼眸凝视着秦问天，此子果然有秘密在身，这曾经于飘雪城引发大动静的天骄，他不仅认识焱渊仙王，就连东圣廷对他的出现都这般的敏感，还真是奇怪。

    缺月仙王、万化仙王、不死仙王等一群人自是对秦问天极为熟悉不过，当年他可是险些抢了缺天羿的位置，成为东圣仙帝亲传。

    琉璃公主美眸凝视着秦问天，青儿和长青大帝关于秦问天的事情其他人是不知道的，琉璃公主也不曾听闻，因此这时的她也仅是好奇。

    “当然可以。”东圣廷盯着秦问天，在这样的场合，即便他身份尊贵，也不可能随意取消秦问天的资格，况且，他以什么理由驱逐秦问天？诸多大能人物以及琉璃公主都在旁边看着，若是琉璃公主也知道秦问天，他日告知青儿公主，便显得他东圣廷太过小人了。

    “我只是有些意外，你出生粒子世界，一步步走到今天一定极为艰难吧，东圣仙门对你而言，的确是个机遇，你好好把握，争取踏入东圣仙门，努力修行，将来或许有一丝机会，能够追逐仙王境界，虽然对你而言现在还太远，但终归是有一线可能的。”

    东圣廷神色肃穆，似对着秦问天很认真的说道，然而语气之中却始终带着一种居高临下的意味。

    你秦问天，只是出生粒子世界的人，成长起来太艰难，东圣仙门可以给你希望，以你的资质，仙王太远，你只有一线可能，这看似客气的话语，背后却蕴藏着一种高傲，然而没有人觉得这有什么异常，因为说话的人是东圣廷，如若秦问天只是一寻常天骄人物，同样会觉得很正常。

    然而，他是秦问天。

    看着东圣廷那傲视一切的姿态，那居高临下的口吻像是劝说晚辈，秦问天心中冷笑，目光依旧毫不掩饰的凝望对方，嘴角闪过一丝淡淡的笑意，开口道：“武道之路谁又不艰难，若是靠先辈余荫庇护成长，如何能展翅高飞，无论是粒子世界还是仙域世界，无论是帝王之子或是平民出生，尽皆一样，有何不同，多少帝王后裔纨绔无能，又有多少平凡人物平步青云，即便是那些帝王之子，又有多少人能够超越以平凡身份出生开辟一方天地的先祖人物。”

    秦问天平静开口，声音毫无波澜，你东圣廷是仙帝之子，但是你父亲东圣仙帝呢？难道不是依靠自身，东圣仙帝的子嗣，又有几人能够超越他。

    “修行之路，最终，依旧靠自己，身份地位皆为虚妄，武道崎岖，仙王之路遥遥，然而秦某自会竭尽所能，追求仙王甚至更远的境界。”秦问天不卑不亢的说道，他的话音落下，顿时诸人神色更是精彩了起来，之前若是他们都没有觉得东圣廷的话有什么异常，但此刻秦问天反驳，他们立即察觉到了不同寻常的味道。

    这两人，似乎在言语交锋，原来东圣廷殿下的话语中，也是暗藏玄机。

    只是，这前来试炼之人竟敢和东圣廷言语针锋相对，倒是令人惊讶。

    “说的精彩。”东圣廷目光中锋芒闪耀，看着秦问天道：“武道路崎岖，无论是帝王之后还是平凡出生，都需依靠自身，只是出生高贵，有些先天优势，这种优势，与生俱来，天赋、资源，而平凡之人，则就需要付出更多，譬如此刻，东圣十三州无尽天骄，争锋战斗，为入东圣仙门。”

    “殿下说的没错，同样的情况下，出生平凡之人需要付出更多的努力，而本就有着非凡身世天赋极佳的天之骄子，又肯于苦修，他们将会更容易走得更远，这点我焱渊倒也是深有体会，我成就仙王何等之难，在看大殿下二殿下他们，年纪轻轻，已入仙王之境，何等风采。”

    焱渊仙王似乎有些感叹，他翻了翻眼皮，深邃的眸子一扫秦问天，冷道：“武道之路最怕就是一些不知天高地厚，总以为努力修行就能成就无上之路的无知理念，在修行路上多少天骄人物谁不努力，又有多少人称王入帝？你若说他们，他们还能言语反驳，言前辈打压，怎能预测我不能做到，真是可笑之极。”

    此话，已是说得极为明显了，诸人目光纷纷落在秦问天的身上，面对焱渊仙王强势之言，他还能如何反击？

    白无涯也凝望着秦问天，他没有帮忙说话，今日他来此，只是一名看客。

    “呵呵。”秦问天冷笑了，这焱渊仙王一句话，让他反驳都不能了，他若反驳，仿佛就是印证了焱渊仙王后面那句话。

    “前辈贵为仙王人物，既要如此说话，我还能有何话可说，只可叹，焱渊仙王前辈你的眼光可不怎么好，根据前辈所言，黑锋身为你的弟子，有身份、地位、资源，自当比我辈更具优势，而在东圣仙门考核第一轮中，焱渊仙王前辈弟子黑锋的表现，可是没有为仙王长脸。”

    秦问天看着焱渊仙王的嘴脸，毫不客气的讽刺开口，既然对方要羞辱他，那么就狠狠的打脸回去，用你的话，打你的脸。

    “原来黑锋就是前辈弟子，东圣仙门考核第一轮，仙雕席位争夺战，黑锋率诸强人围剿我等，被一一灭杀，秦师兄当时将黑锋践踏在脚下，却饶恕他不死，原来黑锋还是一位仙王弟子，倒是令人惊讶。”君梦尘早就不爽了，见焱渊仙王以及东圣廷这般言辞羞辱秦问天，他心中憋着口气，此刻怎会不好好回击对方。

    他的话音一落，旁边不远处的黑锋脸色瞬间铁青了起来，那能杀死人的目光死死的盯着秦问天以及君梦尘，仿佛都要暴起出手。

    焱渊仙王眼睛眯了下，冷冷的扫了黑锋那边一眼，见黑锋的表情，他的神色顿时寒了下去。

    “这或许不能怪前辈，这黑锋可能本身天赋太渣，前辈只是眼光有点问题而已。”君梦尘继续笑着道，诸人一个个看着这家伙，都一阵无言，这几人当众打焱渊仙王的脸，而且不懂适可而止，这可是够大胆了。

    “也许是焱渊仙王没有时间管教，没有给黑锋修行资源，或黑锋自己修行懒散不努力吧。”紫晴轩似乎很认真的说了声，但这一道声音无疑更是挑出焱渊仙王刚才所说的话语来羞辱打脸，这等场合，焱渊仙王的脸都黑了下来。

    “殿下，今日盛宴不是要决选出三位圣子人物吗，我这老头还想看看这些天骄人物何等风采呢，何时开始？”这时一道声音将僵局打破，赫然乃是老好人不死仙王开口了。

    “没错，殿下，我们可是都急不可耐了。”立即有人附和着开口，诸人纷纷将目光投向东圣廷，焱渊仙王冰冷的双眸从秦问天几人身上缓缓的移开，然而却记下了这三人。

    “百年一次决选的规则各自不同，但最终决选出的三甲必是最优秀的三人，我想征求下诸位的意见，有何建议可行？”东圣廷看向诸人道，这一百六十人境界各自不同，从天象一重到九重境界都有，自然不可能是简单的规矩。

    “欲成仙门圣子，自当经过重重考验，这场争锋，必不能太简单。”有强者说道，这点诸人也是心知肚明。

    下方席位间的诸天骄都认真聆听，无论今日到场之人有多么强大尊贵，然而这场仙宴的主角，实则还是他们，如今，他们终于要登场了！        

