    

    十分钟后，莫凡看着在自己面前秀恩爱的黎星和唐月，忍不住想道：星哥有穆宁雪了吗？怎么还和唐月老师搞一块去了，难道这就是传说中的脚踏两只船？

    莫凡想道这种结果后对于黎星是满满的佩服啊，虽说他莫凡也想过播种世界，但目前的他也仅仅是将种子播散在自己妹妹身上而已，只能说播种开花在自家，和黎星还有自己舍友赵满延比起来差远了，看来以后要去多向赵满延取取经才行。

    在莫凡看着他们的时候，唐月有些想要躲开，毕竟莫凡曾经是她的学生，而黎星也曾经是她学生，现在和黎星在自己学生面前秀恩爱，怎么说，有种禁忌之恋被发现的刺激感。

    黎星知道差不多了，再这样下去的话唐月就不知道该怎么办了，于是对莫凡说道：“莫凡，你最近要小心点，黑教廷的人想要你身上的地圣泉，我收到消息，他们近期内可能会对你出手的，不过你也别太担心，高阶法师是不会来对付你的，来的主要是中介法师。”

    莫凡一听到黑教廷，脸上瞬间阴沉了下来，虽说黎星在博城灾难的时候，提前将叶心夏救了出来，但是莫凡对黑教廷的恨可是一点都没有减少。

    要不是因为黑教廷，博城也不会被毁，就算是有黎星的插手，破坏了黑教廷的阴谋，但是博城还是被妖魔毁了不少，也死了很多人，现在的博城和原著中的一样，都是发展成军事基地了。

    要不是因为黑教廷，他莫凡也会背井离乡的来到魔都安置区那种偏僻的地方，要不是因为黑教廷，他莫凡就能早一年参加高考，成就绝对比现在高。要不是.......

    “黑教廷的狗杂碎，你们不是要过来抢夺地圣泉吗？那我就让你们有来无回，来一个我杀一个，来两个我杀一双，只要我莫凡还活着，就不会让你们的阴谋得逞，等着吧，等我以后强大之后一个一个的去找你们报仇，为博城的那些冤魂讨个公道。”莫凡心理发誓道。

    黎星看着莫凡那一脸阴沉、杀气腾腾的样子，哪能猜不出来他在想什么，拍了一下他的肩膀说道：“莫凡，我知道你很痛恨黑教廷，但是你现在的实力有点弱了，还是等以后修为强大之后再说吧。”

    莫凡也在黎星一拍之下醒了过来，他知道自己刚才的状态有些不好，说道：

    “星哥，你发放心吧，我现在的实力还弱，不会主动去送死的。”

    “嗯嗯，你能认识到自己的不足那就好，最怕的就是你被仇恨冲昏头脑而去送死，你放心，怎么这么说你也是我小弟，我怎么能看着你身处危险而不帮忙呢，只要你有危险，就打电话给我，我会马上赶去帮你的，还有，这件铠魔具叫“蜥铠”，是我以前用过的，它能挡下进阶期战将级妖魔的攻击，现在我已经用不着了，所以就将它送你了，希望你别就这么挂了。”黎星拿出一件铠魔具说道。

    莫凡此时两眼放光，紧紧地盯着眼前这件铠魔具，就差没把脸给贴上去了。不说随便一件普通的铠魔具就几百万上下，要是一件能抵挡进阶期战将级攻击的铠魔具可是几千万呢，比雷灵种还贵，他莫凡以前只能幻想一下而已，现在黎星要送他一件货真价实的铠魔具，他是兴奋得不要不的。

    等黎星说完后，立即吧铠魔具拿过来，生怕他反悔一样，看着莫凡这样子，黎星只是摇头一笑而过，而莫凡在将铠魔具烙印上自己的标记后才回过神来笑笑道：“哈哈，谢谢星哥，你放心吧，我的命大着呢，那群杂碎还取不走。”

    此时唐月在一旁说道：“莫凡，你不要小看黑教廷的手段，他们或许在明面上的实力不怎么样，但是暗地里阴狠的手段是层出不穷的，所以你这段时间最好在学校里，尽量少出校门，在学校里面有各种大阵还有老师的巡逻保护，还是比较安全的。”

    莫凡听到唐月怎么说后就满口答应了下来，而以黎星对于莫凡的了解，他肯定不会这样躲在学校的，到时候各种作死不会少，反正到最后莫凡还是死不了，所以黎星不用去担心他。

    等莫凡离开后，黎星抓起唐月的小手说道：“既然不去公寓休息，那我就带你逛逛魔都吧，你总不可能24小时跟着莫凡吧！”

    唐月想了想，也觉得黎星说的有道理，自己的确不可能全天都跟在莫凡身边，所以对于黎星说的逛魔都她自己也有兴趣。

    不过唐月逛着逛着就感觉不对劲了，怎么黎星带她来的地方到处都有一些小情侣在撒狗粮呢，他们走到湖边想要欣赏一下这湖泊与杭州西湖相比怎么样时，围栏边却有人在秀恩爱。

    在唐月说自己有些走累了，想要休息一下时，黎星带她来到林边的公共椅子上坐下休息，但是这椅子是前后都有座位，坐在他们后面的小情侣正在做什么不可描述的事情。

    在唐月受够了那对小情侣的声音后，让黎星带她去别处逛，然后黎星将她带进了旁边的小树林，在树林里有些昏暗，但是两人都是暗影系法师，能夜视，这点昏暗的环境挡不住他们的视线。

    但是就因为视线看得太清楚了，刚走了一会儿后就听到了什么奇怪的声音，然后转头过去，瞬间就发现了新大陆，而唐月看见后那精致的脸庞红得滴出水来了，嘴里还在骂着“无耻”之类的话，然后带着黎星直接遁影跑出了树林。

    这个时候就算是唐月再笨都想到了是黎星故意带她来这种地方的，所以出了树林后就登着她，像是在说：你不是说要带我逛逛魔都吗？怎么来这种地方了？

    而黎星无视了她的目光，手上一用力，就将她带进了自己怀里，说道：“我不是那么长时间不见你了，想和你单独相处多一些时间嘛，你看这的氛围多好啊。”

    黎星一边说一边上下其手，而唐月也意识到，现在黎星对她是越来越坏了，但是她对黎星的抵抗力也是越来越低，就算是她在心里暗示自己要矜持，但是身体却不听从自己大脑的指挥，只遵从身体最本能的反应，所以现在黎星一撩拨，唐月就感觉身体有反应了，只能把头埋在他怀里，希望他不要看见自己出丑的样子。

    注释：求月票求打赏！还在看的大佬们，留下你们还在看的证明吧！        

