    丫丫挣脱的更急了，“孩子哭了，你快放开我，我要去看看。”

    “不放。”褚岱抱的更紧了，“自从有了那两个可恶的小家伙，你眼里就再也没有我了，你天天只抱着他们，你有多久没抱我了？”

    “那是你的孩子，你跟他们争风吃醋？”

    “我不许，不许任何人见你。”

    晏紫托腮，此时的褚岱已经偏执了，对丫丫的占有欲也病态了。

    或许，他觉得自己入魔的事一旦被丫丫知道，丫丫肯定会离开她。

    所以，他想让丫丫眼里看到的，心里想的，都只能是他一个人。

    丫丫挣扎了好一会儿，终于挣脱了褚岱，跑到偏殿去看。

    “孩子不见了！！！”

    褚岱紧跟着过来，安慰着丫丫，“你别急，我们慢慢找。”

    丫丫快疯了，“怎么慢慢找？！我说孩子不见了！一定还没跑远，快去找！”

    她跑了出去，被褚岱抱住一起去找。

    褚岱还安排了所有的士兵们去找。

    满城的士兵找了一夜，都没找到两个孩子。

    晏紫看着全程淡定的褚岱，很难不怀疑他。

    但随即又被她自己否认了，虎毒尚且不食子呢。

    褚岱他，应该不至于吧。

    这两个孩子，直到他们要去下一个城池时，还没找到。

    丫丫要留在这里找。

    褚岱不同意，最后是把她迷晕了带走的。

    后来丫丫的精神状态越来越差。

    褚岱除了上战场，就是待在她身边。

    可丫丫已经很少跟他说话了。

    丫丫认为，是因为褚岱屠了周城，上天降下了惩罚，所以孩子才莫名失踪，一直找不到的。

    到最后，褚岱几乎不上战场了，只陪着丫丫。

    丫丫一句话也不跟他说。

    丫丫越是不理他，褚岱就越是恐慌，最后除了丫丫上厕所，他几乎是要二十四个小时跟她黏在一起。

    他越是这样，丫丫就越是烦他，最后，甚至变成了怕他。

    他们两个就这么陷入了僵局。

    直到他们打到了京城。

    在他们攻入京城的前夕，京城里出现了一批毒人，见人就咬，而被咬到的人都成了新的毒人。

    经褚岱的探子来报，是大太监王贵和国师，让人试吃丹药，结果丹药太毒，把人变成了毒人。

    眼看毒人控制不住，褚岱下令屠城。

    不远处的小塌上，好不容易睡一会儿的丫丫听到这两个字，猛地醒了过来。

    “屠城？”

    褚岱赶忙说：“丫丫，你听我解释。”

    丫丫脑海中紧绷的一条线已经断了，她质问褚岱。

    “你就说你有没有要屠城？”

    “丫丫，你听我.......”

    丫丫厉声呵断他的话，“你就说有没有？！”

    “有。”

    丫丫呜咽一声，跑到褚岱的面前锤他的胸口，“你为什么会变成这样啊？啊？你不是褚岱，你把我的褚岱还给我！”

    褚岱任由她打着，也是满眼的痛苦，“丫丫......”

    丫丫哭诉，“我们的孩子突然失踪，到现在也找不到，你不要再屠城了好不好？都是要遭报验的啊。”

    “不是报应，是.......”

    丫丫已经听不进他的解释了。

    她重复的说：“你不屠城了好不好？不屠城了孩子还有可能找回来的，也不会死那么多人。”

    “丫丫......”

    丫丫揪住他的衣领，要去亲他，“不屠城了，我还像以前那样对你。”

    丫丫好不容易要亲他了，褚岱却觉得喉咙发苦，“这次有毒人......”

    丫丫直起了身子，“所以你一定要屠城吗？”

    褚岱点头，“不屠城，整个天下都将被毁。”

    “好”丫丫从他身上起来，往里间走。

    晏紫看到了她的心如死灰。

    褚岱抬手抓了下她，没抓住。

    他叹了口气，看着下方的将领说：“我跟你们一起去。”

    丫丫现在听不进去，还是以后慢慢解释吧。

    可他此时还没想到，有句话叫，世事难料。

    晏紫飘向丫丫的房间。

    丫丫回到房间后，直接拿起了一把剪刀，要往自己的身上捅。

    “别！”晏紫飞身去抓丫丫的剪刀，自然是扑了个空。

    好在有人比她快，一个黑衣人出现，抓住了她的手。

    丫丫木然的抬头看他。

    黑衣人说：“我是将军给您配备的影卫。”

    晏紫疑惑，褚岱有给丫丫配备影卫？

    她怎么没见到呢？是她漏掉了这部分的情节吗？

    “别提他。”丫丫声音再也提不起一丝的波澜。

    黑衣人又说：“我方才听将军的意思，是想告诉您真相。”

    丫丫依旧是挣扎着想自杀。

    黑衣人死死的抓住她的胳膊，“你那两个孩子，是将军找人带走的。”

    “什么？！”

    丫丫几乎是尖叫出声，她不敢置信的看向黑衣人

    黑衣人道，“将军当时是觉得孩子还小，一直跟着行军打仗太过辛苦，所以就让我们送给了附近的农户。”

    “放他娘的屁！”丫丫怒吼，“那时候孩子已经两岁了！之前为什么　不寄养农户？！”

    她惶惶道，“是了，他说过讨厌孩子占用我的视线，所以他竟然把孩子送走！他太可怕了！”

    她抓住黑衣人的衣服，“孩子在哪？带我去找孩子！”

    黑衣人又说：“孩子不见了。”

    丫丫直接被震懵了，“孩子不见了是什么意思？”

    “我们每隔一个月会回去看看孩子，但是第三个月回去时，农户就带着孩子搬走了，到现在还没找到，所以将军一直没敢告诉您。”

    丫丫大喜之后又大悲，撑不住瘫软在地。

    “褚岱这个疯子。”

    “他不是疯子，他是魔。”黑衣人的声音逐渐蛊惑了起来。

    晏紫猛地抬头看他，这个声音，跟每次蛊惑褚岱时的声音一模一样。

    是螣蛇。

    丫丫点头，“对，他是魔鬼，他不是人。”

    螣蛇说：“他是魔，不是人，所以他不在乎自己孩子的生死，不在乎满城百姓的生死。”

    “他只想永远的占有你。”

    “他跟你父母的死也有关系。”

    “去杀了他吧，若不是他，你现在只是清泉村快乐的丫丫，哪里会遭受父母离世？”

    “哪里会遭受颠沛流离？”

    “哪里会遭受失去孩子的痛苦？”

    “你才活了二十三岁啊，就经历了这些，太痛苦了，太痛苦了。”

    “去杀了褚岱吧，杀了他一了百了，杀了他，你们的痛苦就都结束了。”

    晏紫怒骂，“你他妈的闭嘴啊！”

    她是一步步看着螣蛇把褚岱引诱入魔的，也知道丫丫不是他的对手。

    果然，丫丫捡起地上就剪刀。

    她呢喃道，“杀了他，杀了褚岱，一了百了，杀了他就不会再痛苦了。”

