多米尼克国王的婚宴结束后，白鹿一行返回王国的星罗驻军基地。
白鹿等人住的是军官营房宿舍，谈不上豪华，不过也挺整洁雅致的，各种设施一应俱全，没有酒店住的舒服，但足够安全。
白鹿打开笔记本电脑，发出了一个视频通话邀请，约莫一分钟后，视频连线接通了，屏幕上出现了德川悟的老脸。
“您好，白鹿大人。”
“德川先生，睡了吗？”
“没有。”
“你什么时候过来？”
“明天下午的飞机，估计后天中午到达您那里。”
“你带多少人过来？”
“我的助理加护卫约一百人。”
“如果不麻烦的话，多带一百个高手过来，但不要跟你同行，我想要你帮我一个忙。”
德川悟的老脸微微一抽：“您想让我帮什么忙？”
白鹿诡笑道：“我想绑架一个女人。”
“您自己不能动手吗？”
“我带来的人，全都露过脸了，不好动手。”白鹿幽幽的道：“主要是我不能让人怀疑我，所以也不好用我自己的人。”
德川悟暗暗叫苦，如果只是绑一个普通女人，白鹿便不会找他了，白鹿肯定是要绑一个棘手的女人，白鹿是那种完全不会跟朋友客气的人，让朋友干脏活累活，眼都不眨一下，太不厚道了。
“您想要绑的人是谁？”
“艾因苏赫纳王国的第十八王妃卡丽玛。”
“(⊙_⊙)”
德川悟听完差一点昏倒，在别人的地盘做客，却暗中绑别人的妻子，敢不敢更缺德一点？缺德倒是其次，主要想绑的人身份非同小可，即便是一个不受宠的王妃，那也是王妃，国王的女人，白鹿真的一点都不怕引起战争吗？
“您为什么想要绑架她？”
“她怀孕了，肚子里的孩子不是国王的……”
德川悟了然一笑：“我明白了。”
白鹿斜眼：“我话都没说完，你明白啥了？”
“王妃肚子里的孩子是你的吧？”
“(￢_￢)”
白鹿快吐血了，这种情况果然很容易引起误会，卡丽玛王妃是一个很棘手的女人，救出来也断然不能留在身边，只能想办法送出去，而他已经选好了一个合适的接盘侠。
“孩子不是我的。”
德川悟掩嘴笑道：“明白，明白。”
你明白个锤子，白鹿心里发了一句牢骚，也懒得解释，交代道：“总之你帮我把她绑出来，注意一定要保护好她的孩子，她的孩子若是没了，那她就成鸡肋了。”
德川悟意味深长的问道：“为何是绑，而不是救？”
白鹿幽幽的道：“多米尼克国王已经怀疑卡丽玛王妃肚子里的孩子不是自己的了，如果是救人，多米尼克国王极有可能会宣布王妃谋反叛逃，进而迁怒迫害王妃的家人，所以我们只能绑架，不让多米尼克国王有借口施罪。”
“既然是绑架，那我们要索取赎金吗？”
“当然。”白鹿嘴角一翘：“我们只要索取一笔多米尼克国王付不起的赎金就行了。”
“知道了。”
“具体细节，等你到了，我们再细谈。”
“好的。”
“那我先挂断了。”
白鹿挂断通话后，看了一眼时间，已经凌晨了，可能是体内的酒精散发完了，他觉得很清醒，没有一点睡意，起身走出门外，恰巧遇见路过的水儿……
四目相对，万语千言。
白鹿一把将水儿拉进房间，砰关上门！
翌日，日上三竿。
闻人浅书坐在房中看书，金儿土儿在一旁烹茶，水儿敲门走进房间。
水儿先前犹如一朵蔫了的水仙，死气沉沉，眉宇间总有一抹化不掉的幽怨，只是过了一夜，她好像变成了一个人，化了精致的妆容，整个人容光焕发，神采奕奕，她又变回娇艳绝伦的海棠了。
“你昨晚好像没回房？”
“我陪白鹿大人打了一晚手机游戏。”
“你们只是单纯的打了一晚游戏？”
“是的。”
金儿看着水儿白皙脖颈上的数道吻痕，嗤之以鼻：“骗谁啊？你的脖子被嘬得像梅花鹿一样。”
“(￢_￢)”
水儿摸着脖子上的吻痕，羞涩的道：“这是打输游戏的惩罚。”
闻人浅书也不想深纠水儿到底跟白鹿玩了什么没羞没臊的游戏，合上书，冷冷的问道：“白鹿起床了吗？”
“起了。”
“他没忘记派人去接机吧？”
“没有。”
“那就好。”
今天白鹿邀请的一个贵客将抵达艾因苏赫纳王国，大月财团的最高执行董事月默罕，众所周知，大月一族目前没有族长，财团也没有董事长，大权由最高财务官月无心跟最高执行董事月默罕执掌，叔侄二人为了争权夺位已经反目成仇。
闻人浅书忽然笑了，月无心正在天使之城跟众神殿谈合作，白鹿此时邀请月默罕一同前往天使之城投资考察，明显是要膈应无心，真是太坏了。
小兔崽子巴不得大月一族分裂。
大月财团若是分裂，必会掉出世界十大财团，世界影响力就会严重下降，两位争权的叔侄若不是太笨，最好不要让财团分裂，全家人拿一百块，可以买到一件九十九块的东西，若分成每人五十块，那谁都买不到九十九块的东西，一条大河可以冲垮堤坝，若是分成两条河，那就失去冲垮堤坝的力量了。
很简单的道理，但月默罕好像并不懂，密谋除掉无心失败后，他开始计划分裂大月财团，企图自立门户……
午后，一支豪华的车队驶入星罗驻军基地。
数十名黑衣保镖布防完毕后，一身白袍的月默罕下车了，率队迎接的白鹿暗暗失笑，让手下的保镖护卫统一黑色着装，自己穿着像只白玉鸡一样，生怕自己不够显眼，杀手的枪瞄不准吗？
月默罕长得脑满肠肥，笑得很假，给人的感觉就像一个市侩的奸商，他是无心同祖的堂叔，也是大月一族的嫡家，堂兄还在世的时候，他把无心无情兄弟当成儿子一样疼爱，堂兄刚死，尸骨未寒，他马上跳出来跟侄儿争权夺位，一个典型的阴险小人。
