    第4章 凤鸣岐山 倒霉的姬昌（二，求收藏，求推荐票）

    只见女娲宫下四方。

    三千铁骑，八百御林，都不由一片肃穆。

    成汤大商文武百官，目光也都不禁落在女娲宫内代行进香的西伯侯姬昌一人的身上。

    大商王叔比干依旧是眼观鼻鼻观心。

    同样王叔的微子、箕子脸色则都不禁有些难看，凭什么让这西伯侯姬昌代行女娲宫进香？

    微子启、微子衍两位王兄更不禁脸色阴沉。

    伯夷叔齐未来两位古之大贤，则都是不由两眼的茫然，为何要让这西伯侯姬昌代行女娲宫进香？就算大王身体不适，却还有比干、微子、箕子、微子启、微子衍，最后还有自己两兄弟。

    而伯夷叔齐，眼下自也是只有秦天知道的两人，却是最后成汤大商亡国后，哪怕就是饿死也不吃西周一粟的两位大贤，最终兄弟两人都是饿死在首阳山，同样是成汤王族之人。

    然后镇国武成王黄飞虎，以及西岐内应的胶鬲、杨任等人，同样大商君主心腹费仲、尤浑，虽然两个货对西岐是小人，但对成汤大商却是忠臣。

    未来将西伯侯姬昌阴到欲仙欲死，对于未来得了天下后的西岐自会将两人黑化成奸臣，两人却也都不由毒蛇一般阴阴的盯着姬昌后背。

    一瞬间，西伯侯姬昌便成了众矢之的般，不过眼下姬昌却已感觉不到背后的目光。

    同时忽然一阵狂风，卷起女娲宫内婆娑的幔帐，现出女娲圣象，也让所有人都是下意识不由一皱眉，明显已是有些不正常。

    可还不等所有人反应。

    女娲宫内的姬昌便突然开口道：“取笔墨来。”

    女娲宫进香，大商君主的侍驾官自早有准备，赶忙将笔墨恭敬奉上。

    顿时商容、比干、微子、箕子、胶鬲、费仲、尤浑、黄飞虎，等所有文武百官也都不禁不解的看向西伯侯姬昌背影，这西伯侯要做笔墨做什么？

    接着便只见西伯侯淡淡深润紫毫，即直接在行宫粉壁之上题诗一首：

    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。

    曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆。

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    ……

    同一时间的西岐岐山上空。

    只见也突然从西北天际飞来五只凤鸟。

    但还不等五只凤鸟停下开始在岐山上空鸣叫，突然岐山下便一箭破空，红光缭绕，瑞彩盘旋。

    “噗！！”

    瞬间一箭双鸟。

    两只凤鸟直接从天际一头栽下。

    紧接便又是三道箭矢，化作三道金光一闪破空而上。

    “噗！噗！噗！”

    顿时又是三箭穿脑，五只凤鸟都没来得及鸣叫一声，便直接被岐山下不知什么人射杀。

    ……

    西北天际云端。

    只见也正站着一童子，眼见到岐山下红光缭绕、瑞彩盘旋而上的一箭，也直接不由手一哆嗦，忍不住下意识震惊呢喃出口：“乾坤弓震天箭？”

    瞬间想也不想转身便往西北昆仑山方向化作一道白光飞去。

    因为那红光缭绕、瑞彩盘旋，便正是大名鼎鼎的震天箭标志，只要一旦向着其身影射来，其便就绝对难逃一死，无论如何是躲不掉的！

    岐山下。

    只见有如铁塔似的恶来也不由眸闪精光，一步踏出便出现在岐山上，不过就是洪荒普通的异禽凤鸟，自不需要用震天箭，一支震天箭就足以震慑暗中安排凤鸣岐山之人。

    剩下的则只需要普通灵箭，即可将几只凤鸟全部射杀，如此之事自不用大商君主吩咐。

    结果一步出现在岐山上，也干脆拔了震天箭就走，因为震天箭总共就只有三支，也正是眼下的三支震天箭，曾经射杀的蚩尤。

    凤鸟尸体则干脆就给其留在岐山上。

    ……

    同样同一时间的大商王宫。

    大商君主看不到。

    但菡芝仙为洪荒有名金鳌岛的三花聚顶五气朝元女仙，一双美眸却能看到三十里外的女娲宫情景，清楚看到西伯侯姬昌题下的一诗，竟然跟秦天卦象中显示的一字不差。

    于是瞬间也不禁激动之下玉手一颤，下意识不禁抬头美眸中满是异彩的看向秦天：‘师弟你如此却是真正的在以天地为棋，直面那圣人之谋了，难道你真就一点都不怕？’

    顿时衣袖中一双玉手不由就是微微颤抖，也忍不住动听声音故意吟给一旁大商君主听道：

    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。

    曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆。

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。

    那西伯侯姬昌焉敢如此题诗亵渎女娲娘娘，恐会让那西岐有亡国之祸了。师弟如此为大商逆天改命，强改那圣人阴谋的天数，过后万一被那圣人知道，恐会成为那整个阐教之敌。”

    大商君主自瞬间听懂，师尊如此为大商逆天改命，过后又会面对那怎样的敌人？竟会成为那整个圣人大教之敌？

    于是想也不想，直接便忍不住再次轰然跪倒。

    然而不想还不等完全跪下，便又被师尊一只大手随意轻扶住，淡淡道：“为师说过，往后这天地你再无须跪任何人，且起来。”

    ……

    远远距离成汤大商朝歌的一处天际云端。

    只见云端上也正站一白发苍苍的老道，却是一秃顶银发披肩而下的明显道德神仙，直接便淡淡转身向着天外飞去。

    但刚飞出一段距离，老脸上便不禁现出微微思吟之色，突然便不由停下淡淡道：‘我若此时便谒见娲皇宫，却恐会让那女娲生疑，且等上片刻再去，那大商君主题诗自便与我无关。’

    ……

    同一时间成汤大商朝歌南门外三十里。

    只见轩辕坟旁，高高的女娲宫殿前。

    瞬间所有人都不由‘大惊’。

    胶鬲、杨任等几名西岐内应都是直接看得老手一颤。

    大商镇国武成王黄飞虎不由猛的一皱眉，这西伯侯姬昌有西岐圣人之名，怎如此题诗亵渎女娲娘娘？

    终于一直眼观鼻鼻观心的比干，也突然不由大袖中老手一颤。

    身后两兄弟微子、箕子，同样微子启、微子衍则也都不由傻眼，那西伯侯姬昌焉敢如此亵渎女娲娘娘？竟要将女娲娘娘取会长乐侍君王？

    就只有无人注意的费仲尤浑两个西岐眼中的奸臣，不由就是同时看得两眼阴阴一闪。

    紧接成汤大商首相商容，也不由震惊反应慢半拍的赶忙奏道：“女娲乃上古之正神，天下苍生之福主，君候如何竟题诗亵渎圣人……”

    然而还不等说完。

    身后尤浑突然便两眼阴阴一闪，一声大喝道：“大胆西伯侯！你焉敢题诗亵渎女娲娘娘？”

    ……

    于天外娲皇宫。

    只见便就仿佛一星空宇宙中的一座宫殿，其内亦是宝帐婆娑，侍候着几名童女，宫殿外却又有一片无垠的洪荒大地。

    一仿佛集了天地所有女子之美的绝美混沌仙子，突然便不由睁开微冷的美眸。

    ?  ?新书发布，求收藏，求推荐票，求支持。本书已签约，刚知道现在福利好，所以肯定不会切的。

    ?  

    ????    

    (本章完)

