    姜茵茵想拒绝又不敢，她现在的身份被查出来肯定会出问题，所以只能像现在这样忍辱负重。

    如果惹怒了这个经理，没准真的会被他扔进海里喂鱼。

    姜茵茵觉得身后被男人狠狠捏了一把，想要拒绝的话也噎在了喉咙里，只能站在那里任由男人动手动脚。

    陈金强那种变态自己都忍下来了，还怕什么？

    都怪温夏那个贱货，如果不是她，自己绝对不会落到这种下场。

    “二位真是好兴致啊，这光天化日的也不怕被游轮上的客人看见笑话。”

    磁性的声音突然响起，吓得经理浑身一个激灵，马上推开了怀中的姜茵茵，像是推开什么垃圾。

    待他看清男人的脸，更是满脸通红的低头一个劲儿道歉：“让宋少见笑了，还不是都是那个小贱人勾引我，我这一个没忍住就……”

    姜茵茵被推地直接撞在身后的柱子上，疼的整个人都软了下去，不可置信地看着经理。

    刚刚明明是他在强迫自己，现在倒是撇的干净。

    她强忍着疼痛看向刚刚说话的男人，瞬间就愣住了。

    单看他身上的这件西装就价值不菲，在加上经理对她的态度，那点头哈腰的样子，就知道他的身份绝对不一般。

    与其忍受经理的欺压，不如现在搏一搏，没准就会脱离这个苦海。

    “这位先生，事实不是这样的，我本来在这里收拾酒水餐具，经理就突然过来对我动手动脚，强迫我陪他，我实在害怕……”

    姜茵茵抬起小脸越说越委屈，眼泪很配合的滴滴落下，简直就像偶像剧里的女主角。

    柔弱得惹人怜爱。

    “你这个贱人在说什么，我怎么可能对你这种人，动手动脚……”经理恼羞成怒地瞪着姜茵茵，想要发怒却碍于宋远成的面子上不敢轻举妄动，只能用眼神来威胁她。

    可姜茵茵现在顾不上那么多，她必须得搭上面前的这个男人，不然的话一定会被那个经理玩死。

    宋远成看着姜茵茵，脸上露出了个完美的笑容：“强迫你？”

    他说着蹲下身子，捏住了姜茵茵的下巴，打量着他那张梨花带雨的小脸儿：“可是我刚才没看见你反抗啊。”

    姜茵茵皱起眉头，装作很激动的样子一把握住了宋远成的手，苦苦哀求：“经理说如果我反抗的话，就把我扔下海喂鱼，到时候恐怕连尸体都找不到。”

    “你个贱人你到底在胡说什么！”经理气的都快要背过气去，他没想到自己英明一世，竟然被这个小贱人摆了一道。

    想到她刚才那个欲拒还迎的样子，就恨不得把面前的女人撕碎。

    “原来是这样啊。”宋远成看着姜茵茵的那张脸，脸上露出了一个意味深长的表情，然后伸手把她从地上捞进怀里。

    “宋少……”

    姜茵茵娇羞的轻呼，柔弱的她的怀里不敢动弹，慌乱的样子像只刚被捡回家的流浪猫。

    宋远成抱着她潇洒转身，最后只甩下一句话：“等游轮靠岸，你就不用再出现了。”

    ……

    战司宴和温夏一起离开了疗养院。

    “夏夏，真的不用把姜茵茵抓回来？”车上，战司宴看着一脸若无其事的温夏，忍不住开口问她。

    温夏点点头，扯开嘴角露出个好看的笑脸，说道：“我觉得这样处理挺好的，反正姜茵茵已经疯了，现在也不敢回国，就让她在国外自生自灭吧。”

    “可是她……”

    战司宴还想说什么，突然感觉手上一凉，手背被温夏的小手轻轻握住，到嘴边的话也戛然而止。

    只能顺势将她冰凉的小手握在掌心。

    “阿宴，无论姜茵茵做过什么，但是她以前确实救了你，你这样惩罚他肯定会被说三道四的。”温夏由着他握住自己手，低低的垂下眼睛。

    她怎么会不想去惩治姜茵茵，但是想到战司宴，还是决定释然了。

    “原来真的是因为我。”

    战司宴皱起眉，拿过温夏的小手放在自己唇上，轻轻的亲吻她的指尖儿，动作温柔至极。

    “不是因为你，是因为我和孩子们。”温夏无意识的嘟起小嘴儿，傲娇地别过小脸儿看向车窗外。

    “你和孩子？”

    “我可不希望我宝贝们的爹地被人说是个冷血无情，恩将仇报的人。到时候在幼儿园都抬不起头来！”

    见她这副可爱的模样，战司宴低头笑了起来，忍不住轻轻啃了一口她纤细白皙的指节。

    “放心吧战太太，为夫一定会努力让我们孩子们在幼儿园抬起头来。”

    “这还差不多……”温夏抿了抿嘴，唇角难以抑制的扬了起来，心里像是放着个小火炉。

    每次和战司宴独处，这个小火炉就会燃起熊熊火焰。

    她的手还被战司宴握着，只能有些不安的想抽回来，却发现对方根本就不给自己这个机会。

    “放手阿宴，一直握着不太舒服，还影响你开车。”她自己不知道的是，自己这娇羞的模样早就落在了战司宴眼里，恨不得现在就把她吃干抹净。

    “夏夏，谢谢你为我考虑。”战司宴深情地看着温夏，将他的小手放在心口，让她感受自己那颗疯狂跳动的心脏。

    他沉沉道：“你放心，我以后绝对不会让你受任何委屈，一切事都会以你和孩子们为重。”

    温夏红着脸不敢去看他，生怕自己多看一眼就会溺死在他的眼神里，抿着唇道：“你不说我也知道。”

    解决了这件烂摊子，温夏将自己的所有精力都都放到工作上面。

    有了新型的香精原料，茉莉白柚香水研制的非常成功。

    在最后敲定配比的那一刻，整个调香部都沸腾了，满公司都弥漫着那清新又悠长的茉莉白柚味儿。

    “真不愧是战太太，这种可以把所有优点集成一体香水真的是存在的吗，简直是太神奇了。”

    “这次我们一定可以拿到奖金啦！因为我们的茉莉白柚绝对不会输！”

    温夏也是打心底里高兴，毕竟这款香费了她们很多心血。

    “这段时间辛苦大家啦，茉莉白柚的香水配比也终于敲定，我和阿宴昨天商量决定给大家放个假。”

    “耶！战总万岁！太太万岁！”

    温夏做了个手势，让他们稳住：“不过呢，我和高总监已经商量过了，新品要在穆黎香展上进行问世，所以还得让大家辛苦几天，不过奖金一定非常丰厚。”

    “有假期还有奖金！我看上的那个包包终于有着落了，太太万岁！”

    可就在调香部一片欢快的时候，战司宴突然满脸凝重地推门进来：“夏夏，奶奶让我们现在就回江南苑一趟。”

    见他这副表情，温夏就知道肯定是出事情了，急忙跟着他离开公司。

    车上安静的吓人，温夏终于忍不住开口小心翼翼的询问：“阿宴，到底发生什么事儿了，奶奶这么着急让我们回去？”

    “刘雨婷出现了，现在就在江南苑。”

