    不妙！

    怎么有种被坑的感觉。

    黑色大碑心中有点慌，它当机立断，就准备再次断开和上任天道秘宝之间的联系，拒绝和秘宝中‘九幽邪能’的连接。

    正当它准备行动之时，有一个乐呵的笑声在它的耳边响起。

    【年轻的白幽幽哟，看样子你终于发现了我留下来的迷题答案。很好，看样子你的思维方式，还能跟上我的节奏。既然被你发现了，那我就不再隐瞒。施展你所有的力量，用你的力量来激活这最后一步。倾尽所有，你将得到你最想要的！】

    黑色大碑一愣。

    这是‘九幽白主宰’的声音？不对，这很可能是前任‘白天道’的留言！

    黑色大碑微微一顿，马上将这个信息报告给九幽中的主宰。

    然而，当它刚报告完成的时候……从那个‘上任天道的秘宝’中，有一种强横无比的吸扯力跨越空间的限制，直接落在它身上。

    然后它身上那精纯无比的‘九幽邪能’，被疯狂掠夺，全部被吸扯着，灌入到那个秘宝之中。

    就连主宰通过化整为零的方式，一点点转化过来的精纯本命九幽邪能，也被夺走！

    这些邪能可是黑色大碑的命根子。

    “不妙。”黑色大碑连忙强制断网。

    但是迟了……这个时候的它，已经身不由己。

    以它为中心，有一张巨大的‘网络’浮现浮现——这张网络，是用所有被‘九幽邪能’感染的患者，组成的大阵。

    所有的感染患者，都是大网的一员。

    感染者身上的‘九幽邪能种子’，都是九幽主宰特意提炼的精纯邪能，再以感染者为苗床，发芽拙壮成长。

    只要操作顺利的话，甚至能将大半个兽修界化为现世的‘九幽小世界’，成为九幽邪魔在现世的基地。

    但现在，这张大网中所有感染患者身上精纯无比的邪能，全部被倒吸过来，抽取到黑色大碑身上。又以黑色大碑为中心，源源不断的倒灌入到前任天道的‘秘宝’之中。

    黑色大碑心中无比绝望。

    它连断电都办不到，只能任由对方疯狂抽走它的能量。

    “如果这次无法激活‘秘宝’，没有收获的话，就真的完了。”黑色大碑绝望道。

    这些患者，可是它的根啊。

    如果所有的九幽邪能感染患者都出了问题，它甚至连卷土重来的机会都没有了！

    现在，只希望主宰能快点给它下达正确的指令，告诉它接下来要怎么做。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    沙漠中。

    “加油，宋小友！”石碑大吼道。

    就快成功了，它半个身体已经挤入到了空间节点中——就算汹涌过来的九幽邪能又加大了冲击力，但这阻止不了它。

    它马上就能回归‘圣山试炼之地’，到时候看它一屁股将九幽邪能彻底镇压！

    就在宋书航的根须和灌入的九幽邪能对抗，拼命协助石碑的时候……

    谁都没发现，在那绿洲餐布位置上，有一小堆的沙子卷起。

    和之前一样。

    沙子化为‘小白’的模样，他歪着脑袋望着地上的莲花、活泉、灵果、刀意通玄莲子。

    可能是因为莲花已经吃过了。

    所以，想了想后，他小心翼翼的爬到了‘活泉’的边上，伸出舌头，小小的舔了一口。

    “咝～”他口中发出满足细细叫声。

    然后又小小的舔了一口。

    又舔了一口。

    然后他抬头，望了眼远处奋战中的一人、一树、一碑、一剑，眨了眨眼睛，又低头短了一口。

    风沙卷起。

    在‘小白’的边上，又有一小团沙子凝聚。

    这小团的沙子，同样开始化形。

    不久后，一个‘少年小白’浮现。

    他望了眼‘幼白’一眼，便挪到了边上，捡起‘刀意通玄莲子’，小心翼翼舔了舔，然后才塞入到嘴里。

    “唔～”少年白满意的眯起眼睛，盘腿坐在莲子边上，专注的往自己嘴里送莲子。

    又一阵风沙卷起。

    这团风沙体积要庞大一些。

    一个呼吸意，他化为了成年白的模样。

    成年白出现后，嘴角浮现笑意。他坐到餐布边上，伸手将剩下的莲花和数量繁多的灵果，全部拢到自己面前。

    倒也没有去抢幼白和少白的食物。

    三个不同的‘白’现身。

    片刻后，一个声音在所有人的耳中响起。

    【年轻的白幽幽呦，又到了选择题的时候。请问，你掉的是这只可爱的幼白呢？是这只小帅气的少白呢？还是这只成年白？】

    宋书航：“？？？”

    石碑：“？？？”

    赤霄剑前辈：“？？？”

    三者齐齐转身，望向绿洲位置。

    在那里，有三个不同形态的白前辈，不知何时出现。

    “白前辈，但为什么会有三个啊！”宋书航感觉脑仁疼。

    计划永远赶不上变化。

    他千算万算，也没有算到会有三个白前辈钻出。

    而按‘天道白’的留言……这三个白前辈中，很可能只有一个是正品。

    按套路的话，选择对，就破关而出，将真正的白前辈找回来。答错的话，天知道会发生什么事？

    “怎么选？”心魔赤霄剑道。

    “这还用选吗？肯定是成年版的我主吧。”石碑一边挤着，一边叫道。

    “但如果是成年版的白前辈，你不觉的这个选择题就太轻松了吗？”宋书航冷静分析道。

    “我有一个可靠的方案。”这时，心魔赤霄剑稳重道。

    宋书航：“赤霄剑前辈请讲。”

    “我们这边有三个人，准确来说是一人、一碑、一剑。碑剑这个词组合起来真带感，哈哈哈。”心魔赤霄剑道。

    宋书航：“……”

    “我明白剑道友的意思了，我们三者，各选一个。肯定有人选中，对吗？”石碑道。

    “赤霄剑前辈关键时候还是可靠的嘛。”宋书航笑道：“那谁先开始？”

    “你吧，你的运气比较差。所以，正好可以用排除法，提高我和石碑道友中奖的几率。”心魔赤霄剑道。

    宋书航：“……”

    你就这么确定我不会选中？

    这口气我要不争一下，岂不是要被彻底小看？

    宋书航望着幼白、少白、成年白。

    略一思索后。

    他将手指对准幼年白前辈：“就是你了，白前辈！”

    并不是因为幼白最可爱，宋书航的选择也是有依据的！

    首先，这个‘秘宝世界’是热情的沙漠世界。

    而在白前辈‘真实的幻象’中，那位‘小白’也是这般幼年的模样。

    所以，顺着白前辈的思路，宋书航做出了选择。

    宋书航信心十足。

    运气？

    在真正的实力面前，何需靠运气来瞎蒙？

    就在宋书航做出选择的时候，整个世界开始震动起来，产生了连锁反应。

    “擦，真被书航蒙中了？”赤霄剑前辈不敢置信。

    “是实力！”宋书航哈哈笑道：“我宋某人，靠的是推算，可不是靠瞎蒙。”

    “原来如此，也就是说，其实你的运气还是一如以往的惨，不值一提。这样我就放心了。”心魔赤霄剑道。

    宋书航：“……”

    餐布上。

    成年白前辈抱起所有的莲花和灵果，融入到沙漠中，消失不见。

    少年白同样抱起刀意通玄莲子，向后退了一步，化为风沙消散。

    唯有幼白，端正坐好。

    “白前辈，我是不是做出了正确的选择？”宋书航出声问道。

    幼白没有回话。

    他双手合掌，轻轻搓动，在他身上有一枚枚‘符文’显形。

    随着他的动作，整个沙漠世界，震动，欢呼。

    “哈哈哈，我的任务，结束了！我彻底自由了！”石碑大声叫道。

    在宋书航做出选择的时候，它就感应到了，天道白主人留给它的任务，彻底结束。

    从现在起，它就是一块自由的石碑。

    接下来是时候出山，让诸天万界的大佬们，再次回忆起它的威名……

    不对，它改名了。所以，是时候让诸天万界的大佬，重新记住它的新名字——霸宋的墓碑！

    任务完成，就不用再急着回‘加尔圣山试炼之地’去镇压了。

    石碑抽身从空间节点中退出，回到宋书航身边。

    “大家，做好准备。”这时，幼白望着宋书航，开口道。

    幼白眸子中的眼神以及他的表情，稳重又柔和，是熟悉的白前辈。

    “冲击，要开始了。可能会有短暂的昏迷，但不用担心。”幼白缓缓道：“我会守护着你们。”

    在幼白的控制下，庞大无比的九幽邪能被抽取，化为能源——要感谢黑色大碑友情赞助提供的九幽邪能。

    同时，秘宝沙漠世界，化为一个道法的术式。

    能量＋术式，道法启动。

    法术的光芒笼罩宋书航、石碑、赤霄剑……以及在沙漠另一端的苏氏阿十六、白龙姐姐。

    宋书航只感觉天旋地转。

    “这种晕车的感觉……时光大道？”他的意识在昏迷前，脑海中浮现一个念头。

    和水晶屋主人的法术差不多。

    也是一个将受术者‘意识’转移到‘过去’的时光类法术。

    莫非，和《圣猿龙力神功》总纲传承一样，天道白有些隐秘，无法用语言去记录，只能回归到过去，去观测？

    .

    .

    PS：七夕节有月票分手吗？分手了的月票，不要抛弃，可以到我这里换不锈钢菜刀和脸盆。