    鼻息之间，香水味浓烈刺鼻，很不好闻。

    “帅哥，来，喝一杯。”女人靠着沈俗，手里端着酒杯往他嘴边递。

    沈俗坐的四平八稳，酒杯送嘴边，他也是来者不拒，喝下。

    喉结吞酒滚动，姿态洒脱不羁，豪放得，男性荷尔蒙由内自外，他很玩的开。

    顾南酒眯眼观察着沈俗。

    倏然笑了笑，朝着喀什：“看来哑巴跟我们也没什么两样么。”

    喀什也是一笑：“都是混的人，这些酒吧的，有几个是玩不转的？”

    美女们灌酒沈俗，一杯又一杯，其中一个递着酒，就要上前亲他。

    沈俗似乎也没有要避开的打算，反倒一把搂住那女人的肩膀，把人往自己怀里一扣。

    挑着眉眼，笑得痞而坏气，低头就要吻她——

    女人也抬头迎合，虽然眼前这个男人长得不怎么好看，但是身上莫名有一股吸引人的特质，他身上的味道也莫名清冽好闻。

    她很乐意伺候自己有好感的男人。

    眼前这男人，又野又欲。

    “呕——”

    然而，在下一秒，正要吻下来那一刻，鼻息都近在咫尺了，男人却突然推开她吐了起来。

    一手撑着茶几，一手摆摆手。

    表示自己有点儿喝多了。

    顾南酒被这动静吸引到。

    “有那么丑？都能让恶心到想吐？”

    沈俗摆摆手，指了指那些酒，表示自己酒量不大好。

    顾南酒本就冷血，骨子都是冷的。

    他可不管这些客观因素。

    倏然伸手，抓着那女人到自己面前，掐着她的下巴，目光阴鸷：“叫你伺候个人，你也伺候不好。”

    手里拿着的烟，往那女人嘴里送，女人疼的尖叫、大哭。

    狼狈又可怜。

    “呵——”顾南酒冷眼看着眼前的女人，眸内压不住的兴奋，语气阴冷：“原来是这种感觉……”

    他眯起了眼：“唐肆可真他妈会玩儿。”

    喀什疑惑：“唐肆是……？”

    顾南酒近乎咬牙切齿：“一个警察。”

    却招招都他妈像个混黑社会的大哥大。

    玩儿得野，路子野，不按套路出牌，跟他做对手，总处处透着惊喜与刺激。

    沈俗看着眼前的场景，眼波未动，平静如常，只是吐的喝着桌面上的清水。

    顾南酒觉得玩儿的差不多了，他把女人一把甩出去：“滚！”

    随即，又问：“不是说还有一个么？怎么没来？”

    “来了！”李姐声音这时正好从包厢外传来。

    包厢门被推开，旁边站着一位女人。

    身姿纤细玲珑，穿着黑色的抹胸，裙子在大腿上方，踩着高跟鞋，腿笔直纤细，明晃晃的吸引人视线。

    这身材太火爆。

    脸上，戴了面具，看不真切脸，却透着一股女人的柔媚气。

    灯光下，细腻的肌肤诱人。

    想摸一摸，亲一亲。

    面具后，宋意看到角落的男人，瞳孔颤了颤，顾南酒……

    真是，得来全不费工夫啊。

    “进去。”李姐这时候推了一把宋意。

    她往前迈了好几步，差点摔了，堪堪站稳后，她深深吸了一口气。

    说不紧张，说不怕，都是假的，视线时不时观察顾南酒，生怕顾南酒认出她来。

    哪曾想，顾南酒手一挥，指着宋意：“你。”

    又指向了沈俗：“伺候他。”

    顾南酒坐着，矜雅阴冷，没太正眼看宋意。

    他是讨厌女人，但不代表他不碰女人。

    但不知道怎么的，他现在是，碰也不想碰。

    这些，全部都不对胃……

    ——“顾老师。”

    脑海里，悠然浮现某个女孩子略显稚嫩的脸和纯真的笑。

    还有那软糯的嗓音，每一个字，都落在他心尖上。

    顾南酒凝眉，指尖揉了揉眉心。

    “呵——”他骤然勾起了一抹笑，端着红酒一口喝下。

    顾老师——是他伪装过，最高兴的身份。

    宋意看向那边的沈俗，男人的视线也恰巧看过来。

    莫名的，视线有些微妙。

    沈俗看着那柔软的身躯由远及近，渐渐的笼罩下来，坐在了他的身边，那若隐若现的馨香围绕。

    沈俗放在膝盖上的手，突然小幅度起伏了一下。

    他侧目。

    女人戴着面具，却丝毫遮掩不住她的媚气。

    宋意虽心不甘情不愿，但是时局至此，她如若不配合，那么……

    她微微抿着唇，看向身侧的人，屋子里的光芒光怪陆离，气氛紧绷又危险。

    而她却莫名的由紧张到自然的放松，在闻到这男人身上味道的那一刻起。

    虽然带着女人的香水气，一点也不好闻。

    “你好。”她开口。

    沈俗视线从未从她脸上移开，灼灼热烈，像是想透过面具，看穿她。

    他对着女人点了点头。

    他不说话，宋意倒也松口气，起码不用应付他。

    她倒酒，沈俗做了个制止的动作，宋意疑惑的看向他。

    而他也不说话，宋意一时间，不知道该倒还是不该倒了。

    喀什注意到，解释说：“他是个哑巴。”

    “刚刚喝得有点多，不太能喝，差点吐了，你就别给他喝酒了。”

    宋意听言，点点头：“谢谢，我知道了。”

    她放下酒瓶，放在了茶几边缘，也没注意往里放。

    沈俗摸出烟，叼在嘴角，伸手在周身摸打火机。

    宋意也很有眼力见，看到茶几上的打火机，立马过去给他点火。

    身子凑近，他身上的味道更清晰了，可就是因为沾着女人浓浓的香水味，显得不那么好闻。

    她皱着眉把烟点燃。

    视线落在他唇瓣上，倏然间愣了愣。

    男人叼着烟的动作，总是透着那么一丝散漫和倦懒，无形之中与他重合。

    她心跳陡然加快，抬起眼看他。

    他正看着自己，就与男人深邃的瞳仁撞在一起。

    这么近的距离，她猛地扼住呼吸。

    手腕似乎抽搐的颤抖了一下，没设防，直直的撞在茶几的酒瓶上。

    边缘的酒瓶刹那倾倒，红色酒水撒了一地，惊动了那边的人，但她的心，却猛地下沉，再加速，再平静。

    因为在她撞倒酒瓶那一刻，男人拉住她的手，把她往他身上一扯。

    整个人坐在了他的腿上。

    熟悉的温度和感觉，迎面扑上来。

    宋意下意识攥紧了男人的裤子布料，心里有一股说不上来的情绪。

    这动静一闹出来，喀什立马看顾南酒的脸上，没多大变化。

    他皱眉看着沈俗，教训道：“我说你能不能温柔一些？要抱就抱，就瓶都被你撞洒了，动静吓我一跳。”

    “黑市里待久了，没见过女人是吧？”

    “你看看你把人美女腿撞得，真丢人啊，猴急猴急的。”

    沈俗微微皱了一下眉，搂着怀里女人细腰的手瞬间顺着往下，滑过她的大腿——

