 让我们束手无策的巨妖莽，如今成为了一具尸体，血染满了茫茫大地。

庞大的莽身倾倒在被冰冻成霜的大地上面，触目惊心，血腥的恶臭味扑面而来。

“他，依旧和当年一样，冠绝当世。”

恍惚间，柳云霄仿佛看到了数百年前的上古战场的争锋，心中的血渐渐的沸腾了起来。

“浮生墓，九先生。

当今天下，谁能与其争锋？”

数十名天骄呆滞的站在虚空中，他们看着顾恒生的白袍侧影，眼中的敬畏之色愈渐浓郁。

“为什么我们和他的差距那么大？

放眼诸天，谁也能够成为他的对手呢？”

是那站在帝路第二十七重天的许家许问天，还是那古族和帝族的妖孽呢？

至少，他们一行人即便联合起来，也决然不是顾恒生的对手。

顾恒生得古荒剑，如虎添翼，同辈中很难有人可以接住他全力的一剑了。

曾经的对手，都只能够远远的看着顾恒生的背影，一生也难以追上顾恒生的步伐。

顾恒生漠然的瞥了一眼寒冰地面上失去了生机的妖莽，慢慢的将古荒剑收回了腰间，然后负背而立，打算直接离开，并不想逗留。

妖莽的鲜血将透明的寒冰染成了红色，它的莽身还在微微的颤动着，想来是身体的神经还在传达指令，看起来有些吓人。

“你……”柳云霄张着嘴巴，他很想向顾恒生道一声谢，只是却怎么也说不出口。

顾恒生于虚空中顿住步子，转头给了众人一个侧颜：“找到真正的你，好好走下去。

希望可以在最后的征程中看到你的身影，你是我曾经为数不多所认可的对手。”

数百年前的上古战场，柳云霄何其的意气风发，即便是面对百族天骄都不曾走过畏惧之意，甚至将自己的名字都刻留在了墟碑之上。

当年，柳云霄还可以和顾恒生大战一场，真正得到了顾恒生的认可，被顾恒生视为对手。

听到顾恒生此语，柳云霄的虎躯微微一震，喉咙一紧的嘶哑道：“好。”

顾恒生轻笑点头，负背腾空，留下了一道渐渐拉长的白色背影。

“顾恒生，今日的这个人情，我梁碧彤记住了！以后一定会还给你的，绝不欠你！”

出身古族世家的梁碧彤望着顾恒生离去的方向，大声喊道。

只是，没有人回答梁碧彤。

有的，只是一阵阵扑鼻而来的血腥味，以及一具血淋淋的巨蟒尸体。

柳云霄握紧了双拳，一直望着顾恒生残留于虚空中的白色背影，沉默不语。

了结了无边沙漠的事情，顾恒生直接奔向了通往帝路第五重天的生死路。

随着渐渐深入帝路，顾恒生感觉一股无形的压力在阻止着自己前行，应该是帝路上面的大道规则。

“后面的路，才是真正属于我的征程。”

顾恒生知道，世间真正的妖孽都已经冲到了前面。

而他的目标，则是要将那些妖孽从神坛上拉下来，以证剑道之路。

………帝路第三重天，大帝之墓。

各方大势力汇聚在此，便是为了帝墓中的无上机缘。

幸亏他们这群人不知道帝路四重天的通渊海，不然让他们知道有一头上古瑞兽和无数珍宝，那么还不翻了天。

至于柳云霄等人，他们并不知道通渊海里面到底有什么，也不会将通渊海的机缘暴露出去。

毕竟，以后有实力了，他们还可以去探查一番。

若是消息走漏，可不是一件好事儿。

“走！”

各方势力都派遣出了一些强者，共同探路，谁也不会吃亏。

即便是雷瑶佛宗，都派出了一名实力强大的金身罗汉。

从而可见，众人都帝墓的态度极为重视，势在必得。

茫茫的大平原之上，有一块极为醒目的墓碑。

墓碑上上面刻有两个大字——永生。

“永生”二字上面留有帝纹道韵，即便是仙台强者看了一眼，都会觉得双眸刺痛，无法直视。

各方的顶尖势力和一流势力出了强者，聚集了约莫两百多人，皆是仙台三禁及以上的修为。

这种阵仗，千百年都难得一见。

平日里，一尊仙台三禁的强者，都是一方势力的老祖宗级别的人物了。

而现在，却只是充当了探路卒。

当这两百多名强者逐渐靠近“永生”墓碑时，整个大墓穴都开始散发出了让人窒息的气息，空中似乎都弥漫着一缕若有若无的血腥味。

“都小心一点儿。”

探路的一众强者谨慎小心的前行着，一直注意着周边的风吹草动，不敢有丝毫的分心。

“莫名有种心悸的感觉，咱们还是慢一些行动。”

有一名白发苍苍的老者打量了一眼“永生”墓碑，一股强烈的危机感涌上心头。

“不要盯着墓碑，心神会受到影响的。”

有人扬声说道。

一行两百多人，渐渐的靠近了墓碑，想要找到通往帝墓的路。

远处，真正的老古董则是聚精会神的注视着前方，祈祷着不要出什么大乱子。

一座完整的帝墓，当真会是那么容易让人进去吗？

“永生”墓地，到底埋葬的是哪一位大帝呢？

又是何人，胆敢在帝路之上刻下“永生”作为墓碑呢？

诸多的谜团，困扰住了世人。

但是，这依旧无法阻止世人对利益的追求，明知前方充满了大凶险，也义无反顾。

“寻找帝墓的入口在哪里。”

不久以后，众强者都抵达到了“永生”墓碑的下方，他们分散开来，都运转起了大神通。

隆！骤然间，有战鼓声不知从何处而来，降临在了墓碑四方。

众强者立即腾空至云端，万分警惕，眼神向着四面八方张望着，寻找着战鼓声的源头。

隆！隆！隆！战鼓声变得更加急促了，不仅是探路的两百多名强者心惊，而且连远处的一众老古董都屏息了。

“这声音是从哪里来的？”

寻找了一会儿，众强者却始终没有发现声音的源头，甚是惊疑。

“墓碑！”

有强者不顾危险，以神念探查着战鼓声的契机，蓦然大呼。

 