    2024年11月26日，末日爆发整四个月。
    杨牧的车队离开了江南，进入中原地区。
    这里算是北方，十一月份已入冬，零下四五度的模样，水面会有薄的冰，树叶枯黄，配合上末日的气氛，天地看上去更加灰暗苍茫，走在高速上，四天都没见过活人了，有的只是丧尸和各种危险的野兽。
    距离文东市六十公里，车队终于无法赶路，停下修整。
    “哥，我们现在面临了很多问题，物资搜索队已经三天没找到太多食物了，再过两天我们的食物供应就会中断；队伍里有些人不适应北方天气，都得了重感冒，陶狮说必须要马上弄到更多药材；我们的车子磨损耗费的非常严重，需要更换，也要找寻更多汽油；我们的供电设备也没有了，需要找一些新的电瓶，发电机什么的，这样我们才能在车里使用暖气，还有......”
    房车上，杨牧还是一副睡态，林悦也已经习惯了而不脸红。
    反正盖着被子，阿神也看不到她是没穿衣服的。
    阿神到还是窘迫，说话的时候根本不敢往床上看。
    “额，文东是个大地方吧？”
    “刚去找徐岩问了，文东是连接南北的中心要道城市，也是内陆经济大市，末日前拥有三百六十七万人口，城市密集度在全国来说能够排入前三十。”
    “那就在文东附近找地方安营，修整一周，然后再出发，越向北越冷，我们还缺少过冬的衣服，车胎要换成防滑的，最近感觉气温突降，一定是北方有寒流，弄不好再向前走高速就全是冰冻的，以前有人清理，如今可是没人管的。”
    “还是哥你想的周到。”
    “滚，你小子也会拍马屁了？”
    “嘿嘿......对了，郭茹发回消息，说在十五公里外找到了一处可以安营的地方。”
    “太远，我们要找距离文东不超过十公里的所在，这样进退才更方便。”
    “好，那我这就去通知她继续走。”
    “嗯。”
    “蓝龙人刚才也给了消息，说他们进入了繁殖季节，很多母体要受孕，可能只休息一个星期不够呢。”
    杨牧在营地里推广了一些蓝龙话，这就再次证明了杨牧的语言天赋，让大多数人敬佩。
    温思佳也敬佩杨牧，可她还是不相信杨牧能够在一天之内就掌握了一门语言，一直想要找机会尝试。
    不管怎样，在杨牧的培训下，如今营地里能和蓝龙人交流的，已经不只有杨牧一人。
    “啊？繁殖季节......塔图敌具体说了吗？需要多久？”
    “按照它的表述，应该是一个月！它们需要一个月的冬眠期，躲在洞穴里不出去，然后将大批卵生在洞穴里面，等两年后卵体才会成型，小蓝龙人出来后会顺着母父群体的气味，一路寻找过去，与大部队会合。”
    “呵呵......它们原来是下蛋的，那好吧，总不能不让他们下蛋，那洞穴什么的怎么弄？”
    “它们自己会挖，然后封闭洞口全都到里面冬眠。”
    “嗯，那就这样决定，我们找到营地修整一个月，之后才赶路。”
    杨牧是真的没办法，虽然他也觉得修正一个月太久了。
    可蓝龙人的存在对于全兽来说很重要，它们是最好的战士，不惧怕丧尸病毒。
    并且它们是营地的最好防护伞，有它们在，普通人类都不敢靠近，谁知道这些恐龙是有智慧并且友好的啊，见了之后基本也就敬而远之了。
    天近黄昏，车队到了文东南边八公里处的一个小村庄。
    这里已非常荒凉，除了那几十间残破的房子，没办法找到任何物资，不知道被人搜刮多少遍了。
    杨牧暂时也不需要，相信补给问题通过文东这个大地方一定能解决。
    于是，他们只把车子开到村子中，利用房屋作为掩护遮挡，然后在两公里范围建立防御圈。
    没了蓝龙人，防御战线不好太长了。
    安顿好后连帐篷都没搭，大家就睡在车中，要等斥候队传来更准确的周边消息才能确定在这里安营扎寨。
    杨牧走下房车，觉得脸上几片清凉，抬头看去竟有雪花飘落。
    这雪是入冬以来见得第一场雪，而在汉宁，其实想要看雪并不容易。
    杨牧愣愣的看了会，惊喜的发现这竟然是传说中的鹅毛大雪，很快地上就一片白了，瞬息后就仿佛世界已披上银装！
    “哈哈！下雪了！姐，妈，你们快出来看看，下雪了呢！”
    思果奔跑在大雪里。
    她穿着一条看似单薄的紧身黑绒裤，上身是有些长的羊毛衫，外面穿了夹克。
    这一身真的太少了，杨牧看着都冷。
    走过去到了思果身边，伸手抓住正转圈的女人，拉入自己怀里，当然并没有更多唐突的动作。
    “小姨子，不冷吗？”
    杨牧微笑说话，声音轻而富有磁性。
    思果吓一跳，抬起头一看抓她的是杨牧，愣了下，然后就一直楞在那里。
    “怎么了？”
    “姐夫，才多长时间啊，感觉你成熟了好多呢。”
    “哦？是吗？”
    杨牧挺高兴，他这个年龄，当然希望被人称赞为成熟可靠。
    “是啊，你都长胡子了！不是嘴上没毛的男人了。”
    杨牧老脸一红。
    “切，姐夫我本来就有胡子，最近没刮长得稍微多了一点罢了。”
    “嗯，就是多了这么一点，感觉你成熟好多呢，是纯爷们了。”
    “思果，难道姐夫我以前不是存爷们？”
    “从末世之后的你来看，是个存爷们，就是在我姐面前不行，都多久了，你还没把她搞定。”
    “艹，老子是不想去搞她，她当初对我那么冷漠高傲，你让我现在上赶子去狗添她？我才不要。”
    “哼哼！小气鬼，人家是女人啊，你还等着她来追你啊？”
    “行了，老子现在的小日子过得还行，不想考虑这些问题！快回车，穿这么少跑出来晃荡啥？营地流感多可怕不知道？”
    杨牧抬起膝盖顶了思果屁股下，思果吐舌，然后跑回车子。
    那辆车上坐着温家姐几个，温思佳的脸色很不好，她都看到了，杨牧竟然用膝盖顶妹妹的屁股！这个流氓！好气啊！
    杨牧伸伸懒腰，并没觉得自己和小姨子的互动有些不妥。
    哈哈，现在小姨子小舅子都叫姐夫了，看来温思佳终究逃不出他的手心。
    杨牧确实一点也不着急，他还没找到一块安稳的地方能够把这些人完全保护起来，有什么可着急的？
    运动了一小会杨牧就去找了阿神，然后和他一起带人趁着天黑前进城。
    这一下入城足有七八公里，杀了几百只丧尸，他们搜索到的食物只有一包碎了的泡面。
    杨牧傻眼了。
    “玛德……是谁啊？将这城里能弄走的物资全都弄走了！”
    “哥，那咋办？”
    “还能咋办？天都黑了回去，让郭茹扩大搜索范围，我想附近一定有大的营地，是他们搜刮了所有物资，流民拾荒者才不会有这种实力！”
    他们就这样返回，晚饭之后郭茹的消息传递回来。
    就在文东市东南二十八公里处，果然有个幸存者聚集点，拾荒者把那边叫做天狱，意思是天堂与地狱的共生之城。
    杨牧猜都不用猜，物资一定都被他们搞去了。
    又过了三个小时，郭茹送回来了更加精确的情报。
    天狱城，围绕上岗村建立的末日堡垒城，有一圈八米高度围墙，占地范围差不多汉宁大学那么大，里面有八九千幸存者，统治者叫江浩，城中有一支原石战斗者，组成了一个战队，名为天神。
    杨牧听到这里就呲牙咧嘴了。
    还尼玛的天神，你们咋不叫天使呢？
    郭茹也让阿神传达了她的看法。
    “郭姐说这个城里武器精良，城主是非常狡猾狠毒的人，她不建议我们强攻，可以混进去偷东西。”
    杨牧点头，这个他太擅长了。
    金色武器房车那是可以收起来的，也能把里面的东西一起收起，转化为魂力，这就等于是有个很大的移动仓库。
    “行，去跟你大嫂和潘凤说老子今晚就去偷东西，让她们把营地看好了。”
    已经磨合了一段时间，大家都适应了在营地里的角色。
    大嫂就是温思佳，听阿神说杨牧又跑出去了，她只是撇撇嘴，没发表意见，不提杨牧把事情安排了下。
    “二级战备吧，这个天狱距离我们也没多远，如果有遭遇战，我们就先礼后兵……对了，给那小格格的车送个火盆吧。”
    “嫂子，用这么娇惯吗？”
    “人家毕竟是格格，你亲自去送吧。”
    “是！”
    阿神走后，思果在后座对思娇道：
    “大姐，你说二姐为啥让阿神去给那个格格送火盆？”
    “啊？不是怕她冷吗？”
    “唉，每一家都有个傻大姐，哪里会那么单纯哦！”
    “那你说说，你二姐还有啥深意？”
    温思佳有些恼怒的瞪了思果一眼，思过不畏惧的瞪回去，然后笑道：
    “那小格格是个尤物啊，再大两岁，必然倾国倾城，魅惑天下各种公的生物，二姐是想把她先处理了，免得以后成为情敌！嘿嘿，某个思佳再不是以前的思佳了，女人心海底针，也终于能用在她滴身上了！”
    “死丫头，胡说八道，看我不撕了你！”
    “哇哇，大姐救命，某思佳要灭口了，救命啊，帮我挡住这个婊！”
    三姐妹就这样在车里打闹起来，撕扯间春光无限，好不热闹，只可惜杨牧看不到这一切了，他已经赶往天狱！
