    秦暖暖盯着邵九霄愈发深黑的瞳孔，双眸对视，卧室里暧昧的气息冲淡了不少，反而浮上一层淡淡的冷意。

    忽然，秦暖暖伸手重重捏了捏邵九霄的脸颊，佯怒道。

    “你这地方外面那么多保镖，我穿着睡衣能去哪儿！”

    邵九霄的脸上肉不多，扯起来手感却很好，秦暖暖忍不住多捏了一会儿，佯怒的俏脸已经绷不住了，唇角忍不住勾了起来，笑容里有些坏坏的狡黠，实在是可爱。

    邵九霄捏着秦暖暖的手，凑到了唇边，亲了亲她的手背，纤长浓密的眼睫半掩住他眼底的情绪，其中掩藏的情绪叫人忍不住有些害怕。

    秦暖暖在这样的目光下往后缩了缩，却被邵九霄的手掌控制在掌心之下。

    “鬼鬼祟祟的想去哪儿？”

    秦暖暖仰了仰脖子，眼角的余光扫向了床头柜上的闹钟。

    邵九霄的目光顺着秦暖暖眼角的余光望过去，也是看见了那个闹钟，闹钟上面的数字正好跳到了12点整。

    邵九霄有些疑惑。

    秦暖暖为什么特别关注时间，难道这个点了，她还和谁有约吗？

    邵九霄不禁多想了开去，和秦暖暖有约的那个人是谁?

    是邵伟桐？是邵魏宁？亦或是萧楚卿，还是别的什么人……

    秦暖暖仰头，望着自家老公几近完美的面容，只是男人俊美无俦的脸上却带着几分冷意，眉头也微微蹙起，不知道又在想些什么。

    就因为她忽然半夜起来吗？

    秦暖暖抿了抿唇，忽然撑起上半身坐了起来。

    邵九霄也随着她的动作坐直了，手却人仍旧搂在秦暖暖纤细的腰间，两人之间的距离靠得极近，几乎能够感受到相互交缠的呼吸。

    秦暖暖忽然握住了他的手，十指交缠，拖着邵九霄下了床。

    “给你一个惊喜。”

    她拿起扔在床头柜上的一条领带，蒙住了邵九霄的眼睛。

    邵九霄的眼前瞬间暗了下来，下意识得伸手要去摘下眼睛上蒙着的领带。

    秦暖暖却阻止了他，凑过去在邵九霄的唇瓣上重重亲了一口。

    “不许摘，乖。”

    邵九霄唇角轻轻勾起，放下了手，没有再去摘眼睛上蒙着的领带，而是任由秦暖暖牵着慢慢往前走。

    他的耳朵动了动，听见了开门的声音，往外走了一段距离，紧接着是一段楼梯。

    邵九霄的眼睛虽然一片漆黑，但是脚下仍旧稳健，别说是在这座偌大的别墅里，哪怕是在满是敌人和枪子的战场上，他同样能够在看不清任何东西的黑夜里自由穿梭。

    可邵九霄却是紧紧握着秦暖暖的手，假装什么都不知道。

    事实上，他的脑中早已经有了整个别墅的分布，并且大约知道了秦暖暖要带自己去的是厨房。

    只是，为什么半夜要去厨房，还说是一个惊喜，这一点邵九霄仍旧是不知道。

    他也不问，有些事若是问的一清二楚就不好玩了。

    他被秦暖暖牵着慢慢往前走，其实早已经察觉到了不远处有一个障碍物，他假装不知道，径直朝前走去，脚下一绊，直接朝着秦暖暖的背后栽去。

    秦暖暖听到了动静，猛地一转身，就看见邵九霄脚下不稳，一下朝着自己扑了过来，连忙抱住了邵九霄。

    秦暖暖被扑得往后退了两步，后腰撞到了料理台的大理石台板上，低低得闷哼了一声，下一个瞬间，唇瓣已经和邵九霄的碰到了一起。

    “呜呜呜……”

    秦暖暖刚想要挣扎，然而邵九霄已经抱住了她纤细的腰肢，含住了秦暖暖的唇瓣，逐渐加深了这个吻。

    黑暗之中，一切感官都比以往敏感十倍，那种感觉是前所未有的新奇和刺激，邵九霄甘之如饴。

    直到身下的秦暖暖呼吸微弱了一些，邵九霄这才放开了秦暖暖，一只手撑在大理石的料理台上，唇角勾了勾，额头抵着秦暖暖的额头，调侃问道。

    “怎么？这就是你给我的惊喜。不过，这么一点可不够。”

    说着，他就想要更进一步，却被秦暖暖一巴掌糊在脸上，推开了他的脑袋，冷冷说道。

    “一边儿去等着。”

    邵九霄尝了点甜头，心情不错，乖乖站到了一边，静静等着秦暖暖。

    耳边传来水流声，紧接着是燃气灶打开的是声音，紧接着是一系列处理食材的声音，不多时就有一个浓稠的香味传进了鼻腔之中，邵九霄唇角的笑容也是越来越深刻。

    这时候，一只小手牵住了邵九霄的，将他带到了厨房里的一张高桌前，让他坐在了一张高脚凳上。

    一只柔软的小手轻轻扯开了脑后领带打起来的结，眼睛上的领带落下，邵九霄的眼前弥漫起一阵飘荡而上的蒸腾热气，热气腾腾之下，是一碗长寿面。

    面条只有一根，纤细柔软，盘桓在一只不大不小的白色瓷碗之中，晶莹剔透，一根就是一碗。

    高汤清冽浓郁，其中飘荡着两根挺脆阔爽的小白菜，边上是小半深色的牛肉里，牛肉颗颗饱满软烂，看起来就让人垂涎三尺。

    邵九霄看着那一碗长寿面，转头对上了秦暖暖期待的眼神。

    秦暖暖双眼闪动着晶莹的光芒。

    “老公，生日快乐。”

    笑着勾起了手指，勾了勾秦暖暖挺翘的鼻尖，问她。

    “这样就够了？”

    秦暖暖沉默了一会儿，想到之前送给邵九霄的生日礼物就是一颗星星，而这一次，因为事情太多，她是昨天晚上才刚刚想起来的，生日礼物也是临时准备的。

    似乎的确有些没什么心意。

    秦暖暖托着腮，看着邵九霄已经开始吃面。

    一根面预示着长命百岁，不能咬断，只能一次性吸入口中。

    邵九霄没有浪费一点点，吃完了面之后，连带着里面的牛肉和蔬菜，还有连带着汤汁都完全喝完了，只剩下一只空荡荡的碗。

    邵九霄放下碗，抽了一张湿纸巾擦嘴，转头去看一直盯着自己的秦暖暖，见对方一副想破脑袋的样子，忍不住莞尔。

    他正想说想不出来就算了，眼前的小家伙忽然就扑了上来，目光里带着几分决绝。

    她视死如归的说道。

    “今天你想怎么对我都行！”

