    叶轩突然又想起一事，转头吩咐太监，“请孙师、袁师参加午朝。”

    能让天启称“师”而不名的，乃是明末名臣孙承宗和袁可立。

    现在，孙承宗的官职是礼部右侍郎，协助管理詹事府。同时，孙承宗以左庶子的身份，还负责给天启帝上课，又叫“讲经筵”。

    袁可立则是以左通政代理通政使的身份，成为天启皇帝的侍班帝师。

    天启元年（1621年），后金进攻辽东，沈阳、辽阳先后失陷，辽东经略袁应泰自杀。

    随后，御史方震孺奏请以孙承宗代替崔景荣为兵部尚书，朝中大臣也认为孙承宗知晓兵事，推举孙承宗为兵部添设侍郎，主持辽东防务。

    但天启帝不想让孙承宗离开讲席，二次上疏都不同意。

    至于袁可立，名声虽不如孙承宗大，但叶轩却知道自己这位老师，那是相当的牛逼。

    现在，叶轩请孙承宗和袁可立参加朝会，已是有了让老师熟悉边事，准备委以重任了。

    首先，叶轩的目标对准了现兵部尚书张鹤鸣。

    王化贞失陷广宁，很大责任也在张鹤鸣身上。如果不是他极度信任王化贞这个庸才，处处掣肘熊廷弼，广宁之战未必会惨败。

    叶轩把诸事安排好，轻抚额头思索半晌，才吩咐王体乾：“将辽东官将的名单全部列出，朕晚上要看。”

    “奴才遵旨。”王体乾见还有差事，知道皇帝还用自己，早上的怒火也就算过去了。

    叶轩哼了一声，又敲打道：“记住，你是朕的奴才。”

    王体乾愣了一下，赶忙跪倒磕头，“皇爷教训，奴才永记于心，再不敢……”

    “行了，办差去吧！”叶轩不耐烦地挥了下手，“让朕清静一会儿。”

    “是，是。”王体乾又磕了个头，才起身去办差事。

    制衡是一定要的，哪怕要用魏忠狗咬人，也不能让他一家独大。执掌后宫的将是刚刚指定的皇后张嫣，而不是魏忠狗和客氏。

    所以，后宫中的太监宫女可不能全被魏忠狗收服，能让他随便指使。至于客氏，叶轩也想好了，找个机会打发她出宫也就是了。

    斜倚在椅中，叶轩的眼睛半睁半闭，思索着自己的人生。好不容易当了皇帝，自然要好好享受，可不能只活七年。

    船是千万不能坐了，什么江河湖海，哪怕是小水泡，也离得远点。

    只要不短命，在皇帝这岗位上干个几十年，应该是没问题的吧？

    嗯，现在才三个嫔妃，这哪够啊！凭咱龙精虎猛的男子气概，起码翻牌子得一个月不重样儿，那才叫一个美滋滋呢！

    在海阔天空的胡思乱想中，叶轩不知道什么时候进入了迷迷糊糊、似睡非睡的状态。

    ……………

    魏忠贤名义上是去传旨，跑出去之后却把差使交给亲信太监，他匆匆赶到咸安宫，见了老相好客氏。

    客氏通常住在咸安宫，每天黎明早早来到天启帝的寝殿内，等天启帝起身，便陪在驾前，一直到天黑才回住处。她每天忙碌的内容，就是天启帝的饮食。

    明朝前期，皇上都老老实实吃光禄寺做的饭，所以光禄寺可是个肥缺。

    《明会典》记录道：凡岁派光禄寺牲口十万只：上半年五万只，下半年五万只。

    十万多只牲口，具体说来，其中光是猪就有快两万头，鸡也有将近四万只，这么多东西，宫里当然吃不掉，那么剩下的，就都进了光禄寺官员的口袋了。

    但光禄寺做给皇上吃的“御膳”，也没什么山珍海味的稀奇东西，不过是大鱼大肉，然后猛烧猛煮猛加调料罢了。

    按照这种方法做出来的玩意，很多人是不是很熟悉，没错，就是传说中的食堂菜。

    而在民间，也流传着光禄寺做饭难吃的传说。

    《万历野获编》中记载了当时北京城流行的“京城四大不靠谱”：翰林院文章，武库司刀枪，光禄寺茶汤，太医院药方。

    其中“光禄寺茶汤”光荣上榜，由此可见光禄寺饭菜的难吃程度。

    连民间对光禄寺饭菜的吐槽都如此热烈，皇上还能受得了光禄寺越来越糟的做菜水平？

    加上自嘉靖皇帝开始，明朝的皇帝们都不太乐意上朝，天天在深宫中呆着。于是，明朝后期的皇上吃饭，一般就是由太监部门来做了。

    是不是觉得有点奇怪，司礼监和东厂的公公们，竟然一专多能，还会做饭？

    当然不是让东厂公公们亲自做菜，真正负责操办御膳的，是太监手下的家厨们。

    明朝的太监，手握大权，又没了把家财留给子孙的念想，只好把大笔的银子用在满足口腹之欲上。

    所以，明朝的太监都醉心于美食，所谓“凡攒坐饮食之际……共食求饱，咤食啮骨……罗列果品，饮茶久坐，或至求精争胜”。

    而且，他们口味刁钻，可不是平常厨子能满足的。

    正因为此，太监们承办的御膳，就比较符合皇上的心意。于是这些亲信太监就包办了皇上的饭菜。

    在嘉靖年间，一般是司礼监的人管做菜，到万历后期，司礼监都没人了，于是万历皇帝的御膳就由乾清宫管事的太监们做。

    除了做饭，宫中还有“御酒房”、“甜食房”、“酒醋面局”等机构，也都是太监承办。

    这些部门作出的食物，在朝野都很有名气。比如御酒房腌制的糟瓜茄、以及甜食房造的丝窝虎眼糖，都是令人食指大动的美食。

    到了天启帝，宫中饮食便由王体乾、魏忠贤、李永贞几个大太监轮流承办，加上常年不变的客氏，一共是四家。

    每家在宫廷外都有几百个厨役，造办膳羞，酿造酒、醋、酱等物。

    在乾清宫内，每家还有几十个身穿红衣的近侍，加上汤局、荤局、素局、点心局、干碟局、手盒局、凉汤局、水膳局、馈膳局等处的内官，都受客氏调度。

    客氏监督造办的膳食，名为“老太家膳”，天启帝吃得很满意。特别是客氏亲手烹饪的“龙卵”，天启帝很喜欢吃，且“赞叹不已”。

    