    “天地之火，皆听我之号令，焚！”王林的声音透出阴寒，在散开的刹那，顿时那凶兽身体外的火海立刻出现了惊变！

    王林朱雀第三次觉醒，更是化火融入规则中，成为了天地间一道新的规则，这规则内包舍了火之力，可以说，一切火之神通者，在王林面前，没有丝毫的用武之地，除非对方的火焰，超脱了天道掌握，超过了规则的限制，否则的话，在王林面前的一切火焰，均都是说灭就灭！

    此刻在王林话语落下的瞬间，那狰狞的百丈赤红蜈蚣，全身散出的火海立刻颤抖，没有任何停顿疯狂的倒卷，直奔蜈蚣而去。**首发，手.打.吧  **16

    与此同时，在那蜈蚣体内更是传出砰砰之声，却是有更为浓郁的火焰之力刹那间就从它体内疯狂的爆发出来。

    但听轰的一声巨响，在那蜈蚣眼露恐惧的刹那，它的身子，由内向外被火焰骤然焚烧，阵阵凄厉的惨嘶回荡，但片刻间，就一切都停息了下来。

    一个百丈大小的火球冲天而起，照亮了四周雾气，渐渐熄灭，其内蜈蚣，连灰都烧尽！这一切都是在瞬息间完成，对于王林来说，仅仅是一指！他看都没看结果，指落刹那，转身随着役■灵印向着前方呼啸而走。

    在这火焰蜈蚣死亡的刹那，远处立刻传来悲愤的嘶鸣怒吼，却是那同样百丈的数条蜈蚣，以更快的速度来临。

    那更远处的千丈蓝色蜈蚣，双眼。仇恨之色更浓，低吼之下速度更快，全身散出浓浓的腥气。

    “若我伤势恢复，杀这十二阶凶兽应该不难……即便是眼下，因它属火之凶兽，战之也不难。”王林眉头一技，前行中没过多久，立刻眼中杀机闪烁。“找死！”

    在王林的右侧雾气内，立刻传来赤红之芒，却似一片火海轰然间呼啸中从雾气内弥漫，超过千丈的火海好似要把雾气燃烧，刚一出现就直奔王林扑来，在那火海内，又一条百丈大小的狰狞蜈蚣，带着凶焰冲向王林，其速之快，转眼就临近。^^百度搜，阅读本书最新章节  **尤其是那片火海，更是传出高温的刹那，临近王林不足百丈”

    王林冷哼中右手抬起向前一挥，骤然间惊变出现，但见那弥漫扑来的火海，瞬息一顿，立刻倒卷卓天，好似海中怒浪，回旋之中直奔蜈蚣。

    与此同时，在那蜈蚣四周的火焰，也在这一刹那疯狂起来，冲向蜈蚣，骤然间，又一个巨大的火图呼啸而出。

    那蜈蚣甚至连惨嘶都没有传出，就立刻被火焰焚烧，尤其是那些焚烧它的火焰，其颜色已然不再是赤红，而是透出蓝芒。

    就在这火团冲天的刹那，远处两道火海疯狂而来，却是两条蜈蚣在内，直奔王林。王林眼中杀机浓郁，他本不愿与这些凶兽纠缠，但这些凶兽显然不'死不休，寒光闪烁，王林索性大开杀戒，眉心意境所化规则之星骤然出现，顿时他身体外便有蓝色火焰弥漫，身子一晃，直奔左侧雾气而起。片刻后，雾气内传出一声惊天之响，与此同时蓝光弥漫，火海滔天而起，惨嘶刚响便立刻消散，唯有那无尽的高温散开，回荡雾气。

    紧接着，另一个方向再次出现蓝色的火焰，巨大的火球蓦然凝聚，随后轰的一声爆开，化作点点蓝焰四散。

    这一切都是在瞬息间发生，王林从雾气内走出，神色冰冷，一晃之下直奔前方，追上役灵印直线前行。一路之上再无任何凶兽阻挡道路，显然方才的一战，使得这些凶兽极为畏惧。

    但那不断临近的千丈蓝色蜈蚣，却是更为愤怒，它距离实在太远，眼下即便是展开全部速度疾驰，想要追上对方也需要不少时间，咆哮中这蓝色蜈蚣立刻疯狂起来，全身骤然间就散出浓浓的淡蓝色火焰，环绕其身的刹那，它身子猛地一缩，阵阵啪啪之声立刻从它体内传出。

    片刻间，只见其千丈庞大的身子上，就有一道蓝色的细线瞬息闪烁，从其身上蔓延，好似有一把无形的利刃，将它的身子从头到尾豁开了一道裂缝。

    在这裂缝的出现的刹那，其内蓝芒闪烁，却是一条八百余丈的略小蜈蚣，从裂缝内挣脱出来，速度塔然快了数倍，卷着蓝色火焰「直奔前方。

    没过多久，这八百余丈的蜈蚣，身体上再次出现裂缝，其内飞出一条六百余丈的更蜈蚣，速度又一次倍增起来。

    以这种诡异的方法，这蜈蚣在不断地脱壳内，身子持续的缩小，但它的速度，却是疯狂的暴增起来。

    这片乱兽雾界，王林在役灵印开道下疾驰，直线前行中渐渐距离八阶星域越来越近，一路上他遇到了多次凶兽阻拦，在他的杀戮与役灵印下，硬是破开了一条血路，以极快的速度呼啸而过。

    越是在这雾气内存在时间加长，王林便越是感觉此地诡异莫测，若是长时间在此地，怕是渐渐会引起更多的凶兽，一旦如此，想要冲出，就极为艰难，除非他修为彻底痊愈。

    用了近四天的时间，王林临近了这片乱兽雾界的边缘，走出这里，就可进入八阶星域！但就在这时，王林猛地转身，右手抬起虚空一指役灵印，此印骤然回旋，从前方绕来，出现在王林转身之后的前方。

    与此同时，王林不假思索迅速掐诀，再次点向役灵印，这巨大的掌印轰然一颢，其上被王林阻止的吸收天地之力，顿时崩溃，再次疯狂的吸收起了天地之力。

    就在这时，王林前方雾气内骤然便有一片蓝芒闪烁，一股难以想象的高温瞬息间弥漫开来，笼罩了方圆数万丈，一声愤怒的咆哮从雾气内疯狂的传出，随着雾气急急倒卷，只见一条三百余丈的狰狞蜈蚣，从那雾气内冲出，在它的四周，蓝色的火海滔天。在这蜈蚣出现的一刹那，一股十二阶凶兽的气息骤然弥漫。

    王林双眼寒光一闪，毫不犹豫右手立刻一挥，顿时他身前的役灵印呼啸而动，在吸收天地之力的同时，直奔那蜈蚣而去。

    其速之快，在轰隆隆的推动下，使得那些雾气形成了回旋，以轰然之速，与那冲来的蜈蚣冲击。

    那蜈蚣嘶声惊天而起，狰狞的盯着那巨大的手掌，身子闪烁中在蓝色火焰之下冲向掌印，但却在临近掌印的刹那，它身子骤然一扭「蓝色火焰与那掌印碰撞，在轰轰惊天动地之声崛空而起的刹那，它的身子闪电一般避开，直奔王林而去。

    那狰狞的神色与锋利的钳牙，似欲生吞王林，这一幕画面，配合它身后那巨大的掌印，竟然也有了绝美之感。

    王林神色冰冷，眉心规则之星闪现，急速旋转之中他全身腾的一下，一股深蓝色的火海瞬息散出，与那蜈蚣的淡蓝色相比，这深蓝触目惊心！

    那蜈蚣身子艿不可查的一顿，眼中露出凝重，但却没有后退，而是疯狂的冲来，全身火海更为磅礴，蓝光惊天。

    王林抬起右手向前一指，与火焰神通者对抗，不需任何花俏神通，只需一招，便可决定胜负！在他一指之下，他身体外的深蓝火海轰然云涌，齐齐凝聚，直奔前方呼啸而去。

    更是在向前呼啸中，蓝光闪烁之下，在那火海内，形成了一个巨大的蓝色朱雀，这朱雀嘶鸣，直奔蜈蚣。

    那蜈蚣立刻低吼，上半身骤然抬起，好似蛇昂头一般，死死的盯着那朱雀，全身淡蓝色的火焰疯狂的骥r聚而来，形成了一股滔天之力，在其身体外弥漫，与那迅速来临的蓝色朱雀，轰然撞击在了一起。

    轰轰之声在这一刹那，震惊整个乱兽雾界，数道十二阶凶兽的兽识轰然间弥漫，直奔此地，更是在这一瞬间，一股极为强大，即便是王林也不由心神一震的气息，从这乱兽雾界的至深之处横冲而来，一下子就把众多的十二阶凶兽气息彻底的压住！

    轰隆之声惊天动地，两道火焰的冲击，形成了巨响弥漫，朱雀嘶鸣，迅速回缩，带着一丝不甘直奔王林，冲入王林体内的刹那，王林身子一晃，向着前方远远离去。

    那蜈蚣身前的火海瞬息间崩溃，它的身体更是在火焰倒卷下爆开，半个身子化作血水，余留的半个身手异未死亡，在惨嘶中后退，迅速回到了雾气内消失不见。雾气内，那身穿道袍的无极宗老者双日瞳孔收缩，眼中露出震惊！

    “此人是谁！！竟然拥有超过了火蜈灵的火焰，其修为更是极为强怦，若非是带伤，怕是即便连我，也没有把握与他一战！！他不是神宗之人，役灵印老夫见过，他所施展的尽管相似，但绝非役灵印！”

    这老者身边跟着三个弟子，一个个也是q瞪口呆，露出骇然之色，他三人原本以为自己修为已然足咎，但之前的一幕，却是让他们心神剧震。

    尤其是那明媚的女修，更是双眸一闪，望着王林离去的方向，不知在想些什么。

    此刻在这乱兽雾界内，那压过所有十三阶的气息横扫，蕴含了疯狂的愤怒，老者猛地抬头，好似想到了什么，立刻面色一变，大袖一甩卷着三个弟子，直奔第三条路线而去。此地无法再让他三人试炼了！”