    老实和尚很老实，因为他说的都是实话，几乎从未撒谎。

    老实和尚也并不老实，因为已有人发现，欺负过老实和尚的人，过几天总会倒霉，倒血光之灾的霉。

    现在，老实和尚想要玉连城也倒霉。

    他的一只手掌拍出，在这过程中竟又粗大了几分，隐隐泛着赤色，带着灼热感。在呼啸的掌风中，就连空气也似变得燥热起来，水分蒸发，仿佛沙漠一般。

    “来得好！”

    玉连城五指倏然握紧成拳，一拳挥出，势如长空闪电。

    砰！

    两人的招式都很刚猛，但拳掌交击的声音却很轻。

    玉连城甚至感觉像是打在棉花中一般，轻飘飘的不受力。

    而老实和尚的身形忽然向后飘了起来，身法灵动迅疾。尤其是这一手轻身提纵之术，甚至比起陆小凤也毫不逊色。

    眨眼间，他已撞破窗户，向外飞掠而出。

    原来，老实和尚刚才那一掌并非真要玉连城倒霉，而是接力遁走。

    “好身法。”玉连城拊掌称赞，他身形一纵，势如飞仙，速度快的不可思议，已紧随老实和尚的身影追了过去。

    “呸，两个臭男人，本姑娘难道就这么没有魅力？真是睁眼瞎子。”看着玉连城和老实和尚的背影，一向脾气很好的欧阳情气的直跺脚。

    对于女人来说，忽视本就是一种无礼，何况是对于欧阳情这种又骄傲、又漂亮的女人。

    ……

    …………

    或许是因为这个世界太过危险，一不小心就有可能弄丢小命，所以每个成名已久的高手轻功都不差。

    老实和尚的身法并不算优美，但实在是很快。

    他的草鞋一点屋顶，整个人就像是离弦之箭一般，一射而出。等速度稍微缓下来时，再一点屋顶，如此循环往复。

    幸好玉连城的轻功也不差，虽然身形稍显落后，与老实和尚有一两丈的距离，但却在迅速拉近。最多十个呼吸，玉连城就有把握追得上老实和尚。

    而就在这时，老实和尚的足尖在屋脊上一点，身形却凌空一折，如闪电般倒卷而回。

    他的飞出去的速度本已很快，此刻倒卷而回，却更快一筹。

    就像是一条闪电，一道乌色闪电。

    老实和尚的手臂探出，双手却拢入袍袖中。

    袍袖拂动，仿佛是两片乌云，遮蔽了日月光明，向玉连城笼罩而来。

    这一切发生的很快，换做一般的高手，或许连反应都来不及，就要被老实和尚攻中。

    但玉连城没有，他还是很从容，仿佛早已预料到这一遭。

    昂！

    忽然，一道龙吟也似的声音从玉连城口中发出。

    这声音凝聚成线，毒虫般钻入老实和尚耳中，似乎并没有对他造成什么伤害，但流转不息的真气却是忽然一滞。

    也就在这时，玉连城一双手掌向两片乌云拍了过去。

    他的手掌本就白皙、修长，骨节分明，极为好看。

    而此时推出手掌时，竟生出晶莹玉光。使得这一双手仿佛是美玉雕琢而成，没有一丝一毫的杂色，完美到了极点，如艺术品一般。

    砰砰！

    只听两声闷响，乌云被撕裂，日月光辉重现。

    老实和尚宽大的双袖裂帛般蹦碎开来，四散飘落。

    而玉连城的手掌在攻破了两只衣袖后，残余掌劲往前推进，结结实实的轰在老实和尚胸口。

    顿时，老实和尚如同流星一般从空中下斜斜坠落，口中溢出口鲜血，脸色苍白。

    眼看他就要坠落在地，双手在虚空中一拍，就像是一只大肥鸟拍打翅膀，凭空生出一股劲风来，虚托着他的身子，下坠之势放缓。

    他足尖轻轻点地，整个人再次如箭射一般掠走。

    可老实和尚才刚刚掠出，玉连城已攻了上来。

    玉连城的左腿微曲，气势内敛。仿佛入鞘神剑，一旦拔出，便是剑气冲霄，光华赫赫。

    右腿笔直举起，往下一砸，空气轰隆作响，不但力量大的惊人，而且还带着一股锋锐之意，就像是一把天斧劈下。

    老实和尚双手拍出，堪堪接住右腿的攻击，身形猛地向下坠落间，玉连城左腿倏然弹出，如神剑般向他胸口刺来。

    砰！

    足尖点在老实和尚胸口，哪怕他已尽力化解，但仍然被一股锋锐的劲力侵入体内，让他又喷出一口血来。

    紧接着，玉连城双腿卷动，好似没有骨骼一般扭曲，化作一条条残影，铺天盖地般向老实和尚鞭打过去。

    这一番攻击迅疾至极，老实和尚连喘口气求饶的机会也没有，只能忙的挥动双手，像是生出无数只手臂般去接下漫天鞭影。

    砰砰砰！

    气劲不断炸开，眨眼间两人已交手数十招。

    老实和尚被玉连城的双腿牢牢压制在地面，这让他又惊又惧。

    这老实和尚平日里虽不显山露水，但实际上他的武功相当不俗。除了无名岛主小老头外，无论对上任何一人，哪怕是用剑如邪的宫九，他自信也有取胜之机。

    可面对玉连城，他却一点反手之力都没有。

    更何况，就算初出茅庐的小年轻都知道，“玉面神剑”一剑转战千里，剑法无双，而腿法只不过是他旁门修行的一种武功罢了。

    他的腿法已尚且如此凌厉，如果动用“夺情剑”，那自己能坚持几招？

    昂！

    就在这时，又是一声龙吟。

    老实和尚不由身形一滞，原本他在交手时被玉连城打入体内的劲气，此时一股脑的爆发开来。

    而玉连城的右腿已如天刀断空劈了下来，气势不可阻挡。

    老实和尚虽气息不畅，但好在能够口开口，身形急退间，大喝道：“等等，等等，我认输，你要做什么我都愿意帮你。”

    和尚也是怕死的，更何况像他这样的和尚，死了去不了极乐世界，只能下地狱。

    玉连城的腿势收了五分，却依旧“砰”的踹在和尚身上，使其如破布娃娃般倒飞，将一面墙壁撞她，整个人也深深陷入其中。

    “抱歉，我学艺不精，还不能收发自如。”

    玉连城从空中如谪仙般缓缓飘落而下，脸上还是待着如沐春风的微笑。

