    江墨白想着，直接转头跑向了衣柜，找出了一件自己平时从来不穿的小衬衫换上。

    紧接着，他又拉开房门跑了出去。

    “小少爷！郑管家说让您待在房间里，您快回去吧……”

    一名佣人正在走廊忙碌，见他跑出来，顿时被吓了一大跳。

    江墨白眨了眨眼睛，故意露出了自己的招牌笑容大步走了过去。

    “姐姐，我有个问题想问你，你回答我，我就乖乖回房间好不好？”他眨着大眼睛发问，让人无法拒绝。

    见他还算听话，那佣人顿时松了一口气，急忙点头。

    墨白思索了两秒，这才问道：“刚才为什么那么多人出去找我呀？我看到大家都跑出来了……”

    不知道自己这样问，会不会露出破绽，他有些紧张的看着眼前的人。

    随即便听到佣人回答：“因为刚才有个陌生女人，趁着小少爷您睡觉时，把您带走了，我们也不清楚是怎么回事，才会出去找的，现在小少爷您回来了就好。”

    墨白微微瞪大了眼睛，小脑袋又活跃了起来。

    趁着睡觉的时候？

    那一定是妈咪，带走了真正的衍宝！

    “小少爷？”见他站着不说话，佣人试探着问了一句。

    墨白猛地回神，又露出了天使一样的笑容：“没事啦，姐姐忙吧，我想去找一下爹地。”

    丢下一句话，他转头朝着楼梯的方向走去。

    没想到自己崇拜了很久的偶像，居然就是自己的亲生爹地！

    也太厉害了吧？

    妈咪为什么不告诉自己呢？

    难道是和爹地吵架了？

    墨白想着，来到了书房门口。

    他站在门外，小脸上有些犹豫。

    要不要直接和爹地说明自己不是衍宝呢……

    他试探性的伸出了手，放在了门把手上。

    下一秒，却听到里面传来了说话声。

    “少爷，江小姐那边，您打算……”郑伯的声音听起来小心翼翼的。

    厉北爵面色阴沉，冷着脸问道：“找到她的踪迹了？”

    郑伯急忙回答：“还没有。”

    厉北爵冷哼一声。

    空气陷入了沉默。

    墨白站在门口，连大气也不敢出，一张小脸绷得紧紧的。

    爹地在找谁？

    妈咪吗？

    想着，他听到书房里又传来了说话声。

    只是声音却有些小。

    墨白不敢发出声音，苦恼的把耳朵又凑近了些。

    随即便听到厉北爵严肃道：“敢在我的眼皮底下这么做……江宝宝那个蠢女人，必须付出代价！”

    厉北爵的声音透着一丝狠厉，把门外的墨白吓了一大跳。

    他下意识的后退了一步，震惊的看着眼前的房门。

    爹地为什么要这么说妈咪？

    果然是因为他欺负妈咪，妈咪才会带自己和妹妹离开的？

    墨白不想再听，扭头就走，因为刚才的一句话，他对厉北爵的好感瞬间直线下降。

    他直接冲回了衍宝的房间，砰得一声关上了门。

    小胸口也气得不停起伏，短短片刻就体验了人生的大起大落。

    亏自己以前还把爹地当偶像呢！

    以后再也不喜欢他了！

    妈咪刚才肯定也是被爹地欺负了，才会带着衍宝离开的！

    爹地还说要让妈咪付出代价！

    墨白撅着小嘴，有些危险的眯起了眼睛。

    敢欺负妈咪的人，自己一个都不会放过！

    谁先付出代价还不一定呢！

    哼！

    又看了看时间，墨白小家伙不慌不忙的熟悉了一下卧室的环境。

    等到了中午，果然便听到门外响起了一阵脚步声。

    郑伯端着餐盘，推开门就看到墨白乖乖的坐在桌边，顿时放心的走了进来。

    “小少爷，该吃午饭了，都是你喜欢吃的。”

    江墨白正在研究桌上的电脑，闻言故意面无表情的转过了头。

    他扫了一眼餐盘里的菜，忍不住咽了下口水。

    红烧排骨，腰果虾仁，松子玉米……都是自己喜欢的耶！

    想着，他眨了眨眼睛，强行把饥饿的感觉忍了下去。

    “我不喜欢吃这些。”

    墨白冷冷地丢下了一句话，把餐盘推到了一边。

    郑伯顿时有些无奈：“小少爷，这都是你平时喜欢的呀，就算和少爷闹脾气，也不能拿自己的身体开玩笑……”

    墨白最怕的就是有人在耳边念叨，闻言急忙道：“那换个别的，我不想吃这些。”

    “好好好，我这就让人去换，小少爷想吃什么？”郑伯答应的痛快。

    “随便。”江墨白抛出让人头大的两个字。

    郑伯一愣，面上有些为难，却还是没有多说什么，思索了片刻便转身离开。

    没过多久，又换了几样菜重新端了回来。

    墨白闻着鼻端的香味，垂眸扫了一眼。

    虾仁蒸蛋……酸汤牛肉……还是自己喜欢的耶！

    墨白微微撅起了嘴，觉得胃里空空的……

    不行！

    一定要坚持住！

    想着，他还是把餐盘推远了些。

    郑伯二话不说，转身就走。

    直到第三次被江墨白推开了拿来的饭菜。

    他只好苦着脸问道：“小少爷，不如你说想吃什么，我再让人去重新做。”

    江墨白等的就是他这句话。

    他故意沉思了两秒，这才装作十分勉强的样子开口道：“我也不想为难管家伯伯的，这样吧，爹地亲自给我做饭，我就吃！”

    郑伯闻言，险些趔趄了一下。

    小少爷要吃少爷做的饭？

    自己可是从小看着少爷长大的，他哪里会下厨啊？

    郑伯张了张嘴，想要替厉北爵拒绝。

    可对上眼前纯真的大眼睛，他一时间又说不出口。

    只好叹了口气，转身离开。

    “什么都不吃，非要吃我做的饭？”书房里，厉北爵同样一脸不可置信。

    郑伯无奈的点头：“是，小少爷说，您做他就吃，您看……要不要我去让人再……”

    “不用了。”厉北爵扶额，神色有些无奈。

    衍宝从小到大都是由保姆和佣人带大的。

    厉北爵就连奶粉都没冲过一次。

    思索片刻，他站了起来。

    “我去试试吧，让厨房准备一下。”丢下一句话，他转身去了楼下厨房。

    和厨师交流了一番，厉北爵打算煮一碗最简单的面。

    他站在灶台前，心情突然少有的浮现了一丝紧张。

    衍宝会有这样的要求，是因为自己平时对他的关爱不够吗？

    是不是自己这个爹地做得不到位？

