    “哦，对了，这个东西你拿着，这是‘幻想御手’的战斗辅助装置，里面有贾维斯的简化智能程序助手，如果你有什么朋友的话，你可以给他们，这里面的智能助手，会教他们如何使用。”

    “而这个小东西的作用就是，只要在你的心网覆盖范围内，都可以直接使用你的能力，至于究竟能调动多大的能力权限，你自己用你的能力设置就行了。”

    随后，在将右手插进口袋兜里后，突然发现了有着几个小的黑色腕表后，托尼也随即想了起来，这是之前按照服务器房间内成功开发出来的实验品，而现在托尼也将其交给了艾伦。

    因为今天是刚刚被贾维斯生产出来，所以托尼便将身上仅有的几个全给了艾伦。

    至于之后的，他决定给那些，没有超凡能力的超级英雄们，到后面可能会给每个警局的警察配备这些战斗辅助装置，但不是现在。

    现在配备的话，肯定会外泄出去，如果到时候真的好心办坏事的话，就完蛋了。

    “这就是我们在实验室里看到的那个吗？好像先进了不少！”

    在接过托尼递给自己的几支黑色腕表后，看着那具有科技感的表面，艾伦不由得开口说道。

    这东西比他之前在实验室里看到的那个大黑盒子，要高级了不少，而且还是可以随身携带的，对于一些没有保护能力的人来说，有很大的防身作用。

    “嗯哼！那是当然，这也是我这一周来不眠不休的成果好吧。”

    在听到艾伦夸赞自己制作出来的腕表的美观后，托尼不由得傲娇的翘起头，然后开口说道。

    “好了！其他事的话，现在就先暂且不提了，好好休息吧。”

    随后，还没似乎是意识到不对的托尼，随即便开口丢下一句话后，便头也不回的走了出去，只留下艾伦还在会议室里凌乱。

    另一边几分钟后，再一次的来到了奥萝洛病床前的艾伦，看着躺着的奥萝洛，也随即坐在了一旁，然后诉说着最近发声的一些事情。

    最近的这几天，虽然忙，但是每天晚上艾伦也是会过来看看奥萝洛的，虽然时间不多，但总也代表一点心意。

    “嘶……小家伙，你还真是，让人睡个觉都不安稳啊！”

    随着一阵吸气后，躺在病床上的奥萝洛，也不由得艰难的睁开了眼睛，然后看着一旁的艾伦说道。

    “奥萝洛姐姐！！你醒了？没啥事吧？你等着我先去叫医生过来！”

    而这个时候在听到奥萝洛的话后，在愣了两秒钟后，发现对方的确是真正的醒了过来，艾伦也不由得在关切的问了几句后，便匆忙的出去找了医生进来。

    “很好，现在病人已经醒了，身体的健康情况，已经基本上没有什么问题了，剩下来的就是好好静养一段时间就可以好好休息了。”

    而这个时候，随着好几个医生和一群护士的忙前忙和，大致的过了一个多小时后，看着面前摆放着的各种分析检测仪器的数据，其中一个资深医生，不由得对着在场的众人开口说道。

    “呼！那就好，谢谢你了，医生！麻烦了，麻烦了！”

    而这个时候在听到奥萝洛终于不会再有事了的众人们，也都纷纷的感觉到心底的石头总算的落了下来，然后对着医生感激着说道。

    而这个时候站在一旁看着在场的同伴们，忙前忙后的样子，艾伦也不由得感觉到心中一阵的温暖。

    说实话，没有设身处地的人是真的感觉不到这种只属于一个种族之间的认同感的。

    虽然，艾伦不是变种人，但是这重要吗？他们拿他当家人，当伙伴，认可他并信任他这就够了。

    曾经艾伦看到过一个短视频，是国外的一个小测试，那就是一个老师，问学生们相不相信现在21世纪还有**分子，不出所有人而言的是，在场的没有任何一个人相信。

    而老师则和他们打赌，一个星期的时间，他能让大家完完全全变成隐形的**分子。

    然后实验开始！

    导师和他们班上的学生们做了一个模拟独裁政治的实验，他给这个班级组织取名叫“浪潮”，引导学生们设立统一的口号、一致的打招呼方式，穿同款的服装。

    最开始的时候，大家仍然不以为然，但是导师迅速的制定了一些规定，慢慢的，事情变得认真起来。大家的态度也慢慢变得认真起来，短短三天之后，这个班级的学生都对自己的组织确立了高度认同，他们团结、亢奋而激进，所有持反对意见的同学被视为异类。

    而在这个过程中，许多本来性格中有些缺陷的少年或者找不到自我认同感的年轻人们，好似是在这样一个集体里找到了自我和归属一般。他们因为“浪潮”的名义聚集在一起，彼此帮助，彼此撑腰。

    尤其是一个叫蒂姆的男孩子，他出生在一个父母都很冷漠，对他漠不关心的家庭，本身性格也比较内向懦弱，只能用给别的男孩子送些小恩小惠来融入集体。在“浪潮”中，他觉得他终于找到了自己存在的意义。

    所有人都在这样的自我满足中忽视了许多隐藏的问题，包括身为导师的文格尔都有些满足于自己的成果而迟钝的没有意识到问题所在。唯一意识到问题不对的是马尔科的女友卡罗，但是她的抗议和提醒没有起到什么作用。

    在同其他班级的一次群体斗殴中，文格尔意识到了事态的严重性，于是把全班学生召集到礼堂中，宣布实验的结束和组织的解散。

    然而为时已晚，大家都对文格尔的决定表示反对，在这其中，对“浪潮”最为狂热的蒂姆因“信仰”幻灭而精神崩溃，开枪打伤了一名同学后饮弹自尽。

    警察很快派人来带走了文格尔，文格尔被押送至车上，一路上他看着一旁学生们的惊恐和畏惧的看着他的神情，终于明白事情已经不可挽回，他用自己的亲身经历告诉了同学们，**主义是多么恐怖的一件事。

