    郭谦没有说什么，但他却有点在意钱佳瑶说的这句话。

    钱佳瑶见他还是不理她，果真不再说话了。

    安安静静的下了飞机，钱佳瑶拎着重重的行李箱朝出租车招手，不一会儿，一辆出租车停了下来，钱佳瑶连忙冲郭谦招手，说：“董事长，快来！”

    郭谦看着那辆普通的出租车，有些不悦，但是没办法，他没有开车来，只能坐进出租车。

    出租车里有一股淡淡的难闻的味道，郭谦十分不适应，好看的眉头也一直紧皱着。

    钱佳瑶一上车，就掏出她的小笔记本，在上面看了一会儿，跟司机报了个地址。

    郭谦扭头看向她，问：“为什么要去四季酒店？”

    钱佳瑶说：“四季酒店是云城最高档，最豪华的酒店，董事长身份高贵，自然要住四季酒店才配得上您的身份！”

    郭谦点了点头，透过出租的玻璃窗，看着这座落后的三线城市，如果这里不是有珍贵的矿物资源，他也不会关注这个城市。

    但尽管这里有着天然的丰富矿产资源，还是无法带动这个城市的发展。

    云城是华夏一座西南边境城市，穿过一座荒凉的山脉，就进入了另一个国家，而那个国家，却是德西家族的势力范围。

    之前，南宫家紧紧地把持着华夏的经济，三大家族根本没有机会在华夏出现，如今，不知道是什么原因，德西家族居然敢进入华夏，还敢抢他的生意，是可忍，孰不可忍！

    出租车停了下来，四季酒店高高的耸立在视野中，果然如钱佳瑶说的那样，高端大气，配得上郭谦的身份。

    两人下了车，郭谦径直进入四季酒店，却看到从里面迎面走出来几个长着欧非面孔的外国人，郭谦多看了他们几眼，和他们擦肩而过。

    后面，钱佳瑶费力的提着行李箱急急忙忙的追上郭谦：“董事长，董事长，我给您订了最好的总统套间，您等等，我去跟前台交涉。”

    郭谦只好站在一边，等钱佳瑶和前台交涉，忽然，一阵强烈的危险感袭来，他下意识的回头朝那个外国人面孔的人看去，只见其中一个面色凶狠的男子正盯着他看，两人目光交汇，都看到了彼此眼底的不简单。

    “好了，董事长，我们走吧！”

    钱佳瑶什么都没察觉到，她拿着两张房卡，开心的像一只小鸟一般，郭谦一看到她，心底里的担心和沉闷就一扫而空。

    他怔了怔，又甩了甩头，把心中那些不该有的想法甩掉。

    两人上了电梯，钱佳瑶无忧无虑的在里面哼起了歌谣，郭谦看她那单纯天真的样子，无奈的问：“到底什么事让你这么开心？”

    钱佳瑶一愣，随即晃了晃手中的房卡，笑着说：“我长这么大，还从没住过这么高级的酒店，住那么好的房子，董事长，谢谢你！”

    原来她只是因为能住进四季酒店的总统套房而开心，郭谦顿时不知道是该同情她还是该羡慕她。

    郭谦住进了总统套房，发现钱佳瑶居然住在他对面，他多看了钱佳瑶一眼，钱佳瑶发现他的目光，开心的冲他挥挥手，说：“董事长，好好休息哦，总统套房里什么都有，如果还缺什么，你也可以跟我说，我帮你买。”

    郭谦没什么表示，关上门后，脑海里想起了在四季酒店见到的那几张外国面孔的男人，心中有种猜测。

    他掏出电脑开始上网，联系自己的属下，他表面上是孤身一人和钱佳瑶来云城，事实上，他的保镖们随后就会赶到。

    云城不比京城，夜幕降临以后，窗户外面竟然没有多少霓虹闪烁，吩咐完属下该做的事，郭谦合上了笔记本电脑，扭头朝奢华的落地窗走去。

    室内灯火通明，室外昏天暗地。

    他的样子倒映在落地窗户上，隐隐约约间看不清楚五官，却能看清他此刻的身影是如此寂寞。

    寂寞？

    他对脑海里浮现的这个词语感到有些不悦，他现在有家室有妻子儿子，有身份有地位，家人健全，他有什么好寂寞的？

    可是，一旦这个词语在脑海里浮现，就再也无法忽视自己其实很寂寞这个事实。

    脑海里又浮现出一张熟悉的脸庞，脸庞印在落地窗玻璃上，和他的影子重合在一起。

    他伸手想要触摸，入手处却是一片冰凉，那是玻璃的触感。

    他无奈的叹了一声，许萌萌已经嫁人了，现在是他的弟妹，每次见到她，他都在跟自己说，她现在是他的妹妹了，永远也是他的妹妹，再也不可能变成他喜欢的人。

    其实，他内心里明白，第一眼见到许萌萌，到爱上她，有一部分原因是因为她的长相，她长得太像许之桓了。而许之桓是他小时候给他温暖的人，类似他的爸爸的存在。

    他对许萌萌的爱也许并不那么纯粹，可爱上了一个人，又如何能够轻易放下那段感情？

    他唯独能做的，就是做好他自己，把那些不该存在的感情，转移到他的妻子身上，相处两年，不是相处两天，他们感情是有，可就是太平淡了，缺乏那种激情。

    他忽然想喝红酒，转身拉开了冰箱，里面果然放着上等的红酒，找到开酒器，刚把红酒打开，忽然，眼皮重重的跳了一下，一阵不安的感觉袭来。

    他放下红酒，小心翼翼的走到门口，侧耳倾听外面的动静，但是外面却什么声音都没有。

    过了一会儿，心里恢复了平静，他蹙眉，脑海里又浮现出那几个外国面孔的男子，心里有些不安。

    小心地打开门，侧着身子瞄着外面的走廊，走廊上并没有什么动静，走廊的天花板上面有监控器，他微微抿着唇，朝外面走去。

    忽然，对面的房间里传来一声惊呼，他吓了一跳，急忙冲过去敲门。

    “钱佳瑶，钱佳瑶？你没事吧？”

    “董事长，救我！”

    隔着一扇门，里面的声音虽然小，但郭谦还是听到了。

    他心里一紧，下意识抓住门把手开门，谁知门竟然打开了，他大步往里冲去，却被里面的一幕惊的面红心跳。

