    超导是指导体在某一温度下，电阻为零的状态，1911年荷兰物理学家H-卡茂林-昂内斯发现汞在温度降至4.2K附近时突然进入一种新状态，其电阻小到实际上测不出来，他把汞的这一新状态称为超导态，以后又发现许多其他金属也具有超导电性。

    1933年，荷兰的迈斯纳和奥森菲尔德共同发现了超导体的另一个极为重要的性质，当金属处在超导状态时，超导体内的磁感应强度为零，却把原来存在于体内的磁场排挤出去；对单晶锡球进行实验发现：锡球过渡到超导态时，锡球周围的磁场突然发生变化，磁力线似乎一下子被排斥到超导体之外去了，人们将这种现象称之为“迈斯纳效应”。

    后来人们还做过这样一个实验：在一个浅平的锡盘中，放入一个体积很小但磁性很强的永久磁体，然后把温度降低，使锡盘出现超导性，这时可以看到，小磁铁竟然离开锡盘表面，慢慢地飘起，悬浮不动。

    超导材料和超导技术有着广阔的应用前景，超导现象中的迈斯纳效应使人们可以用此原理制造超导列车和超导船，由于这些交通工具将在悬浮无摩擦状态下运行，这将大大提高它们的速度和安静性，并有效减少机械磨损。

    利用超导悬浮可制造无磨损轴承，将轴承转速提高到每分钟10万转以上，超导材料的零电阻特性可以用来输电和制造大型磁体，超高压输电会有很大的损耗，而利用超导体则可最大限度地降低损耗。

    但由于临界温度较高的超导体还未进入实用阶段，从而限制了各项技术的应用，如果这封邮件里说的是真的，那就意味着人类科技翻天覆地的变化。

    在工厂里，人们可以用转速十万以上的工具加工零件，还不容担心轴承磨损的问题；在室外，人们可以乘坐超导列车，速度甚至可以超过飞机；在城市里，人们可以驾驶悬浮汽车，再也不用担心堵车了，甚至可以把车停在阳台外，这样停车难的问题也解决了。

    减轻输电过程中的消耗同样有着重大意义，虽然我国的特高压输电技术独霸全球，但在输电过程中依旧存在着消耗，同时也影响了发电站的输送距离，要是用上超导电线，那全国只需要几座大型发电站就能满足所有需求。

    以后的火电站可以直接取消，光伏电站似乎也可以退出历史舞台了，虽然光伏发电属于比较清洁的能源? 但还是会造成一定污染? 至于水电站的话，同样可以大量减少? 只保留水坝的防汛防旱功能。

    而大容量电池就意味着电力汽车时代会真正到来? 现在的快速充电技术可以在34分钟内充满80%的电量，这相当于大约300公里续航里程? 可燃油汽车加满可以行驶三百公里的汽油，只需要一小会儿而已? 相较于电力汽车依旧有巨大的优势。

    但根据沈隆提供的资料? 这种新型电池一块储存的电力就可以让汽车行驶五百公里，而且体型更小，只有现在汽车电池的三分之一不到，这样的话一辆汽车最少也能装三块电池? 续航一千五百公里之远。

    而且充电速度也非常快? 一块电池只需要不到一分钟时间就能充满，三块全部充满也只需要两分钟，这已经比汽车加满一箱油的速度要快了，而且输出功率不比汽油、柴油差，出了车祸也不用担心燃油爆炸的问题。

    吕院士看了一遍这种电池的生产流程已经材料清单? 发现过程并不复杂，材料之中也没有特别昂贵的产物? 这样生产出来的电池，不会比如今市面上的汽车电池成本更高。

    同时根据产品说明? 这种电池也能在干旱、潮湿、寒冷等各种恶劣环境中工作，甚至比燃油汽车的应用范围还要广? 起码电力汽车不用担心在空气稀薄区域熄火的问题。

    可以预见的是? 一旦这种电池可以商用化? 燃油汽车的历史就该结束了，这性能完全是全面吊打普通汽车的存在啊？

    看完之后，吕院士马上把邮件里的内容汇报上去，这立刻引起了上级部门的重视，“哈哈，最近可是好事不断啊，先是可控核聚变取得了重大突破，现在这位又给咱们送来了这么好的东西！这可得好好庆祝下！”

    “是啊，如果这种电池真的能制造出来，那么咱们国产汽车的好日子终于要来了！”现在国产汽车的销量虽然连年攀高，但合资品牌占比众多，使用的多为外国技术，汽车生产技术的国产化可比高铁国产化缓慢多了。

    这些领导对此很是不满，但一时也没有太好的办法，现在么，有了这项技术，那可是好事，国产汽车终于可以真正翻身了。

    “超导技术同样重要，在工业、军事、民用等多种领域有着非常广泛的应用，要是能把这种材料做出来，我们在多个领域都可以将欧美国家远远甩在身后！掀起新一次的科技革命。”这些成果都是具有重大战略意义的。

    “马上组织技术过硬、忠诚可靠的团队来研究这两份资料，争取早日生产出来。”经历了之前那么多事情，现在他们对沈隆的邮件已经充满信任，现在可控核聚变已经实现了，这些资料肯定也是真的。

    “哎，真想当年感谢下那位啊，可惜人家一直不愿意露面！”有人遗憾地叹了口气，“不知道他还有多少好东西没拿出来啊。”

    “我们也不能太贪心了，这些都是意外之喜，有这么收获已经让人很高兴了，不能因为贪心惹得人家生气，再说了，照目前这种情况来看，人家也不是守着好东西不愿意拿出来，或许是在等我们慢慢消化这些资料吧？这不，吕院士刚做出成果，新资料就来了。”

    “照这么说，如果我们拿出新成果，那边还有可能发来资料？”有人听到这儿，眼睛顿时亮了，新成果，我这儿有啊。

