    看见成为玖神之鬼的是苏明安，其他玩家也没多高兴。

    理想状态下，他们当然希望是井雪纯子或者玛金这种排行在八九十位的玩家成为玖神之鬼，这样他们也会轻松很多。

    其他玩家追杀他们，和苏明安追杀他们相比，这压力完全是两个级别。前者他们可以轻描淡写逛大街，甚至聚众调戏反杀，后者的话……那就真的变成农场大逃杀了，他们遇上就只能跑。

    而影的下一句话，让他们脸色愈发苍白。

    “而且，‘玖神之鬼’将被加成500%的实力，其他十二人则被压制了50%的实力。但在八个祭坛被铭刻好后，这个实力变动会被去除——当然，作为逃脱方，你们也可以获得一些侦查和逃脱的技能。”

    听了这话，十二个玩家皆是神情凝重。不少人用眼神偷偷地瞥向苏明安，身子不自觉地向后倾。

    他们看过世界排行榜，在第八世界开始前，苏明安的战力就已经飚到2400了，再被加成五倍，这是，到四千都有可能……

    “看来，这个副本就是鼓励我们躲避和逃跑，所以才会给我们侦查和逃脱的技能。任何人的实力被加成五倍都会变得很恐怖，而被削弱了50%的我们，根本不可能和玖神之鬼正面对抗。”西里斯分析道。

    “到了。”而此时，影的脚步停下。

    他们已经走过土路，穿过层层麦田，到达了一间大型加工厂前。这间加工厂的烟囱冒着气，一只懒洋洋的土狗正趴在铁门前睡觉。此时，一个抽着旱烟的老者，和一个一身粗布麻衣的黑皮肤年轻人，正围绕“噗噗”喷气的圆筒型机器而坐。

    苏明安之前看见了第四部族的石屋农田，还以为这是个原始时代的世界背景。但看到面前这工业时期般的加工厂和蒸汽机，他又感觉并不是这样。

    时代的割裂感，似乎在这里极为清晰。

    见十三个玩家走来，那老者吐出一口烟圈，动作缓慢地站了起来。

    “我是老特，是这里的农场主。”他说:“十二名参赛者，我将教授你们这些关于‘逃生’的技巧。”

    “我是美雅图，几年前的外来人，在农场做工。”黑皮肤年轻人看了苏明安一眼:“我将教授你关于‘追杀’的技巧。”

    “哎?这里还有NPC?”王朝泽嘀咕一声，而西里斯则是直接发问:“请问黑羔羊是什么意思?玖神又是什么?”

    听着西里斯的问话，苏明安有些惊讶，却发现好像很多玩家都有一样的疑惑。

    ……这些人，居然连玖神是什么意思都不知道？

    苏明安突然发觉，他似乎拥有不小的信息差。他甚至知道黑羔羊是佰神的三大权柄之一，根据长生唱的那首儿歌来看，佰神的另外两个权柄分别是黑蟒蛇和黑乌鸦。只是不知道这三种动物具体代表什么。

    老特干巴巴的老脸微微皱了皱，面上老树皮般的皮肤揪成一团:“……不要多问，冒险者，还有各位引导者大人们。我也只是遵从佰神遗留的神谕而来，负责将我关于‘逃生’的能力倾囊相授，除此之外，我并知道这场比斗的具体含义。”

    几个玩家眉头紧锁。

    此时，敏锐度不低的他们，也意识到这些副本，不仅仅是单纯的游戏。它貌似还有世界背景和剧情在里面。

    老特和美雅图，似乎也只是为了完成这个游戏副本的前置条件而来，他们拥有的，所谓“追杀”和“逃生”的相关能力也是本人诅咒带来的，并不是凭空而来——也就是说，这个游戏副本并不像凭空生成，而是有所依据。

    在走过来的路上，苏明安也看到有一些人在农场的房屋里活动，那些似乎也是农工，可能是负责做夜工的本地人。他们已经在这生活许久。

    “跟我来吧。”美雅图看了苏明安一眼。

    苏明安跟着美雅图离开。

    在他离开后，十二名玩家聚在一起，开始向老特学习技能。

    “我身上的诅咒，给我带来了一些相关能力。将其细分后，我可以传授你们五个方面的技能，你们每人能从其中选择两个学习。”老特说。

    路听了，没有忙着学习，而是环视四周，对上其他十一人的视线。

    “大家！”他高声喊着，声音洪亮：“很显然，我们十二人，成为了一个大团体。目前，我们有一个共同的目标和一个共同的敌人。”

    其他几人看着他，对于路这种类似抢夺话语权的行为，他们居然没什么异议。或许因为路的路人缘确实不错。

    “我们共同的目标，是刻画完八座祭坛的血纹，打开逃生大门。而我们共同的敌人，很可惜，是我们都不想正面为敌的第一玩家。”路说：“从规则来看，我们任何一人遇上目前的第一玩家，都会惨败，哪怕十二人抱团都很难。所以，作为躲藏和逃脱方的我们，需要尽可能避免在行动中遇上第一玩家……我想，这些技能，就是让我们得以逃脱的凭借。作为一个团体，我们应当合理分配这些技能。”

    路已经看过，这五个技能，分别是能够察觉到十米范围内他人动向的“敏觉感知”，能够透视其他逃脱者位置的“追踪之眼”，能够与一千米范围内一名玩家沟通的“远程交流”，能以倒退祭坛进度为代价，强行传送一名重伤玩家的“救赎之手”，和与周围环境颜色融为一体的“隐蔽色”。

    每个人只能在其中选择两个，而“追踪之眼”和“远程交流”，很明显是领导者必备的技能。

    路身先士卒地选择了这两个明显不利于个体逃脱的技能，并在沟通下和其他玩家安排了一下技能的分配。

    “我有治疗技能，救赎之手比较合适。”井雪纯子说。

    “我想选敏捷感知和隐蔽色，我的职业位移比较多，必要时刻，我可以和苏明安周旋一会。我的引导者也擅长隐蔽，我的生命安全应该能够得到保障。”王万宇提议。

    “伊莎贝拉是我的朋友，我需要一个远程交流，她的一些技能，要在我的交流下使用。她有机械手，可以临时制造一些可供驱使的侦查机器。”

    “玛格丽特，你不是有大天使翅膀的技能吗？配合上追踪之眼，你应该能锁定其他所有黑羔羊玩家的位置，再配合远程交流，可以达成全图透视的效果……”

    “嗯，我提议……”

    “我倾向于……”

    令人十分舒心的是，在场的玩家交流得简便又快捷，根本没出现什么为了一个技能吵破头的事情出现。场面和谐得如同处了好几年的朋友沟通，连各自的直播间都是一片平静。

    路的直播间里，观众们此时正在为他们加油打气。

    【这场比赛优势很大啊！一打十二，就算第一玩家加成五倍也没用吧！】

    【要是和普通玩家对决还好，但这十二个都是前百的榜前玩家，一个个都是人精，手上的压箱底道具都不少，要说会被轻易杀掉，不太可能。】

    【到时候大门一开，苏明安的加成实力就被削没了，那时候就惨了，估计直接就被反杀了。】

    【路哥哥加油！为你打气！路神一战成名！】

    【路的名气早就该起来了，我是一路看过来的，路又强，对我们又温和，要是第一玩家真输了，作为黑羔羊身份之中领导者的路，真的要声名远扬。说不定还有上位的可能呢？】

    【我很在意这个小副本隐藏的剧情啊……我特别喜欢钻研这些世界背景，但看榜前玩家们好像都没有深入挖掘的意思。】

    【自己存活就已经很难了，第八世界只有一个胜者，谁还有功夫去探究世界剧情啊……哦，苏明安除外，他真的坦到不知道让人怎么说，好像到现在还游刃有余。】

    【……】

    “还有，第一玩家那个恐怖的空间震动技能，在加强了五倍之后，也是个大麻烦。”一头金发，宛如圣堂圣女的玛格丽特开口：“如果他发动这个技能，在附近感觉到的人，一定要迅速转移位置。千万不要贪祭坛进度而原地不动，被逮到基本就是死。”

    “是的，我知道，各位都是世界巅峰的强者，求胜欲望也很强。在面对面遇见第一玩家时，难免会有挑战的心思。”路温和地说：“但这个状态下的第一玩家，并不适合我们去正面应对，暂时的逃跑也不是什么可耻的事。只要大家保住命，在他离开后继续刻画附近的祭坛，将八个祭坛刻画好后，他的实力加成就会被去除，我们可以获得更加令人骄傲的胜利。”

    他将话说得很明白。对他们而言，这确实是个团队游戏。散落在各地的十二个祭坛，只要八个祭坛被刻画完成就可以打开逃生大门，届时苏明安也会被削弱实力。但在这之前，他们就是一条线上的蚂蚱，谁死了都会减少人数，从而拖慢刻画祭坛的速度，最终被逐个击破。

    游走，躲藏，周旋，趁鬼被引开之后继续刻画祭坛，这才是他们的正确策略。

    “农场里还有些魂石之类的道具，这雾给人的影响越来越大了，我们在刻画祭坛前，还要去找魂石，还有血和笔……咳咳……”有玩家已经开始咳嗽起来。

    “不知道什么血可以用来刻画祭坛，也没给提示，但是动物的血应该可以吧，我们先去试试……”

    他们交谈着，场面一片和谐有序，如同一场秩序森严的会议。

    ……

    在离玩家们有些距离的地方，美雅图带着苏明安，在苞米地旁停下了脚步。

    美雅图和老特一样，都很坦然地在黑雾中行走，当苏明安问美雅图原因时。他说他们因为没有魂石，只能冒着夜晚教授他们，他们的诅咒爆发期还远，一两个小时在夜里穿行没关系。

    “我这里有四个技能，你选两个学吧。”美雅图的话语很简短，为人有些沉默寡言。

    【NPC（美雅图）将教授你技能（警觉侦查）、（定点冲锋）、（夜色警视）、（血印传送），请选择其中两个技能进行学习。】

    ……

    【警觉侦查（白级）:被动技能。当周围有人类注视你时，你将获得方位提示。】

    【定点冲锋（蓝级）:主动技能。选定视野范围内的一个目标，并以其为终点进行快速位移。位移速度与玩家敏捷属性点有关（目前敏捷点数10点，位移速度12m/秒），位移时间最多持续五秒，玩家可以主动取消位移。冷却时间30秒。】

    【夜色警视（白级）:被动技能。在夜晚，你将持续获得“夜视”能力，获得与白天相近的视野效果。】

    【血印传送（蓝级）:主动技能。在一处具有黑暗气息的地点留下血印，当玩家与血印的直线距离不超过三千米时，可以读条五秒，传送至血印点。冷却时间一小时。】

    ……

    苏明安记得，他的鞋类装备是蓝级的朔风长靴，拥有35%的奔跑速度加成，在开启了装备上附带的朔风溯游技能后，五秒内还将拥有35%的速度加成。如果搭配上这个定点冲锋，会起到瞬移一般的效果。

    而且，它的冷却只有30秒……实在是非常合适。

    他思考片刻后，选择了定点冲锋和血印传送技能。警觉侦查他不需要，影状态下的他自带警觉侦查，夜视的话，他现在也勉强能看清东西，还是位移技能更合适，他的空间位移次数实在太少，应该是潜能还没开发全。

    在升级到三级的空间后，再升级就需要技能进阶石了，但这东西他目前还没有，市场上也没有卖，应该要通过做主线任务获得。

    在确认后，他忽然发现，这两个技能居然是永久性的。

    ……也就是说，只是参与了这个副本，他便多了两个可以一直使用的技能。

    榜前玩家在这个副本中，获得的好处超乎想象地多。

    美雅图告诉他，祭场将在五分钟后被激活，届时他可以开始行动。场地内还有一些道具和临时技能，需要自行探索。

    而在此时，一直藏在他袍子下的渡鸦跳了出来，它似乎显得非常着急。

    一行血字在它的头上浮现，但那字根本翻译不出来，似乎是某种特殊古文字，苏明安看不懂。

    “它说。”茜伯尔忽然出声:

    “……由于它的跟随，你的实力加成规则，和寻常情况下，相反。”

