    孟川哪里懂什么风水？

    刚才说的那些东西，只不过是在前世某些网文中看到过，然后记下来了而已。

    当看到王富贵家中的格局摆设时，令他忽然想到网文的内容，跟他家的格局有些类似罢了。

    就在他们二人浮想联翩的时候，在柳树下挖土的那两个家丁陆续大声道：

    “挖出来了！”

    “是...是白骨！”

    众人闻声上前。

    齐彪经历过庙鬼一事后，对于孟川的学识和能力，已经见怪不怪了，他在见到那堆白骨后，下意识说道：“先生料事如神啊！”

    就在此时，忽有一阵阴风吹来，消失的很快。

    “先生真乃高人！”

    王富贵抱拳说道。

    在齐彪眼里，孟川不仅是高人，还是怪才。

    孟川负手而立道：“只是有所留意而已，想来这具白骨，便是宅鬼的遗骸了。”

    “何为宅鬼？”

    谭坚问道。

    孟川将宅鬼这一类鬼魅的特点讲出。

    众人心惊不已。

    “其实想要解决宅鬼的办法也很容易。”孟川又说道。

    王富贵激动道：“还望先生告知啊，俺们王家，最近这段时间，实在太难了。”

    “将宅鬼的遗骸迁往别处，妥善安葬，它便会消失，不会在作乱你们王家。”

    孟川以平淡的语气说出解决宅鬼的方法。

    众人再次震惊。

    不仅知道宅鬼这一类鬼魅的特性，还知道解决方法。

    这能是一般人做到的吗？

    虽说年轻，但是却知道常人所不能知道的事情，这足以说明，孟先生非同一般，乃是高人啊！

    “孟小友精通邪祟之事，对风水一道也略有涉及，真是够令人惊叹的。”

    “孟先生仁善啊，不仅帮我顺手解决家中风水问题，还将祸害我王家的邪祟给揪了出来，有这样的能力，肯定是高人无疑！这孟先生，不会是谪仙下凡吧？不然为啥懂这么多啊！”

    “方与县中，多有人谈孟先生乃是怪才，简直名副其实，有孟先生这种品节高贵的人存在，当真是百姓之福！”

    ...

    孟川请齐彪将埋在地底、被粗布包裹上的遗骸全部取出。

    骨头已经四分五裂。

    不过头骨保存完整。

    他敏锐的发现，其人头骨之上，有锐器砍伤的痕迹。

    联想到此前经辛柠告知，其弟被斧头砍中后脑致死一事，他微微皱起了眉头，连忙道：“王商户，你不妨仔细想想，就在这段时间内，谁动了这里的土？”

    王富贵摇了摇头，“先生，俺是真不知道啊。”

    就在这时，一旁的家丁突然开口道：“小的好像记得，好早之前，管家动过这里的土，当时小的还问他在做什么，管家没有回应，只是将小的赶走了。”

    家丁人微言轻，管家做的事情，即使感到疑惑，也没怎么过问。

    孟川急忙道：“那个管家现在何处？”

    “走了。”

    王富贵唉声一叹，“家里出怪事没几天，他就走了。”

    “他是什么时候动的土？”谭坚问道。

    王富贵看了一眼家丁。

    后者回应道：“小的记得，好像是东家与城中大户李佑才在正堂谈话的时候，管家动的土。对，就是那天，小的记得很清楚，那天东家还特意叮嘱我们，说是李佑才来了，不能让他看扁我们，要让我们好好将家里收拾一下。”

    看来真与李佑才有关...

    顿了顿，谭坚又问道：“那管家去往何处了？王商户可知晓？”

    “据说是回老家了。”王富贵如实道。

    “他老家在哪？”

    “距离县城不远，赵家村。”

    “应岩，让王商户亲自带着你去，立即将那个管家逮捕归案！”

    谭坚一声令下。

    应岩乃是他带来的一名捕快，九品武夫境。

    ...

    王家的事情暂且告一段落，至于那具骸骨，则被妥善收拾起来，由孟川亲自看管。

    如果所料不错的话，这具骸骨真正的主人，就是辛介。

    当然，还有待考证。

    至于目前被关押起来的李佑才，谭坚暂时不予审问。

    主要是目前掌握的证据还不够充分。

    孟川与齐彪带着装有骸骨的盒子前往驿站。

    谭坚此来，除了李佑才之事，还有秘密调查金乡县令一事。

    所以，他没有将骸骨交给县衙。

    他们都不约而同的怀疑，骸骨的真正主人是谁。

    当然，这一切都要等给辛介挖坟验尸后，才能逐渐揭开迷雾。

    官驿客房中。

    齐彪说道：“先生，不如将这具遗骸交给在下保管吧？万一要是您口中的宅鬼跟着过来了，伤了您，该怎么办？”

    孟川道：“无妨。”

    晚一些的时候，他想将辛柠召唤过来，让她看看这具骸骨。

    所以，要是交给齐彪，反而有些不太妥当。

    “先生虽然是儒修，不过境界不高，可是先生依然要留下那具骸骨，丝毫不惧可能会出现的邪祟进犯，真乃志士仁人，令人深感钦佩！”

    “此前听一些德高望重的先生们说，志士仁人者，求生以害人，杀身以成仁，用这句话来形容先生，那真是再合适不过了！”

    齐彪在心中想了想，作揖道：“那在下便不打扰先生休息了，先生有事，只需大叫一声，在下随叫随到。”

    “好。”

    孟川淡淡点了点头。

    看到他这般云淡风轻，对那骸骨或者所谓的邪祟，根本没有一点儿担惊受怕的样子，齐彪再一次感到钦佩有加。

    所谓以德服人者，中心悦而诚服也，正是如此。

    但...

    孟川一开始真的没想让他钦佩。

    可是，有些事偏偏就那样莫名其妙的发生了。

    齐彪离开他房间后，喃喃自语道：“先生真乃奇人怪才，我做捕快这么久，得罪了不少权贵，因此这么多年，只能做一个捕头，有时也抱怨天道不公，但是自从遇到先生，我逐渐明悟。”

    “就像先生说的那样，感觉对的事情，便去做，先生说出那句话的时候，使我受益匪浅，一些多年来积蓄在心中的怨气，顷刻间消失的荡然无存，这也间接造成了我修为突破一事。”

    “跟随在先生身边，如沐春风啊。”

    ...

    房间内。

    孟川正在落笔写宅鬼一篇。

    除了《聊斋志异—宅妖》一篇中记录的故事，他还将王富贵家的宅鬼一事，简单做了一个大纲。

    毕竟，目前尚未确定，王家是否存在邪祟，那邪祟是否为宅鬼，虽说挖出了遗骸，可也不能就从这里说明，那遗骸就是宅鬼啊。

    所以，他才只整理了一份大纲。

    丝丝缕缕的浩然气凝聚体内。

    待写完以后，已经是戌时末。

    期间齐彪又进来一次，是送晚食。

    那是他特意去城中较为有名的客栈中买来的。

    一顿饭而已，孟川也没推辞，要不然就显得矫情了。

    他吃过已经有些凉的晚食，便开始召唤辛柠。

    此前，辛柠有说过，若是想要见她，只需在纸张上写下‘产鬼辛柠’四字，她便能有所感应。

    然而正当落笔的时候，眼前却突然出现一缕幽雾，凝聚成为两道灵体，一男一女。

    女的乃是辛柠。

    嗯？刚要召唤你，你便来了？

    只是这男的是谁？孕妇鬼也有鬼要么？

    ...

    “多谢先生大恩大德，妾身没齿难忘。”

    辛柠见到孟川，率先下跪。

    那男子也跟着下跪，“多谢先生将我救出。”

    孟川正感惊奇之时，忽然意识到了什么，下意识说道：“你是那具遗骸的主人？”

    “正是，先生，我就是辛柠的弟弟，辛介，被李佑才利用，化作了没有意识，只知道不停作乱王家的宅鬼。先生将我遗骸取出后，我逐渐凝聚了些许意识，然后姐姐也感应到了我的存在，并找到了我。”

    听他说到这里，孟川啧啧称奇。

    万万没有想到啊，这世间之事，居然如此妙不可言。

    “这是先生刚写的杂文？宅鬼篇？胞弟，你快来看看，先生写了有关你这一类鬼魅的故事。”辛柠注意到桌上的一篇杂文。

    辛介看了一眼孟川。

    后者笑着回应道：“看吧，无妨。”

    “多谢先生。”

    辛介颇有礼貌。

    在来的路上，她就听自己的姐姐不停赞颂孟川，说他是个极为厉害的小说家，有高人风范。

    一开始辛介还将信将疑。

    但是在看到桌子上摆放的那篇杂文后，他被深深震撼到了。

    这...

    居然将我们宅鬼的特性描写的这般详细？还有针对我们宅鬼的方法？

    还有姐姐的那篇故事，亦将产鬼的特点写出。

    先生是如何知道的？

    难道孟先生经历过这些事情？

    不可能！孟先生的年龄并不大啊！

    没道理阅历会有多丰富。

    辛介联想到在来的路上，姐姐说的那些事情。

    先生有大才...

    先生是好人...

    “莫非...孟先生乃是什么先贤转世？要不然，先生何以知道的那么多？而且还这般心善，愿为我辛家平不公？”

    辛介在心里想到。

    在成为鬼魅之后，他就深刻意识到，这个世界是真的存在转世投胎一事的。

    自己要往生轮回。

    那些曾经的先贤，在寿命终尽之时，同样需要转世。

    只是生前听一些说书先生们说过，先贤转世，异于常人，比如有生而知之者，比如有一朝顿悟、得其大道者，还有先天不惑者。

    孟先生极有可能就是如此！

    想到这里，他对孟川愈发尊重了起来。

    先贤转生，必承前世之志，救苦救难！

