    第254章朝服，僵尸？

    上京如今有两件事情让百姓们津津乐道。

    第一件就是消失多年的敬王，自两年前回来之后，如今又要认一个义子。

    原本还有那些个想要把自家女儿送过去，让敬王来个老来得子的人家，都捶胸顿足地歇了心思。

    这皇家之人，起了认义子的心思，那就断然不会再有娶妻的心思。

    怀着这些想法的人倒是一点不觉得把自家如花似玉的女儿送给一个五十多岁的老头子有什么不对。

    第二件事便是一度被盛传有断袖之癖的凌将军这次回来要娶妻了。

    虽然凌炎冥向来被传为“凌阎王”，但是依旧不能浇灭百姓们对凌炎冥终于有人要了的欣喜之情，百姓们还是很喜欢凌炎冥的。

    不管外面怎么说，将军府正在紧张地筹备婚事，谁也没闲着。

    凌夫人则是在为婚礼的一切事宜忙着，还想着帮楚云准备嫁妆，就怕委屈了楚云。

    而施墨梅和楚丫也是怕楚云会受委屈，也是在挖空心思地为楚云准备嫁妆。

    时间太紧，大家都忙得跟个陀螺一样，都不带有时间休息的。

    而作为准新娘的楚云虽说不用做什么特别的事，但也要随时准备听候召唤，去看看准备的东西满不满意。

    其实她觉得吧，根本就不用那么麻烦，嫁妆什么的就随便几样就行了，到时她就直接随几箱银子就行了。

    买那么多没用的东西，还不如银子来的实在。

    而且，他们如今是把大本营搬到上京，这一应事宜都没有正经去管理，总是让亦枫和楚三他们去忙活，她总有点过意不去啊！

    凌炎冥进房时，正好看到楚云在发呆，连他进来了也不知道。

    “再想何事？如此专心！”双手按住楚云的肩，凌炎冥问到。

    “你回来了？”听到声音，楚云回过神来。

    “嗯！”

    “我就是想着厂区那边，还有销售这方面的事宜，最近一直没有去看过，不知道现在怎么样了。”

    虽然每天都有会有报告，但是她还是不放心啊！

    “何须如此担心，你养的那些人不是废物，更何况，还有楚三他们在，有何担心的？”

    虽然楚云没有去看过，但是一切都井然有序地进行着，没有任何问题。

    楚云当然知道楚三他们可靠，可就是……

    好吧，她承认，她就是婚前有点紧张，所以才会想东想西的，想要做点实在的事情转移一下注意力。

    凌炎冥笑笑，似乎有点看出来楚云是因为什么才这样。

    “后日就是大哥祭皇宗，入皇家玉牒，昭告之礼了，你可备好礼物了？”不想楚云再乱想，凌炎冥转了话题。

    “对啊！你不说我都忘了这件事了。”楚云突地转身，差点碰到凌炎冥低下来的下巴，“你说我们要准备点什么好，这玻璃制品都不新鲜了。”

    楚云依旧不太喜欢说琉璃，跟凌炎冥说话的时候都是“玻璃”。

    现如今哪家没有一套琉璃酒杯，有钱人家更是琉璃摆品好几件。

    “那明日我们去逛逛，看看送点什么新鲜的比较好？”凌炎冥提议。

    他们的婚礼也没剩下几天了，楚云再这么胡思乱想下去，他还真是怕楚云突然之间又不想嫁了。

    楚云想了想，觉得可行。

    “也好！”这世间稀奇的东西多了去了，说不准就能够找到比较合适的东西。

    不过，在此之前，楚云只觉得，凌炎冥这身朝服挺碍眼的

    “你能先把这朝服给换下来么？”

    虽然天璃国的朝服并不是清朝朝服的样式，但有些地方还是有些相像的。

    这样看着，她很容易就联想到以前看过的僵尸片，里面大多数都是那种穿法，还挺瘆人的。

    “好！”虽然不知道楚云为什么每次都会让他一回来就换下朝服，但是，既然她不喜欢，那就不穿便是。

    等到凌炎冥换下朝服，楚云终于觉得顺眼了，这才搂住他，两人一起讨论了如今的局势。

    ……

    六月初十。

    敬王府里一片和乐融融。

    楚大一早便起来焚香沐浴，换了一身看起来挺尊贵的衣服，然后去皇家祭台祭天地，接着是皇家宗祠祭皇室列祖列宗。

    大概是因为敬王早有防备，所以，这一应事宜下来倒是顺利得很，并没有出现什么差错。

    当司仪将“圣云阔”三个字记入皇家玉牒之时，楚大又是对着皇宗牌位磕三个响头。

    抬头时，眼里再没有半点对以往的怀念之色，只盛着满目的坚定。

    从这里走出去，他往后就不叫楚大了，而是圣云阔，天璃国敬王之子，圣云阔。

    往日青山村的一切都与他再无瓜葛，哪怕是露出一丁点不舍，都会被人给抓住了把柄，只会给他们带去灾难。

    “礼成！”

    圣云阔起身，一步一步地走出皇家宗祠。

    与圣云阔一起去祭礼的一应人回到敬王府时，这普通宾客已经都到齐，只等着主角回来就开席。

    不过这开席之前，还是要走一个流程，那就是送礼。

    一般的人都是直接把礼物给了门口迎客的管家，但这皇家子弟和高官就要将这礼物直接送上，还要打开让众人一观。

    顾名思义，这凌炎冥肯定是算高官了。

    等到众人一一把礼物给送上展示过后，就剩下凌炎冥还没有动作。

    “凌将军，不知您要送何物？”这人群中突然有人问。

    这坊间传闻，凌炎冥经常用自己的俸禄帮助那些穷苦的士兵，将军府这么多年的日常开销都是凌夫人用自己的嫁妆填补的。

    如若真是如此，今天这凌炎冥可是要出丑了。

    楚云站在旁边简直就觉得无语了。

    这就是送个礼物而已，送什么关别人什么事，非得要拿这个来作比较。

    凌炎冥淡淡地往出声的方向瞅了一眼，只拿了两个小盒子递给前来接礼的小厮。

    小厮把礼盒拿到圣云阔面前，然后把盒子打开，只见里面两株紫气萦绕的紫参躺在里面。

    “千年紫参！竟然是千年紫参！”人群中有那识货立刻惊叫出声。

    这东西先不说要花多少钱能够买到，那就是你花了钱也不一定能够买到的东西，绝对比之前的任何一件礼物还要贵重。

    (本章完)

