    “你们都不知道么？”说话之人很是疑惑的看看身边一众懵圈的仙友。

    “知道还问啥？赶紧说说看。”

    “据说，这屠龙之责，乃是今日的重磅奖品！”

    “奖品？”

    “对，就是奖品！要知道，现在的三界之中，祖龙被关押在龙泉洞的消息，已然不是什么秘密了。据可靠消息说，玉虚就是以祖龙为奖励！要知道，那可是祖龙啊！祖龙之血，万龙之主！龙血护体，万法不侵！啧啧啧，贫道要是能有这屠龙的机会，那真是...嘿嘿！”

    说着，这人便是眯起眼睛，嘿嘿的笑了起来。

    然，很快他的美梦就被边上的人给打破了。

    “醒醒吧，老弟！就你还屠龙？先把门票钱给凑齐了再说啊，连门都进不去，还奢谈屠龙？哈哈，哈哈哈！”

    随着这人的话音落下，一群散仙便是轰然大笑。

    而此时，玉虚山下牌坊的边上，一名肩挑棒子，手持大蟠桃，整个人卧在树枝上，一副闭目悠哉悠哉模样的汉子，似乎也像是闻到了什么熟悉的气味一般。

    只见他鼻尖连动，便是对着下方一名肥头大耳，头陀打扮的胖子，招招手。

    “老四，老四，快，你鼻子好使，闻闻，闻到什么味了没？”

    闻言，这老四一脸疑惑的抓抓肚皮，顺势随意闻了几下。

    只是这一嗅，他便露出了一副痴迷的猪哥脸，嘴角的哈喇子更是唰的一下挂满了！

    “闻！闻到了！香，好香的酒啊！老大，你这鼻子可以啊！俺老猪都快比不上你了。哼哼哼——”

    说着说着，这肥头大耳的胖子便是发出了猪叫声，只是这猪叫显得比一般家猪凶猛了很多。

    不开玩笑，这胖子正是梅山七怪中的老四朱子真，也就是后世的伏断星君！

    然，听到朱子真的话，树上的汉子直接拿起咬了一半了蟠桃，随手就砸了过去。

    显然是被气到了啊。

    “你这猪头！除了吃就是喝！味道，俺说的是味道！熟悉的味道。”

    “味道？熟悉？”朱子真挠挠肚皮。

    但下一刻，他的脸上一下就长出了獠牙。

    人家可是野猪精，那脾气，自然不是后世猪八戒可比。

    被汉子一砸，立刻就是来脾气了！

    “老大！酒的味道你不熟悉么！你这是找俺老朱的茬，故意砸俺的是不？”

    说话间，朱子真便是卷起了袖子，一副想要开干的模样。

    “滚滚滚，眼下没空和你闹！”

    一声落下，汉子立刻便是再度闭目细闻了起来。

    几番品味过后，汉子的眼睛突然猛的一瞪，脸色瞬间露出一抹狂喜。

    对着还在龇牙咧嘴的朱子真，便是大喜道：“快！老四，把兄弟们都喊上，俺要带你们去见太子殿下！”

    “太子！”突然听到这两个字，绕是性格刚烈的朱子真，都是浑身一震。

    这个人的名头，他听过已经无数遍了！

    尤其是自己老大，时不时消失一阵，然后每次出现，就会实力暴增一圈。

    这种奇怪的现象，每次都弄的他们几个兄弟惊羡连连，可一问，人家老大就一脸神秘兮兮的说，“不可说，不可说！”

    但这些人都不傻！

    自己兄弟们在这是为谁打工？

    他们清清楚楚！

    不仅如此，他们也得了老大带来的巫血。

    实力也是稍稍暴增了一次。

    而对于这些，他们很清楚，绝对和老大常常挂在嘴边的太子殿下，脱不了干系！

    眼下还有啥好说的？

    朱子真一溜烟的便是飞了，兴冲冲的就喊来了种树的，收门票的各位兄弟。

    “快快快！老大终于要带我们，去拜见传说中的太子殿下了！”

    这一刻，这梅山上出来的几个兄弟，哪个不是一脸大喜，又神情紧张的？

    “那可是太子爷啊，还是活的！老四你没哄俺吧？”守大门的老二金大升，摸摸头顶的牛角，一脸的兴奋。

    “快啊！二哥，晚了可就没你的戏了！”

    “来来来，马上就来，可这大门？”

    “关了关了！咱还差这点钱么？”朱子真一拍自己的大肚皮，显出一副富家翁的嘴脸。

    嘭——

    老牛金大升也不含糊，直接一脚就把门踹了过去。

    也是他这一踹，外头一众人懵了。

    眼下的昆仑山，四下都是禁制，只有此门能进入，这门一关，他们可不就急了？

    啪啪啪——

    他们就是对着透明的墙体拍了起来。

    老牛一个大喘气，便是喝了一声，“急个鸟啊急，刚咋的一个个都抠抠嗖嗖的那么不急，现在都俺等着！俺老牛有正事要先办喽！”

    说话间，老牛和老猪就已经消失不见了。

    再出现时，已被袁洪领着出现在了那硕大的青莲上了。

    只是此刻的青莲被神道隐踪罩着，他们是丝毫也没感应出有什么不同寻常的，只当是个形似莲花的大道台而已。

    不过饶是如此，这兄弟几人都是看的连连啧舌。

    “这...太子爷出行，不仅真龙抬轿，还直接整个大型讲道台出来么？这手笔，俺老牛服了！”

    “呸！你才大型讲道台，这明明是比武的擂台！桀桀！”老六白蛇精常昊，一舔舌尖，阴仄仄的笑了起来。

    看到这几人过来，殷洪瞥瞥身旁的九婴，“那舔舌头的和是你本家吧？笑的都那么阴损！”

    “呸！少主啊，小的可是九头蛇化身，乃是上古巨妖！这货的真身，最多就是一条小白蛇，萤火又岂能与皓月相比？您，您这不是骂小的么！”九婴一脸不满的抗议道。

    而九婴这些话，也丝毫不落的，落在了正在缓步相中心位置，前来的梅山七怪的耳朵里。

    袁洪知道九婴的本事，加之先前也被九婴单方面闹掰过，眼下可是不想得罪。

    故此听到了，也权当没听到。

    可另外六怪听在耳里，那就不是滋味了。

    “老六，那病号居然笑话你是条小白蛇！”

    “是啊，老六，俺若是没猜错的话，他身边的应该就是太子爷了！这可是机会啊，把握住，好好表现一下。”

    “对，能站在太子爷身边，想来定然是什么亲卫一类的角色。咱上去把他给干了，那绝对能取而代之，然后飞黄腾达，踏上人生巅峰啊！”

    被一个个兄弟这么怂恿。

    白蛇常昊的眼珠子滴溜一转，感觉此言有理啊！

