    第18章觉得朕做错了？

    容兮脸色不变。

    大魏所处的地理位置很好。

    西边临海，设有码头，中南部土壤肥沃，适合耕种，条件比起周边国家强上不少，也就是这个原因，旁边相邻的仁平屡屡侵犯，甚至在十几年前还将原本属于大魏的丰饶区给割让了去。

    这样的情况下，即便暴政下严苛税收，只要不遇见荒年，也不会产生暴动。

    但从去年开始，有些地区隐隐有了预兆，各地的作物产量下滑小半，今年更厉害，已经不少作物枯死。

    依旧不见落雨。

    是以先从户部动手。

    其他部门即便整顿的再好，没有钱，什么事情都寸步难行。

    去年开始，已经有一些人抵押了房子田地，最后成为了流民，要是一个处理不好，就会落草为寇，成为地区不安定的隐患。

    眼前这些受了人教唆的流民，只不过是现在的一个缩影。

    容兮对于这一点非常清楚。

    曾经她还是晋国长公主的时候，研究过大魏，觉得要是在这片区域，换一个有点野心的君主，指不定要怎么开疆扩土。

    只不过肯定不是现在。

    那侍卫制住一个人，杀鸡儆猴的效果还不错，之后不管被踹倒那人如何叫嚷，后面的流民都是咬着牙，最后闭嘴。

    看来眼前这就是这次行动的小头目了。

    少年帝皇已经下马走到他跟前，挥手让那侍卫退开。

    那人疑惑一愣。

    容兮已经抬脚，将他踹翻，眉眼笼罩阴沉，笑着，语调却一转，无比森然，“真是英勇无畏啊，不知道你是哪位的手下？成文侯？广阳侯？还是原平侯？”

    “老子听不懂你个狗皇帝在说什么，你残暴不仁，征收如此高的赋税，还将为民请命的卫大人关了起来……”

    轻轻的一阵风，那人瞬间哑声，瞳孔放大。

    容兮脸上漫不经心，手中的匕首忽的扔出去，蹭过他的耳尖，一阵刺痛。

    匕首扎在地上，那入地的深度还有刀刃碰撞泥土石块的声音，让人牙酸。

    “听不懂朕在说什么？手上生茧的痕迹，看得出来习惯用剑握笔，并不是操持农活的手。”

    这人还没有反应过来，容兮已经轻蔑一笑，捏住了他的手腕，将他扯起来几分。

    气极，将他手腕捏的生疼。

    “还有卫杰…想必是原平侯？”

    眼前漂亮阴郁的小皇帝，轻描淡写的说出了让人心中发颤的结论。

    只是不知道对方是因为利益，还是受到了胁迫或误导了。

    对于旁人，容兮向来只注重结果。

    少年帝皇音色冷淡，看着有些茫然对视的其他青壮年，“真觉得自己能够全身而退？被忽悠傻了？以为这是哪里？”

    她呵笑，甩开对方的手，俯身一抽，将自己的匕首收回来。

    “带下去，给朕好好问出来，这背后的人是谁。”

    “是。”

    旁边人应声，有官员涨红了脸，似乎想要说什么。

    但与楼星散一样，都站在原地，听着这话，有些讥讽的看着容兮。

    因为这段时间容兮的游刃有余，很容易让人产生一种误解。

    好似只要信任这个人，什么问题都能够解决。

    他自认不是什么为民请命的王爷，也不在乎社稷苍生，只觉得好笑。

    楼星散想着。

    不管是什么利益政治。

    他在边关见识了太多。

    也就只有生活在和平如长恒，富饶如崇洛这样的地方会说他们这些边关将士是大魏的守护神。

    边关五年，他见了太多朝廷的腐败无力，物资永远迟运或久运不到，上面不在乎，官员勾结贪污，土匪拦截。

    边关战士吃不饱穿不暖，还被周围的百姓认为是朝廷的走狗，在极端税收之下，军民关系关系越发紧张。

    对于边关百姓来说，被旁边有深仇大恨的仁平国占领，成为仁平国人的下人都要好过在大魏，好歹还能当人。

    只有这小皇帝锦衣玉食，养的娇弱混账。

    楼星散扯了一下唇角，眼神彻底凉下来。

    —

    因为遇刺，一行人气氛冷凝，直接回锦荣行宫。

    容兮坐在马车上，眼前摊开暗部呈递上来的折子，捏着龙纹的巾帕，一下一下擦着自己的指尖。

    暗卫也是上一任帝皇留下来为了稳住容兮皇位，都是孤儿培养起来，平日不常出现在众人眼前，总容易被忽略。

    等容兮来了，才彻底的被运用起来。

    容兮刚回了九重殿，就召集所有大臣议事厅议事。

    因为是密林之中出的事情，大臣的家眷还没有什么太大的感觉，就迎来了如此森冷的氛围。

    听说容兮遇刺，余若有些着急了。

    她是天命之女，她看上的男人现在虽然还暴戾凶残，其实也就是孩子气罢了。

    她相信，只要给她一点时间教导容兮，容兮总会改的，那些人怎么能一点机会都不给容兮呢！

    相信只要有她在，容兮会慢慢变好的。

    现在不过牺牲几条庶民的命而已，换来以后的盛世明君，这难道不划算吗？

    她得去找祖父，至少给她争取到见容兮的机会。

    带着这样的想法，她却扑了一个空。

    ——

    九重殿内，楼星散就跟在容兮身后，眼看着容兮慢条斯理的洗手，擦拭指尖，抬眼看过来。

    这小皇帝明显气还没消。

    气劲这么大。

    “觉得朕做的有错？”

    楼星散扯了下笑，却没到眼底，只散漫道：“哪能呢。”

    这能叫有错？

    分明就是错大了！

    自己还不承认。

    楼星散就不说，他还等着看长恒动乱，看这高高在上的小皇帝哭着跪倒的样子。

    容兮也没指望他狗嘴里吐出象牙来，转身往外走。

    大殿之上，众臣都已经在等候，本来出行了一天，一个个都很疲惫，又出了这事情，精神高度紧张，好几个年纪大了的老臣都觉得自己精力不济。

    等容兮坐上高座，众臣行礼的同时心里也有些嘀咕。

    平时那些心照不宣却不敢提及的事情一下子被摆在了明面上，面对着这样的暴君，他们该要怎么做，就非常关键了。

    关乎生死。

    一时之间，竟然没有一个人开口。

    容兮等了片刻，微微眯起眼睛来，面色不善。

    “把人带上来。”

    所有人一愣，侧头往殿门口看过去。

    ?  ?今天的四千更，本周加更条件推荐票前一百七十名

    ?  

    ????    

    (本章完)

