    一道道攻击同时爆发，竟是没有任何的犹豫，直接便下了杀手。

    而且，这些人中有不少中位皇境界的强者，一瞬间迸发的毁灭力量足以将那片空间中的一切都摧毁，当场诛杀赫连幽以及北宫霜。

    赫连幽和北宫霜的脸色都惊变，身上道意释放到极致，以强大的道意护体，这一刻她们根本没有去想反击，也无法反击。

    苍穹之上御空而行的修行之人停下，低头看向下方，周围区域的人也都抬头望向这里，在他们的目光注视下，毁灭的攻击降临，那两位美丽女皇，怕是会被当场格杀，也不知谁下手这么狠，竟没有丝毫怜香惜玉之情。

    而且，这一切发生的也太快了些，快到许多人都还没有反应过来，不知道发生了什么。

    眼看毁灭的攻击便要落下，突然间有恐怖的剑意降临而至，几道光直接破开了封禁的空间，噗呲的轻响声传出，直接穿透了几道攻击之人的头颅，留下一道血线，三柄剑先后到来，划过一道无比绚丽的弧线，随后悬浮于赫连幽以及北宫霜的身前。

    “嗤嗤……”三柄剑环绕两人身体旋转，化作一片可怕的剑幕，那些杀向她们的攻击直接被粉碎为虚无，无法突破剑幕分毫，所有道法的攻击尽皆被摧毁截下，两人依旧完好无损的站在那。

    这一幕使得周围许多强者都露出震惊之意，好恐怖的剑意。

    只见虚空中，那些围剿赫连幽以及北宫霜的强者中有许多人身体直接坠落而下，鲜血在虚空中飞洒，已经被剑意所诛杀。

    “这……”

    这瞬间的逆转让许多人都反应不过来，太快了，一切都只发生在瞬间。

    莫说是他们，就连赫连幽以及北宫霜自己都反应不过来，看到三柄剑环绕于身前守护着她们，赫连幽只感觉从鬼门关走了一遭，长吐出一口浊气，除了庆幸之外内心还感到一阵冰冷。

    竟然，直接下杀手，对方从交易开始，就是冲着要她们命来的。

    寻常交易哪至于如此，谁做的她自然能够猜得到，在蓬莱仙境，他们只得罪了一人而已。

    虚空中为首的威严中年看到那些陨落的尸体眼神冰冷至极，目光转过，便见到一行人虚空迈步而来，只是瞬间便直接走入人群之中，站在了赫连幽和北宫霜面前。

    得罪了人，叶伏天他们怎么会让北宫霜落单，虽然走开了些，但都在神念笼罩区域之内，相互间都能够看到对方，一缕念头瞬间能够到达，在冲突爆发的那一瞬间，为防止意外，叶伏天的剑意就已经破空而出了，方才在千钧一发之际挡下了对方的毁灭攻击。

    叶伏天走到赫连幽和北宫霜身边，看向两人问道：“没事吧？”

    “没事。”赫连幽摇了摇头，但能够从她的眼神中看到一缕冷意。

    北宫霜也摇了摇头，她神色反而比赫连幽平静些，不过却抬头看向那些下杀手之人，轻声道：“法器给了他们。”

    “我知道。”叶伏天点头，他转过身，看向那为首的威严中年，只听对方身上气息强大，威压恐怖，开口道：“你要包庇她们？”

    叶伏天冷漠的扫了他一眼，没有说话。

    他手掌挥动，刹那间三道剑意瞬间破空而行，以恐怖的速度杀向一处方向，在那方向，之前和北宫霜交易的修行之人身体暴退。

    然而剑意速度太快了，瞬息降临而至，那人身上的空间力量直接化作了一扇扇空间之门，将身体封禁在独立的空间之中。

    “嗤！”

    剑意直接刺杀而入，毁灭的剑气风暴将空间之门撕碎掉来，那修行之人身周的空间道意瞬间被直接摧毁掉来，他脸色惊变，三柄剑直接划过，其中两柄剑分别刺入了他的手臂之中，从另一头穿了出去，另一柄剑悬浮于他的脑袋前。

    鲜血从手臂上流淌而下，他发出痛苦的惨叫之声，只感觉双手被废掉了，愤怒的目光看向叶伏天，但那悬浮于眼睛前的剑迸发出的可怕杀意让他感受到了死亡的恐惧。

    “你只有三息时间，她给你的法器拿出来，我饶你不死，否则，杀。”叶伏天开口说道，他话音落下之时，剑意吞吐出可怕的杀意。

    与此同时，叶伏天直接喊道：“一！”

    那人皇脸色瞬间煞白，只感觉内心冰凉一片。

    周围的强者也都一个个还处于发懵状态，这一切发生得太快了，先是交易出现问题，对方直接强势出手要诛杀那两位女子。

    然而就在这时，局面瞬息逆转，叶伏天出手，一瞬拿下了交易之人，无比的强势。

    三息，杀。

    “二！”

    叶伏天继续道，这字落下，那人皇身体都轻微的颤抖着，他能够清晰的感受到那一缕剑意中蕴藏的杀念更加强大。

    这时，为首的威严人皇目光也望向他，一股强大的压力尽皆落在那人身上，但此时此刻，他还有一息时间，无论后面会面临什么，但这一息不做出决定，就有可能死。

    “三……”

    三字落下的那一瞬间，一件宝物漂了出来，是一乾坤袖袋，随后从里面飘出一件法器，正是北宫霜所给。

    “这是她的交易法器。”他开口说道，脸色极其的难堪，早知如此便不会趟这浑水。

    周围许多人都一片哗然，发出窃窃私语的声音，竟是铺位的主人藏了法器，却污蔑对方。

    若说这是属于他个人问题，那么，之后这些下杀手的人，便有些不正常了，为何查都不查，直接对赫连幽和北宫霜下了杀手？

    这背后，有些耐人寻味了。

    “噗呲！”剑斩过，一道惨叫声传出，一缕缕剑意在对方体内肆虐，片刻后，那人身体无力的坠下，瞬间白发，变得极为苍老，成为一个废人，被废掉修为。

    看到这一幕许多人内心暗颤，好果决狠辣，说不杀，却直接废了修为。

    刚才剑意直接降临，给对方三息，那种局面下根本没时间考虑其他，便也就注定了此刻的命运。

    不过，由此便也能够看到叶伏天此刻的愤怒，这白发青年虽然面容平静，但手段狠辣，下手无情。

    那人也是倒霉，布局想要联手陷害两位女子，却没想到被当场废掉了修为。

    叶伏天没有问是谁指使对方的，不问也知道，问也毫无意义。

    人就在这里，还需要问什么？

    他目光转过，望向周围出手的人皇，剑意笼罩无垠虚空，与此同时，北宫傲身上同样爆发出超强的杀念，之前若不是叶伏天反应快，他女儿可能便遭了毒手，对方下手太快太狠。

    一时间，这片空间极其的压抑。

    “看来是一场误会。”虚空中，那威严人皇看向叶伏天开口说道，他目光扫了一眼下方被废之人，眼神冰冷，道：“竟然胆敢在蓬莱仙境行如此之事，当诛。”

    话音落下，一道毁灭的攻击直接降临，那本就被废掉的人皇如何反抗，只能硬生生的看着毁灭攻击落下，刚想要发出声音，就被那毁灭攻击吞没，死无全尸。

    看到这一幕诸人心头颤动着，太狠了。

    一位中位皇强者，先是被废，然后被杀，简直惨烈。

    “此人已经伏诛，看来是一场误会。”对方又看向叶伏天开口道，云淡风轻，仿佛一句话便要化解此事。

    这些人是蓬莱仙境执法之人，也是蓬莱大陆上几大顶尖势力的强者组合而成的执法阵容，负责蓬莱仙境的秩序。

    “就这样？”叶伏天开口问道。

    对方听到叶伏天的话皱了皱眉，道：“阁下以为呢？”

    “我再晚来一步，她们，是不是便被阁下直接诛杀了？”叶伏天指向赫连幽以及北宫霜道。

    对方冷淡的扫了他一眼，道：“我的人，也被你杀死数位，既然是我误会在先，此事便不与你计较了，到此为止。”

    “到此为止？”叶伏天声音冷漠，他话音落下之时，一股超强的剑意笼罩无垠空间，仿佛浩瀚虚空，化作剑道领域。

    无比恐怖的剑道气流落在那三柄剑之上，使之变得越来越强，吞吐出无比可怕的毁灭气息。

    “你要做什么？”那威严中年冷叱一声，叶伏天手臂朝前划过，冰冷开口：“杀！”

    话音落下的瞬间，剑出。

    “退下。”威严中年大喝道，只见一柄剑直接穿透一位人皇的身体，那人皇被剑带着朝后飞去，随后身体直接在剑意下粉碎为虚无，烟消云散。

    剑却没有停下，继续往前而行。

    噗呲的声响不断，毁灭的剑域之中，一尊尊人皇被诛杀，无论他们做出怎样的反抗，都是一样的结局，直接死。

    那威严人皇释放出恐怖气息，但在他身前，雷威滚滚，那片空间化作毁灭的雷霆世界，北宫傲双瞳射出可怕的雷霆之力，扫向对方，使得对方无瑕顾及叶伏天。

    剑扫荡一轮，便见虚空中只剩下寥寥数人还站着，其他人都已经消失不见，这一幕让苍穹路过以及周围的强者内心狠狠的震动着，好强势的修行之人！

