    秦风站定回头，问道：“你还有别的事吗？”

    “父亲，刚刚你中毒昏迷不醒，多亏了这位先生救了你。”

    吴兮倩立即向吴常远介绍秦风。

    吴常远微微一怔，立刻抱拳道：“多谢阁下救命之恩，不知小兄弟尊姓大名？”

    “秦风。”

    吴常远点了点头，好奇问道：“秦兄弟，听你口音不是本地人啊？”

    秦风笑着点了点头。

    “难怪了。”

    他看秦风虽然穿着普通，但是举手投足之间却是有着一股淡然的气质，即便是面对他，都是处变不惊。

    如此人物，又是如此年轻，绝对不像是普通人。

    不过，在淮江市，却是没有姓秦的大家族。

    根据推测，应该不是本地人。

    “秦先生，我能问一下，我父亲为什么会中毒吗？难道是有人下毒了吗？”吴兮倩开口询问。

    吴常远的身体一直很好，平时里也注重养生，怎么就会突然中毒了呢？

    如果是吃蘑菇的原因，可他吃了那么多年，也一直没有事情啊。

    听到女儿的问话，吴常远神色也是微微一变，然后好奇的看向秦风。

    “其实，并非有人给吴先生你下毒。”

    秦风开口解释道，“你之前中的毒，主要还是在你吃的野蘑菇上。你吃的野蘑菇，学名应该叫紫血菇。”

    “紫血菇？”

    听到秦风的话，吴常远和吴兮倩顿时一愣，面面相觑。

    这所谓的紫血菇，他们还是第一次听说。

    “紫血菇很罕见，它们外观和普通的野蘑菇无差别，普通人根本无法辨别出来。

    当然，这种紫血菇的毒素也非常的少，适当吃一些也没有事。

    不过，我看吴先生多年来一直吃野蘑菇，估计吃的紫血菇数量可不少啊。”

    秦风缓缓地解释道。

    “那为什么我之前没事？”吴常远皱着眉头，又是不解的问道。

    秦风忍不住道：“常年吃紫血菇，毒素在你的小腹之处淤积。

    正所谓，聚沙成塔，由变引起质变。

    而今天，你又恰好吃了河鲜。河鲜刚好跟紫血菇的毒素相克。

    如此一来，毒素才会突然爆开，导致你晕倒过去。”

    “原来是这样啊。”

    吴常远一脸的唏嘘，原来自已中毒，这是一直吃野蘑菇造成的啊。

    “爸爸，你以后不要再吃这些蘑菇了。家里有各种好吃的菜，也不差这一种。”

    吴兮倩忍不住道。

    “不吃了，不吃了。”

    吴常远摇了摇头，感慨道，“当年我穷，只能够在大山深处找野蘑菇吃。

    这些年来然有所成就，却是不敢忘记昔日贫困的日子。

    我原本想着，时常吃点野蘑菇，也好让我不敢忘怀当初的岁月。

    不曾想……居然吃出毛病来了。”

    “吴先生，虽然你体内的毒素清理了，但是你身体还有一些暗疾，我建议你还是去医院检查一下。”秦风忍不住提醒道。

    说完，他跟周毓儿便离开了。

    “还有暗疾？秦先生……”

    吴常远微微一惊。

    当他抬起头来想要继续询问，却发现秦风人已经消失不见。

    ……

    “师父，我们为什么要走啊？”

    等到来到红色奔驰敞篷跑车之后，周毓儿有些不解的问道。

    “不走干吗？等别人请我们吃饭？”秦风笑着问道。

    “师父，这吴常远可是吴氏集团的掌舵者。

    你救了他一命，人家肯定会把你当做救命恩人。

    这样一来，你就何吴氏有关系了。

    要知道，很多人费尽心思，就想跟吴常远搭上关系呢。”周毓儿歪着脑袋，有些惋惜。

    “没必要。”

    秦风摇了摇头，说道，“这种关系不要也罢。况且，他的身上还有暗疾，还挺麻烦的。”

    “师父，那你为什么不帮他把暗疾解决了？”周毓儿好奇道。

    “还是没必要。”

    秦风冷淡摇头道，“况且，这跟我也没有什么关系了。”

    “为什么啊？”周毓儿瞪大眼睛。

    “之前我帮他一次，是出于医者本能，还有你出声求情。但是，我又不是个滥好人，总不能全部帮他解决了吧。”秦风笑道。

    “原来如此。”

    周毓儿似懂非懂地点了点头。

    虽然她不完全明白秦风的意思，但是不知道为何，就是感觉秦风说的有道理。

    “师父，你坐好了，咱们现在出发回家。”周毓儿笑道。

    “开慢点，咱们又不急。”

    秦风瞥了一眼周毓儿，顿时感到有些口干舌燥。

    今天的周毓儿穿着一件紫色运动外衣，不过这件紫色外衣的拉链此刻打开着的，露出了黑色的坎肩。

    就像是黑色的诱惑！

    海纳百川，有容乃大。

    秦风顿时感觉有些口干舌燥。

    这小丫头，年龄不大，倒是本钱真足啊。

    一般人，还真没有他这么“大”的本钱。

    为免自己的眼神太过于犀利，所以秦风选择了闭目沉思装深沉。

    周毓儿还当秦风太累了，也没有说什么，而是默默地开着车。

    陡然……

    “吱！”

    忽然，一道剧烈的刹车声响起。

    秦风从闭目养神中醒了过来，纳闷问道：“怎么了？”

    周毓儿的面色苍白，很显然还没有回过神来。

    她伸手指向前方，颤声道：“师傅，你看。”

    秦风抬眼看去，忽然发现一辆黑色的摩托车横挡在他们的前方。

    那个摩托车手扭过头来，对车内挑衅地比了个中指。

    见到这一幕，秦风眉头皱了起来。

    “嗡嗡嗡……！”

    忽然，一道道刺耳的摩托声响起。

    在他们的车后面，顿时出现数十辆摩托车，正疾驰飞来。

    这些摩托车包围着奔驰跑车，然后挥舞着手中的棍棒，喷出的黑烟都快要将奔驰跑车给淹没了。

    那领头的摩托车男子更是抬起手臂，伸出食指，晃动了起来。

    好像在挑衅：“你，不行！”

    “师父，怎么办？”

    周毓儿忍不住大声说道。

    “看样子，是有人故意针对我们。你赶紧开车！”秦风沉重冷静道。

    周毓儿慌里慌张地启动油门，准备再次开车。

    “砰！”

    忽然一根球棍狠砸在引擎盖上，直接将引擎盖砸的凹陷了下去。

    周毓儿吓了一跳，整个人都傻愣在当场。

    她浑身吓的一哆嗦，都不会开车了。

    “砰砰砰……”

    无数的棍棒狠狠地砸下，砸在车身上发出了让人心悸的响声。

    路人站在一旁围观，却无一人敢上前阻拦。

    毕竟，他们只是一帮普通百姓，犯不着给自己找麻烦。

    秦风在车内，听着那如同雨点般落下的声音，眉头拧成了川字。

    如果按照这种趋势发展下去，这辆车非得给砸成一堆破铜烂铁不可。

