    能轻易封存更多的危险品这点，才是圣灵最看重的，至于嵌入到圣灵化身内部的魔法框架，那算是预防万一了，绝大部分的时候她依然会以辅助为主的，毕竟她本身就是众神的善念和祝福的结晶。

    也是涉神的存在, 她高强度活动的频率越高，对命运之网的扰动也会越大，这种扰动并非是只有负面的涉神存在才会带来的，是只要有关系的，不管是正面负面的都会带来影响。

    所以有了这身体，今后遇到了一些问题，她依然会选择培养合适的执行者去解决问题，除非是真的万不得已的情况, 不然她不会主动动手。

    使用者这个圣灵手办化身，圣灵对这个化身内部的细腻结构有着直观的认知，郑逸尘在结构的设计上可以说是下了很大的功夫。

    只是想想得到这个化身的代价，圣灵的‘心情’就不怎么好了，为了这么一个身体，他们这边支付的可太多了。

    即便直观的感受到这个身体的适用性后，让她也认为很值得，值得和心疼并不冲突。

    至于这個圣灵化身内部的协议，那个到没有什么问题，不会给她带来任何的影响，协议内容是郑逸尘还在大陆的时候，大部分都无效的，只有郑逸尘离开了大陆之后，才会真正的发挥出来相应的作用。

    同时他们之间的协议想要完全生效，还需要郑逸尘这边彻底的解决黑之月之后，这之前同样不是完全生效的。

    “那么接下来有些事情就麻烦你们了。”郑逸尘对圣灵轻笑着说道，圣堂教会是圣堂教会, 圣灵是圣灵，圣灵本身很严肃的提及过这点，虽然圣堂教会是在她的影响下产生的。

    可圣灵并不会将圣堂教会当做是单纯的工具。

    圣堂教会可以在一些事情上给郑逸尘提供相应的便利，但有些事情圣堂教会不会去做，可以说只要他们还在，圣堂教会就不会变质，至于魔女相关的事情被解决了之后，是否要解散圣堂教会嘛。

    那还真不至于，圣堂教会现在的影响力已经很大了，解散只会引发更大的问题，因此动摇圣堂教会根基的事情她也不会去做。

    但建立在郑逸尘要离开大陆很久这个基础上，给郑逸尘提供一些额外的便利，那是一点问题都没有。

    特殊的资源，稀缺的材料等等，郑逸尘都可以通过圣堂教会的途径获取，这是个长久的合作，想要获取肯定是要支付一些别的东西，至于这个圣灵化身的账单，圣灵已经支付过了。

    她存在之初到现在的知识，大部分的被凝结成了一颗记忆结晶，甚至连自身都被依琳她们详细的检查研究过。

    郑逸尘这边初步得到的收获就是能改良一下自家的超级炼金核心，郑逸尘这边的超级炼金核心本身就是用人造圣灵做成的, 收录了真圣灵的信息后，人造圣灵还能额外的升个级。

    离开了方舟飞船后，白发教皇重新带上了面具，重新变成了平平无奇的门卫，在他的将肩膀上做着已经给自己上了色的圣灵化身，走着的教皇开口说道：“从今之后您不需要一直在秘库中了。”

    秘库封存的那些东西会给圣灵带来额外的压力，所以秘库大部分的时候都是展开的状态，而不是被她收拢起来的状态，现在秘库直接封在了圣灵化身里面，圣灵又能像是以前那样活动了。

    “你还很遗憾？”

    “对。”教皇点了点头。

    圣灵笑了笑，伸手摸了摸自己的脸，这张脸也是金属，但能做出来相对生动的表情，这就是基于面部的精密结构了，要不然她怎么会认为郑逸尘做这个圣灵化身的时候很用心？

    她又摸了摸教皇的脑袋：“其实这样已经够了，大陆不应该有太多的禁忌之物。”

    “……他一定在大陆留下了很多有着这种材料的造物。”

    “最大的一部分被带走了就很好，以后你也能轻松一些了，遇到了一些很难处理的东西，就给丢出去好了。”

    “您很开心。”教皇的声音没有任何的变化，他还是遗憾与这件事没有做到更好，他是圣灵看着长大的，现在有着一个难得的机会，他当然想要让圣灵拥有的化身更加的正常一些，而不是这么迷你的。

    圣灵化身是能够遮蔽圣灵对命运之网的影响。

    “当然，现在大陆更安全了。”圣灵回头看了一眼方舟飞船所在的地方，在他们离开后，方舟飞船重新隐匿了起来：“准备一下吧，诅咒异界也要解决一下。”

    “好。”教皇说道。

    诅咒异界的问题迟早要解决的，这一次解决还有郑逸尘他们参与，至于里面有魔女这件事，教皇其实并不在意的，圣堂教会里很多人在意魔女的存在，而他知道更多，哪怕圣堂教会是他创建的。

    他也不会因此对魔女产生偏见，魔女有好有坏，他曾经也解决过不少魔女，也知道那些除了本性本来就很坏的魔女之外，剩下的很多魔女都可以说是‘无辜’的。

    魔女本身承受的压力比起普通人大太多，大部分的魔女以前都是普普通通，甚至是生活幸福的人，可因为觉醒带来的‘无妄之灾’，导致她们的生活被永久的改变，觉醒对环境带来的影响也不是魔女自愿的。

    但那种影响却会让她们承受不该属于她们的罪恶。

    说很多魔女都是无辜的，一点毛病都没有，很多魔女是无辜的，但魔女的存在却会给大陆引发很大的问题。

    也就现在魔女的数量少了，换成以前，那事才叫多，所以即使有很多魔女都算是无辜的，可他依然处决过很多魔女，但从始到终，他都没有因此对魔女产生过什么偏见的意思。

    如果她们没有魔女的身份，他也会从正常去欣赏那些人的美丽，有着魔女的身份，在特殊的情况下，他也会带着正常的心态和她们交流，然后再动手。

    “诅咒异界解决了之后，大陆最有问题的就是绝望深谷还有禁区了，绝望深谷的问题可以忽略，禁区的话，他们之前实在是太乱来了，竟然用预言术重现出来接近原初力量的痕迹。”

    圣灵抱着双臂，接近原初力量的痕迹，让禁区的环境平稳了下来，可那真不是什么好事，不过事情都已经发生了，那就慢慢解决吧，禁区的危险性并不如诅咒异界大，况且郑逸尘那边的计划里，在离开大陆的时候，还会去禁区里面扫荡一下。

    到时候禁区里的一些不该存留在这个时代的东西，都让郑逸尘他们带走就行了。

    至于地外探索的事情，大陆这边的确可以借助郑逸尘这个先驱者进行下去，绝望深谷也是大陆的隐患。

    不过那个隐患属于特殊的，基本上不会出事的那种，当然很久很久以后会不会有事那就另当别论了。

    有朝一日，大陆的生灵能走出大陆，想想也是一件很好的事情，她对大陆生灵的存续很看重的，大陆生灵能从大陆走出去，以后真的能接触到其他的‘星星’，并且在那种地方繁衍存续，对此圣灵是相当支持的。

    即便那些生灵可能在很久很久以后遗忘掉大陆，但他们的起源是大陆这边的就够了。

    “圣灵，可真是一个独特的宝藏，我真想将她揉碎，把能压榨出来的全部压榨出来。”方舟飞船里，不死魔女说着自己的想法，圣灵的存在让她大开眼界，圣灵看着是灵魂一样的存在。

    但层次比起正常的灵魂特殊太多了。

    生物死后，即使会以灵魂的形式存在，但会不可避免的产生死亡积累，时间越久越是强烈，即便是她也不能避免这个问题，而圣灵就不存在这样的情况。

    正常灵魂具有的，圣灵都有，正常灵魂没有的，圣灵同样有。

    圣灵对信息的储存性，还有别的特性，都是正常灵魂难以达到的，对于不死魔女而言，她对于灵魂的进一步升格有了新的方向。

    “那你可能打不过她。”依琳在旁边说道，圣灵的特性非常独特，如果说诅咒原典以扭曲信息扩散影响力，全是负面影响，圣灵就是反过来的，她是以善念和祝福为主的。

    受到过圣灵影响，扩散那种善念和祝福的存在，都会影响到圣灵，但圣灵的特性又不会让她成为新神一样的存在，她从始到终都是圣灵，并不会走神的那种道路，很显然，死去的众神在意识到了问题之后。

    就不想要让后代，以及他们的善念结晶重现神的痕迹。

    也就是确定了这点，依琳她们才认定圣灵不是那种蒙着善念的皮，干着危险事情的存在。

    她在圣灵身上也得到了不少新的启发，依琳这边本来就不打算走所谓的神之道路，圣灵这种情况，毫无疑问的，就是脱离了神代和远古神代的那种神走的路。

    具体的来说，圣灵这样的存在，达到一定程度后，很有可能成为‘象征’这样的存在，作为大陆生灵存续的象征，至于圣灵的外貌，也是受环境影响的才对，现代的时候，圣灵是小女孩的形象。

    在古代的时候，圣灵指不定是什么形象，古代的时候，人形生物可不是什么大陆主角。

