
　　听到阿波罗说起欧洲经济危机，洛克脸上闪过一丝怒意，道：“明知道要对贝西家族出手，你们还要做这种事情，真是搬起石头砸自己的脚。”

　　洛克家族的产业大部分都在欧洲，欧元下跌导致的经济危机对他们的影响非常大，可以说是损失惨重，要不然哪里还轮得到萧云海去捡便宜。

　　莱尔打了个圆场，道：“过去的事情，咱们就不要提了。萧先生，安德森家族和洛克家族的产业虽然不错，但对贝西家族来说，几乎没有任何吸引力。只有您的网络公司是所有人都想得到的。我们政府已经决定用五万亿美金的价格卖给贝西家族一块封存的超大型油田，只要您再次调出五万亿美金以上，那么我们就可以在经济上彻底打垮他们。机不可失，失不再来，这样的机会，只此一次。”

　　老洛克道：“没错。萧先生，政治和军事上有总统和安德森家族联手，足以形成碾压的局面。唯独经济这一环，没有你的帮助，我们什么都干不成。”

　　亚伦道：“萧先生，准备工作正在有条不紊的进行，关键就看您了。”

　　萧云海看了克里斯蒂一眼，克里斯蒂会意，道：“各位先生，假如说我们把公司股份卖给了贝西家族，你们拿什么保证我们的利益？如果计划出现了问题，贝西家族没有被毁灭，那它岂不成了我们公司的股东吗？进一步讲，就算是我们成功了，贝西家族被灭了，他们所获得的股份又该怎么处理呢？”

　　听到克里斯蒂的话，几个人都沉默了下来。

　　过了一会儿，莱尔道：“想要干成大事，有些风险是必须要冒的。”

　　克里斯蒂道：“可风险是要与利益成正比的。没有丰厚的利益，我们为什么要去冒险呢？”

　　莱尔瞳孔微微一缩，道：“那你们想要什么？”

　　克里斯蒂笑道：“很简单。如果成功了，我们要重新把股份拿回来，价格按照贝西家族出价的百分之五十。如果失败了，我们想要补偿。”

　　阿波罗道:“如此一来，岂不是危机全部转化到了我们的头上。”

　　萧云海笑道：“我本来就不想参加这个计划，是你们非得把我拉上。现在十五万亿美金都需要你们提供担保，更别说是我的公司股份了。以洛克家族和安德森家族的实力，这点儿事情，应该没问题吧？”

　　莱尔沉思一番，道：“华夏有一句话，叫做开弓没有回头箭。事情到了这个地步，已经没有任何退路了。如果能够成功，那么贝西家族占据你们公司的股份，我可以做主重新卖给你们。假如最后失败，那么我们无法给您任何答复。毕竟，到时候，会出现什么样的情况，谁都无法确定。萧先生，有些风险，您必须承担，这是获得巨大利益的代价。相比我们，你承担的实际上微乎其微。”

　　萧云海深深的看了莱尔一眼，心道：“看来这里面他最着急呀。难道说他有把握同时除掉安德森家族？”

　　萧云海心思电转，考虑了一番得失，道:“好吧。我尽力而为。”

　　听到萧云海的话，画面上的四人同时露出了笑容。

　　阿波罗问道：“萧先生，您如何能够顺理成章的把公司股份卖给他们？”

　　萧云海道：“各位放心，我已经有了计划，但是我无法保证一定能够成功。”

　　老洛克道：“萧先生，能否在下半年实施打击行动，就看您能否调出花旗银行的钱了。”

　　萧云海点点头，道：“我明白。”

　　莱尔道：“接下来咱们再讨论一下其他细节。”

　　就在萧云海等人召开秘密会议的时候，付罗达与埃尔维斯也正在通电话。

　　“叔叔，我接到可靠消息，功夫萧出现了资金问题。”付罗达道。

　　埃尔维斯一愣，道：“付罗达，这个消息，你是怎么得知的？”

　　好巧不巧，萧云海办公室的窃听器，就是他们两个派人安装上的。

　　就算付罗达不打这个电话，埃尔维斯也会打给他。

　　只要是对付萧云海，两人绝对是最好的盟友。

　　付罗达惊讶的说道：“叔叔，听您的口气，似乎也知道了这个事情。”

　　埃尔维斯道：“没错。我在功夫萧的办公室安装了一个小东西。”

　　付罗达一愣，笑道：“咱们还真是够默契，我也是如此。”

　　埃尔维斯沉吟道：“付罗达，你觉得这次会不会又是功夫萧的奸计？”天籁小说网

　　付罗达道：“叔叔，我想了一下午，觉得他的话不可能是假的。最近一年，功夫萧进行了大量的投资，我让人计算了一下，差不多超过了十万亿美金。其次是华夏人民银行当时突然宣布和巴克尔银行结成战略同盟关系，本来我还在惊讶他们为什么这么做，现在我明白了，原来这是功夫萧用数万亿美金买下来的，完全符合逻辑。最后就是他的网络公司实在是太吸引人了。如果我们能够买下百分之二十的股份，那么就算是他的奸计又能怎么样？”

　　付罗达觉得埃尔维斯有些被萧云海整怕了，遇到事情，有些畏首畏尾。

　　埃尔维斯点点头，道：“你说的没错。什么都可以是假的，唯独股份不会造假。只是他为什么不向安德森家族求救呢？相对而言，安德森家族和他的关系要远比我们强。”

　　付罗达笑道：“叔叔，您忘了，安德森家族本身就拥有云晴网络公司百分之十的股份。如果我是功夫萧，同样不会卖给它，免得将来出现鸠占鹊巢的局面。叔叔，按照他们的安排，明天克里斯蒂就会到我们花旗银行来商讨这个事情，我需要得到您的授权。”

　　埃尔维斯沉思一番，道：“他要借三万亿美金没问题，但前提是必须卖给我们云晴网络公司的股份，而且绝对不能低于百分之二十。价格自然是越低越好，最高不能超过市价，现在是他在求我们，明白吗？”

　　不得不承认，付罗达确实非常的优秀，但两人的关系已经是势同水火，埃尔维斯摆出这样苛刻的条件，未尝没有给付罗达出难题的意思。

　　手机那头的付罗达皱了皱眉头，道：“叔叔，你觉得这样的条件，萧云海会同意吗？要知道，有能力购买云晴网络公司股份的可不止我们一家。”

　　埃尔维斯道：“你无需多说。萧云海如果不同意这样的条件，那就让他另外找人吧。”

　　埃尔维斯是贝西家族的族长，付罗达虽然是第一顺位继承人，但也没有办法，只好答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1922章 窃听免费阅读。https://xs.23sk.com 