第769章低空跳伞

　　下方这片冷色调的建筑群，正是云东特种部队基地所在。

　　驾驶员正准备降落直升机，幽狼突然伸出手在驾驶员面前打了个响指，示意他先不要降落。

　　杨志见幽狼举动古怪，当即微微皱眉问道“幽狼，你小子又想干什么”

　　“嘿嘿，没什么。”幽狼轻松的笑了笑，“陈总教官初来乍到，难得有坐武装直升机的机会，我们想陪他玩一玩飞机上的训练项目。”

　　“哦，什么训练项目”陈轩饶有兴趣的问道。

　　幽狼跟灰狐对视一眼，两人仿佛说好了，接着幽狼继续说道“很简单，就是低空跳伞”

　　“低空跳伞”陈轩微微一怔，随即问道，“你是说，从武装直升机上跳伞到基地”

　　“没错，陈总教官敢不敢玩”幽狼双眼直直盯着陈轩，语气更是带上激将之法。

　　陈轩还没回答，杨志便立刻喝止道“胡闹低空跳伞是能随便玩的吗陈先生还没经过正式的跳伞训练，况且现在我们直升机的高度只有不到三百米，你们想让陈先生在这个高度跳伞，是想害死他吗”

　　幽狼和灰狐两人被训得微微低下头去，不过一点惭愧的神色都没有。

　　他们都是艺高人胆大的王牌级特种兵，本想趁此机会试一试陈轩的胆气，但他们的杨总教官根本不给机会。

　　“陈总教官不敢的话就算咯”幽狼还是忍不住蹦出一句话。

　　他话里的意味也很明显，陈轩不敢跳伞的话，他们两人是绝对不会对这样胆小的教官服气的。

　　到时候到了基地里，这件事情一传出去，陈轩在那些特种兵面前更是形象、威望全无了。

　　杨志狠狠瞪了幽狼一眼，随即对陈轩赔笑道“陈先生，请不要跟他们一般见识。”

　　“杨总教官，没关系，我可以陪他们玩玩。”陈轩口吻轻松随意的说道。

　　杨志一听，面色变了，而幽狼和灰狐两人则是眼前一亮。

　　看来这个新教官也不是那么没胆量嘛

　　“陈先生，请您考虑清楚，正常情况下飞机跳伞的最低安全高度为五百米，我们军用伞兵的最低安全高度极限也不低于三百米，现在我们就在三百米的临界线，这个距离跳伞，普通士兵都不一定能完成，必须特种兵里的跳伞专家，才有把握完成。”杨志见陈轩被激起好胜心，当即善意的提醒他不要冲动。

　　杨志的担心不无道理，低空跳伞，是一件非常危险的事情。

　　当跳伞者一跃而起后，将以每小时80公里的速度坠落，这意味着跳伞者在6秒钟的时间里下落150米，所以留给跳伞者的时间相当有限，如此之短的时间对世界都是极大的挑战。

　　比如2004年的一次跳伞挑战，来自澳洲的低空跳伞专家罗兰德辛普森从华夏第一高楼金茂大厦345米处的起跳点跳下，但是降落伞没能在第一时间打开，当降落伞最终打开时，辛普森离地面已经很近，他没有降落在指定的草坪上，而是被风吹到裙楼平台上，造成严重摔伤。

　　连这样的跳伞高手都没有很高的把握，而陈轩虽然是气境宗师，但杨志知道他从未有过跳伞训练，贸然跳伞，到时候没有及时开伞导致摔落地面，就算是宗师之躯也要摔个粉身碎骨。

　　他们云东特种部队好不容易请来一位气境宗师，刚到基地就跳伞摔死的话，就要笑掉全华夏军界的大牙了

　　陈轩听了杨志的提醒，仍是不以为意，微微一笑道“杨总教官，你忘了武者还有轻功这一项本事，你也在千帆湖见识过我的轻功，这种高度，我开伞时施展轻功，便毫无难度。”

　　杨志一听，呆住了。

　　跳伞，还可以用轻功吗

　　如果可以的话，那么低空跳伞对陈轩来说，确实不成问题。

　　杨志想到陈轩在千帆湖上踏水而行、十分潇洒的一幕，如此夸张的轻功，他还是第一次看到。

　　而且能够成为气境宗师的武道高手，各个都拥有超凡脱俗的本事，杨志见陈轩如此自信，也就不再阻拦了。

　　而幽狼和灰狐听到陈轩想用轻功，而且还说毫无难度，不禁暗觉好笑，他们根本不信轻功可以用来跳伞。

　　三百米虽然是低空，但是这个高度，还是山区，山风很大，跳伞时会引起强劲的气流。

　　人类的力量，岂能跟大自然气流抗衡

　　“陈总教官，既然您答应跳伞，那我们就来比一比如何”幽狼觉得单单跳伞还不过瘾，他想玩点更刺激的。

　　陈轩神色淡然的问道“比什么”

　　“比谁最晚开伞”幽狼说出这句话的时候，身体里的血液沸腾了起来。

　　灰狐也和他有着同样的感觉。

　　三百米低空跳伞已经很极限了，还要比极限距离开伞，这样刺激的挑战让两个特种兵眼睛泛光。

　　杨志正想训斥幽狼胡来，陈轩已经开口答应道“好啊，不知道输赢的结果是什么”

　　“我们输的话，就心甘情愿的认您当总教官。”幽狼咧了咧嘴，继续说道，“要是您输了，发生某种严重后果，可不关我们的事。”

　　陈轩当然知道幽狼所说的严重后果是什么。

　　这么赌斗，很有可能错过极限开伞时间而摔死。

　　“没问题”陈轩毫不犹豫，答应下来。

　　“陈先生，这”杨志又开始担心起来了。

　　这样的跳伞赌斗，比寻常的低空跳伞还要危险百倍。

　　万一计算不好极限开伞时间，那可是要出人命的

　　陈轩摆了摆手，示意杨志不用在说了。

　　幽狼和灰狐已经拿出三套跳伞装备，把一套递给陈轩。

　　杨志见状，只能帮陈轩穿上装备，并仔细检查。

　　这位老教官内心一横，也是任由陈轩和他的两个特种兵打赌了。

　　既然陈轩如此自信，他也想看看气境宗师的实力到底有多强大。

　　武装直升机在基地上方停留那么久，在基地露天操场训练的特种兵，已经有不少人留意到了，纷纷抬起头来察看究竟是怎么回事。