
　　跟未来丈母娘打完电话之后，萧楚就返回了酒席。

　　这一场杀青宴，连向来肃然的李天山，都喝了不少酒，最后由助理搀扶着离去。

　　萧楚知道自己的酒量一般，倒是没有喝多少酒。

　　因为他明天除了跟李导商量剪辑的事外，还要去一趟相关主管单位，见领导，所以其他人也不敢逼他。

　　宴席散后，萧楚就在剧组安排的酒店房间住下。

　　等他洗完澡躺到床上后，那边夏听蝉正好忙完了，正在回碧水3号的路上，两人视频了一会儿。

　　第二天一早，萧楚就起来了，还是之前来帝都一样，一个人去街上遛弯，看看现代化的大帝都，还有胡同巷子的老帝都。

　　九点钟，他准时去到天山影视公司总部。

　　李天山酒已经醒了，正捧着一个大保温杯喝浓茶。

　　“你喝茶吗？这茶有醒酒的功效。”李天山晃了晃手里的大保温杯。

　　萧楚摇摇头笑道：“不了李导，我昨晚没喝多少，而且我也喝不了浓茶。”

　　李天山也不强求，又喝了一大口茶后，就起身领着萧楚，去往了后期制作部。

　　到了之后没有废话，直接开工。

　　大伙儿一直干到了12点。

　　到饭店了，后期部主任准备叫外卖。

　　李天山却对萧楚道：“你多少点去见郝主任？”

　　萧楚回道：“约的是四点半，他在那之前有个会，所以会晚一点。”

　　李天山道：“得，既然是四点半才见，那有时间，走，我带你去一家老字号的面馆，吃炸酱面。”

　　萧楚有些意外，作为从小就开始做饭的人，他对美食向来很有兴趣，于是欣然点头。

　　李天山是老帝都人，出了公司后，他也不开车，骑上了一辆三轮摩托车，载着萧楚去。

　　带上头盔，坐在摩托车上后那架势，活像一位老炮儿。

　　看来李大佬年轻的时候，也不是个安分守己的人。

　　当抵达面馆门口的时候，萧楚才知道李天山为什么要骑摩托车了，敢情这家老字号的炸酱面面馆，藏在老胡同里，汽车根本进不去。

　　李天山一进到面馆里，老板立即打招呼：“老李，你已经有一段时间没来了，怎么滴，又跑外地拍戏去了？”

　　李天山道：“是拍戏了，不过不算外地，在燕郊。”

　　这么不见外，两人显然是老熟人了。

　　老板道：“那也算外地，燕郊是人冀省的地界。”

　　又瞅瞅后面跟着的萧楚：“这位后生是第一次见，你领来我面馆，又是你中意的演艺界新人？”

　　李天山道：“他叫萧楚，是《潜伏》的编剧。萧楚，这位是面馆的老板老廖，他做面的手艺，堪称老帝都一绝！”

　　萧楚立即礼貌道：“老板好！”

　　老板笑呵呵地打量着萧楚，道：“没想到《潜伏》的编剧这么年轻了，真是年轻有为啊。”

　　“我很喜欢《潜伏》，幸会了！”

　　萧楚微笑回道：“您客气了！”

　　李天山却不管两人的寒暄，直接去到了靠窗的一张桌子坐下，开始给自己倒茶。

　　老板走过去道：“怎么着，还是老一样儿？”

　　李天山点点头道：“嗯，这是萧楚第一次来，你又喜欢《潜伏》，那就好好露一手，别藏着，让人见识一下你这老字号的真功夫。”

　　老板笑着道：“放心吧，这么前途无量的大编剧来了，我肯定得好好招待，做一碗能拿得出手的面。”

　　“我还想着你们二位大导演、大编剧吃了喜欢，给我打个广告什么的呢。”

　　李天山不搭理。

　　萧楚则回道：“老板您说笑了，您这面我刚到胡同口的时候，就闻着味儿了，不用说已经是有口皆碑，日进斗金了，根本用不着谁给打广告。”

　　老板听高兴了，乐呵道：“小伙子真会说话，不愧是靠笔杆子挣钱的。行，你先请坐吧，我这就给你们俩煮面去。”

　　不一会儿，老板就端出了两碗热腾腾的面条。

　　一看那肉丁、配菜和酱料，就让人食指大动，十分有食欲。

　　李天山拿起筷子，一边搅拌着面条，一边说起了这老帝都炸酱面的出处和典故。

　　吃完之后，萧楚对这碗老帝都炸酱面的评价，只有一个字——那叫一个地道！

　　……

　　吃完面条，萧楚和李天山返回了公司。

　　稍事休息后，两人继续工作。

　　三点钟的时候，萧楚由李天山的助理，开车去往了相关部门。

　　是郝主任的秘书，把萧楚引进去的。

　　“萧老师，郝主任和其他几位领导，已经在办公室里等着。”

　　“麻烦您了！”

　　当萧楚来到郝主任办公室的时候，郝主任正跟几个人聊天，看到萧楚到来，立即起身迎接，跟萧楚握手。

　　“小萧，你终于过来了。听说你正在山城拍电影，《大宅门》那边也刚刚杀青，开始后期制作。”

　　“本来你这么忙，我不是不应该叫你过来的，不过这几位领导知道你来了帝都，就想见一见你，没耽误你的事吧？”

　　萧楚摇头道：“不耽误！郝主任，您和各位领导太客气了。”

　　“山城那边，还有《大宅门》那边，都有李导和其他人负责，我其实比较闲，各位领导要见我，我随时都有时间。”

　　郝主任道：“既然这样，我给你介绍一下吧。”

　　随后郝主任就给介绍起来。

　　屋里除了他之外，还有其他三人，其中一位还穿着军装，郝主任一介绍，把萧楚震了一下。

　　难怪郝主任一口一个领导，这三位还真都是大领导。

　　穿军装的这位，是来自部队的一位领导，级别高到能在电视里见到的那种。

　　另外两位，也都是相关部门的大领导。

　　虽然这三位，都不是正职，但是一起出现，可不是一般人能见着的。

　　萧楚还真是有些受宠若惊。

　　“刘主任好！姚主任好！冯主任好！”萧楚赶紧打招呼。

　　嗯，这位的职位也是主任，不过却比郝主任这个主任，级别上要高多了。

　　“小萧，你赶紧坐吧，不用这么拘谨。我叫你过来，主要是为了军旅项目的事，你要是心里有这么多束缚，那咱们可就没法好好聊了，你说是吧？”代表部队的刘主任，开玩笑地说道。

　　其他两位主任，也一起微笑点头，让萧楚尽量放松一点。

　　他毕竟是来找萧楚谈项目的，要是萧楚因为他的级别太高，而太过紧张的话，那显然没法好好交流。

　　萧楚是他们找的合作对象，又不是他们的下属，他们也不端什么价值。

　　萧楚作为两世为人的人，自然不会因为见三位大领导而紧张，前世作为“键委”，也是曾指点江山，纵论世界局势，就各种国际风云、全球政治，发表过高谈阔论的。

　　什么“观海听涛”、“川建国”、“拜振华”没有见识过？

　　这只是三位主任而已，才哪到哪。

　　他只不过是没想到，今天这次会面，规格会这么高而已。

　　由此也知道，相关部门对于红色军旅剧这个项目，有多看中。

　　“小萧，你发过来的两个创意，《士兵突击》和《亮剑》我们都看过了，都很好，你确实是一位优秀的青年创作者！”代表部队的刘主任夸赞道。

　　“谢谢刘主任的表扬，我还需要继续努力。”萧楚回道。

　　刘主任点点头，进入正题：“我们经过认真考虑后，决定还是先拍《士兵突击》，主要原因是现在影视剧市场上，关于新时代部队风貌的剧比较少。”

　　“另外一个，现在咱们国家军队的现代化建设，也到了关键阶段，正需要一个窗口，向人民群众展现咱们人民子弟兵的精神面貌。”

　　“你这部《士兵突击》，从创意，到主线，还有蕴含的精神风貌都很好，我们决定大力支持！”

　　另外一位姚主任，也说道：“不错，这部《士兵突击》，我们几大部门都会大力支持，只要需要，你说一声，各个环节都可以开绿灯，只要能拍出最好的展现我军现代风貌的剧来！”

　　冯主任属于话不多的那种，也表达自己的支持。

　　“谢谢各位领导的认可和支持，我一定会把《士兵突击》写好，并在将来的拍摄过程中，全力以赴，拍出最好的剧来！”萧楚回道。

　　刘主任道：“小萧，你的能力不用说，我们是信任的。不过有个事，我得跟你说一下，想必郝主任之前也跟你提过了。”

　　“就是为了写出最好的，最真实的部队精神面貌来，可能需要你们去部队，实习体验一段时间，也算是下连队采风，应该没问题吧？”

　　萧楚微笑道：“当然没有问题，郝主任确实已经跟我说过了，而且这也是应该的。”

　　“我光凭自己的想象，肯定无法全面而深刻地，展现新时代人民子弟兵的风貌！”

　　刘主任点点头，对萧楚的态度很是满意，道：“今天只是初步的交流会，具体下连队的时间，由你和郝主任决定。”

　　“我也知道你最近一段时间很忙，等你忙完手头的项目了，跟我说一声，我跟你安排。”

　　萧楚回道：“好的，刘主任。”

　　各自代表一个部门的姚主任、冯主任，也说起了跟他们部门有关的一些事。

　　总的基调就一个，萧楚需要什么，《士兵突击》需要什么，他就配合什么。

　　从各种审核、审批，到助演的相关部队，都全部配合。

　　看来这些领导、部门，是真的很想拍好《士兵突击》这部展现现代军队风貌的军旅剧。

　　其实如果按照爽感，和对于收视的预期来看，是《亮剑》要更好一点的。

　　毕竟这是一部“爽剧”，戏中的主人公很有人格魅力，拍出来绝对会受到观众的喜欢。

　　但是领导们，站在了更高的角度，却都一致选择了《士兵突击》。

　　而萧楚也知道，前世原版的《士兵突击》，在上映播出事情，收视率和影响力，其实都是要高于《亮剑》的。

　　亮剑因为它带给观众争夺的爽感，以及剧中的各种梗，让它在播出之后，一直保持着热度，更受年轻观众们的喜欢。

　　然而回首当年，《士兵突击》一播出，就成为了全民热议的现象局大爆款。

　　“不抛弃、不放弃”的精神，也比“亮剑”精神要更让人有共鸣，传播得更广。

　　从总的影响力来说，它要比《亮剑》更大一些。

　　当然，《亮剑》也是一部十分优秀的电视剧，所以放到这个时代来，不管是萧楚，还是郝主任、刘主任等领导，也都看中了它，都要拍，只是暂时搁置，放在《士兵突击》之后而已。

　　萧楚和四大主任，讨论了《士兵突击》项目很多事情，约定了等《疯狂的石头》那边忙完之后，萧楚就立即领着他的团队，下连队实习、采风，一个星期到半个月。

　　交流完所有事情后，天色已黑，正好到了饭点。

　　四位主任一起邀请萧楚，去食堂吃饭，萧楚也算是第一次在机关食堂里，感受伙食。

　　吃完饭之后，郝主任亲自把萧楚送到了大门。

　　告别之后，萧楚没有返回天山影视公司，而是跟李天山导演请了个假，他去往了商场。

　　从商场出来，他打车去了丈母娘家。

　　蒋月见接到他的电话，知道他要过来，十分的高兴，想让老伴开车去接。

　　萧楚拒绝了，等挂断电话后，他就已经快到夏家小区的门口。

　　“阿楚，你来就来了，还买什么东西？”上门后，见萧楚提着那么多东西，蒋月见有些嗔怪。

　　夏临渊也从厨房里，端着一盘水果出来，说道：“就是，你直接来就是，有这买东西逛商场的时间，还不如跟我杀两盘。”

　　萧楚回道：“阿姨，叔叔，中秋节的时候我因为拍戏，没能来看你们，这次正好有时间，当然要买点东西。”

　　“我要是不买，回去后我妈得打我，说我不懂得孝敬岳父岳母！”

　　见萧楚直接喊出了岳父岳母，蒋月见十分高兴。

　　就连夏临渊也乐呵呵的，赶紧放下果盘，帮萧楚提东西。

　　就当时提前收彩礼了！

　　这个女婿跑不了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第574章大领导免费阅读。https://xs.23sk.com 