    第25章她被黎渊抛弃了

    如果任由她一个人待在那破庙中，说不定就会落入歹人手中，到时候指不定会落得什么下场。

    现在，他把她带来了这里，不会有歹人害她，而且这地方环境优美适合她养伤。

    “公子，这女人再怎么说也是南锦国的人，救南锦国的人对我们来说没有任何好处，我们不应该……”

    “尾凝，本公子想要做什么，还需要你来教？”

    尾凝顿时不敢再多说，“是属下多嘴了。”

    “现在该换药了，别弄疼她。”

    尾凝抱拳行礼，“是，属下明白。”

    东屿离开了房间，只留下尾凝给池幻清理伤口。

    尾凝是他的下属，又颇通医理，一般他受个伤什么的，都是尾凝处理的，所以他很相信尾凝的水平，而且尾凝还是个女子，让尾凝帮那女人处理伤口，想来等那女人醒过来也比较容易接受。

    很快，尾凝就从房间里走了出来，“公子，已经换完药了，而且她醒了。”

    东屿这才走进竹屋，“姑娘，你感觉怎么样？”

    池幻才醒来还有些迷糊，但是听到东屿声音的一刹那，还是觉得熟悉，只是一时间想不起来是谁。

    抬眸，对上东屿的眼睛，池幻呆住了。

    这位……可是东陵国未来的皇帝啊!

    上一世她第一次与东屿相见，是东屿刺杀南锦国皇帝身受重伤，而她刚好救了他。

    这一世她怎么是以这种方式与东屿见面的？

    难不成因为她的重生，事情的细节脉络也发生了变化？

    东屿伸手在池幻眼前晃了晃，“姑娘，你怎么了？不会失明了吧？”

    池幻再次听到他的声音才回过神来，“多谢公子，我没有失明。”

    “那就好。”东屿勾唇笑了笑，“不知姑娘家在哪里，我可以送你回家。”

    “我……”池幻顿了一下才问，“你带我来这里的时候，没有看到别人吗？”

    东屿不明白，“什么人？”

    “一个男人，长得很好看，他……”

    “那倒没有，我在破庙看到你的时候，整个破庙就你一个人，根本没有别人，连其他人的影子都看不到。要是有你认识的人守着你，我也不会把你带来这里了。”

    池幻微微垂眸，心里无限凄落。

    果然，黎渊才不会管她，当时能给她将毒血吸出去他就已经是仁至义尽了吧。

    他那么自私凡事只顾他自己的一个人，怎么可能会管她的死活呢。

    而且当时她的情况在他看来，或许已经活不了了。

    如果让父亲知道她为了他身受重伤性命不保，父亲定然不会放过他。所以权衡利弊之下，他定然是离开了破庙离开了将军府，否则她死了，他也只有死路一条。

    虽然池幻清楚的知道他的为人，但是此时此刻想到他权衡利弊之下做出的决定，她的心还是好疼好疼。

    她知道他的心冷的像是一块千年寒冰，她有信心把它捂热，但是这个过程真的太痛苦了。

    她就这样，被他抛弃了。

    一个人被丢在破庙，要不是遇见了东屿，或许她现在真的已经死了吧。

    ?  ?【小剧场】

    ?      池幻：我被黎渊那个大混蛋抛弃了

    ?      黎渊：媳妇儿我没有，我冤枉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

