
　　“是不是，等拿到证据再说。不过，这高家确实不是什么好人家。佳佳要和高家伟结婚的时候，我就觉得不行，和你们说，你们又不听，非说什么高家伟好，说什么他对佳佳一片真心。”

　　听米爸爸说起以前的事，米妈妈的心里更加的不好受了。当初是她说服米爸爸同意女儿嫁给高家伟的。

　　而她之所以会同意，是因为高家伟在追求女儿的时候，会时常给她这个未来的丈母娘买礼物，虽然东西不是很贵重，可难得的是那份心意。

　　后来，女儿和他结婚以后，这些东西倒是买得少了，她也没有多想，只以为高家伟手头上不宽裕。再加上她觉得那也是女儿的钱，花在她身上，还是花在女儿的身上没有什么区别。

　　现在看来，对方是个无利不起早的人。送她礼物的时候，是因为女儿还没有和他结婚，随时都有可能分开。后来，女儿和他结婚了，他们已经夫妻，如果不是有什么大的矛盾，是不可能离婚的。ŴŴŴ.23sk.com

　　和米妈妈一样，米佳其实也睡不着，心中既难过又后悔。难过的是，她这些年的真心喂了狗。后悔的是，她当时没有把弟弟的话的进去，不然的话她早就和高家伟离婚了。

　　想到离婚，米佳的里心就更难过了。她并不是舍不得高家伟，只是担心女儿。毕竟女儿刚被她奶奶虐待，现在好不容易恢复了一些，却又要面对父母分开的局面。

　　当然了，如果真的离婚，她是不会把女儿让给对方的。只是那样的话，女儿就没有爸爸了。

　　米佳胡思乱想了很久，这才慢慢的睡了过去。因为睡的太晚，第二天起来的时候，眼睛还是肿的，还有黑眼圈。

　　看到她这样，米爸爸和米妈妈心疼极了，说道，“佳佳，要不你今天别去上班了，请一天假吧。”

　　“不行，昨天我婆婆闹事，我还没有向老板道歉，如果今天又请假的话，老板对我该有意见了。”

　　“那你煮个鸡蛋，把眼睛给弄一弄。”

　　“好！”

　　米佳吃过早餐，用鸡蛋给眼睛消了肿，这才去上班。

　　到饭店的第一件事，她就是去向老板道歉，说道，“老板，对不起，昨天我婆婆来闹事，耽误您的生意了。”

　　“米佳，这不关你的事情。对了，你昨天回去后没事吧？”老板关心的问了一句。米佳也算是饭店的老员工了，人很勤快，他可不希望米佳出什么事。

　　“没事，谢谢老板。”

　　老板看到米佳不愿意说，也没有多问，挥了挥手，道，“去忙吧。”

　　米佳换好了衣服，和其他的服务员一起忙碌了起来。老板看了她一眼，摇了摇头。

　　罢了，家家都有本难念的经，他也管不来。再说了，米佳也没有向他求助，他也不好太上赶着去帮忙，免得别人说闲话。

　　江茶晚上帮了米佳一把后，就直接睡觉了。一觉醒来，她的精神很不错。和往常一样，洗漱了一下，就直接去跑步了。跑完步，换了一套衣服，她拿着饭盒去了医院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1130章免费阅读。https://xs.23sk.com 