    一群人每天早早被狮吼功唤醒，沿着白茂山跑上一个时辰，然后分工做早膳，吃完后洗碗的洗碗，捯饬菜圃的捯饬菜圃……

    　人人都有事情做，就跟生活在农庄里似的，踏实而欢快。

    　不时会有各种消息传递进山里，裴坤、纪衍诺和楚王常常会碰头讨论到深夜。

    　白奕早在饮酒第二天便下了山，后便再没有来过。

    　反倒是颜依依，一直没有离开。

    　“依依姐，”青灵一边帮着摘菜，一边问百无聊赖趴在石桌上不想动的颜依依，“你不是阎阁的副阁主吗？手下还有几千兄弟指着你吃饭，你怎么都不用下山去忙？”

    　颜依依嘴角抽了抽，若不是知道青灵孩子心性，这话在她听来绝对就是挑衅。

    　“少了依依姐几日他们饿不死。”

    　事实上阎阁在纪衍诺创建后便有一套接单应单的完整机制，各处分部都有核心管理层在把控，只要不是非常棘手的任务，颜依依基本不需要出马。

    　颜依依这几天一直在琢磨白茂那一晚说的事情。

    　她是真的因为不想失去自由，所以才没有和白奕在一起吗？

    　叶浮珣和阿裘对视一眼，对颜依依的心事多少猜到了几分。

    　“阿裘，你在赵国是最受宠爱的宝元公主，”叶浮珣琢磨着起了话头，“为什么会愿意跟着裴坤远来齐国？那个时候裴坤还不知道自己的身世对不？”

    　阿裘睐她一眼，瞬间就明白了叶浮珣这话是专程说给颜依依听的。

    　“对我来说，只要能够和阿坤哥哥在一起，什么身份地位都不重要。”她面容眼底都闪着幸福的光芒，伸手轻抚日渐隆起的肚皮，“就算他只是个普通人，我也愿意一直跟着他。”

    　颜依依托腮，听着叶浮珣和阿裘的对话，沉默不语。

    　不多时，她忽地站了起来：“我下山一趟。”

    　言罢，就如同旋风般消失在众人面前。

    　青灵咋舌：“依依姐这是要去哪里？”

    　叶浮珣耸耸肩，感情的事情最终还是要自己想清楚，旁人除了点拨一下，帮不上忙。

    　“菜都摘好了。”青灵也不纠结，“姑姑，我去帮麟哥哥种桃花树去。”

    　“陶麟还不死心？”阿裘见青灵蹦蹦跳跳地走了，不由问道。

    　叶浮珣含笑：“他是怀念师父了。”

    　现下正是阳春三月，桃花盛开的季节。陶麟不知道打哪里弄来了许多桃花树，在后山种了一大片。

    　白茂嚷着他一个大老爷们的山头种满桃花树太过娘气，就将桃花树全给拔了。

    　哪知第二天早上，陶麟拉着陶麒又把桃花树种上。

    　白茂继续拔树，陶麟陶麒继续种树。

    　就这么反复折腾，直到白茂吹着胡子放弃，在后山画了一片区域丢给陶麒陶麟：“只能在这里种桃花树，外头给老夫把阵法布上，不能让人看见老夫的山头种了桃花树！”

    　又过了几日，外头传消息进来愈发频密。

    　一天午歇时分，徐公公急急地唤醒了纪衍诺：“殿下，坤殿下让老奴来传话，皇宫出事了，得尽快赶往京城。”

    　白茂山在京郊不远处，得了消息后，纪衍诺、裴坤和楚王进京。

    　他们离开不过半个时辰，颜依依便来了。

    　“依依姐，你没跟着一同进宫吗？”

    　青灵见了好几天没见面的颜依依，忍不住上前挽住她问。

    　颜依依红唇微掀：“你当皇宫是说进就进的？”

    　叶浮珣微微颔首。事实上，纪衍诺离开前她曾问过是否可以随他一同进宫，好看看是否能够帮上忙。

    　但纪衍诺却道皇宫守卫森严，人多进去怕是不便，所以才把叶浮珣留了下来。

    　“不过，”颜依依看着青灵，眼底闪过一抹光芒，“今天依依姐带你们出去玩，想去不？”

    　“去哪里玩？”青灵眨巴着黑白分明的大眼睛，“灵儿想去！”

    　“去教坊司。”颜依依含笑，“里面可是有许多漂亮的姑娘，琴棋书画，歌舞技艺，无所不通。想不想去看看？”

    　“想！”青灵点头如捣蒜。

    　颜依依美眸一转：“阿珣，咱们一起去。”

    　叶浮珣颔首，目露思索。

    　颜依依定然不会在这当下无端带她们去教坊司……

    　颜依依眨眨眼说道：“阿裘你照顾好自己和肚子里的娃儿，这样坤殿下才能安心。”

    　言罢，拉着叶浮珣和青灵进了屋子，三人皆换了男装又易了容，便下山赶往京城。

    　“五皇子和太子恐怕今天就会动手。”

    　路上，颜依依把所知情况告诉两人，“京城的四城守卫司本全部皆是受平国公掌控，平国公身故后，五皇子策反北城守卫司司长，已然秘密掌控了北城守卫司。”

    　青灵歪头：“那东、西、南三城守卫司还在太子一派手里？这样看来五皇子的势力仍是逊色于太子才对？”

    　“北城守卫司旗下士兵最多，共有一千人。其余三城守卫司各有五百人。虽然人数略有差异，但东、西、南三城守卫司并未尽数听从太子调遣。”

    　颜依依红唇微掀，“是以两人可算势均力敌。”

    　“五皇子暗自吩咐北城守卫司的士兵在北城外驻守，极有可能今天就会发动宫变。”

    　“咱们去教坊司，所为何求？”叶浮珣抬眼看向颜依依，直言不讳问道。

    　颜依依眸光含笑：“咱们不便跟随裴坤进宫，自然要找可以带咱们进宫之人。”

    　叶浮珣轻轻吸了口气。果然如她所想，在这当下颜依依不可能单纯带她们去教坊司玩耍。

    　“阿珣，青灵，你们怕不怕？”颜依依看向两人。

    　青灵应得最快：“灵儿不怕！”

    　叶浮珣失笑，目光坚定地看向颜依依：“依依姐，咱们去。”

    　抵达京城城门外，只见城门守卫森严，许多想要入城的百姓都被拦截劝返。

    　颜依依拉住一个婆子问道：“大娘，今儿个怎的不让进城了？”

    　婆子摇头叹气：“守门的士兵说今日城里头戒严，普通百姓一律不得进城！这事儿又没提前通知，老婆子还想着进城看看在城里头做活计的小儿子……”

