    白牙之死在木叶掀起了轩然大波，连火之国大名都被惊动了，派使者前来木叶了解情况。

    在得知白牙是因为任务失败自杀谢罪后，火之国大名也不禁有些唏嘘。

    时间过得很快，转眼间便到了便到了年底。

    距离朔茂死亡已经过去了十个月，一切都仿佛回到了正轨。

    村子里的人们如往常一样生活在木叶这个相亲相爱的大家庭里，也没有人再谈论之前的事情，好像木叶白牙这个人原本就不存在一样。

    事件可以遗忘，但白牙死亡所带来的影响，正如隐藏在泥土下面的嫩芽，不知道什么时候会破土而出。

    ......

    火影办公室。

    猿飞日斩正在批阅文件。

    此时，办公室的门被敲响。

    “三代大人，上忍波风水门前来报道。”

    “进来吧。”

    波风水门推门而入，微微躬身。

    猿飞日斩放下了手中的笔，道：“水门，看来你最近又有了很大的进步，我都有些看不透你了。”

    “三代大人，您太谦虚了，我跟您还有很大的差距呢！”

    波风水门笑着道。

    “不行了，我已经老了，迟早被你们年轻人追上，然后远远的甩在身后。”猿飞日斩微微一笑，随后话锋一转，眼神无比认真的盯着水门：“听自来也说你已经学会了飞雷神之术，是真的吗？”

    “是的，我已经基本掌握了飞雷神，只是还不够熟练，而且......”波风水门点点头，神情有些犹豫。

    “怎么了？如果你有什么问题，可以说出来，说不定我可以帮你。”

    猿飞日斩正色道。

    “是！”波风水门解释道：“我学会飞雷神之术后，总感觉还不够快。”

    “不够快？！”猿飞日斩面露惊色，二代火影开发出飞雷神之后，在一战中威震忍界，获得了‘忍界第一神速’的称号，就连开创了雷遁查克拉模式的二代雷影也根本比不上他的速度。

    水门竟然说不够快？

    “是的，我总感觉这个术没有开发完全，还有改良的空间。我每次进行空间转移的之后，都感觉有停顿。并且两次转移之间，会有间隔，不能连续多次进行转移。”

    “这......”猿飞日斩陷入了沉思，片刻后，说道：“我记得二代大人曾说过，飞雷神之术确实还不算完美的空间忍术，没想到你才刚学会，竟然就能注意到这一点。可惜无法给你改良的建议，不过如果你要是缺少什么的话，条件你尽管提。我可以给你完整的封印之书阅读权限。”

    “多谢三代大人！”波风水门感激的道。

    他曾经听自来也说过，整个木叶除了三代以外，阅读过完整封印之书的，就只有大蛇丸一个人。

    已经死去的白牙按照功勋积累，也有这个权限，只不过他每次都将这个机会让给了其他人。

    “我一直都很看好你，新一代的上忍里面，就属你最优秀，你也知道，村子刚经历了阵痛，我希望有人能够填补朔茂的空缺。”

    猿飞日斩正色道。

    新生代的上忍里面其实有不少出色的天才，只不过日向、宇智波占了多数。

    平民出身的忍者里面，水门是最优秀的，白羽也很不错，但仅限于医疗忍术方面。

    在关键时刻的战斗中，需要的是朔茂式的灵魂人物，不单单要强大，还要有领导力。

    而水门正是这样的忍者，是火之意志的继承者。

    所以猿飞日斩比以往更加器重水门。

    “我一定不会让您失望的！”波风水门对三代的信任和器重非常感动，走上前去，从怀中取出一份卷轴，交给了三代。

    “我想着能否将二代大人的飞雷神术式简化，由图案术式转变为文字术式。不过这需要大量的封印术作为参考，以我目前的封印术储备，无法满足改良飞雷神的条件。”

    “我明白了。”猿飞日斩点了点头：“水户大人所在的千手一族便是整个忍界最擅长封印术的忍族，她曾经在木叶留下了一些封印术。

    当初涡之国覆灭的时候，我派去的忍者从杀死的敌人那里抢回了一些封印术卷轴，这些全部封存在暗部总部的禁术库之中。

    我现在给你我的手令，你可以去禁术库中查阅所有的卷轴。

    如果这还不够的话，我记得玖辛奈应该继承了水户大人留下的封印术，你可以找她帮忙。”

    玖辛奈......听到这个名字，水门的脑海中不禁浮现出一个充满活力的美丽少女，只是她的心已经永远属于了另外一个人，他连竞争的机会都没有了。

    “水门？”猿飞日斩写好手令盖上印章，却发现水门在发呆。

    “是。”波风水门回过神来，双手接过卷轴：“多谢三代大人！”

    “对了，还有一件事情。你带的小队成员已经全部晋升中忍，这一次我给你安排了另外一个小队，卡卡西也是其中一员。”

    三代正色道。

    “卡卡西？三代大人，我恐怕......”波风水门欲言又止，朔茂死后，短短十个月的时间里，卡卡西多次跟小队成员产生冲突，有几次差点打了起来，他也没有信心带好卡卡西。

    “朔茂的死给卡卡西带来的冲击很大，他的问题有些严重。

    因为过于在乎规则，太过严苛，导致跟同伴们无法相处。

    水门，我相信你可以帮他。”

    猿飞日斩神情恳切的道。

    卡卡西也是不逊色于朔茂的天才，必须趁着问题还没到无法挽回的程度时，消除卡卡西心中的黑暗。

    “是，三代大人。”听到猿飞日斩都这么说了，波风水门也只能答应下来，尽力而为吧。

    “嗯，你先去吧。”

    “是。”

    波风水门离开火影办公室，下楼的时候，迎面遇见了团藏，他微微躬身道：

    “团藏大人。”

    “嗯。”团藏点了点头，朝着火影办公室走去。

    ......

    “日斩，我认为卡卡西的问题必须重视，将他交给根部培养是最好的选择。”

    一听到卡卡西跟队友闹矛盾，团藏第一时间便想将卡卡西弄进根部，说不定可以将他调教成超越朔茂的强大忍者，关键是可以为他所用。

    所以团藏来到火影办公室之后，直接开门见山的找猿飞日斩要人。

    “卡卡西已经有了新的归属，我不会让他进根部的。”猿飞日斩果断拒绝。

    团藏沉声道：“只有进入根部，才能让他避免再犯跟朔茂一样的错误。”

    “我相信水门能够解开卡卡西的心结。”猿飞日斩神情笃定的道，卡卡西现在心理已经出了问题，如果将他送进根部，恐怕以后会被团藏培养成杀人工具。

    “日斩，你会后悔的!卡卡西迟早会走朔茂的老路。”

    团藏留下这句话，转身离开。

    “团藏，我才是火影!我会履行好火影的义务，朔茂的事情不会出现第二次。”

    猿飞日斩反驳道。

    “哼！”团藏冷笑一声，出了办公室。

