    庆童转眼看一下另一个宫女，那个年龄明显有些大的宫女，立即禀报说道：“奴婢等人已经详细查看过所有的物品，都没有发现任何问题，包括那些红夹袄。”

    “奴婢特意把夹袄的边角处撕开一个小口子，并没有发现什么违禁之物。”

    庆童点了点头，这些宫女都是很有经验的，如果红夹袄里面真的携带了毒药，他们不会检查不出来。

    就算是夹袄被人拿毒药浸泡过，要知道此时的技术并没有那么发达，毒药都有很强烈的味道，有经验的人一闻便知，所以根本就不能实现！

    庆童不由得皱起了眉头，询问说道：“这个小翠平时在太子妃身边表现如何？”

    另外一位宫女回答说道：“回公公的话，小翠是太子妃身边的梳头侍女，太子妃也很喜欢她，她家里有父母和一个弟弟，

    平常为人和善，非常节俭，也知道孝敬父母，在东宫里面并没有仗势欺人，也没有参与别的事情……”

    庆童心头有些不安，总觉得心神不宁，可若说哪里有问题，也查不出来。

    过来一会儿，这才嘱咐说道：“把东宫给我盯死了！这个时候千万不能出什么岔子！还有那个小翠，也不能放松警惕！”

    “你们记住，一旦中东出现任何状况，不但你们的要死，就连全家也要跟着砍头！”

    “是！奴婢遵命！”

    太监宫女们吓得打了一个冷战，连忙领命。

    ……

    这两天京城的士子都有些人心惶惶。

    无论是北方士子还是南方士子，都有些忧心忡忡。

    因为不知道从哪里来的消息，都说这次科举的考官正在被刑部严厉查处！

    北方的考生还没有来得及高兴，又有一个晴天霹雳！

    那就是皇帝陛下听了大臣的建议，准备取消所有士子的成绩，并且本次科举不再录取一人！

    听到这个消息，南方考生自然也是郁闷无比！

    在驿馆的大堂里面，南北双方考生敬畏分明的各自聚在一起的用饭，中间留下一个走廊。

    他们也在彼此诉说着自己内心的不满。

    南方考生说道：

    “唉，你们说有没有考官真的偏袒咱们？没有让人家一个北方考生上榜，确实有点儿不厚道……”

    “谁说不是呢，就算是对咱们好，可这也做得太出格了！真不知道他是要帮咱们还是要害咱们！”

    “说实话，凭咱们南方考生的实力，超过北方考生简直太轻松了！前几届科举咱们南方考生登榜的就是他们好几倍！”

    “现在陛下要取消本次科举，这不是让咱们白忙活一场吗！这些考官害人不浅啊！”

    “怪不得人家北方考生愤怒的，我都想请求陛下杀了他们！”

    “是啊，这纯属把他们架在火上烤！真不知道考官们是怎么想的！”

    ……

    而北方考生也觉得索然无味，患得患失。

    “唉，这些可恶的考官简直死有余辜！此次科举如果作废了，那咱们大老远的前来，回去可什么交代呀……”

    “可不是吗，再想参加科举就得三年以后了，而且到时候还不一定开不开科呢……”

    “谁说不是呢，都怪这些考官！现在好了，南方考生的成绩也通通作废！”

    “嘿嘿嘿嘿……这些考官真是两面不讨好！左右挨巴掌！估计南方考生也恨死他们了！”

    “我听说陈安醉酒之后气得破口大骂，本来他的才学最高，是最有可能夺得状元的，这下好了！全被泡汤了！”

    “唉，咱们也是杀敌一千自损八百啊……”

    “没办法，虽然出了口恶气，可也没得着什么益处……”

    “其实要说最亏的，还是南方考生，以往科举他们比咱们录取的人数多太多了，这次也全军覆没……”

    同是天涯沦落人的时候，才能相逢何必曾相识。

    只有遭受相同磨难的时候，才能酒逢知己千杯少。

    只有相同遭遇的时候，才会惺惺相惜。

    朋友，永远都只是在一种状况之下的趣味相投。

    所以当朝廷放出消息说要取消本次科举的时候，无论是南方考生还是北方考生，都不在彼此针对。

    而让他们气愤咒骂的，只有考官们！

    因为他们，才导致北方士子不满。

    也是因为他们，让本该录取的南方考生全部无望！

    所以，南北方的考生都把矛头对准了考官！

    无论是在街头巷尾，还是在考生们小聚的时候，士子们都在不住的咒骂考官居心叵测！

    所以在无形之中，南北考生心里的那股怨气都有了宣泄的出口，因此双方也就不再那么剑拔弩张了。

    反而还有些惺惺相惜的感觉……

    同是天涯沦落人啊……

    “考官被抓了！”

    此时，突然一个考生跑到驿站里面，对着满堂的考生喊道。

    这一声喊叫，让整个驿馆的大堂鸦雀无声！

    韩克忠率先反应过来，连忙问道：“怎么回事！快说啊！”

    那个考生喘了一口气说道：“胡惟庸……谋反案！朝廷说本次科举考官涉嫌胡惟庸谋反案！朝廷正在大肆抓人！”

    此话一出，南北考生顿时禁若寒蝉！

    胡惟庸谋反大案，居然还有余党！

    要知道胡惟庸谋反案，可是洪武四大案之中的第一案！

    而且是持续时间最长，诛杀人员最多的大案！前前后后有三万余人被杀！

    而且胡惟庸案到现在，都没有画上一个圆满的句号！

    就在两年前，也就是洪武二十三年，朱元璋以“与胡惟庸交通谋反”的罪名，将李善长、陆仲享、毛麒、赵庸、郑遇春、黄彬、陆聚、金朝兴、叶昇、李伯昇、丁玉等人全部诛杀。

    要知道这时候的李善长已经七十七岁，可即便是这样，也没有得到宽恕！

    朱元璋念他年纪已老，赐他自缢，而他的家属七十多口全部被诛杀！

    距离现在才两年啊，可以说很多人都历历在目！

    在一座府邸门前，一队士兵突然就砸门闯入，紧接着宅院之中一阵鸡飞狗跳。

    不久之后，一个官员带着沉重的手铐脚镣，脖子里面夹着厚重的木夹，就被从府中押解了出来。

