    绝望的情绪弥漫在其中。

    经历一天的逃亡，他们虽然疲惫饥饿，但却并没有吃饭的意思。

    面对同样无精打采分配食物的士兵，他们急迫的询问着。

    “我的孩子，他还活着吗？”

    “神族会赢吗？”

    “放血者们会撤离吗？”

    “明天还有下一顿吗？”

    “。。。”

    面对如此频繁的问题，士兵脸色复杂。

    有些答案太过残忍，有些答案他也不知道, 他终究只是一名普通的战士。

    他并不知道整个战场的变化，唯一能够确认的就是，放血者的强大超出了神族的想象。

    以至于，他也没有与家中亲人道别的时间，没有收拾战友遗体的时间。。。

    他同样有很多问题。

    这一切，直到下午六点。

    中央网络战报频道, 圣光战狂开启了全狂战之域的直播。

    他的身影投射到每一个还活着的神族成员身前。

    “各位安好, 今日晚饭是否还和口味？”

    圣光战狂桌前，是与众人一样的救济餐。

    然而, 直播的弹幕中却没有回答，只有一片谩骂！

    今日何其多的人死亡，何其哀伤。而他作为最高领袖，却只关心晚餐口味如何？

    面对质疑，圣光战狂不慌不忙。

    “哪怕再慌忙，吃饭的时间总是要留下的。在场的各位，可都是神族最后的希望！”

    圣光战狂冷静道。

    希望？

    哪还有什么希望？

    就这局势，不出一天他们就要成为待宰的羔羊！

    失去了底蕴的神族士兵压根没有与放血者战斗的资本！

    弹幕依旧是一片骂声，在骂他身为神族领袖的不作为，骂他害死了自己的家人，骂他没有守护好狂战之域！

    看着屏幕上越发难听的谩骂，圣光非但没有愤怒，心中反而欣喜。

    就是这样, 他们越愤怒越好。

    他们越愤怒，神族就还有救。

    “我必须得承认, 我和在做的各位一样愚蠢, 而这也是神族沦落至今的原因。”

    圣光战狂由衷的抱歉道。

    可是，抱歉有什么用？

    他们想要的是抱歉吗？

    他们想要赢！

    凭什么资源都给你们，你们不能把那些外敌都杀光？

    你们坐拥的，可是狂战之域最伟大的战神塔！

    就这样轻而易举的输掉了？这像是什么样子？

    弹幕上的谩骂愈发猛烈，已经完全遮盖了圣光战狂的面容。

    不过哪怕是这样，他也没有屏蔽弹幕，反而认真的解释着原因。

    “哎，整个神族，最珍贵的其实是你们下层人。”

    他无奈的叹气道。

    “只不过，我们发现的太晚了，直到宝藏被完全掠夺才意识到这一点。”

    万剑战狂用刀叉撕下一块带血的肉排，恶狠狠道。

    “战狂归于土地，阶层逆转，属于战狂的力量其实就分散在了所有人身上！

    那群卑鄙的放血者，一直在欺骗我们，瞒过了所有人。他们刻画了一个卑贱的下层和高傲的上层。

    为的就是掠夺你们的血肉。

    无数代，无数代以来，都是这样！

    直到那阳光养殖场，被那位的使者发现，我们才回过神来。

    他们靠着窃取我们从战神塔哪里获得的荣光, 到头却变得远比我们强大！

    6800亿！这个数字我同样愤怒！

    可惜对方技高一筹, 从神族建立之初就开始谋划了。

    对此我也无能为力。”

    说罢，他放出了罪证。

    那一个个打着‘公司’旗号行恐怖之事，阳光养殖场在那些数据达到‘十万亿’体量的公司面前，也只是小儿科。

    圣光战狂如此明显的摆烂，反倒是让众人哑口无言。

    超过万代，数个纪元年的谋划。

    仿佛操纵木偶般，啃食他们的血液，靠着寄生他们获得了远超他们数百倍的力量。

    这种敌人之恐怖，压在每一人心头，他们甚至失去了责怪的权力。

    任何人在这份真相面前，都不可能做的更好。

    见到众人平静，圣光战狂接着道。

    “不过他们也挺愚蠢，做的不够干净，害怕我们发现证据，在至高无上存在的使者面前举报他们，让他们直接灭亡。

    所以迫切的想要在神族接受审判前消灭我们，消灭罪证。

    可真够愚蠢的，居然想要代替那位进行审判。

    至于我们，获取证据的办法很简单，遵循神族先辈的护道仪式挑战战神塔就好了。

    不过这样等同于让你们送死，我想你们大概也不愿意，毕竟护道只是我们上层的传统。

    所以我原谅你们了，今天饭菜特意做好了一点儿，毕竟最后一天，明天神族就要不复存在了。”

    他喝下为所有人都准备了的酒液，这种颜色酷似鲜血的饮料，是护道者出发前的壮行酒！

    他满不在乎道。

    “诸君，我们一同赴死！”

    哪怕下层的人在愚蠢，他们都能听出这是反话。

    这是阳谋，他在激起他们下层人的愤怒！

    众人都看得出来，可是知道真相的他们，哪一个不愤怒？

    敌人在入侵他们的土地，残害他们的家人，难道他以为我们就没有这份向敌人挥刀的勇气？

    于此同时，上层的家族族长将更多的情报传给了家中的小辈。

    在知道事情的全貌后，他们欣然选择进入战神塔，争先恐后。

    经受眷族式教育的他们，无比渴望这一天，尤其是这样能顺带消灭眼前恨之入骨的敌人时。

    直播中，圣光战狂吃完了晚宴。

    起身，一个瞬间，来到了战神塔外。镜头也转移至此。

    来到了整装排列的士兵面前，他们前一日还在拼死战斗，拼死拯救下层人。

    这一切，每一个人都能看见。

    然而，在战斗略微结束，他们义无反顾的选择进入战神塔。无论身处下层的他们是否愿意前往。

    他们都将做出这份表率。

    “感谢各位，你们都是神族的支柱！你们将作为神族的护道者，我们将铭记你们的牺牲，无论他是否有效。

    很抱歉，我将作为罪人接受使者大人的审判，要比你们多活一天了。”

    圣光战狂无奈笑道，几百岁的人了，在这群充满斗志的护道者面前羞涩的像个孩子。

    “神族荣光永存！”

    回应他的，是直冲云霄的口号。

    “神族荣光永存。”

    圣光战狂回应道。

