    城门口，拓跋长空已经懒的和这个王进多费口舌了。

    左右不过多等一会，那就等着吧！

    只是，当他闭目，准备休息一会时，忽然感觉到一阵强烈的心悸之感。

    “有人在算计我？”

    拓跋长空双目猛然睁开，看向城中的一个方向。

    在那里，丰兆县守城大阵的力量被调动，一张光网从天而降。一阵恐怖的威压爆发，源头似乎就是那光网所落的地方。

    “怎么回事？！不是说蝗灾已解？为何守城大阵又被启用？！还有这气息是？！”

    拓跋长空目中寒光大作。

    “王进！城中出现妖物！莫再拦我！”

    王进道：“可以，我等与你同去！”

    “所有人列队，跟我来！”

    ……

    “这是丰兆县的守城大阵？”

    美妇丝毫不在意，自身衣物被幽绿色光网腐蚀一空，身上春光乍泄，美眸闪动，看向逃跑的白小石。

    “看来昨日之事果真与这小子有干系。”

    “不过，凭这个就想困住妾身，小弟你未免太过天真了。”

    美妇轻笑着，身体摇晃着，竟逐渐软化，扭曲，头颅和身躯逐渐拉长，化作一个身体无比细长诡异的人形，就像是一条有手有脚的怪异面条一样，从只有碗口大小的网洞之间穿了过去。

    白小石抽空回头看了一眼，瞬间感觉精神、三观都受到了重击。

    现场场景瞬间从某限制级影片，变成了惊悚恐怖片。

    “卧槽！老子的眼睛！我特么为什么要这么欠还回头看，为什么要长这双眼睛！”

    白小石连姐姐都不叫了，开口就是：

    “妖妇！快给我变回去！咱不带这么恶心人的！”

    “呵呵呵……，小弟你不爱姐姐这副模样的吗？那么男人不是最喜欢看我不穿衣服的样子了吗？”

    谁特么想看3D面条活人的？！

    这妖妇要是变成一条蛇倒还好说，现在变的这是什么玩意！手脚俱全，什么器官都有，但就是长的诡异，长的吓人！

    白小石头都不回的往前跑。

    他承认，他败了，败给一个无耻妖妇。

    要不是打不过她，白小石绝对会一套上齐，直接把这反人类的东西给扬了！

    因为这妖妇，他觉得自己至少一年内都不会对女人有什么想法了。

    堪称戒色神器！

    面条状的美妇如蛇一般，在地上蜿蜒行进，所过之处，地面上留下道道不断冒着烟气的腐蚀纹路。并且她的速度丝毫不慢，甚至逐渐拉进了和白小石的距离。

    “小弟，跑这么快做什么？你不是说想试试姐姐的舌头的吗？”

    面条美妇张开嘴，一条同样变得细长的舌头伸出，竟如同箭矢一般，疾射而出，带着阵阵音爆，贯穿了沿路的障碍物，直奔白小石而去。

    “沃日！”

    白小石发誓，他这一年来爆的粗口都没今天多！

    眼见那舌头飞驰而来，白小石连忙开启了躲避。

    那长舌从他身边堪堪擦过，在空气中留下刺鼻的腥臭中带着腐蚀焦灼的味道。

    这舌头厉害，被扫到一下怕是要凉！

    白小石马上作出判断，随后就见那长舌竟然横扫，向着他回返缠绕而来，吓得他赶忙又是一避。

    “这面条妖妇本体到底是个什么玩意！”

    “等等！按照超凡阶位的晋升顺序来看，这美妇绝对已经超出了第五阶位的范畴，接触到了那所谓的门！”

    “而正常妖类中大概也没有那种面条成精的！看这妖妇的形态，本体应当是一条蛇，那么……她所接触到的门后面到底有什么东西会让她变成这样！！！”

    白小石又接连躲开几次长舌的扫击过后，便隐约听见远处有轰轰的马蹄声响。地面也仿佛开始震动。

    是拓跋长空！

    之前，白小石曾经在城外见识过拓跋长空带着手下骑士，在路上奔驰的样子，那沉重的马蹄声，他是绝不会认错的！

    也对！

    那妖妇弄出来那么大动静，加上守城大阵被启动，拓跋长空赶过来本就是理所应当。

    白小石强忍着恶心，再次回头看了一眼，那面条美妇仍旧紧咬不放，而且肆无忌惮地释放着身上的气息，活脱脱一个靶子，只要拓跋长空不瞎绝对会看到的。

    “按马蹄声判断，拓跋长空距离这里还有四条街道。”

    白小石一边躲避着面条美妇的长舌攻击，一边估计着他和拓跋长空的距离

    “三……”

    “二……”

    “来了！”

    白小石右脚重重踏在地上，巨大的冲击力使得地面塌陷，多出一个深深的脚印，而他的身体也如炮弹一般飞上天空。

    神通【飞蝗】！

    化身蝗群！

    刹那之间蝗群四散。

    【隐匿之阵】加持。

    遁入阴影之中！

    而拓跋长空也终于带着他那九骑浑身玄色的骑士，飞驰而来。

    入眼就是那面条状，且浑身上下不着寸缕的美妇。

    “玛德！这是什么玩意！”

    恶心也就算了，你特么还不穿衣服出来恶心人！

    拓跋长空一眼看到那面条美妇时，也和白小石一样受到了精神冲击，紧接着就是恼羞成怒。

    也不在意这面条美妇身上那能对他造成压制的高阶位气息。

    身上所加持的秘法传来感应，这美妇是比他更强一阶的第六阶位。

    看她这副模样，定然是受到门后之物侵蚀，受到污染所致，在第六阶位中也是属于最底层的存在。

    况且，第六阶位又如何？

    他手下这九骑都是他一手调教出来的，再加上身上几乎能与法器媲美的甲胄，胯下的异种妖马，能将诸人力量凝结于一的特殊军阵。

    就是第六阶位他也不惧！

    跟别说眼前还是个妖物！

    他们这只骑兵本就是为了诛妖而生！

    拓跋长空怒吼。

    “持枪！列阵！给老子冲锋！”

    “老子要灭了这恶心玩意！”

    于是众骑士把持悬于马腹的玄色长枪。

    紧接着，冲天的邪气从拓跋长空已经他所率领的九骑身上散发出来。

    玄色甲胄之上有赤红的花纹浮现，将人、马、甲胄、长枪相连。

    众人成阵，军势凝一。

    冲天邪气竟化作一个高大无比黑色巨人。

    抬起无比宽大的黑色巨掌。

    翻手，

    横压而下，

    与拓跋长空手中长枪相合。

    刹那之间，宛若天倾！

    ……

