    东西还没有成交，韩长鸣可以继续加价。

    金衫女童面露不悦之色，望向货主，嘴唇微动了几下，取出一个金色玉盒，丢给中年男子。

    货主打开玉盒，扫了一眼，面露喜色，冲韩长鸣说道：“对不住了，前辈，这位前辈出价更高。”

    他将黑色铁片递给金裙女童，金裙女童收下铁片，坐回原位。

    韩长鸣的面色阴沉，没说什么，坐回原位。

    货主不愿意卖给他，那也没办法。

    他看得出来，金裙女童的身份非同一般，否则货主未必会这么爽快，这就是地头蛇的优势。

    李盛取出五个精美的瓷瓶，轻声说道：“化婴水五瓶，由炼丹大师炼制而成，一瓶化婴水的底价六十万灵石，每次加价不得少于十万。”

    在场的修士大都是结丹修士，这五瓶化婴水引起了他们的兴趣。

    “六十万！”

    “七十万！”

    “八十万！”

    ······

    竞争很激烈，每一瓶化婴水的成交价都在百万之上，最高成交价一百三十万灵石。

    “这位道友的灵石不够，打算出售一些东西，若是看走眼，跟我们没关系。”

    李盛郑重的说道。

    竞拍者的灵石不够，当场出售一些东西很正常。

    货主取出十几样东西，木盒、瓷瓶、矿石、兽皮等等，都是三阶材料。

    韩长鸣腰间的灵兽袋晃动一下，他神色一动，问道：“那个玉盒装的是什么东西？”

    “那是三阶雷属性蛟龙的妖丹，晚辈偶然得到的，售价二十五万灵石。”

    韩长鸣身形一晃，骤然出现在货主面前，取出一个青色储物袋，丢给货主，货主将一个精美的银色木盒，递给韩长鸣。

    韩长鸣打开木盒一看，里面有一枚淡金色的金属圆球，表面有一丝丝金色电弧。

    雷犀虫拥有雷属性真龙血脉，多服用雷属性蛟龙妖丹和精血，对其进阶有益。

    韩长鸣收起木盒，坐回原位。

    过了一会儿，货主的东西卖的差不多了，总算是凑齐了灵石，得到一瓶化婴水，转身下楼了，没有多加停留。

    此人为了一瓶化婴水出售了不少财物，接下来的商品再好，跟他也没关系。

    “接下来是压轴拍卖品，件件都是精品。”

    李盛神秘一笑，退到了一旁。

    柳红上前一步，袖子冲桌面一抖，一片红色霞光掠过，桌面上多了一个精美的红色锦盒，打开锦盒，一阵夺目的红光飞出，赫然是三把红光流转不停的小剑。

    “成套法宝烈阳剑，每一把都是中品法宝，以烈阳焱铁为主材料炼制而成，可以放出烈焰伤敌，底价六十万灵石，每次加价不得少于十万。”

    柳红高声说道，目光快速从元婴修士身上掠过。

    “成套法宝！”

    韩长鸣不以为然，他手中有一套灵宝五行环，自然看不上这套烈阳剑，若是上品法宝的话，另当别说。

    经过一阵激烈的竞价，这套烈阳剑最终以一百七十万的高价，被某位元婴修士拍走。

    柳红右手一翻，青光一闪，两个精美的青色玉盒出现在手上。

    打开玉盒，里面各有一叠灵光闪闪的符篆。

    “四阶的成套符篆！”

    韩长鸣双目一眯，脸上露出感兴趣的表情。

    “乾雷灭魔符、七星应元符，这两套符篆都是四阶符篆，乾雷灭妖符是攻击符篆，全力催动的话，重创两三位元婴修士没有问题，七星应元符是示警符，适合探险寻宝，可使用多次。”

    柳红缓缓介绍道，眼中露出一抹火热之色，若不是她负责主持拍卖会，她都想竞拍这两套符成套符篆。

    “七星应元符底价六十万灵石，每次加价不得少于十万灵石，乾雷灭魔符底价七十万灵石，每次加价不得少于十万灵石。”

    柳红话音刚落，立刻有人喊价：“六十万！”

    “七十万！”

    “八十万！”

    ······

    价格节节攀升，韩长鸣以一百四十万灵石的高价，拍下乾雷灭魔符，共有七张。

    金裙女童以一百一十万的高价，拍下七星应元符。

    柳红翻手取出一枚黄色的圆球，表面遍布玄奥的灵纹，赫然是一只四阶傀儡兽。

    她打入一道法诀，黄色圆球在一声机关声中，化为一只丈许高的黄色穿山甲，目光空洞。

    “四阶傀儡兽，擅长土属性神通。”

    柳红介绍道。

    韩长鸣从王长阳手上得到过一只四阶傀儡兽，不过被青蜂道人毁掉了，四阶傀儡兽固然不错，不过一只四阶傀儡兽的实力比起元婴修士还是有一些差距，除非同时操控数只四阶傀儡兽，否则还不如四阶的成套符篆。

    成套符篆用不了几次，四阶傀儡兽没有遭到致命的损坏，可以继续使用。

    “底价八十万灵石，每次加价不得少于十万。”

    四阶傀儡兽的竞争比较激烈，价格节节攀升，青裙少女以一百九十万的高价，拍下了这只四阶傀儡兽。

    拍走这件傀儡兽后，柳红取出一个淡黄色的玉匣，打开匣盖，一阵夺目的黄色霞光席卷而出。

    韩长鸣催动金睛真瞳，可以清楚看到玉匣里有一块通体黄色的晶石，散发出一股精纯的土灵气波动。

    “炼器材料？”

    韩长鸣双目一亮，若是土属性的炼器材料，炼入乾阳葫，可以提升戍土力士的威力，若是收集的土属性材料足够多，搞不好能让乾阳葫晋升为灵宝。

    柳红取出黄色晶石，高声说道：“五阶炼器材料戍土晶，顶尖的土属性材料，以这块戍土晶为主材料，可以炼制一件土属性的灵宝。”

    “五阶的炼器材料？这倒是少见。”

    金裙女童的目光落在戍土晶上面，目光火热。

    戍土晶是顶尖的土属性材料，再收集大量的珍稀土属性材料，可以炼制一件上品灵宝，最差也是一件灵宝。

    “这件东西不卖，换同等价值的材料，灵丹、符篆、阵法都可以。”

    柳红轻声说道，目光落在金裙女童身上。

    “同等价值的材料？难道要我们拿出五阶材料交换？”

    金裙女童皱眉说道。

    “四阶材料也可以，数量要够多才行。”

    柳红解释道，一块戍土晶都不够换一颗五阶丹药。

