
　　方正卿落下，这片地下有成片的棺椁，大多都是石质的，故此没有腐朽，保留到了至今。有的只是露出一个角，有的大半个棺材都露了出来。方正卿想起来了，这些都是昔日一个神朝的人，被人埋葬再此，已经尸变了。

　　“轰……”

　　正想着，突然，一口石棺被推开了，从中跳出一个浑身毛发火红的的怪物，眼神慑人，快速朝方正卿扑了过来。

　　他张口一吐就是滔天的黑光，跟一个逃出地狱的恶神似的。

　　“砰……”蛟魔王看着冲过来尸体，直接一拳就把对方打爆了。

　　“砰砰砰…………”紧接着又是一群棺材打开，方正卿制止了要出手的蛟魔王。

　　“定！”直接把这几具怪物定住，打量着几个不能动的怪物，和旱魃有七分相似，不过无论是威势还是实力和旱魃想比就差得太远了。

　　于是直接把他们都炼化，化作一个血球放进了圣极天地里面。然后继续赶路，继续杀戮。

　　一日后，方正卿饶过大阵，来到一个地方，在这里停了下来，看向前方那断崖。确切的说是那断崖上的一块血衣，其被混沌守护，在断崖上起荡漂浮，旁边还立有一碑，熠熠生辉。

　　方正卿可以清晰看到了血衣上的一行字：“我要死了……可妹妹怎么办啊？”

　　看到这，方正卿明白了，怪不得自己感觉那里气息十分奇异呢，原来是和狠人大帝有关系。

　　那石碑是狠人大帝以一颗星辰炼成，闪烁银辉，自古照耀至今，上面铭煎了狠人的道痕，缭绕茫茫混沌，守护这里的一切。

　　这绝对是一块瑰宝，若是吃了，绝对是大补，不过方正卿却没有动，毕竟现在惹不起。其他大帝级别的高手或许没有洪荒圣人的本事，但是方正卿觉得，狠人大帝绝对有。毕竟在这不能长生久视的世界，对方可是活了一世又一世。

　　“嗷吼……”

　　闷雷一样的声响传出，一个三头狮子浑身金光璀璨，搅动滔天风云，张口一吸数十里的精气都被吞噬了个干净，纳入它的口中。

　　它发现了方正卿他们，或许是想吃了二人，张开血盆大口用力一吸想将他们二人也吞进口中。

　　“哼……”

　　蛟魔王冷哼一声，直接震得三头狮子摇头晃脑的。

　　自知不好，惹上了大麻烦的三头狮子连忙就要跑，但是他发现，自身竟然在倒飞。

　　它连忙扭头看去，才发现自己好像进了另一个世界，这世界有点昏暗，身后还有一个巨大的血球，而他若是不出意外就要和那血球相碰。

　　“滋溜……”

　　三头狮子放在外面也是一个高手了，但是碰到血球还是直接成为了一部分，其元神也是消散，一部分落入了花草植被中，另一部分留在了血球里面。

　　杀了黄金狮子，方正卿也没在这里逗留，继续往前走，很快又有了异动。

　　就见前方，一座高耸入云的大山上有一株株火松扎根，没入石缝中。这是一种异种植被，形似古松，但却喜火焰，多生长于岩浆地，很是非凡。五色光芒扫过，古树直接少了十几棵。

　　在那山根处还有一口火洞，喷出阵阵云烟，烈焰腾腾。

　　这时一声吼啸传来，群山抖动，许多山上都有巨大的山石滚落。

　　“轰……”

　　火云滔天，赤霞腾空，如有万龙腾跃，气象万千，一声长嘶，如龙吟虎啸般震动这片山地，一道火红的光芒冲起，就见一只神骏的异兽奔来。这是一头龙马，踩着烈焰，浑身火红，神态说不出的高傲。

　　“外来的人类，速速离去！”或许是看到方正卿刚才那五色神光不好惹，所以龙马并没有攻击，而是在空中踏着火云说道。

　　方正卿知道这龙马的痞性，所以看着对方这高傲的神态就更加感觉可笑了。

　　“没人告诉你，面对强者不要摆这副神态吗？”说着，方正卿直接一伸手，大手遮天蔽日一般朝龙马抓去。

　　龙马暗道不好，装大发了，躯体一震，四蹄踏碎天空，浑身发光，剧烈的冲击起来。奋力挣扎，但是却依旧逃不出方正卿的手掌心。

　　龙马被抓过来，方正卿细细打量着手中的迷你龙马。就见此马浑身火红，宛如龙躯，四蹄下烈焰腾腾，身上生有如凰血赤金一样的龙鳞，熠熠生辉。同时也生有马鬃一般火红的长毛，比绸缎都光亮，没有一根杂毛。

　　浑身火光跳动，凰血赤金一样的鳞片晶莹烁烁，浑身光芒四射，头上生有两只龙角。就是此时仰着头看着方正卿的眼神，既有愤怒，又有惧怕。

　　若不是有蛟魔王了，这龙马当坐骑绝对是方正卿的首选，不过现在就算了。

　　龙马被方正卿抓到掌中，看着方正卿，再看着四周的景象，那还不知道自己这是被对方以大神通拘禁到了手中，不禁恼怒自己没事出来干什么。

　　方正卿看着龙马，刚要收取他身上的血液。但是龙马在方正卿掌心察觉到了危险，直接跪下，喊道：“爸爸，我错了！”

　　方正卿神色一僵，手下一顿，看着龙马道：“你喊我什么？”

　　蛟魔王也是瞪大了眼睛，不明白自家主人怎么有了一个龙马儿子。方正卿更是眼中金光一闪，朝龙马看去，仿佛要看穿他前世今生一般。

　　龙马只感觉自己在方正卿身前没有任何秘密了，他刚才如此出言，也是感觉到了生死危机，情急之下胡言求饶的。

　　“只要您放了我，以后你们都是我爸爸！”既然已经错下去，那就继续错下去吧，龙马相信自己的直觉，刚才他真的感觉自己要死了。

　　“呵呵，你倒是机灵！”看着龙马，方正卿自然知道了前因后果。要不是龙马胡喊爸爸，刚才无论他说什么骂什么都免不了一死。

　　刚才看着龙马，方正卿也想到了一些其他问题，龙马再后世也有重要的身份，而且命运中也会和叶凡相识，自己杀了他，会不会有人逆着时空长河杀过来。可惜了，有人没把小说写完，自己就穿越来了，不然自己也不会这般畏手畏脚。

　　更关键的是，自己不知道，这世界和圣墟世界有没有联系。

　　方正卿：“死罪难免，活罪难饶，抽你一缸血吧？”

　　“好的，爸爸！”闻言，龙马立刻就同意了。

　　看着没下线的龙马，方正卿挑了挑眉毛道：“算了，两缸吧，我儿子可不是谁都能当得！”

　　龙马：“……”

　　方正卿把龙马放下，其四蹄不禁有些发软，不过这也难怪，被放了两缸血，哪怕他是神兽也禁不住发虚啊。

　　“主人，为何放了他？”蛟魔王不解道，方正卿相杀的又能杀的，可从来没有放过。

　　方正卿看着远去的龙马道：“算了，这世界我们也不是无敌的，反正血液也取了！走吧，这里也靠近成仙地了，我们去看看吧！”M.23sk.com

　　说完，方正卿领着蛟魔王，饶过杀阵穿行，游走在层层空间之间，完美的避开了所有大阵的杀机，进入了成仙池的中心。

　　前方，景象壮阔，非常的惊人，孕育仙真的地方已经可以见到了。

　　足有上万条龙躯在地脉下，唯有龙首高昂位于地表上，吐出各种天地精华，滋养成仙地的仙真。

　　每一张龙口都在向外吐菁华，仙气氤氲，蒸腾而起，凝聚谷中，说不出的神秘莫测。

　　但，这只是表面现象，在方正卿的眼中，一道道空间被割裂了开来，空间和空间之间，仿佛有无数条丝线，密密麻麻交织缠绕在一起。

　　这些“丝线”就是帝纹，是大帝级的法则，有没有洪荒圣人的威能方正卿不知道，但是方正卿能感觉到，绝对比自己现在强。

　　他盯着上万座龙首山峰，巨龙盘旋，腾飞叠绕，成千万条大龙昂首嘶鸣，全都是龙气所化。中心仙谷内，茫茫一片，喷薄瑞气，各种霞光数以亿缕，仙光一道道的射出。

　　那上万座龙首峰也是步步杀机，但是那里也有很多老药，株株透亮，棵棵璀璨，清香飘出。

　　漫长的岁月，没有几人能深入到这个地方，久经龙气与仙光滋养，此地早已通灵，所生出的药草每一株都价值连城。

　　上万山峰都为龙状，一座座栩栩如生，龙威慑人，皆为自然化生而成，堪称鬼斧神工。

　　每一座龙峰上都有宝药，像是珊瑚与珍珠雕琢而成，灿烂夺目，都是八九万年之上的药王。

　　方正卿双眼能看穿一切，饶过杀机，和蛟魔王一边采集药王，一边二人各自吞服。

　　药王对蛟魔王的作用远远大于方正卿，毕竟对方还没有进阶到犼，还差最后的积累。

　　不过在吞服了几十个药王之后，方正卿的体质还是增加了不少，已经变成了百分之八了。

　　不过可惜，这里的药王没了，有不少虽然进了方正卿的圣极天地，但是方正卿准备把他们当妖怪来培养，以后还要取血用呢。

　　蛟魔王身上的气势更强了，但是距离到犼还是差了一丝，而且蛟魔王吞吃东西也不像方正卿一样吞下去就能完全瞬间吸收，所以不成犼也是必然。

　　没了药王能吞服，二人继续朝里面走去，想看看里面还能不能有好处获得。

　　走了没多久，方正卿二人站住，蛟魔王神色一凝，紧盯着前方的一片石林，那里有一个人盘坐在一块青玉石上，宝相庄严，缭绕仙气。

　　此人道袍陈旧，灰间插着一根木簪，一动不动，被前方孕仙地所溢出的隐氤氲雾气所环绕，气象惊人。

　　不过方正卿眼中金光一闪，就看出了这个人已经死了。之所以还能像活着一样吞吐仙光，是因为在其体内有一盏神灯，至今长明不灭，让尸体充满了生机。也是它在吞吐仙光，让尸体像是还有生命一般。

　　这神灯品质一般，连紫金铃都比不上，方正卿自然不会出手，于是继续前走。

　　二人很快进入一片丘陵地带，感受到了阵阵血煞！若是其他生物自然是惧怕血煞，但是二人却感觉异常的舒服。

　　不过二人也没有耽误，继续前行一段距离后，他们见到了一片刺目的红，不远处一片血气在蒸腾，有一位和蛟魔王相差不大的高手死亡。而且死相要比刚才那位惨多了，半边身子已经烤烂了。

　　终于，二人临近了万座龙首峰围成的孕仙谷。但是这里也有了杀机弥漫，这杀机都让方正卿感觉到不舒服了。二人心有所感，抬头望去，就见前方不远处一片石山间却有一具崩碎的尸体，莫大的杀机正是那些血肉与莹白的骨块发出的！

　　方正卿还好，但是蛟魔王能感觉到在那些碎肉还有骨块上面，有一缕缕恐怖的杀机散出，无比的慑人，每一缕都重逾万钧，像是一片魔山压迫而来。

　　“准帝吗？”看着那具尸体，方正卿喃喃说道。

　　上百枚洁白的骨块以及鲜红与刺目的血烁烁生辉，方正卿能感觉到，此人生前的实力不会比自己差，但即使如此，此人还是被古之大帝杀阵劈碎了！

　　方正卿不知道这准帝生前是不是准帝巅峰，不然他就可以平判出，普通的大帝，到底能不能和圣人比，若是能和圣人比他就只能等体质提升到百分之五十再做打算了。

　　领红包现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号书友大本营领取！

　　若是大帝只是相当于斩了二尸的准圣，那自然不必等到体质达到百分之五十了，或许百分之十就能拼一拼，百分之二十就能赢定了。

　　看着这位准帝，方正卿也是感觉到一阵可惜，这里已经可以说到了成仙池的边缘，距离成仙池已经是触手可及。但这位准帝运气实在不算好，一百步已经走了九十九步，最终却倒在了最后一步。

　　虽然哪怕迈出最后一步，也不一定有结果，但是总好过半路夭折吧！

　　方正卿内心感慨着，脚下没有停留，继续朝着前方走去。

　　不过方正卿身体里的雷龙戟却是察觉到了什么，自己动了起来，方正卿一伸手，雷龙戟出现在了手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百八十章 成仙地免费阅读。https://xs.23sk.com 