    某只白毛团子闪烁了一下，场中所有人的记忆都受到一定程度的影响和矫正。

    林婉诧异地挑了挑眉毛，她感觉自己刚刚眼花了一下，然后这五个人就全倒下了。

    可能是摩托引擎出问题了。

    林婉把头盔放到自己的摩托车上。

    嘀（头盔锁定）！

    “我，林氏林婉。”林婉高傲地昂起下巴，“再敢惹我，你妈买菜必超级加倍，全家断水断电断天然气。”

    听起来不疼不痒但细思极恐。

    林婉扭头望向唐煊，在扭头的过程中，她脸上的冰霜好似被春日的暖阳照到而迅速消融成一汪泛着爱意的春水。

    林婉从摩托车下来，她笑意盈盈地对唐煊说：“我们进去吧。”

    唐煊怔了一下。

    林婉忘记自己刚刚说什么了？

    不知为何，唐煊感觉自己在松了口气的同时也有一些失落。

    他点了点头，两人一起朝里走。

    林婉笑道:“你知道为什么明明时间很紧却还要搞一个联谊日吗？”

    唐煊此时已经有了猜测。

    他迟疑道：“不知道猜得对不对。”

    林婉叹气：“联邦表面看起来光鲜亮丽，但它实在太大了，高层的意志无法渗透到基层，角落里其实有不少阴暗之处。”

    “有些地方有种族歧视，有些地方重男轻女。”林婉顿了一下，“官员腐败、官商勾结、人情交易......即便中央督察组每年都一圈圈地在全联邦转也总有照顾不到的地方。”

    唐煊低声道：“整体而言还是好的。”

    “这就导致有些地方的人素质很差。”林婉摊开手：“为了防止他们临战畏缩，这次被挑上来的人里有不少是刺头，有勇武，但是没纪律。”

    绝大部分联邦公民都没有参与过大规模流血冲突，神眷者也是一样。所以为了防止神眷者因为恐惧误事，这次除了神眷者中的佼佼者要来，联邦还专门挑了一批性子烈的。

    唐煊思索道：“所以今天就是来敲打他们的。”

    “今晚有个篝火晚会，到时候有热闹可看。”林婉好奇道，“不过说起来，你们男人真是有意思，被打一顿就老实了，难道是从骨子里崇拜暴力吗？”

    “怎么把我们说得像受虐狂一样，我们这是不打不相识，惺惺相惜。”唐煊面露无奈，“再说了，也有很多人会怀恨在心，今晚如果处理不好，说不定直接军心就垮了。”

    林婉美目微转：“那我要是......”

    唐煊苦笑道：“你想报仇吗?”

    林婉捂嘴轻笑：“什么？”

    唐煊无奈道：“我知道你想打我。”

    林婉轻哼一声：“我可不舍得。”

    两人之间的气氛又变得微妙起来。

    林婉忽然道：“唐煊，我都追你追到戮神司了，你能告诉我你现在心里是怎么想的吗?”

    唐煊沉默了。

    他回忆起那天他跟着王安雅离开朝歌大学，向下俯瞰望见林婉穿着一件写着‘等我’的衬衫时，他曾经在心里暗自说如果林婉能来到古神研究所，他就给林婉一个机会。

    虽然她来的过程和他想象的‘勇敢女生为爱闯入科学院’的剧情不太一样，但结果却没什么两样，林婉现在就站在他面前。

    要不试试？

    唐煊在脑海里疯狂查阅【妇女之友】附带的信息，结果悲哀地发现【妇女之友】的重点在一个‘友’字上，根本不教怎么谈恋爱，只教怎么和女人做朋友。如果他按着【妇女之友】的节奏来，保证他和林婉能做且只能做朋友。

    谈恋爱可能有其他专门的名号。

    （例如......）

    唐煊顿时有些坐蜡，没有名号技的帮助，他也只不过是一个纯情小处男，而且还是理工科的。

    所以他该说什么？

    唐煊沉默的时间有些长，林婉误会了，她还以为唐煊依然对她不感兴趣。

    林婉叹气道：“所爱隔山海，山海亦可平。我不会放弃的，我相信总有一天我可以把你感化，让冰山为我融化成温泉。”

    唐煊轻声道：“也许吧。”

    说完他就有点儿后悔。也许什么也许，直接说‘我们试试吧’不好吗？

    林婉的眼神又哀伤又坚定。

    她说妹妹林云蠢，爱上一个必死的炮灰，但她心底其实有点羡慕林云。因为无论如何，林云都已经品尝到了甜甜的爱情，而她自己却还在漫漫无期的长跑当中，不知道什么时候才能跑到终点，甚至不知道究竟有没有终点。

    不过她喜欢唐煊也不是一天两天了，一时的挫败不足以击退她。除非唐煊和其他人在一起了，否则她就绝对不会放弃。

    “对了，你知道吗？你也有任务。”林婉努力让自己笑起来，“你要教大家一些能和古神沟通的词汇。”

    唐煊诧异道：“计划不是起手天基武器打击吗，打完了还沟通什么？”

    打人家一顿再和人家谈和平吗？

    这......

    唐煊忽然想起，联邦历史上确实有不少次战争都是先把敌人打服再谈判的，美名其曰‘强权即公理’、‘枪杆子底下出政权’、‘能动手就别吵吵’、‘强国外交’。

    先打再谈似乎是联邦的传统艺能。

    唐煊感到哭笑不得，不过他也为自己能生活在一个有‘公理’的集体里感到骄傲。

    两人边走边聊。

    在和王安雅一起走的时候，唐煊总是掌握主动权的一方，各种话题信手拈来，哄得王安雅笑声不断。而和林婉一起走，局面就完全逆转了，林婉成了对各种话题信手拈来的那个人，从各种球类运动到各大厂商的游戏，聊得唐煊心胸舒畅。

    唐煊心中不停地产生‘她竟然懂这个’的惊讶，而在此之前，他一直觉得林婉是一个两耳不闻窗外事的理工女。

    两人走进主楼的电梯。

    林婉摁下目标楼层的按钮：“你知道吗，今年暑假的时候我来北之星参加四年一度的全联邦摩托骑行大赛，得了冠军。”

    唐煊惊讶道：“你这么厉害？！”

    摩托骑行大赛是飞行摩托界最大的赛事，每年都有许多强大的骑手参加比赛，他虽然不关注这个，但也知道想在这场赛事里夺冠是非常艰难的事情。

    林婉忽然狡黠地笑了一声。

