    由东印度公司发起的这场战争规模已经在逐渐的扩大，他们所动用的力量也在原本舰队的基础上增添了殖民地步兵团。

    皇家港的总督府办公室内，悬挂的加勒比海地图上，已经增添了许多的标记，看上去相当的复杂，但仔细辨认就会发现，代表着东印度公司的蓝色标识已经差不多快将整个加勒比海填满了。

    “我们目前在加勒比海地区一共有十五个线列步兵团，不过他们现在正分散在周围的群岛上，一周之内我们可以集结七个步兵团用于古巴岛的登岛作战。”一名穿着东印度公司制服的军官正站在地图前，向陈墨和贝克特等人汇报着。

    听到说只能动用七个步兵团，陈墨摸了摸下巴问道：“其他八个步兵团在干什么？”

    “有三个步兵团目前驻扎在海地岛，一边清缴西班牙人零星的抵抗，预防法国人偷袭的同时，一边维持当地治安，并且把海盗挂上绞架。”军官向陈墨解释着：“其他五个步兵团中有两个步兵团也在做同样的事情，只不过他们分散在周围的群岛上。

    而剩下的三个步兵团正在休整，之前的战斗中他们承受了不小的伤亡，需要补充兵力，恢复战力。”

    军官说完，便有些忐忑的看着陈墨，等候着他的命令。

    虽然陈墨并没有具体的职位和军衔，但这位接受东印度公司雇佣的军官很清楚现在谁才是能够做出决定的人。

    陈墨看着眼前的地图，认真想了想之后，这才对军官问道：“把驻扎在海地的三个步兵团调出来，让三个需要休整的步兵团去接替他们，把替换出来的三个步兵团同样投入对古巴的作战。

    海岛上的那两个步兵团也一样，把他们集结起来，至于治安问题，交给那些被招募来的私掠者。”

    “可是大人，那些私掠者根本毫无遵纪守法的概念可言，把维持当地治安的任务交给他们，他们会把事情搞得一团糟的。”军官试图说服陈墨，他可是知道那些名为私掠者实为海盗的家伙到底是怎么回事。

    对于这个问题，陈墨并不在意，反而笑了起来：“放心，他们会听话的。”

    陈墨没有解释，但一旁的贝克特显然理解了陈墨的意思。

    在有着血帆号与飞翔的荷兰人号两大海上传奇威慑的情况下，他也不觉得有哪个归降的私掠者会胆敢乱来。

    要知道既然他们愿意归降换一张私掠许可，显然是惜命的，而这种人通常都明白自己该做什么、不该做什么，不会拿自己的小命开玩笑。

    而且他们如果管不住自己和自己的手下的话，显然东印度公司也不介意在打完古巴之后，再回头把这些家伙挂上绞架。

    于是事情就这么定了下来，以治安下降为代价，陈墨手中多了五个可以投入战斗的步兵团。

    “现在我们有十二个可以使用的步兵团，古巴岛上有多少西班牙人？”陈墨将目光投向了军官。

    “西班牙人在古巴驻扎有一万人左右的守军，其中大部分是不满编的步兵团，在战争时期他们可以随时将这些步兵团填满，扩编一到两万人。”军官回答着陈墨的问题，并且补充道：“总的来说我们大约需要面对十个满编的步兵团，不过他们的兵员素质和组织度一般，以我们的兵力是可以攻下古巴的。”

    听着军官的解释，陈墨微微颔首，不过他却并没有马上做出决定。

    在这个时代，陆军的普遍编制是五百到一千人为一个步兵营，两到三个步兵营组成一个步兵团，两个步兵团为一个旅，两个旅组成一个师。

    一个完整的步兵师由八到十个步兵营和两个炮兵连组成，到了拿破仑时代，一个标准的军团会有两到三个步兵师，一个轻骑兵师和大约三十到四十门火炮组成。

    西班牙人在古巴的驻军大约也就是一个军团的规模，只不过这个军团平时只维持在一个师的规模以减少消耗，战时则会快速征招士兵以填充编制。

    陈墨手上的兵力虽然比西班牙人多，同时还有舰队作为支援，但古巴作为西班牙人经营了很多年的殖民地，有着坚固的堡垒和广泛的民众支持，想要打下来可不是一件容易的事情。

    他摩挲着自己的下巴，认真的权衡了一番之后终于做出了决定：“将我们的部队分成三个部分，一周之内集结七个步兵团从圣地亚哥登陆，并攻陷这座城市。

    剩下的五个步兵团则从岛的另一面登陆，拦腰将整个古巴截断，然后向圣地亚哥进攻，和第一批登陆部队汇合。

    汇合之后的部队一边肃清岛上西班牙人的抵抗，一边向哈瓦那进攻，而舰队则和血帆号一起进攻哈瓦那，我要用哈瓦那守军的鲜血来染红舰队的船帆。”

    “遵从您的意志，大人。”军官对于陈墨的这个安排并无异议，恭敬的答应一声之后，便转身离开了办公室，去安排部队准备作战了。

    而办公室内，陈墨则向一旁的斯旺总督交代着他的任务：“总督阁下，现在整个加勒比海基本上都已经纳入了我们的掌控，我希望你能够尽快将这些地方稳定下来，并且为军队提供充足的后勤保障，以及再组建二十个步兵营。

    在我们攻下了古巴之后，下一步我们将向墨西哥发起进攻，这场战争不会这么快就结束，所以我希望你能够切实有效的履行你身为总督的职责，让加勒比海地区为之后的战争攻陷自己的力量。

    不然的话，我只能采取一些比较极端的手段来保证军队的战斗力，以及这些被占领和控制地区的稳定了。”

    “我将尽我所能，不过大人，想要维持占领区的稳定，让他们恢复产出，我需要至少十二个步兵营的协助，用以镇压可能出现的暴乱和抵抗。”此时的斯旺总督看上去似乎年轻了不少，只是他的眼底却多了一丝血红色。

    听到斯旺总督这么说，陈墨无所谓的说道：“你是总督，你有权组建新的部队。”

