    王艾笑呵呵的看了大家一会儿，等大家的声讨落幕之后才开口道：“对促进消费这个主张，我分析过，也了解过。其实他们的说法有一定道理，你的经济循环主张当然也有道理。但我的侧重点和你不一样，你知道，我更注重的是思想层面。”

    林娇撇了撇嘴，没说话。

    王艾笑着摇摇头：“老同学，别怪我说话直，咱搞学问的，就不能搞社会上迎来送往、溜须拍马那一套。有什么说什么，对我们的学识增长最好，就像你在课堂上也不会因为某个孩子的背景很强大，就不敢管了，对吧？”

    林娇耸了耸肩：“在人大附中的，看的多了，也照顾不过来。”

    “那我说三点吧。”王艾也看了看房间中的其他人：“第一，你的论述成立，但不全面。促进消费延伸开来进一步就是超前消费，比如现在推广开的房贷、车贷，它本质上就是把个人和国家未来的消费能力挪到了眼前，这是什么？寅吃卯粮，那么金融风险考虑过没有？去年的次贷危机、今年的欧债危机，是什么？第二，个人也好、家庭也罢、国家也算，提到‘实力’这个词，你首先想到的是什么？是不是积攒下的不论是否是货币化的各种物资？比如粮食、汽油、日用品？当消费和生产完美对接的时候，你的存款是0，你的实力等于0，国家的实力也等于0。没错，供需两旺，经济繁荣，但也仅止于此。当你要做什么事的时候，你钱从哪来？当你的收入全被各种贷款划走仅剩下一些离不开的维生支出后，你还能做别的事吗？比如，投资？第三，我心目中最理想的与生产对接的，不是消费，而是投资，更具体说是科研投资。即便不考虑严峻的国际竞争需求，仅仅从促进经济繁荣，改善人民生活的角度去看，与其激励低端消费进而促进低端生产，导致单纯量的增加，都不如一边主张勤俭节约控制低端循环，一边投资科技促进高端生产。低端消费品数量的增长达到一定数量之后就只剩下了奢侈浪费，也不算真的生活质量提升。比如我们家里有一块搓衣板就够了，需要囤积一百个吗？不，我们需要洗衣机。”

    房间里一片安静！

    人群中的许青莲双眼亮晶晶的看着王艾，突然感觉有些不妥，忙偷眼看两旁，就见身边的时文君同样双眼发亮、康丝也是如此，还有汤牡丹她们……麻蛋，我男朋友……不是讲大道理特别招人烦吗？

    林娇沉默了一会儿，方才展颜一笑：“我总结一下，第一是各种金融风险成本，对此我保留意见，就像不能因为拜金主义这一附带品就不去发展经济了一样。第二点……我深表赞同！个人缺乏投资，就没有增值空间，每个个体都如此，那么国家的情况显而易见，而国家更需要积累和投资。第三点……老同学，你的搓衣板和洗衣机的例子，彻底说服了我，不愧叫青年思想家，比我高了一个层次。”

    说到这，林娇双手抱拳：“王先生，小女子多谢教诲。”

    王艾摇头按着林娇的手：“术业有专攻，而且，如果没有你的犀利攻击，我也不会应激的考虑到这么高的层面上。你是教师，你们行业有句话叫教学相长对吗？我们今天也是如此。所以，我不会因为我胜利而开心，我反而因为你愿意毫无保留的批评我而开心，希望你再接再厉！”

    说到这，王艾哎呀一声：“忘了忘了，你这次是来旅游的吧？可惜可惜，呆不了多久了啊！”

    旁听了整场辩论会的林龙这时候突然插话：“王艾你别忙着遗憾，我妹这次可不是我带来旅游的，人家可是有正经任务的。”

    “啥？”大家都看林娇、林龙。

    林娇笑着道：“我前年被组织调到了国际学校工作，一年下来虽然有点小成绩，但深感知识储备不足，尤其是对国外教育系统不了解，所以今年夏天特意打了报告，申请到外国深造。”

    说到这，林娇看着王艾一笑：“正因为你这个老同学在米兰，所以在领导提供的多个留学地里边，我一下就挑中了这里。当然，我绝不会说是我对米兰的时装眼馋已久，反正我就是奔着你来的。”

    王艾一拍巴掌：“诶呦，太好了！没说的，以后我家就是你家，我要是转会了，房子也留给你住！”

    “可别！”林娇阻拦道：“我就进修一年，顶多两年，而且我们学校有宿舍，我顶多是偶尔来看看，顺便有什么疑问来请教你。”

    “太客气了。”王艾摇头：“咱老同学别讲究这个，我说了，教学相长，我帮你，你也帮我。那这样，我家呢，你这半夜来的可能看不太清楚，反正周围相当于风景区，家里人也不多，房子倒是一大堆，你有事儿没事儿就过来住，都是老乡，怎么都方便。对了，你哪个大学？”

    “米兰大学，呵呵。”

    “哈，又成同学了啊？十年后，又成同学了，这可真是，命运无比奇妙！”

    说到这，林娇看着王艾一笑：“正因为你这个老同学在米兰，所以在领导提供的多个留学地里边，我一下就挑中了这里。当然，我绝不会说是我对米兰的时装眼馋已久，反正我就是奔着你来的。”

    王艾一拍巴掌：“诶呦，太好了！没说的，以后我家就是你家，我要是转会了，房子也留给你住！”

    “可别！”林娇阻拦道：“我就进修一年，顶多两年，而且我们学校有宿舍，我顶多是偶尔来看看，顺便有什么疑问来请教你。”

    “太客气了。”王艾摇头：“咱老同学别讲究这个，我说了，教学相长，我帮你，你也帮我。那这样，我家呢，你这半夜来的可能看不太清楚，反正周围相当于风景区，家里人也不多，房子倒是一大堆，你有事儿没事儿就过来住，都是老乡，怎么都方便。对了，你哪个大学？”

    “米兰大学，呵呵。”

    “哈，又成同学了啊？十年后，又成同学了，这可真是，命运无比奇妙！”

