    第一千零七章 百合后母

    “合子，知女莫若父，为父是看着你长大的，对你的心性很了解，心高气傲，聪明绝顶，从来没有把任何男子放在眼里，这次你把这个人来见父亲，还不足以说明一切么？只要此人真的有实力，能挽救家族，父亲愿意让你嫁给他，这不光对你，对家族都有好处，我们苍井百家虽然势力不小，不过没有男丁，所以如果把他当给召”

    “父亲大人，我现在还不想考虑这些事，只想把家族目前的危机解决了”

    苍井百合打断了父亲苍井树一的话，轻轻的说道，她还从来没有想过要嫁给洛天，虽然为了家族，她愿意付出一切，包括自己的身体，不过那也仅仅是交易，况且这个洛天这么多女人，花心的不得了，她对这种男人更是不感冒，目前也只是有求于洛天而已。』』『

    “嗯，好吧，等家族危机过去再说吧，孩子，既然连你都承认他的实力，那么此人肯定非同小可，只要不是大奸大恶之徒，对你又不错的话，你可以”

    “父亲”苍井百合略有些撒娇的嗔怪了一声。

    “呵呵，好好，父亲不说了，一切你看着办吧，你既然回来了，那么就由你全权处理吧，毕竟你曾在稻田社呆过，对那里很了解，不过一定要小心知道吗？防止再次被那个芥川暗算，”苍井树一微微一笑，然后又郑重的交待苍井百合。

    “父亲大人，我知道了，这次我是绝对不会给他机会了，”苍井百合冷声哼道。

    “好，父亲不是一个怕事的人，家族的力量全权由你调动，该战时就战！不要有什么顾忌，大不了我们舍弃这里，移民去国外，”苍井树一也是一个不怕事的主，握着女儿的手，凝重的说道。

    “是，父亲，我知道了，”苍井百合郑重的答道，然后接着说道：“父亲，您休息一下吧，剩下的事交给我就行了，”

    “对了，合子，关于由美子的事，不管如何，他是父亲的女人，也算是你的长辈，所以还请你对她”

    这时，苍井树一有些尴尬的说道，顿时让苍井百合的脸色冷了下来，看向自己的父亲：“父亲大人，这个女人的事我不管，我也不想管，只要她能好好照顾您就行了，我的母亲只有一个，那就是过世的香香子。”

    “唉，好吧，”苍井树一有些无奈的摇了摇头。

    下雨了，雨丝很密集，家族另一处，庭院里，一个身着黑着绣着红白花朵和服的女子，打着一个岛国特有的油纸伞，站在一处观赏鱼池前，有种形单影只之感，又有一种萧瑟的气息。

    看背影，亭亭玉立，丰盈典雅，从正面看，此女面色白晰，柔和如杨柳，眉如远山，眼如秋水，鼻翼高挺，唇若花瓣，只不过眼神之中含有一丝忧郁。

    “禀族主母，大小姐回来了，”

    这时，一个黑西装的男子看到女人身后，看着这个女人那妖娆的背影，眼中的火热一闪而过，接着恭敬的低声说道。

    “哦？她这个时候竟然敢回来，不怕政坛方面通缉她么她的功夫再高，也挡不住国家的力量啊，”这个女人声音幽幽的说着岛语，很是轻柔好听，又充满成熟的韵味。

    “这个属下不知，另外，大小姐不是一个人来的，而是由一个男子陪同一起来的，”这个黑西装男子低着头，看着面前女人的较高的木屐下，一双白丝小脚，轻声的说道。

    “一个男子？”打着油纸伞的女人微微一怔，好看的眼神带着一丝疑惑，看向面前的男子：“好了，我知道了，你下去吧，”女人轻声说道。

    “是，族主母，”男子躬身告退。

    “这个合子，带来的到底是什么样的男子，她向来不是对男子不屑以顾的么？”女人轻声自语，然后转身走了过来。

    很快的这个女人出现在回廊上，踩着木屐，一步一趋的向这里走来，沿途的那个守卫齐齐点头，面色恭维。

    “这是”

    正是苍井树一房间外的庭院中，坐在一块石头上抽烟的洛天，看到走过来的女人，不由的微微一怔，说实话，这个女人除了那一身和服让他有些不舒服外，确实是一个美女，身材有一米六五左右，丰盈又柔软，还带着淡淡的上位者的气息，一双眼睛充满着忧郁，更是让人觉得需要好好的“安慰”一番。

    塔塔塔塔的木屐停了下来，女人站住了脚步，眼神望向了洛天，上下打量着他，眼神中充满疑惑，然后走了过来。

    “嗨！”

    来到洛天面前，女人躬身轻柔的招呼，典型的岛国女人见面的礼仪。

    “你好！”

    洛天扔掉烟头，微笑着点点头，他感觉得出来，这个女人一定是这个家族的重要一员，不然的话，那个叫信仁君的家伙应该会拦她，现在不但没有拦，态度还很恭敬，就说明了这一点。

    “只是不知道，这个女人是苍井百合的什么人？姐姐么？还是妹妹？应该不是，这个女人更加的成熟，不过却是长的不错，很有岛国女人的特点，一副任君采摘的模样，在岛国，女人的地位相对很低，和古代的华夏一样，虽然经过展，女人的地位有所提升，不过仍然无法和男子相比，当然，这是大多数的现状，极少数还有很地位和威望，就像眼前的女人，绝对有一定的权势。

    “请问您是？”女人望着洛天，轻声问道。

    “这里的客人，你是？”洛天简单的回答，随口问道。

    “嗯，我是”女人正要说话，这时，苍井树一的房门推开了，苍井百合走了出来，看到庭院中的女人微微一怔，脸色有些不好看的走了去。

    “我们走，”苍井百合看也没有看这个女人，淡淡的哼了一声，然后对洛天说道，转身就走。

    “合子，现在家族危险，我和树一君自会抗过，政坛并没有放弃对你的通缉，你必须马上离开这里，”看到苍井百合，女子的眼中出现一丝尴尬，不过还是在背后轻声说道。

    苍井百合脚步停了一下来，不过并没有转身：“我的事你少管，由美子，我警告你，既然来到苍井家族，我希望你照顾好父亲，其他的事少插手，”说完，苍井百合冷声走了出去，而有些雾水的洛天也跟着走了出去，只留下身后的女子轻轻的叹息。

    “这里是我的房间，平时没有人敢踩入这里十米之内，没有我的允许，任何人也不能进来，现在你可以说了，我们怎么对付稻田社和武藏家族，”

    苍井百合带着洛天，绕过一条曲折的回廊，穿过满是樱花树的庭院，最后来到一个房间，苍井百合跪在那铺垫上，双手抚膝，抬头望着洛天急切的说道。

    洛天站在苍井百合的面前，看着这个跪在那里的美女，想了一下，盘膝坐了下来：“这些我来做就行了，到时你听我的安排，对了，我想问一下，刚才那个女人是谁？长的挺漂亮的，你对她的态度不怎么友好啊，她是你的姐姐？”

    “哼，胡说八道，她是父亲的女人，她叫由美子，几年前，母亲大人正是因为这个女人忧郁而终，”苍井百合脸色很不好看，看了一眼洛天，不过还是把女人的身份说了出来。

    “原来是你后妈，”洛天恍然大悟，顿时明白，为什么苍井百合对那个女人不感冒了，在华夏也是这样，后妈不好当啊，况且又是这么漂亮的后妈，孩子天生对这样身份的女人有抵触。

    “洛天君，现在父亲大人身体不好，我不想再让他担心，家族需要你的帮助，请你不要再推脱了，拜托了，”苍井百合看向洛天真诚的说道，说的是岛国的礼仪话。

    “苍井，我答应帮你，一定会帮你，不过你父亲的病，你放心，一时半会死不了的，”洛天微笑道。

    “你”苍井百合面色一怔，眼中生出怒意，又有些疑惑。

    “说实话，你父亲是一个有智慧的人，如果我在他这个位置，处在他这样的处境下，我也会装病，”洛天笑着解释道。

    “你是说，我父亲是在装病？”苍井百合有些不敢相信的说道。

    “啪”的一声，洛天点燃了一支烟，深深的吸了一口，目光扫了一眼这个女人那近在眼前的胸部，这才淡淡的说话：“你太小看你父亲了，他能做到一个大家族主的位置上，岂能没有一个小手段，政坛方面对他实行打压，其他的势力也在虎视眈眈，他不敢公然抗衡，不然的话，那是叛国，所以他只能装病，示敌以弱，示敌以软，让对手思想麻痹，一旦到了关键时候，无须再忍时，他就会像雄狮子一样，不顾一切的疯狂反扑，”

    “想不到这么了解我的父亲会是你，”苍井百合望着洛天苦笑着说道。

    “我是第一次见他，谈不上了解，只是看人准而已，”洛天有些臭屁的说道。

    “好了，先不说他了，说说我们下一步的计划吧，”苍井百合颇具欣赏的望着洛天道。