    阳春三月已过半。

    北苍仍是皑皑白雪未融，梁国都城却已暖风拂面，迎春花开。

    然而萧锦明的心情极差。

    嬴王竟然还活着！

    不仅如此，北苍朝局剧变，黎清玥成了冉族圣女，扶持九皇子坐上了皇位，又被册封成护国长公主！

    他花了巨大的代价才将她逼得一无所有，以为只要查到她的下落，她便再逃不出自己掌心。

    哪知她转头就在北苍混得风生水起！

    左脸的毒斑又在阵阵作痛，萧锦明心头火起，一把将桌案上的东西全都扫到地上，紧紧按着黄金面具，强行用内力压制毒性，浑身的戾气却越来越盛。

    吓得一旁伺候的宫女太监纷纷跪地瑟瑟发抖，生怕荣王盛怒之下突然砍人。

    潘庭春从门外进来，见到这场景连忙上前，一边作了个手势让其他人退下，一边低声劝道：

    “殿下，刘太医说过您这毒要平心静心才能更好地压制，切莫动怒啊。”

    萧锦明重重地喘了几口粗气，总算强压住火气，静下心运起内力，半晌，才缓缓拿开手，沉声道：

    “刘太医到现在还没研制出解毒之法，留他何用！”

    潘庭春眼皮一跳，说道：

    “这毒着实蹊跷，解毒要花些时间也是有的，奴才今日去询问过，刘太医已有了些眉目，相信这几日便能有突破。”

    萧锦明眯着眼看了他片刻，冷哼一声：

    “那便再给他三日时间，若还没有进展，他那颗脑袋也不必留着了！”

    潘庭春低眉垂首：

    “是。”

    他心里缓缓松了一口气。

    幸好昨夜收到消息，王妃料到会有人因这毒遭池鱼之殃，将压制的方子送了过来，不然刘太医这条老命就要凶多吉少了。

    萧锦明却因北苍的消息，再次有了事情要脱离掌控的感觉。

    他召来几个心腹大臣商讨了一番，终是做了个决定。

    第二日朝堂之上，荣王一派牵头，众大臣数番劝谏。

    以圣上长期下落不明，南禹西岚虎视眈眈，嬴王夫妇叛逃至北苍伺机报复为由，劝说荣王尽早登基，以稳固江山社稷。

    萧锦明终是抵不过众大臣厚爱，勉为其难宣布于七日后举行登基大典。

    消息传到被软禁在宫里的几个皇子耳中，纷纷感觉心灰意冷，前途渺茫。

    天牢里的冀王却平静得出奇，只是第二天便被发现自缢在牢中，留下一封血书。

    荣不是想留着自己这条命，待登基后剥夺他封号斩他满门么？他偏不给他这个机会！

    至死他也是个亲王！

    而且行文间对萧锦明极尽嘲讽，说嬴王尚在人世，嬴王妃有了北苍做后盾，萧锦明迟早要栽在这两人手上！

    气得萧锦明恨不得将这人挫骨扬灰，却又因顾及名声而不得不忍了下来。

    若不是刘太医终于拿出了能压住毒斑发作的方子，说不得他又要压不住脾气，砍死几个宫女太监。

    脸上的毒斑总算不会日夜时时作痛，萧锦明的心情倒是舒缓了些。

    然而没过两日，他便又气得要炸开。

    只因在皇城最繁华的缨络街，最繁华的地段，突然出现了一份圣旨，明晃晃地挂在天枢商行被封的大门上方。

    圣旨的内容，是册封嬴王萧煌为太子！

    日期就在萧锦明宣布登基第二天，上面还盖着玉玺印章！

    皇上在圣旨上写得清楚，大意是七皇子萧煌行孝有嘉，德才兼备，朕早就私下言行要将储君之位传于他，所以之前有人说他行叛逆之举纯属胡说八道！

    那意思分明就是，朕今天就把话放在这儿，朕还活着呢，就算朕死了，只要有嬴王在也轮不到别人称帝，谁要是强行登基谁就是乱臣贼子！

    不到半日时间，消息就传遍了全城，而当萧锦明的人终于赶去要将圣旨取下的时候，却发现圣旨已被平西王抢先一步拿走了！

    更让他抓狂的是，平西王拿了这道圣旨后，直接率领原本守在京郊的虎贲营五万大军，后撤了几十里驻扎下来！

    而平西王府也早已空了，显然是早有预谋。

    萧锦明手上十万玄甲军，当初为了搜寻黎清玥，如今只有九万在京城。

    禁军和铁骑营刚刚收服，军心不稳，全靠玄甲军和他这个战神镇着，根本没有余力派兵去追平西王。

    萧锦明气得跳脚，咬着牙决定亲自出马，直闯军营取平西王首级拿回圣旨，到时虎贲营失了主帅，就算不能收服，也是一盘散沙不足为惧！

    然而。

    他还没来得及出发，皇宫里突然闯进了刺客，那人实力之强，竟将他压制得毫无还手之力！

    不但将他打成重伤，就连琰帝金卷也被夺走了！

    他再无力去管平西王的事，登基大典也只好暂时推后。

    凌晨时分，沁竹轩。

    幽静的雅间内，正端着酒杯小酌的国师动作微顿，淡声道：

    “如何了？”

    白义悄然出现在门口，快步走入，呈上一个紫檀木的匣子：

    “回主上，得手了。”

    国师接过木匣打开，将里面的卷轴取了出来，缓缓展开。

    “天下”两个大字映入眼帘。

    他静静看着卷轴，眸华深邃幽暗，半晌，才缓缓收起，将它放回匣中。

    白义有些不确定地说：

    “虽说琅環殿不出赝品，但过了这么久，这东西从梁帝手里落到萧锦明手上，不知这个还是不是原来的那一卷。”

    国师缓缓端起酒杯，小酌一口，轻声道：

    “要检验金卷真假，并不难。”

    白义听着他的语气，微微一愣，就听国师声音低沉，仿佛在自言自语：

    “只是，时机未到……既已等了这么多年，再多等些时日，又如何……”

    白义心中不由得微涩，赶紧试图转移话题道：

    “主上要取萧锦明性命易如反掌，为何只让属下重伤他，却不能伤他性命？”

    国师放下酒杯，淡淡看了他一眼。

    “你跟着本座多久了？”

    白义眼皮一跳，摸了摸鼻子：

    “是属下多嘴了，主上英明。”

    国师却没打算放过他，不紧不慢地斟了一杯酒，淡声道：

    “你以为是因何？”

    白义无奈地清了清嗓子，沉吟着说：

    “如今天下局势不稳，梁国全靠萧锦明坐镇，若贸然杀了他，不知会产生何等影响，恐让主上失了先机。”

    国师只静静地看着他。

    白义被看得发毛，终是小心翼翼地说：

    “嬴王妃还在北苍，跟萧锦明的恩怨，许是她更愿意自己了结。”

    国师这才收回目光，修长的手指搭在金卷的木匣上，淡声道：

    “明日起程，去北苍。”

    白义正要应下，忽然门外有人禀报：

    “主上，朝中生变，建平侯起兵造反。”

    国师眉心一凝，声音微凉：

    “看来，是有人忘了，五年前珅王的下场。”

