    闻言，霍嫣猛然睁开眼睛：“什么！”

    “您最近总是睡觉，主人担心您的身体，所以请来的医生为您查看身体。”

    “不用了，我没事，我就是熬夜熬的。”

    “医生已经到了。”

    “我.........我现在不方便。”

    “您怎么了？”

    “我.......”慌乱中，霍嫣尴尬道：“我.......我那个来了，肚子疼，起不来。我想躺会，我真的没事，不需要医生的。”

    “.........我知道了。”

    门外，佣人道：“霍小姐不方便，怎么办？”

    医生道：“那等霍小姐方便了我再来看他吧？”

    管家道：“也只好这样了，我下去跟主人说一下。”

    听着门外没动静了，霍嫣才松了一口气。

    没想到江辞竟然请了医生过来，太险了，还好她急中生智说了自己那个，虽然有点尴尬，但好歹躲过一劫。

    惊吓之余，她又觉得心里暖暖的，没想到江辞会如此关照自己。

    虽然是因为哥哥的缘故，但她终究也是跟其她女人不一样的，这样她就满足了。

    三人下了楼，医生与管家去了书房。

    “怎么样？”江辞问。

    管家道：“霍小姐说.......她来月事了，肚子疼不方便起来没有开门。她说想躺会，不需要医生。”

    静默片刻，江辞问医生：“这种情况下可能会嗜睡吗？”

    医生回道：“女孩子这个时期肚子疼是比较常见的，但嗜睡的确实比较罕见，一般孕妇才会出现嗜睡的情况，如果霍小姐不是怀孕，嗜睡的话，还是要检查一下才能知道具体怎么回事。”

    “那就等几天再看吧。”

    “好的。”

    霍嫣一直闷在房间里没出去，也不会再睡了。

    虽然很不舍，但她必须尽快搬出去，不然不知道哪天她藏着的秘密就要被发现了。

    晚上。

    霍嫣犹豫了好一会，还是出了房间去找池一。

    “霍小姐，什么事？”

    “池一，我看了几套出租的房子，您明天能不能帮我去看一下？”

    “呃.........”池一愣了下，随后道：“您这么着急吗？”

    霍嫣点头：“嗯。”

    池一心下一凉，看来这位霍小姐对他家少爷真的一点意思都没有。

    他原本想拖延一段时间，让霍嫣多住一段时间让两人日久生情，现在看来有点难啊。

    “那您把资料发给我吧，我整理一下，明天去看。”

    “好。”霍嫣立刻用手机把资料发了过去：“麻烦你了，池一。”

    “您别客气。”顿了下，池一将手里的文件袋递给她，又道：“那能不能麻烦您把这个交给少爷，我就不去楼上了，我回去整理下您给我的资料。”

    “好。”霍嫣接过文件袋上了楼。

    江辞房门没锁并且开着一道缝隙，应该是等着池一送文件。

    霍嫣直接推门走了进去：“江辞哥，池一让我把文件给........”

    你字还没说出来，她注意到沙发上的只围着浴巾的男人，声音顿时卡在喉咙处。

    男人刚洗完澡，半湿的头发有些凌乱，依旧帅的令人窒息。几滴水珠顺着白皙的皮肤滑过胸膛腹肌消失在浴巾里。

    霍嫣愣了片刻才回过神，猛然闭上眼睛：“对不起！我........我什么都没看见！”

    江辞：“.............”

    女孩脸色涨红，闭着眼睛，小声道：“池一让我把文件给你.........”

    江辞俊脸上也闪过一丝尴尬，他随即拿起旁边的睡袍裹在身上，随后起身向霍嫣走过来。

    “池一呢？他这么不来！”

    男人声音中带着责备，但并不是针对女孩，而是偷懒的手下。

    霍嫣依旧闭着眼睛，立刻解释：“他去帮我看房子的资料了，我今天在网上找了几套房子，想让他尽快帮我看一下。我不想........一直打扰你，给你添麻烦。”

    沉默片刻，江辞蓦然道：“睁开眼睛吧。”

    闻言，霍嫣缓缓睁开眼睛，男人已经穿好睡袍。

    她小脸一窘，再次道歉：“对不起，我忘记敲门了，........我先回去了。”

    说完，不等江辞说什么，她立刻转身跑了。

    回到房间，关上门，她贴在门板上，心脏还在扑通扑通的狂跳。

    她蓦然拍了下自己的额头，怎么就没敲门呢，笨死你算了！

    想到刚刚的画面，她脑海中不禁又想起那晚，他强势的禁锢，凶猛的力量，将她紧紧包围，仿佛将她的灵魂都击碎。

    霍嫣忽然捂住滚烫的脸颊，低声喃喃：“不要想不要想.........不要想了........”

