    宋诗雨被转到普通的VIP病房后，身体基本变好了。

    她早已经摘了氧气罩，各项体征已经趋于正常了，伤口也在愈合中。

    除了不能下床走动，不能剧烈运动，她每天躺在病床上，该吃吃，该喝喝，基本与正常人无异。

    连医生都感叹，她恢复的很快，比他们预计的要快。

    也说明她很年轻，身体素质还是可以的。

    遭遇了这样的重创，也就一个多月的时间而已，已经恢复得跟普通人无异了。

    医生们总算是可以大大地松口气了，对霍宇霆那边也有了交代。

    “诗雨，你现在有没有特别想吃的东西，我让严中树买回来给你吃？”顾心瑶在她病床边，关心地问道。

    “酸辣粉！”宋诗雨脱口而出。

    “太重口了吧？”顾心瑶忍不住皱眉。

    “螺蛳粉！”宋诗雨想了想，接着又道。

    顾心瑶眼皮一抽：“这也很重口啊。”

    “麻辣香锅！”宋诗雨继续道。

    顾心瑶额头不禁冒出几道黑线：“诗雨啊，你说的这几样，口味都太重了！医生说你刚出院，应该吃的偏清淡口味一些的，蔬菜水果多吃一些比较好？”

    “我已经连续喝了几个星期的粥了，再这么清汤挂面的吃下去，你们还不如让我死了算了呢。”宋诗雨摊了摊手，一副生无可恋的模样。

    顾心瑶仔细思考了片刻：“要不我一会去问问医生，看你现在能吃点什么荤腥的，以后给你一日三餐里稍微做得口味重一点，不再那么清淡了？但是你刚才说的那几样，现在是真的吃不了。”

    闺蜜一副全都是为她着想的模样，宋诗雨也不好再说什么。

    只是暗暗发誓，等她康复以后出院了，第一个要去的地方就是火锅店！

    等到顾以北在家休养了几日，回到医院的病房看见宋诗雨的时候，她已经基本上是活蹦乱跳的了。

    只是医生为了保险起见，依然不允许她下床走动，更不让她出去透气。

    宋诗雨整日里待在病房里，闷得发慌，都快闲出一朵花出来了。

    这日，宋诗雨躺在病床上乱哼哼，捶胸顿足，心情不佳。

    顾以北陪在一旁，只是摇头笑了笑，又继续削他的苹果。

    宋诗雨原以为顾以北会主动过来关心她，询问她为什么难过？为什么乱嚷嚷？然后她就顺理成章地提出，让他带她出去转转地要求。

    可没有想到，她的这招竟然对顾以北毫无作用。

    他根本就没有过来关心她！

    不应该啊。

    宋诗雨心里纳闷着，难道自己刚才叫声太小，他没听见？

    于是她又提高了嗓音，还哎呦哎呦地吼着。

    这下他应该听见了吧？

    没想到顾以北还是没有理会她。

    不仅如此，他仍然在那里淡定地削苹果，削完苹果皮之后，又将果肉切地一块块的，摆成一个拼盘。

    宋诗雨简直傻眼了，恨不得将他手里的果盘抢过来，质问他，到底是她重要还是他无聊地拿苹果块拼盘重要。

    显然顾以北并没有给她这个机会问出声，他已经将切好的苹果，塞了一块到她的嘴里了。

    宋诗雨瞪向他，不满地本想吐出来，意外地发现苹果的味道还不错。

    又甜又脆的。

    于是又多嚼了几口，将嘴里的这块咽下去了。

    见她乖乖吃完了一块，顾以北又递了一块苹果到她的嘴边上。

    “再来一块？”他挑眉看向她。

    “哼！”宋诗雨重重地哼声，别开脑袋，表示对他刚才忽略自己的抗议，不愿意再吃了。

    “多吃苹果，对身体康复是非常有帮助的，苹果里含有丰富的钙、矿物质、维生素，营养价值很好。”顾以北低声劝道。

    宋诗雨依然坚持不吃。

    无论顾以北怎么哄她，她都拒绝再吃一块。

    顾以北自然是了解她的心思的，叹了口气，有些无奈地说道：“那你要怎么样才吃呢？除了出去，别的要求都可以。”

    宋诗雨原本以为自己抗争成功了，还小小地兴奋了一下，谁想听到他的后半句话后，简直恨不得海扁他一顿。

    “你说了跟没说一样！”她恼怒地叫道，心中涨满了委屈。

    她现在唯一的要求，就是想出去转转，透透气，看看外面的风景。

    对一个在医院病房里连续待了一个多月，都快发霉地人来说，没有什么比出去，对她更有吸引力了。

    可无奈她这几天如何软磨硬泡、威逼利诱，顾以北就是不愿意点一下头。

    顾以北目光幽幽，看来她只能逼他用最后一个方法了。

    “你确定你真的不吃吗？”他眼里掠过一道异色，最后一次问她。

    “说不吃，就不吃！”宋诗雨死咬着唇，不松口。

    顾以北勾唇微微笑了一下，然后迅速俯下身去，吻上了她的红唇。

    起初只是柔情蜜意地吮吸，后来觉得不过瘾，便开始攻城略地。

    久违的感觉，让他们彼此皆为震撼。

    宋诗雨的脑海里掠过曾经跟顾以北在一起的一幕幕，他们的过去像放电影一样，在她脑海里回放……

    直到门口传来护士的惊叫声，顾以北才松开了宋诗雨。

    “对不起，对不起，你们继续！”小护士红着脸，急忙向他们道歉。

    说完后，她便转身逃了。

    病房里只剩下宋诗雨跟顾以北两个人。

    两人大眼瞪小眼，最后相视一笑。

    顾以北继续喂她吃苹果，还扬言她要是不吃的话，他会继续用刚才吻她的那个办法来喂她。

    “以北，我发现你变的腹黑了！”宋诗雨娇嗔了他一眼，由衷地感慨道。

    多年不见，他再也不是以前那个青涩大男孩了。

    “每个人都会变，没有谁是真正一成不变的。”顾以北眸色幽深，意味深长地说了一句。

    “是啊，谁都会变！”宋诗雨叹了口气，幽幽说道。

    “饿了吗？想吃什么？我去给你买！”顾以北揉了揉她的脑袋，温柔地说道。

    “糖醋排骨吧。”宋诗雨笑了笑道。

    她要说吃其他的，顾以北也不一定买给她。

    “好的，你等着。”顾以北嘴角弯起一抹笑弧。

