    查文斌有了这两个宝贝在手，也是给自己壮了壮胆：“若是我非要带走呢？”说完，举着大印就要往前砸下去的动作，那两个阴差见状直护着脑袋，一副很害怕的样子。查文斌一看有效，顿时有了底气，收起大印，看着两人。

    那两个阴差对视一眼：“仙道若是您一定带走，只能再给我一个魂魄，我们空手回去，若是上头知晓此事，恐怕仙道也是在劫难逃的！”

    查文斌点点头答应，“明日，两位官差，再去洪村，一定给两位一个交代”说罢，收起大印宝剑，走了过去，又摸出一把冥钱给两位阴差塞上：“两位拿去买些酒喝，小道回去之后，一定会给二位贡上大礼！”

    “小的不敢，茅山掌教的东西不敢收受。”推辞一番之后，两个小鬼拿了钱放了人，约定次日再去洪村带人，说罢就一同走了回来，路上，自然那个倒霉的勾魂野鬼免不了被三个人一顿海扁，一听是茅山掌教，生怕查文斌给他来一下永世不得超生，交代了自己是采药的时候失足死在牛头山的山脚下，果然在那里，查文斌找到了姑婆的魂魄，再次拜谢过两位阴差之后，就回了阳间界。

    就在那柱香烧完之后，查文斌从入定中醒来，直奔牛头山脚，大伙儿打着灯笼，终于在一片乱石岗下面找到一具已经腐烂的白骨，其中有人一眼就认出这是邻村的采药人，说是已经失踪好久了，赶紧就去通知那家人过来。

    来了之后，一顿大哭，查文斌也不点破，只告诉那家人，回去找个好穴好生安葬，多烧些香纸，便回了姑婆家，这一回所有人都不得进去，全部站在门口。

    查文斌要求把姑婆放到床上去，所有人清理现场，恢复成没出事之前的样子，大家也不知道他葫芦里卖的什么药，只得照办，然后约定天亮之前过来，其实查文斌是怕姑婆醒来看见自己在被办丧事，直接吓死过去。

    公鸡第一声打鸣之后，天已经微亮，查文斌再和众人前去，率先进去的是大表哥，进去一看，姑婆还躺在床上，查文斌示意他喊一声。

    大表哥，轻轻的喊了一声“妈”，躺着的姑婆先是手动了一下，然后就睁开了眼镜，又用手揉了揉眼睛，然后问道：“干嘛！”

    这一下直接炸开了锅，死人活了。。。这不就是诈尸吗？正在大家准备跑出去的时候，查文斌说没事，你妈只是昏睡了过去罢了，根本没死，不信去摸摸。

    个别胆子大的上去摸了一把，发现手是热的，姑婆还莫名其妙的看着一群人。。。。

    就这样，姑婆被查文斌算是给抢了回来，不过事情却没有结束。。。

    话说查文斌走后，没过几天，就死了一个老头，其实这个老头的阳寿也是未尽的，查文斌算过后，他是整个村子里最接近要过世的人，所以就写了他的生辰八字给烧在村口，算是让老头提前升了天。

    老头死后，查文斌破列外去做了一场法事，也是让那老头可以快点升极乐世界了，不过这事让他也是很自责，这种活其实是得遭天谴的，也为他日后的很多事情埋下了无解。

    没过几天阴差托梦给查文斌，告诉他这换命都是要付出代价的，查文斌以为又要来要钱财罢了，又给阴差烧去大量的元宝，这一次换命，只是他怎么都没想到，代价会来的那么快，而且是那么大，那么的沉重！

    查文斌有一双儿女，他小女儿十分的聪明伶俐，很是得他的喜爱，因为妻子死得早，查文斌能不出村子就尽量不出，既做爹又做妈，就想把他们两个拉扯大，因为自己从小没了爹妈，所以把所有的感情都寄托在一双儿女的身上，偏偏那小女儿懂事乖巧的很，虽然年纪小，却帮着做饭洗衣，干的一手好家务，查文斌出门多晚回来，都会留上一桌热饭菜，让他是对这个女儿很是愧疚。

    那天是那年的大年三十，中午时分，查家女儿拎着篮子去河边洗菜，就那么一个跟斗栽了下去，淹死在不足膝盖深的小河里。。。等到有人通知查文斌去河边，人已经早没了呼吸，查文斌二话没说，抱着丫头的尸体回了家，关起门来，直下阴间要人。

    黄泉路上一路奔袭，还未走到奈何桥，又遇到那两个阴差，立马就翻了脸，掏出家伙就冲了上去，两个阴差练练求饶，告诉查文斌这事根本不是他们做的，查文斌哪里肯相信，已经杀红了眼，就是今天把自己葬在这里也要讨回女儿，因为她女儿根本阳寿未尽啊。那两个阴差见求饶不成，只能道出实情：查家女儿就是因为查文斌越过了界，惹恼了上天，才受到的惩罚，这是天劫，根本不是他们的事，要想他儿子没事，最好就此息事宁人，你查文斌就是有再大本事，也不可能逆天而为，再下阴间，下个丧命的就是他的儿子了！

    查文斌啊查文斌，英雄一时，鲁莽一世，与天斗，逆天而为，有那么大的能耐吗？自己是什么？不过一个人间小道士罢了。。。。。等他回过神，发现自己已经回来了，看着守着妹妹身边嚎嚎大哭的儿子，查文斌紧紧的搂过，咬着牙齿死死抱住。一家人就在大年三十，把自己女儿给埋在了妻子的坟边，做道士，到底有什么好啊？爹妈早死，老婆早死，现在连女儿都走了，看着边上唯一的儿子，查文斌发誓要保护好他！

    人家都说阎王要你三更死，绝不留你到五更，女儿出事后，明明女儿阳寿未尽，会给枉死在小河里，查文斌接到女儿的托梦，告诉她，她是为了给查文斌还半年前的那个债，查文斌半路劫魂，必遭天谴，代价就是她女儿横死在大年三十！

    这也算是阎王给查文斌一个警告，人间你称道，阴间我大王！凡事都有个因果报应，有得到就一定有付出。

    这件事，给查文斌的打击是很大的，一直好久，他都把自己关在家里，并开始思索道的含义，也牵出了日后这位道者冠绝大江南北的好多事迹！

    那年查女溺水身亡之后，查文斌把自己关在家里三个月未出家门，曾经我们也去探访过，只是闭门谢客，三个月之后，查文斌破门而出，直奔省城，而从那时候起，这个故事的第一人称，就不能是“我”了，主角已经完完全全变成了他——————最后一个道士：查文斌！

    查文斌明白自己触了天怒，可他骨子里不服气，凭什么天就可以左右人的命运，凭什么就不能与天斗？现在看来唯一的破解之道恐怕就是那本《如意册》，传说中的那本书在哪，到底有没有那本书，一切都是未知，可是地宫里那些壁画留下的信息，还是给了他一丝希望；将军庙上遗留下的那些文字或许是个线索，他就是去找考古队老王的。

    他把小儿子托付给了外婆，让外婆替他照顾一阵子，外婆自然是答应了下来，留了些财务，外婆也不肯收，抵挡不过，勉强收起来，说是给他儿子买些衣服。

    风尘仆仆的赶到省城，老王早已经在车站恭候这位在他眼中半人半神的道士，按说他作为一个考古专家，本应该是无神论者，但很多事，是科学没办法解释的，查女溺亡的事，他也是有所知道的，接了查文斌，先是给安排到单位的招待所住下。

    查文斌坐下之后，也顾不上叙旧，只管问老王去带他找何老，他急切的希望有一点线索。老王也是好客之人，联系了何老之后，三人约定晚上在楼外楼小酌几杯。

