    “出来了！”

    眉头已经拧成一团疙瘩的秦嫣蓦地精神一振，看向海面上突然形成的一个漩涡……一道光柱‘嗡’的一声冲天而起，众人都颇有几分期待地盯着那道光柱。

    “不知道是张师兄还是雁师妹。”周天爵在后面小声嘀咕，众弟子面面相觑，心情又沉重了起来。

    “是雁千惠。”

    光柱消散，秦明倒是反应最快的一个，施展神通将还有几分茫然的雁千惠接引到了云上，众人的目光都下意识地落在了她怀里的小奶狗身上。

    “雁师妹，你可有张师弟的消息？”秦镇在旁边问道。

    “有。”

    雁千惠答道，“张师兄暂无性命之忧。二位长老，事情是这样子的……”

    她先安抚了其他试炼弟子一句，后面的话却是分别传音给两位长老，告知他们张震月的状况。

    二人听完，神色都凝重了起来……修行者被魔气污染可不是件小事，尤其是在九宫之地，竟然有封印着魔族的地方，这是从来没有听说过的，必须立即禀报宗门。

    秦明和秦嫣当即向训练营和宗门分别传讯……训练营还有一批弟子没有进行九宫试炼，是否继续都要由宗门对九宫的情况进行判定。

    “秦长老，这是弟子的身份符牌。”雁千惠看到秦嫣传完符讯之后看向自己，连忙取出自己的身份符牌。

    “好！非常好！”

    秦嫣接过符牌，看清楚上面的九道标记，顿时大喜：“千惠，从现在起，你就不必称我‘长老’了，要改口叫我‘师姐’，这次前往宗门，师父就会收你为亲传弟子。”

    “是，师姐。”雁千惠恭声应道。

    “九宫？！你居然通过了所有九宫的试炼！”

    秦明从秦嫣手中按过符牌，忍不住惊讶出声，其他七名试炼弟子也不可置信地看着雁千惠……这差距要不要这么明显？！

    我骄傲了吗？你们看我多谦逊！

    雁千惠淡定地捋着狗毛。

    “这只狗崽子怎么回事？”秦明的目光转向了小奶狗。

    已经有近十届战修训练营没出现闯过九宫的试炼弟子了，没想到这一次竟然出现在一个年仅十二岁的弟子身上，要不要这么神奇？

    稍微有点儿脑子的人都能够想到，雁千惠能够杀透九宫，靠的绝对不是个人的天赋，肯定有其它原因。但这些都是个人隐私，除非是有背叛宗门的嫌疑，否则就算是掌门人，也无权探索弟子们身上的秘密。所以秦明不问，同时也用自己的表态镇住了其他弟子。

    “我在试炼的时候发现的……一只妖兽幼崽，我看着可怜就带回来了。”雁千惠答道。

    “犬形妖兽……没听说有什么厉害的家伙。”秦明微微摇头。

    小女孩见到这种像毛绒玩具一样的妖兽幼崽就很难自拔。不过也没什么，门中也有许多点缀宗门的非战斗型的灵宠，多一条狗也不算什么。

    “都给我听好，”

    秦明脸色一肃，沉声说道：“最终成绩，将在所有受训弟子完成试炼之后公布，你们八人已经满足了加入内门的条件，我和秦嫣长老直接送你们前往宗门。”

    “刚从试炼之地出来，你们应该已经很疲惫了，都各自打坐调息，休息一下，从这里到宗门还需要七、八个小时呢。”秦嫣体贴地说道。

    “乖乖的，不然炖肉吃。”雁千惠威胁了一下小姐儿，然后打坐调息。

    晋升八层之后，雁千惠还没有仔细查探身体的状态，现在有两位长老保驾护航，虽然是在露天之中，安全也是非常有保障的。

    她默默地运转【沧海无量太阴劫雷诀】，真气汹涌，天地灵气汩汩进入体内，洗涤全身……渐渐地，雁千惠无思无虑，进入空灵之境，感应天地……大海……

    这是一种非常美妙非常滋润的感觉，她的精神力更为强大，经脉变强，血肉变强，感知变强，精神力扩展，一切的一切，全部强化，就是如此顺利，一气呵成！

    她的气海比起炼气七层的时候，足足扩大了十倍，除了真气量暴增，她的精神力也大幅提升，【海洋视野】的搜索范围由二十公里扩大到了四十公里。

    雁千惠细细感受自己身体的变化，终于炼气有成，进入炼气后期，至此自己可以施展大多数的神通法术，只是等级越高的神通，消耗的精神力和真气越大，很难连续施展。

    在连续飞行了四、五个小时之后，试炼弟子们都陆续结束了休息，他们渐渐地有了一种惊奇的发现——空气中的灵气含量突然浓郁了起来，让她们从心到身都有一种无比的自由轻松。

    茫无涯际的大海上，浪涛汹涌，壁立如山，时而叠浪碎雪，时而长驱如怒；或者鸣雷于渊，或者战鼓闻天。

    远处，海空融于一色，青霭如雾，不时有几朵白云从雾中穿出，徜徉于蓝天之上，一只只雪白的海鸟在空中盘旋，好奇而警惕地伴随着雁千惠她们乘坐的那朵‘白云’同行。

    秦嫣长出一口气，这一路上紧绷着的心弦顿时放松了下来，满面轻松地的说道：“终于到家了。”

    秦明也笑了：“都说平安是福，现在终于可以松口气了。”

    看到众人不解的表情，秦明说道：“我们蓬莱仙宗也是有敌人的，战修作为门中的精锐，经常会成为敌对宗门的打压目标，尤其是还没有完全成长起来的战修，更是他们的首要目标，以往就有很多次菜鸟战修在返回宗门时被袭击的事件，那些袭击者都是死士，即便是俘获一、两个，也得不到口供，而我们的弟子却是经过大量投资之后陪送出来的，损失巨大。进入到这一带海域，基本上距离宗门就不远了，之所以灵气如此浓郁，也是因为宗门法阵加持的原因。”

    一众试炼弟子们也都非常的喜悦，他们对视一眼，都长出了一口气，经过这么长时间的磨砺，终于要到蓬莱仙宗了。

    ***************************

    晚上午夜之前，还有一章，祝亲们大年夜快乐！

    祝因故不能回家回家或在路上的朋友们平安喜乐！

    感谢一路有你们相伴，码字十五年，你们是我未曾蒙面的挚友，此生不虚！！！

