    龙蜥族的侍卫，一直在密切关注石岩那边石洞情况，等到石洞洞口封闭，他们瞧不见内部详情，就有点坐不住了。

    “轰”

    堵塞的石门，重新爆裂开来，那些龙蜥族的负责人，远远一看，就见石岩等人安然无恙，反倒是地鬼族的巴拉戈众人消失不见，当即心一沉。

    他们脸色全部变得凝重起来，忽视一眼，立即往石岩这边赶来。

    巴拉戈为地鬼族这趟过来的负责人，和魂族的辛格也有微妙联系，他过来寻石岩众人的麻烦，只要自身安然无恙，龙蜥族再不待见他，也只能暗暗忍耐。

    可如果他出了事情，一旦给地鬼老祖和辛格知道，那立即就要炸开锅了。

    顷刻间，那些龙蜥族的侍卫，便闯入石岩他们的石洞。

    几名侍卫谨慎的重新布置结界，将那洞口又一次封闭，由之前提醒他们离开的那名龙蜥族族人发问：“地鬼族族人人在何处”

    石岩知道他们因何紧张，镇定道：“他们过来要强买强卖，要击杀我们，被我们反杀了，嗯，现在尸骨无存，有什么问题”

    完了

    龙蜥族族人两眼一黑，意识到发生大事了，其中一人深吸一口气，也不多询问了，立即取出一块音石，脸色奇差的禀报：“杜勒大人，出大麻烦了，地鬼族的巴拉戈死了”

    杜勒是龙蜥老祖麾下强者之一，本来负责别的区域的事务，听到他的禀报，也当即惊慌失措，问清方位了，以最快速度赶来。

    石洞内，那些龙蜥族的族人，满脸苦涩，神情也极为愁苦。

    巴拉戈的身死，可能给龙蜥族带来大麻烦，如果任由石岩他们轻易脱身，他们会更加难以交代。

    地鬼族身后是魂族，而此刻，辛格就在龙蜥星做客，那巴拉戈也时常要向辛格汇报消息，因为龙蜥族的族人也听说了，辛格似乎在通过地鬼族，寻找着什么人。

    现在巴拉戈突然暴毙，辛格肯定会追问内情，地鬼老祖要是知道派遣来龙蜥星的手下，直接死在这里，也会雷霆大怒，说不定就直接过来兴师问罪。

    “你们暂时不能离开此地”那龙蜥族族人，严肃道。

    石岩咧嘴一笑，他将事情闹大，就是要面见龙蜥族真正能主事者，倒也不着急，乐得等候杜勒到来。

    杜勒来的极快，半个时辰不到，他便降临此地。

    一落入这儿，他就发现情况不对劲，那些石洞内众多三流种族的异族人，都堵在洞口，望着一个石洞交头接耳，一个个神情古怪。

    那些人，有的神情振奋，有的露出幸灾乐祸，更多的则是冷眼旁观。

    “巴拉戈还没有出来，会不会真出了什么事情”

    “怎么可能那巴拉戈不朽二重天修为，又是地鬼族的族人，谁敢对他下毒手”

    “为什么还没出来”

    “地鬼族心性残毒淫亵，说不定封闭了石洞，在里面折磨那些天目族族人，谁知道呢”

    石岩和地鬼族的交战，处在石洞内部，洞口也实现封闭着，外人很难瞧见情况。

    真正知晓巴拉戈惨死的，只有图释岐、雅云，可这一刻图释岐夫妇也颇为迷惑“地鬼族修炼的奥义法决，是魂族赏赐下来的，就算是灵魂祭台崩塌，主魂也能化为多股逃掉，没有针对的奥义和秘宝，很难将其彻底击杀。为什么，没有一缕魂丝遁出，莫不成那些地鬼族族人，连魂丝都被焚灭了”雅云很是不解。

    “我也在奇怪。”图释岐也暗暗心惊“龙蜥族的真正能讲话的人物，已经过来了，我们静观其变了，那小子能引来高层，只要聪明一点，应该可以将局势往最好的方向发展。”

    “看来，这趟真要沾他的光了。”雅云笑了笑“如果能将龙蜥老祖说服，我们一起联手设计对付辛格，在这龙蜥星上，辛格必然着道这样的话，龙蜥族也会和我们玄天族走到一块儿，呵，这可真完美不过了。”

    图释岐也嘿嘿一笑。

    “我是杜勒”石洞口，传来一声低沉压抑的吼声。

    龙蜥族的族人，赶紧过去将封印解开，恭敬的将杜勒迎了进来，杜勒是能真正见到龙蜥老祖的认为，他过来后，脸色极其难看，深吸一口气，道：“肯定地鬼族族人都被击杀了”

    “是他说的”一人指向石岩。

    石岩神色从容“地鬼族要强取豪夺，还要杀人夺物，我们逼不得已出手。”

    杜勒视线在亚当斯、伊夫林、玛希莎、奥黛丽身上一一扫过，沉着脸说道：“就凭你们几个，能击杀巴拉戈他们”

    石岩洒然，也不想浪费无谓时间，知道杜勒此次过来，如果自己没法给出交代，怕是会被擒拿住，作为龙蜥族给地鬼族、魂族的交代“我修炼的奥义特殊，嗯，我引爆了空间波，将他们粉碎至死。”

    他先随口解释一番，然后神情肃然，道：“听说你们老祖卡在不朽巅峰之境，只差领悟暗能量，便可以突破到域祖境界。嗯，我恰好对暗能量有所认识，想通过我的理解，换取一枚不朽丹，不知能否引荐老祖”

    “你小子以为这么说，我们就能放过你”杜勒见石岩没有露出丝毫惧怕之意，内心有些赞赏，不过很快说道：“老实说，我们对地鬼族一点好感没有，你们要真能杀了他们，我也会拍手称快，可惜地鬼族和魂族关系紧密，我们总要给一个交代。”

    这么说着，他就准备吩咐下去，将石岩他们先禁锢起来。

    显然，他是压根不相信石岩知道暗能量秘辛，只当石岩这是推脱之词，毕竟，在他眼中的石岩，仅仅只是始神境界。

    他从没有听过，始神境界的修为，也能领悟到暗能量的真谛。

    “或许这样你们更容易相信一点。”

    石岩从容不迫的运转力量，神识如波纹，忽然荡漾开来，周边石壁骤然啪啪爆响，猛烈的碎裂。

    一种无形之力，也顷刻间侵入杜勒等人体魄，没入他们灵魂意识，让他们瞬间背脊发寒，一个个露出惊惧不敢置信的表情。

    “怎么可能这，怎么可能”杜勒一脸匪夷所思。

    有关暗能量的玄奇，他多少听人谈论过，知道这能量神秘奇特，无影无形，似能如灵魂般扩散无声，还有着比神力还要强悍的破坏力。

    石岩的表现，分明和传言属实，这就是懂得暗能量者的鲜明特征啊。

    “我想见你们老祖。”石岩简答明了道。

    杜勒眼神复杂，沉吟数秒，忽然对那些族人道：“此事都严禁多言一句，你们安排一下，将他们辙离到别的区域，别给人知道，有关地鬼族族人身死一事，暂时封闭消息不，这一区域都暂时封闭，不准任何人离开，也不准人进入”

    那些龙蜥族的族人，都知道事情的严重性，纷纷点头。

    “不必另换区域，我那边有两个朋友，你们安排他们去那边石洞休息就行了。”石岩点向远处图释岐、雅云的石洞。

    “这件事由不得你多言，我们会安排，在你和老祖见面期间，尽力遮掩此事。”杜勒冷哼一声，旋即道：“跟你来，我带你去见老祖”

    杜勒知道龙蜥族之所以对魂族有过顾忌，就是因为老祖没有突破到域祖境界，只要老祖能突破一界，即便是魂族域祖强者到来，要痛下杀手也需要考虑后果。

    他也知道龙蜥如今最紧要什么事情，石岩这个洞彻暗能量的异类，要是可以给老祖的突破带来契机，那地鬼族族人死了就死了，根本没什么大不了的。

    杜勒带着石岩，在一处石道内穿梭，那石道暗含机关，杜勒走动间以神识开启，紧闭的石道每每别有洞天，一路朝着星辰最深处落去。

    许久许久后，石岩一路深入地底，在那炙热的巨大岩浆潭内现身，杜勒将他带来后，双膝跪伏下来，以龙蜥族的族语，低声的朝着岩浆潭呼唤，呼唤着龙蜥老祖的现身。

    过了一会儿，那龙蜥族的分身，从岩浆潭内凝结出来，在杜勒和石岩面前站定，愕然道：“这小家伙是谁”

    “事情是这样的”

    杜勒赶紧将情况解释一遍，待到他说道石岩洞彻暗能量的时候，龙蜥身躯都颤抖起来，眼中绽出如太阳般的光辉。

    “只要你能带给我帮助，那地鬼族的事情，你大可放心，不朽丹也绝对没有问题”龙蜥斩钉截铁道。

    对他来说，没有比突破域祖更重要的事情，只要能拥有暗能量，真正迈入域祖境界，地鬼老祖在他眼中随时可以斩杀，就算魂族要对付他，也要拿捏拿捏，看看值不值得大动干戈。

    “魂族，已经对你下手了，在你本体腹部，有魂族一件三足巨鼎的太初神器。”石岩看着他，抛出另外一个更震撼的消息出来“如果这趟你还不和魂族结盟，你会死，这是辛格为了你专门向族内域祖强者借来的神器。”

    ps：周一，求下推荐票叩谢未完待续

