    “十二神道.乾坤倒转。”

    木剑斜挑而起，楚云迎着焦作仁，面向攻势最密集的地方，直冲过去。

    众人看直了眼，这是在干什么？对弈这澎湃的攻杀剑招，按照正常情况来说，必须要以防御剑招抵挡，才能一一化解。

    毕竟，焦作仁是率先出手，早就累积好剑势，意在剑先，再加上他剑心意动的境界，还有对太乙剑法的理解程度，这十二神剑式，绝对是无比的犀利。

    岂料，楚云居然施展同样的招式，要以硬碰硬？这不是自取灭亡吗！

    单论剑招的熟悉程度，焦作仁可是太乙剑法的大成修炼者啊，他三年以来，无时不刻都在钻研这剑法，已经登峰造极。

    “楚云太莽撞了！”

    “不行，这样要输……”

    “完蛋了，这下子连一招都拼不过啊……”

    众人悲愤，激动得连连摇头，不敢相信这一幕，不能理解楚云的举动。

    这简直是任性，不讲道理！

    “哗！”

    在各种目光当中，台上剑影大放，楚云与焦作仁，终于交锋。

    “呵呵，十二神道剑式？我玩这招的时候，你都不知在哪里玩泥巴呢。”

    剑芒喷薄间，焦作仁不屑一笑。

    随即，他又察觉到楚云的剑式，根本就是有所缺陷，动作极其不标准，甚至显得有些奇怪，于是，他就心中暗笑。

    “骄兵必败，天才又怎样？还不是新兵蛋子，自以为是。”

    焦作仁的眼眸闪过一丝可怜之色，似是预见到楚云的败局，对方居然一招就要败了么？什么新生第一，近年来最强新生，全是屁话。

    思索间，木剑去势不减，极速分化十二方攻势，以玄妙的运转方式，朝着楚云轰杀而去。

    “结束了。”忽然，眼见楚云剑势的空隙，焦作仁轻笑，木剑斜举，施展剑招中的子神式，从一个玄之又玄的方向，直刺过去。

    剑面斜刺，即将抵达楚云的脸庞，众新生绝望，蓝枫大笑不止。

    “啪！”

    然而，突然之间，一阵剑身交击的声音响起，让全场错愕。

    “子神式？我也有。”

    此刻，楚云侧身而立，与焦作仁的动作一致，手上的木剑恰好挡住对方的剑面，交叉在一起，后发而先至，但又显得无比自然。

    “怎……怎么会！”焦作仁大惊。

    旋即，“砰”的一声，二人旋身退后，分立讲武台两方。

    所有剑势，一闪而逝。

    “怎么可能！刚才明明是我先出招，他那蹩脚的子神式，怎能反攻过来？这不合理啊！”焦作仁皱眉，流出一滴冷汗。

    现场，人群震撼莫名，甚至能够清晰听到，那连连倒吸凉气的声音。

    众新生实在惊讶，完全反应不过来，他们刚才见到了什么？苍天啊，楚云……居然以相同的招式，抵消掉焦作仁的剑招？

    “我是不是眼花了！”

    “没有道理啊，怎么会……”

    “这……这……”

    众人目瞪口呆，怔在原地了，因为对此根本无法理解。

    他们都研读过太乙剑法，都或多或少，知道子神式的动作和剑势，而刚才很明显，焦作仁已经起手，可以说，他在招式对弈里，已经占尽上风，稳操胜券。

    但是，楚云却破解了。

    还是以同样的一招破解了！

    难以置信！

    “作仁，认真一点，不要轻敌！”蓝枫沉声提醒，眉头拧紧，楚云的天赋到底有多恐怖，他最为清楚，不然这又怎会引起弟子争夺？

    闻言，焦作仁点头，定了定神。

    “幻觉而已，一定是我心态不对，出手偏了，要好好回忆太乙剑法啊！”他内心鞭挞自己，深吸一口气。

    此时，楚云露出淡然的神色，剑指前方，笑道：“我已经懂了。”

    “懂……懂什么！”焦作仁问道，被吓了一跳。

    “下一招……”楚云横剑而立，缓缓抬头，眼眸一瞪，笑道：“我必定能够击败你。”

    众人哗然，彻底被惊住，这也太离谱了，楚云要一招之内解决焦作仁？这是心理战术吗，毕竟能走出五招就算好了，他居然……还要击败对方？

    “大言不谗，看招！”焦作仁心高气傲，彻底被激怒，再次出手。

    “太乙阴阳斩！”

    随着一声怒喝，只见木剑划出两道半圆，似是太极阴阳鱼，蕴含宇宙奥秘，虽然没有以真气催动，但所发出来的剑势，足以震撼全场。

    这是太乙剑法里最高深的一招，很多新生都一知半解，而焦作仁，则要以此招，来终结这场差距甚远的比剑。

    “哗！”

    脚步玄妙，剑势分为两个方向，一阴一阳互相交缠，往楚云攻去，给人势不可挡的感觉。

    “哇！你们快看，楚云在干什么？”

    “天啊，他又复制焦师兄的招式？”

    此刻，众人张口结舌，只见楚云连挥木剑，动作与焦作仁相似，都在施展太乙阴阳斩，细节上也是有些说不出的诡异。

    “哗哗哗！”

    讲武台上，两道圆形旋转，猛然直冲，台上剑影纵横，皆带着无匹的气势。

    “砰！”

    刹那间，双方互撼，距离十分之近，激起一层滔天气浪，卷起无数烟尘，飞沙走石。

    “哈哈，我赢了！”刹那间，焦作仁大喜，又见楚云脸上的空隙，正要横剑扫过去，这是绝妙的时机。

    然而，忽然之间，在剑面即将抵达楚云的脸庞之时，他突然流冷汗，动作豁然停顿。

    随着烟尘散去，众人认真观察战台，顿时无比错愕，全都看傻了眼。

    “哟，师兄，你可别乱动。”即便对方的剑近在咫尺，楚云仍然气定神闲，笑道：“如果你再动半分，恐怕你子孙不保喔。”

    闻言，焦作仁目光发颤，低头看去，只见一柄木剑，正正抵在他的胯下，传来阵阵冷意，让他既羞愤又恐惧。

    如果从远处看去，可以发现，两把木剑呈现平行地面的状态，只不过，楚云是垂手拿着木剑，连抬也没抬起来。

    “这……这算怎样？怎么二人不动了。”众新生面面相觑。

    很快，一道惊呼声，响彻全场，让所有人都心头大颤，就连蓝枫亦都皱紧眉头，脸上火辣辣的疼，恨不得直接离开。

    “我输了——！！！”

    焦作仁悲怆，仰天长啸，丢掉手上的木剑，颤颤巍巍地往后退。

    “但是……为什么我会输！三年……足足三年了！我日夜兼修太乙剑法，早就修炼至登峰造极的境界，我……我为什么还会输？！”

    “楚师弟！”

    “砰”的一声，他单膝坠地，半跪而下，满脸都是泪痕，哭喊道：“你……你可否告诉我，我为什么会输？你的太乙剑法，明明是有瑕疵的，但我就是破解不了你的攻势！为什么？为什么！”

    楚云见对方几近崩溃，就差没过来抱住自己的腿了，旋即就丢掉木剑，轻叹一口气。

    “既然如此，那我就教教你吧。”他负手而立，正色道：“首先你要知道，刚才我并无激活剑意，而对于太乙剑法，我也未曾达到得心应手的地步。”

    “至于我为什么能击败你，那是因为我理解到太乙剑法的真谛。”

    “太乙剑法的真谛？”焦作仁疑惑，而同样带着疑问的，还有在场的新生，这一刻，所有人都注视着台上的少年，听他说教。

    楚云徐徐解释道：“根据太乙剑法的总纲，此法的特点，本来就是千变万化，永无定数，没有固定的招式和套路。”

    “我领悟到它的主旨，是要让修炼者不必墨守成规，要学会通过剑招图谱，明悟个中奥妙，自行完善剑法，进行万般演化。”

    “也就是说，剑谱上的一切招式示范，只是以作启发之用。”

    “例如九宫剑法，剑谱上记载的只是一种常数剑式，恒久不变，但天地是变动的，环境也是不同的，如果自己不调整，那就只会固步自封。”

    “就像你刚才的太乙阴阳斩，只要我反其道而行之，先逆转阴阳，而不是按照剑谱上的图则，那你就赶不及这变化了。”

    “什……什么！”听得此话，焦作仁一惊！双目瞪圆，那自信被完全敲碎，心服口服。

    “哎，枉你还当了三年的剑术指导，难道你修习那么久的太乙剑法，就不懂变通一下，完善一下吗？或许，这也是你还停留在剑心意动境的原因吧。”

    楚云轻笑道，淡定从容。

    “嗡——”

    这一刻，焦作仁的脑袋恍若炸开，似是被重锤狠狠敲击了一下。

    他是第一次感到如此挫败，面对楚云，就像是面对一名剑道宗师一样，完全不可企及，宛若面对一座高攀不起的山脉！

    “楚云师弟，请受我一拜！你的大恩大德，师兄没齿难忘！”

    忽然间，在众人错愕的目光中，焦作仁朝楚云跪拜，神色恭敬无比。

    因为他知道，楚云说得有道理！他一直以来，修炼剑道都是一板一眼，依书直练，固然将剑法施展得熟练无比，但也卡在这个阶段很久。

    焦作仁是高阶剑心意动境，眼下经楚云这么一点醒，他有了一丝重要的明悟，豁然开朗。

    对于他来说，楚云简直有如再世父母，比那些毫无作为的导师长老，重要得多！

    “哎，你不用拜我的，这只是随便说说，论到剑道修炼，我只是刚入门而已。”楚云无语，谦虚笑道，对方真是敢作敢为，居然当众跪拜。

    “师弟，不必谦虚，此次授剑之恩，我记住了！多谢！”他抱拳施礼，神情无比恭敬。

    旋即，他又转而看向众人，抱拳道：“各位师妹师弟，刚才我出手重了，实在万分抱歉！请接受我的道歉！”

    说着，焦作仁鞠躬，十分真诚。

    全场人错愕，不知如何是好。

    唯独是蓝枫不爽，气得脸都绿了，这到底是楚云是导师，还是他是导师？他的颜面，还往哪儿搁？太丢人了！

