    那名昏迷老者突然“哎呀”一声，悠悠醒了过来，其中江平几人一看，不约而同的惊道：“是他，徐贵！”

    徐贵模拟画像他们早已看过，现在自然认出这老者就是他们一直寻找的碰瓷者徐贵。

    苏木刚才在里间已经认出徐贵，自然不惊讶。

    江平几人怎么也想不到竟然在这里见到徐贵。

    也此时才明白，苏木为什么直奔这家老人院，原来早已有了发现，才带他们过来的。

    只是如何发现的，他们包括林秀也不明白。

    尤其是林秀，她明明和苏木一直在一起，却不知道苏木是如何发现徐贵踪迹的。

    一时众人对苏木鬼神莫测的侦查能力叹为观止！

    苏木再次查看了一下徐贵伤势，其皮肤被小刀割了许多口子，还有皮鞭伤痕，显然刚才经过一番酷刑。

    “你该死！”

    苏木回头盯视钱桂莲，冷冷的道。

    他自然已经猜测到，徐贵伤都是钱桂莲等人下的辣手。

    对一个老人竟然下如此毒手，她们确实该死！

    钱桂莲嘴角牵了牵，在苏木冰冷目光盯视下，再也无法控制，双腿一软，一屁股坐在地上。

    外面不知何时站了许多老人，他们一个个愤怒的瞪视钱桂莲几人。

    这时走出两名老者，他们对苏木道：“警官，我们作证，杨鸿因为不愿帮他们碰瓷讹人，就被他们活活打死，然后扔到江里面去了，他们之所以毒打徐贵，就是逼问谁看到了他们杀人过程。”

    “徐贵为了保护我们，不愿说，才被他们毒打的！”

    两名老者说话时，已经泣不成声。

    苏木等人一听，是十分意外，他们查这些人碰瓷犯罪行为，却万万没有想到竟然牵扯出一桩命案。

    盯视钱桂莲，苏木冷冷的道：“杨鸿是你们杀的？”

    钱桂莲坐在地上，脸色苍白无血色，而那两名凶神恶煞妇女和青年也同样吓得瑟瑟发抖。

    见四人如此模样，苏木岂能不明白两名老者说的都是实情。

    冷哼一声：“将他们四人统统带去派出所。”

    扭头又对陈坤几人道：“你们留在这里通知民政局，妥善处置这些老人！”

    陈坤几人连忙答应了。

    苏木让江平等人押着钱桂莲四人上了警车，呼啸着直奔北山村所在的北山派出所。

    ……

    此时北山派出所会议室灯火通明，里面济济一堂，包括派出所所有警察和市局刑侦支队技术科下来的几名警察。

    其中赫然有云铮和陆尘离等人。

    北山派出所所长是名三十多岁的大汉，姓昌，此时他眉头紧紧锁在一起，就在不久前，他们接到报告，在北山所在江上有具尸体。

    他们立即出警捞上尸体，并通知了市局刑侦支队。

    因为当时许多人看到江上尸体，所以一时人心惶惶，影响非常恶劣。

    市局方昊天亲自派老专家云铮过来勘察，云铮在市局准备的同时就通知了陆尘离。

    当时陆尘离正和苏木吃饭，听师父说有案子，就连忙和苏木都没有来得及吃饭，匆匆赶到市局和师父汇合。

    “云老，这么说死者是被人杀害后，才抛入江里的？”昌所长嘶哑着嗓音问道。

    这起案子是他们见过影响最为恶劣的案子，发生时间是傍晚时分，当时许多人在江边散步，突然发现尸体，可想而知造成多么大的恐慌！

    案子发生后，一层层上报，最后到了方昊天那里，方昊天立即做出批示：“必须立即破案，以防造成民众更大恐慌！”

    可随着刑侦支队专家到来，目前除了知道老者是被人杀害再抛入江里的，其他就一无所知。

    不知姓名，不知来历，没有任何线索！

    这分明就是一桩迷案嘛！

    云铮此时也颇为头大，尸体被抛入江里，很多痕迹都被破坏，想找到一丝有价值的线索都不可能。

    他是方昊天特地点将过来的，如果限期不能破案，自己这张老脸也挂不住啊！

    一时二人都为难之极。

    就在这时，外面突然警笛声大作，几辆警车呼啸着开进派出所大院。

    “怎么回事？”

    昌所长等人刚要起身出去看发生什么事，一阵急匆匆脚步声传来，几名威武警察簇拥着一名年轻警察走了进来。

    “你们是？”昌所长见进来几名警察，不禁一怔。

    “苏木？！”陆尘离一眼看到众人簇拥的年轻警察正是苏木，不由得连忙喊道。

    苏木见陆尘离和云铮等人竟然在场，也不由得一愣。

    “云老，你们这是？”苏木问道。

    云铮一叹，苦笑道：“北山派出所辖区出了一件命案，我们来侦查！”

    苏木一见云铮表情，就知道他们侦查遇到死结了。

    “什么命案？”苏木问道。

    “哦，今天有名老者被人杀害后，抛入了江中，我们正在研究线索！”昌所长见云铮等人认识苏木，就解释道。

    苏木一听，不由得和江平等人对视一眼，苏木笑道：“这倒巧了，我们正好抓住一名凶手，她将人杀害后，然后抛尸江中！”

    “什么？”昌所长和云铮等人“唰”的一声，齐齐站起身。

    “你说的是真的？”昌所长问话时，连声音都颤抖了，这也太巧了吧，下意识的都不敢相信！

    苏木点点头道：“我们在侦查一起碰瓷案子，然后牵扯出这件杀人案！”

    “你们……你们已经知道凶手是谁了？”这次连云铮都激动了。

    这起抛尸江上案子影响太坏，如果今晚就能破案，明天宣布出去，民众不但不会恐慌，甚至对警察更是信任万分。

    上级自然也会对自己等人办事能力另眼相看。

    可谓一举多得的美事！

    苏木“嗯”了一声道：“我们确实抓获了凶手，已经带她们来派出所了，就在外面！”

    昌所长兴奋的走上前，一拍苏木肩膀：“苏老弟，早就听过你大名，没想到第一次见面，竟然送如此大礼给我，好好好！”

    “来日我一定涌泉相报。”

    昌所长乐的已经找不着北了。

    和苏木招呼后，带人急匆匆走出去，开始审讯钱桂莲等人！

    陆尘离走了过来，见苏木一脸倦色，轻声问道：“晚上吃了吗？”

    苏木苦笑一声：“一直忙到现在，还没了。”

