    巨大无边的万佛阵之地，似乎什么都看不清了，只有激烈搏杀的响动，诸多法宝绽放的霞光。

    …

    诸神群仙看的胆颤心惊，啧啧称奇。

    金蝉子居然把佛门逼到了这一步，更离奇的是，他居然能将须弥王佛拼死。

    这尊王佛曾经在某一个时期，大放异彩，虽然现在退居幕后了，但修为依旧不可小觑。

    没想到再次出世便遭此大难，被人打的只剩下真灵，怕是进入轮回，投胎转世去了。

    “金蝉子也算是佛门中的另类了，此前我就有言在先，以他的心智，在佛门必定吃亏。”

    “可惜，他燃烧生命的战斗，已经注定了结局，最终还是逃不过一死。再次轮回历劫之后，那时的金蝉子怕是已经物是人非，永远都不会忆起，为了心中的真我，他曾今舍生忘死，血战灵山。”

    “如此想来，大秦也真够惨的，人皇驾崩，随之而来，唯一的皇位继承人是佛门中人不说，还即将死去。”

    “大秦彻底的废了，怕是很快就会湮没在历史长河之中，二世而亡。”

    “历经辉煌，却也终将没落，在血与火之中，成为一段传说。”

    诸神唏嘘感叹，在看热闹的同时，他们也忍不住心生感慨。

    …

    无尽混沌。

    西方二圣已经起立了。

    不久前还打算事不关己高高挂起。

    如今，他们甚至忍不住要出手了。

    佛门的一尊大佛被打的只剩真灵投胎转世去了。

    损失太重，准圣级别的大佛，得诸多的岁月才能诞生一尊。

    “都是如来教的好徒弟，就算拼死也要杀我佛门之人，为何会有如此大的恨意？”

    准提面色凄苦的说道，双目闪过混沌般的杀气。

    他现在甚至开始怀疑，如来是不是也是玄门派来的卧底，毕竟如来曾经是截教的大师兄。

    身份本身就有问题。

    接引面色如常，顿了一下，道：“此事跟如来无关。金蝉子修为太浅，没有领会佛法真义，导致他住了相，陷入泥潭。”

    “此番历劫，将他这段记忆抹除，便可一切如常。”

    准提颔首，拨正纷扰的思绪，方才那一刻他竟然怀疑起如来，实在不该。

    随后，他的目光又看向无尽的星河深处，那里战斗的波动，惊天动地，异象纷呈。

    “杨戬此人真是百足之虫，死而不僵！”

    平静的话语，颇有种咬牙切齿的意味了。

    镇压十八层地狱被他打了出来，业力缠身又被他挺了过来。

    一次又一次阻碍他们佛门大计。

    原本想把他度化到佛门，没想到全部失败。

    杨戬表现的越是强悍，准提越是觉得可惜。

    他本有机会成为佛门战佛的。

    “他如今种下的因，在未来都会结成果。”

    接引忽然一笑千万相，并不是很慌，心有沟壑。

    也就是他们现在不能出手，若是能出手，只需呼吸之间，便能将其按死。

    再强大的准圣终究还是个准圣罢了。

    现在的杨戬蹦的欢，等他清算的时候，必让其百倍偿还。

    …

    “轰隆隆…”

    杨戬震指，十指间神芒爆射，像是一道道仙虹贯穿天上地下，爆发出最为璀璨的神芒。

    他轮动天帝拳，霸绝天地，周身浩荡的神力，像是有百万座火山炸裂，岩浆乱空，又像是数十个太阳粉碎，肆虐宇宙。

    一股强大的气机席卷十方，震撼人心，横扫天地八荒！

    在他对面，如来佛祖的丈六金身都被震的裂开，金色的佛血滴入虚空，抹平了一个又一个星域。

    此时的他，目光凝重，佛面愤然，他有感杨戬变强了，但没想到强大了如此之多。

    他估来估去，还是低估了。

    此时的杨戬不但演化出了天帝拳，修为方面也大有进步，距离准圣中期也不远了。

    战斗力自然跟他当初刚入准圣时今非昔比。

    皆字秘十倍战力的加持下，神威盖世。

    …

    天宇震动，被打的有些急了的如来祭出了法宝。

    一个巨大的钵盂飞出，通体古朴，像是紫金铸成，化为一颗古星辰大小，向前镇压而来。

    苍宇摇颤，轰然崩开，无量的佛光喷涌而出，仿佛是一个世界在吞吐。

    杨戬撼然出手，像是一尊开天神魔一般，一拳打出，轰在从天而降的紫金钵盂之上。

    “当！”

    紫金钵盂发出天钟一般的响动，被震飞到星空深处。

    杨戬一个空间跳跃，神鬼莫测。刚猛霸气，勇绝天下的真身从原地消失，舍弃钵盂，直接扑杀正主。

    如来佛祖面色微变，佛经璀璨，念达八荒，紫金钵盂瞬息掉头而回，镇压而下。

    “当！”

    杨戬冷漠，举拳轰杀，无惧佛宝，拳拳打在钵盂上，铿锵作响震耳欲聋。

    每一拳落下，都在钵体上留下一个拳印，恐怖绝伦，照样下去就是打穿也不成问题。

    轰隆一声，苍茫佛光暴起，宛若一片汪洋。

    如来佛祖震怒，丈六金身炽光绽放，与此同时，钵盂倒转，口朝下方不断放大，压盖满了天空，吞纳万物！

    这是一种极为恐怖的景象，钵盂为天地铜炉，要熔炼世间万物，毁掉当中的一切有无。

    在钵体上，有各种佛教典故图，如佛陀坐于菩提树下悟道，割肉喂鹰，切臂饲虎，行走人界，普度众生。

    杨戬战意冲天，异象浮现不止，神威浩大。

    迈步而动，攻杀不止。

    堂堂正正，没有诡计，没有阴谋，杨戬若天帝降世，战神归来，威严无比。被万丈仙光淹没，一拳打出，十方俱灭。

    天宇炸开，混沌澎湃，这个地方不成样子。

    “镇！”

    如来佛祖金身染血，吐出万道经文，他眉心佛光万道，交织出一个小宇宙，再次镇压而下，曰月星辰转动混沌气朦胧，这是一个真实的小世界牢笼。

    杨戬没有躲避，真身进去，光芒万丈，直接粉碎天地，将真实的小宇宙毁掉了。

    “噗！”

    他耀世而出，冲到如来近前，三眼重瞳一开，眉心的第三只眼射出一道道乌光，如同灭世大劫一般，将如来的丈六金身都给洞穿，打成了筛子一般。

