    “北冥学姐、楚会长、澹台学姐、萧学姐、宫沐心同学，你们好。”

    神清气爽、内心自豪感爆棚的周昔年从餐厅门口走出来，一眼就看到了门口一道亮丽的风景线。

    虽说魔法师基本没丑女，但是和北冥芷瑶她们一样差不多级别的美女还是少之又少的，何论这些美女现在站在一起？

    任谁从餐厅走出来，视线都会被不由自主的吸引过去——就算是运动服，也遮不住她们的魅力。

    征服了离映月的周昔年停了下来, 别人不敢打招呼，他可敢，向本校的学姐打招呼这不是很正常的一件事么？

    说不定就触发了什么剧情呢？

    “这谁啊？”楚凌薇看着北冥芷瑶：“你认识的？”

    “一年级的，不熟。”北冥芷瑶淡淡说着，看着洗手间所在的方向蹙了蹙眉，去个洗手间怎么用这么长时间？

    “噢。”楚凌薇重新看向宫沐心，继续刚刚的话题：“你是吃什么长这么大的呀？”

    宫沐心瞅着这位国立水云魔法学院英气十足的学生会会长：“不许涩涩。”

    楚凌薇笑了笑：“那我换个问题，每天肩膀应该都会很酸的吧？”

    “我现在的规模有时候都会觉得酸, 你肯定更是这样的吧？”

    听到这话, 北冥芷瑶也朝着楚凌薇的看了一眼，还好，和自己的似乎差不多。

    不过确实····萝莉外表的学妹拥有着比学姐还要伟岸的胸怀。

    “还好吧····”宫沐心低声说道：“我不怎么动的，所以不会感觉太酸。”

    “是吗？”楚凌薇又问：“睡觉时候不会觉得喘不过气吗？”

    “应该····不会吧。”宫沐心有些犹豫的说道：“我没感觉到过。”

    “是嘛，那····”

    楚凌薇还要问其它问题，澹台芊月插嘴道：“你的问题也太多了吧？”

    楚凌薇微笑的看着澹台芊月：“你不懂的。”

    看着她略带挪揄的表情，澹台芊月那个气啊，自己的身材也是很好的····32C呢，但是在此时和她们一对比，却是最小的那一个。

    就算是温温柔柔的萧若璃，也是深藏不露的那种。

    “我腿比你长！”

    “谁还没个腿似的？”楚凌薇淡定说着：“而且差距又不怎么明显，不像是上半身，明显可见的差距。”

    可恶的女人！

    澹台芊月瞪着楚凌薇，就算以前你和狗狗学弟关系亲密，但是现在只不过是后来者罢了, 在这方面我还是你姐姐呢。

    想着想着, 澹台芊月就不气了, 她轻哼一声：“咱们之间的差距又不只有这个。”

    说完, 就去找萧若璃贴贴去了。

    楚凌薇哂笑一下，看向了周昔年：“你还有事？”

    被无视了一会儿的周昔年笑了笑，关心的开口：“学姐你们不回去休息吗？下午还有比赛，我觉得还是午睡一下好。”

    楚凌薇眉尖一挑：“普信男？”

    “普信男？”澹台芊月顿时对这个没听过的词汇来了兴趣：“什么意思？”

    “普普通通却还迷之自信的男人呗。”楚凌薇随口解释一声。

    周昔年表情一僵，澹台芊月“噢”了一声：“原来是这个意思啊。”

    她看向离映月：“映月啊，你受得了他这性格？他是不是在路上见到美女就要说几句啊？”

    离映月微笑着：“昔年一般不这样的。”

    “那就是二般喽。”澹台芊月切了一声：“管管你男朋友吧，还‘我觉得’，以为自己是谁啊？需要他管？”

    “芊月，也不用这么说吧。”离映月看着她：“昔年还是很好的。”

    “那你赶紧带着你的好男朋友出去玩呗，反正你们也没有比赛了。”

    周昔年的表情有些不自然起来，澹台芊月这么讨厌自己的吗？

    这剧情有些不对啊，我也没做什么令她厌恶的事情吧？

    “输给欧阳元青的心情一定不好吧？”澹台芊月看着离映月，话里话外一直diss周昔年：“带着他去个游乐园放松放松多好，你说对不？”

    “溪婵还有比赛呢。”离映月轻声说着：“她的比赛昔年自然也是要看的，对不对昔年？”

    周昔年点点头：“对了，溪婵呢？”

    离映月怔了一下，这么久了才反应过来你妹没回来？

    她都猜到周溪婵肯定是从洗手间返回后听到声音, 所以悄悄离开了，你一点儿都没反应过来？

    “我打电话问问。”借着这个借口，周昔年朝着一旁走去，离映月跟了上去，她有点儿好奇周溪婵的反应呢。

    “溪婵，你在哪呢？”

    “我先回宾馆了····”

    “你没事吧？怎么听起来很累的样子？”

    “嗯····我困了，哥，我先睡了，你也早点午休。”

    “行吧。”周昔年看向离映月：“她先回去了。”

    离映月笑着点点头，刚刚的声音有点不对诶，是因为听到了我和周昔年，所以回去自己？

    有意思啊。

    谷蚺

    ······

    “去个洗手间怎么用这么长时间，嗯？”北冥芷瑶盯着苏晓：“还干嘛了？”

    “处理了一件事。”苏晓笑了笑：“让我很不开心的一件事。”

    “不过已经处理好了，不会再有后遗症了。”苏晓轻声说着

    “什么事啊？”澹台芊月好奇的问道。

    “恶心的事情。”苏晓摇了摇头：“不提也罢。”

    “走吧。”苏晓迈开步子：“睡个午觉下午继续。”

    ······

    下午，比赛开始前。

    “能上场吧？”苏晓看了一眼周溪婵淡淡问道。

    “可以的。”周溪婵盯着苏晓：“晓哥你很温柔的。”

    “那就行。”

    诚然，杀了周昔年是更为省事的方式，不过周昔年作为穿越者的信息已经在泄露给了李修之，所以周昔年必然会吸引圣之帝国的一部分注意力。

    不是苏晓怕了圣之帝国，而是因为苏晓清楚，越往后，圣之帝国越不敢从他们的大本营出现——因为被他杀怕了。

    或是为了消灭其他对他们有潜在危险的存在、或是为了发泄对苏晓的恐惧，他们有很大几率会对周昔年出气，那个时候，他们就会重新出现。

    这样一条重要的鱼饵，可不能太早被钓鱼的苏晓掐死。

    而且周昔年竟然想当牛头人，自然是要以其人之道来回报更有意思——大魔王的恶趣味。

    “走吧。”苏晓开口：“就剩最后的三个圣级评定搭档了。”

    “嗯～”周溪婵温顺的说着：“晓哥，交给我一个人就行，我想让晓哥看一看我的实力。”

    “可以。”

    ······

    姬虞走下了擂台，胖胖的脸上并没有因为输给欧阳元青和南宫逸庭而表现出难受。

    “确实很强啊，应该和皇甫天歌一个档次的，欧阳家藏的还真够深的。”

    “不过这样一来，也是可以利用起来的。”姬虞默默想着：“如果我能把欧阳元青拉到我这边，姬家上位【天之十家】的几率就更高了。”

    “以欧阳家主的性格，他儿子肯定也不是啥好东西，稍稍操作一番就肯定能行了。”

    “只要我成功了，在家里的地位肯定能直线上升，继承家主的机会就更高了。”

    如今的姬家虽说是上位【天之十家】几率最高的魔法世家，但是凌氏、赵氏、柳氏都不是省油的灯，万一他们合作起来先针对姬家，将会是异常麻烦的一件事。

    竞争【天之十家】的席位，世家实力是基础，更多的是人情世故。

    “会长，苏晓和周溪婵又淘汰了国立紫薇魔法学院的圣级评定搭档，新生战中其他学校的圣级评定只剩下国立贪狼魔法学院的一对独苗了。”

    学生会副会长陈恪低声说着：“新生战那边，完全没有取得预期的效果，咱们学校和其他学校像是踩了狗屎一样，淘汰的又快又早。”

    姬虞脸色一沉，输给欧阳元青无所谓，但要是让北冥芷瑶成为北冥家家主，那才是坏事。

    谁不想要贤者之石？

    可偏偏，新生战那边的匹配机制跟他么某游戏一样坑的一笔，其他学校之间的圣级评定回回都能碰上，导致第一轮开始，就不停有圣级评定的新生被淘汰出局，而反观国立破军魔法学院那边，除了苏晓和周溪婵这一对之外，其他的搭档运气好的诡异，完全没碰到圣级评定的对手。

    倒是有人怀疑东方大师因为弟子苏晓在国立破军魔法学院那边而偷偷入侵匹配系统帮助他们，但是即使不让东方大师碰系统，这种情况依旧没有改变。

    于是，只能归结于真的是运气太差。

    “难道连老天都在帮助北冥芷瑶不成？”

    姬虞难免会生出这样的想法——虽说他猜的也不算错。

    毕竟白慕晓=女神=天≈苏晓，而苏晓?北冥芷瑶。

    “会长。”陈恪开口道：“您不是说苏晓会感谢您吗？”

    姬虞脸色一沉：“我以为他很聪明的，没想到我不提醒，什么都不懂，我都让他英雄救美萧若璃了，竟然一点儿不懂回报。”

    “得过去提醒提醒一下才行。”

    于是，在又一轮的比赛结束后，姬虞找上了苏晓。

    一如既往地笑起来时几乎看不到瞳孔的样子，只不过这一次的语气不再温和，而是带上了挪揄。

    “苏晓学弟真是大发神威，每一轮都能淘汰一对圣级评定的搭档，真是厉害啊。”

    “我们会长也是这么夸我的。”苏晓咧嘴一笑：“没想到姬会长也会夸我，真是深感荣幸。”

    姬虞脸上的肥肉一抽，苏晓的语气很真诚，可怎么老感觉是在暗讽呢？

    这个新生没有一点儿情商！

    姬虞笑容一收：“苏晓，我帮你在萧若璃那里提升了好感度，你难道不该表示表示？”

    “表示什么？”

    “拉低你们学校的积分！”姬虞面无表情的看着他：“我可以给你更大的好处。”

    “比如？”

    “据我观察，萧若璃她很好骗，我帮你得到她····方法你懂的。”

    ······

