    地面的战斗越来越激烈，通道也开始崩塌，裂缝如同一条游走的蛇，迅速蔓延！

    蝙蝠娘身后展开一对青色的风之翼，卷起一阵飓风，朝出口方向冲了出去！

    “男球人，如果来不及逃出去的话, 你就闪现到林倩儿那里去吧！”蝙蝠娘的声音有些落寞，然后她露出一个明媚的笑容，“不用担心我，我相信我一定可以冲出去的，我们一定会再见面的！”

    “……脑残剧少看一点，你是想改行去拍电影吗, 出口就在前面了！”萧铭无语。

    “诶？”蝙蝠娘一呆。

    ……

    “牛头人发狂了！大家坚持住, 它快要不行了！小心它临死爆发！”几百名精英觉醒者已经掌控了局势, 摸清楚了牛头人的进攻方式和节奏，只要稳住，不难解决牛头人，这时候牛头人突然像死了亲爹一样仰天长啸，发出沉闷的“哞”的声音，狂风呼啸，暴雨的雨势竟然出现一瞬间的逆流趋势！

    牛头人长啸完后，一脚踏在大地上，山川抖动，仿佛发生一场强烈的地震！

    “这，这是……”

    这一脚仿佛踩在所有人心上，不少觉醒者被震得吐血！

    “强攻组！收尾！”七煌公会会长稳住身形，一声令下，七煌公会最强的七名精英带着一身的BUFF和超凡装备出手。

    一个和牛头人一样大小的射手虚影出现，朝牛头人射出一箭，巨大的箭影射中牛头人，仿佛响起一声炸雷，让牛头人连退七步。

    一名御姐越上天空, 身边凭空出现三门巨炮，炮口凝聚恐怖的力量，同时喷射出水桶粗细的火焰激光，牛头人被轰得惨叫连连！

    一人脚踏云彩，抽出一根细棒，距离牛头人还有五十米，一棒挥出，细棒急剧变长，一头变得粗壮无比，空气炸开，正中牛头人的脑袋！

    一人身负剑匣，手一指，剑匣展开，出现七柄长剑，七剑旋转着飞向牛头人，在牛头人的脸上划出一道道细密的血痕！

    还有三人也展现出强大的战力，纷纷迎向牛头人！

    其他公会和散人看到七煌工作最强的一组出手了，也纷纷放弃防御，全力冲锋！

    血色黎明会长黎云手里拿着一枚宝珠，上面出现七煌公会的精英和牛头人大战的情景, 点点头：“差不多了, 李洛，该你们了！”

    五道身影从血色黎明的队伍里冲向牛头人的四周，五人呈梅花状站将牛头人围在中间，五人身上灵力爆发，竟然召唤出一个四境的水巨人，和牛头人打在一起，五人再迎着牛头人发起进攻！

    水巨人加入战斗后，一般的三境巅峰已经无法插手，超凡装备和BUFF让他们和顶尖三境巅峰拉开巨大差距，而且七煌和血色黎明配合无间，进退有序，已经稳住了局势，牛头人在被不断消耗！

    没有意外的话，七煌公会和血色黎明再过半小时就能拿下牛头人。

    “已经差不多了，该我们出场了！”在远处观战的兰德曼露出笑容！

    “加油啊，队长。”一道道BUFF出现在兰德曼和海王、闪电身上，他们三人拿出一支针剂，注入自己的脖子，目光突然变得有些幽深。

    三道身影卷起海量的雨水朝牛头人飞了过去，那个穿着鱼鳞服，拿着三叉戟的中年男人海王，用三叉戟在空中划了一个圆，周围的雨水形成四道通天彻地的水龙卷撞向牛头人，水龙卷一接触到牛头人就产生剧烈的爆炸，威力毫不逊色四境的水巨人！

    一个速度极快的男人绕着牛头人转圈圈，不一会就形成一道巨型的龙卷风，把雨水全部卷回天上，强大的压力让雨水结冰，龙卷风如同刀刃风暴，不断切割着牛头人！

    而且这两人都是无差别攻击，完全不顾七煌和血色黎明的人，把他们和BOSS一起轰炸！

    七煌和血色黎明公会会长，看到这一幕也咬住了牙，面色扭曲，忍不住痛骂，这两个都是“沃特国际”公司The7的成员，“海王”和“闪电”，都是觉醒者排行榜前二十的难缠角色！

    “沃特国际”的地位相当于华夏觉醒者管理局，和联邦安全局同属于官方的觉醒者部门。

    眼看着七煌和血色黎明就要拿下牛头人，The7就迫不及待地来抢BOSS了！

    这还不够，兰德曼趁着两大公会的精英被海王和闪电打得措手不及，闪电般出手，凌空挥出十几拳，恐怖的拳压如同炮弹，虽然有几拳打向牛头人，但是更多的拳劲撞向两大公会的觉醒者！

    反应快的还能卸掉部分拳劲，那些原本就全吃海王和闪电技能的觉醒者，眼看就要直接被兰德曼一拳轰杀，一袭青衣出现，连续出手，把那些觉醒者的位置不断切换，险险躲过兰德曼的拳劲！

    “艹TMD‘沃特国际’！”

    “澳美联邦是真的不要逼脸了，兄弟们，BOSS可以不要，我们宰了他们！！”

    “真的没见过这么不要脸的，连人都不做了，这群狗！”

    “寒江月……”两大公会会长捏了一把冷汗，还好寒江月出手，不然这次的损失是两大公会都无法承受的！

    “喂，大家都没事吧？”七煌的会长敲了敲耳麦，这是短距离通讯的器材，七煌的精英依次报数，然而让七煌会长没有想到的是，精英队员竟然少了两个！

    这两个人原本距离BOSS较远，只是被海王和闪电的异能刮中，也及时卸去了兰德曼的拳劲，按理说他们没有受到太大伤害，然而他们竟然失去了联系！

    同样的情况出现在血色黎明公会，他们同样失去两名精英觉醒者！

    “有人趁乱杀了公会精英！”然后两人同时向对方公会投来惊疑的目光！

    与此同时，两大公会的后方，医疗辅助队伍发生混乱！

    “发生了什么？”血色黎明公会会长黎云大声问道。

    “医疗组突然死了三个人，他们……”话音未落，空间扭曲，一个威力巨大的爆炸从队伍中间传来，血色黎明的人被炸得七荤八素！

    “我艹……”黎云感觉自己的耳朵短暂失去了听觉。

    同样的事件发生在七煌公会，他们的后备组和辅助组也被袭击了，损失惨重！

    没有了辅助系改变天象，天空暴雨骤停！

    兰德曼和寒江月交手了几个回合，在空中对峙。

    “你果然来了，寒江月，昨天晚上你干得不坏，今天要加倍还你！”兰德曼龇牙说道。

    寒江月一脸疑惑，什么我干得不坏，谁要干你，滚开啊你这个死基佬！

    只见兰德曼一拳轰向天空，云层片片崩塌，随着阳光的出现，他身上的气势不断提升！

    “这才是我的真正实力，现在就是我一个人，也能干掉这个牛头人，你们都给我去死吧！”

    兰德曼在空中月牙天冲，仰天长啸，眼中两道激光射向寒江月！

    ……

    此时，科托帕希火山口，凭空出现一道火焰，一个身材矮小的小丑从火焰中踏了出来。

    “不得不说，这个世界的觉醒者还是挺有想法的，竟然能想到冰封火山口来削弱巴拿巴战士的实力，值得称赞。”

    “不过……虽然值得称赞，但是这样收尾也未免无趣。”

    萨戈维拉嘴角翘了起来，他右手托着左手手肘，伸出左手，对着火山口做了一个手指上挑的动作。

    火山下冷却的岩浆重新沸腾，奄奄一息的牛头人突然睁大眼睛，眼中血丝膨胀，同时，它身上出现如同火红的岩浆一般的纹路，从他粗糙如大地一般的皮肤中渗出刺眼的火光！

    所有人大吃一惊！

    牛头人……满状态复活？！

    “会长，你看火山！”有人提醒道。

    所有人把目光投向科托帕希火山，火山口冒着黑烟，随着一声巨响，猛烈的爆炸同时喷出大量的气体和铺天盖地的火山碎屑，冲上对流层，带出金黄色的岩浆，火山上的积雪瞬间熔化，染上一层金边！

    兰德曼傻眼了，他现在距离牛头人最近，牛头人挥着斧头，对着兰德曼就砍，兰德曼爆发出恐怖的速度，躲开牛头人的攻击，寒江月摸了摸下巴，然后瞬移到华夏觉醒者所在的位置。

    牛头人的身体又变大了几分，身上渗出的火光如同液体一般覆盖在牛头人身上，形成一道灼热的铠甲！

    就在所有人惊恐地看着牛头人，心理素质较差的一个散人，后退几步，“哇”的一声逃命去了，恐惧的情绪蔓延，觉醒者队伍除了几个较大的公会，已经走了一大半觉醒者！

    牛头人喷着粗气，眼睛如同巨大的红色灯笼，它看了看对他造成伤害的觉醒者队伍，然后回头，对着东南方向发出一声愤怒的咆哮，然后他竟然朝着东南方狂奔！

    “阿嚏！”带着蝙蝠娘正在赶往火山带的萧铭打了个喷嚏，“觉醒后很少打喷嚏了，可能是我老婆想我了吧。”

    与此同时，一道强烈的灵气潮汐涌来，萧铭感觉这个世界似乎“凝实”了几分。

    有人杀了BOSS？BOSS死后溢散的灵力，化作灵气潮汐，反哺了这个世界！

