    说到这个，傅行简扯了扯嘴角，露出一个嘲讽的笑容：“不至于，而且她现男友这人没什么脑子，发现不了。”

    黎落挑眉：“不管怎么说，给人戴绿帽子总归是不对的，你还是小心点好。”

    两人正说着话，盛小六的声音从不远处传来：“小九？”

    黎落扭头，盛小六两只手都拿着烤串，站在十多米开外皱眉看着她，言衡站在他旁边，手里拎着啤酒，脸色微沉。

    “你们在这干嘛？”盛小六走过来，把烤串往黎落跟前一递，“吃吗？”

    “不吃。”黎落拒绝道。

    她话音刚落，言衡大步走过来，他把啤酒往盛小六手里一塞：“拿着。”

    然后去拉黎落的手，拽着她就走。

    黎落被他这个举动弄得一愣，下意识挣扎起来：“干嘛？你干嘛？”

    言衡一言不发，拉拉扯扯中把她拽出一段距离：“你非要跟那个姓傅的在一起？”

    “关你什么事！”黎落一脸不爽，“管好你自己就行了，我的事你少管。”

    说完她转身要走。

    言衡再次拉住她：“不能换个人吗？”

    “……什么？”

    “你想找个男的谈恋爱，不能换别人吗？为什么是傅行简？”

    黎落：“……”

    “他这个人……不好。”言衡说，“他撬别人墙角，这种人肯定不专一，你跟他在一起会吃亏的。”

    黎落脑子一顿，问：“你怎么知道？”

    “我看见了。”言衡说，“上次就在这儿，有个女人来找他，那个女人是别人的女朋友。”

    黎落立刻问：“别人是谁？”

    “我说了你也不认识，总之你相信我，傅行简绝对不是什么好东西，你不要跟他在一起。”

    黎落正愁找不到傅行简和那个神秘女人私通的突破口，一听言衡认识那个被戴绿帽子的冤大头，她精神一振。

    她正想追问下去，言衡突然别别扭扭地说：“你要是非得找一个男朋友，那、那我也不是不可以……”

    黎落一愣：“啊？”

    言衡脸一红，咬咬牙，一鼓作气道：“我说，你想找男朋友的话，不如找我，我至少不会骗你。”

    “……”黎落沉默了一会儿，问，“你平衡力怎么样？”

    言衡皱眉，虽然不知道她突然问这个干嘛，但还是老老实实地回答：“不太好。”

    “不太好你他妈还学别人脚踏两条船？”黎落咆哮道。

    言衡被她突如其来的一吼吓了一跳，连眼睛都直了，他磕巴了一下：“没……我没有！”

    黎落火气蹭蹭蹭地往上冒。

    这个人用着周晏清的身体，试图出轨，还是男女通吃那种出轨！

    是可忍，孰不可忍！！！

    忍无可忍就无需再忍！！！

    黎落无视言衡张嘴试图解释的举动，飞起一脚，直接把他踹进了护城河。

    “噗通”一声重物落水的动静，远处的盛小六尖叫了一声，扔下烤串狂奔过来：“啊呀，言衡！！！”

    -

    凌晨五点钟，黎落还没睡着。

    她躺在床上，看着窗外隐隐露出的晨光发呆，半晌，她敲了敲系统。

    相里安很快上线:“嗯？”

    “你说，像周晏清这种替死者，在用别人的身份执行任务时，虽然没有自身记忆，但人品，道德和喜好方面会不会受自身影响？”

    问完不等相里安回答，黎落又自顾自说：“应该会的对吧。”

    周晏清喜欢吃巧克力，讨厌吃香菜，言衡也是这样。

    不只是言衡，她以前在那些世界遇到的周晏清，喜好基本大同小异。

    同一个人，用的同一个身体，喜好又能变化到哪里去。

    “对。”相里安给出确切答案。

    黎落拉过被子盖住脑袋，低声哀嚎起来：“啊啊啊啊啊啊啊……”

    相里安：“你怎么了？”

    “我接受不了！！”黎落坐起来，狠狠捶了一下枕头，“周晏清怎么能变成这样！”

    那个带她往正路上走，手把手教她改掉冲动暴躁，告诉她不能再打架抽烟的人，怎么能是个脚踏两条船的混蛋！！！

    她现在有种最喜欢的白衬衫溅上一滴墨渍的感觉，扔了不舍得，留着又生气。

    自顾自发了半天脾气，黎落往床上一倒，用枕头把自己埋起来：“男人没一个好东西。”

    同为男人的相里安：“……”

    一夜没睡，天亮时，黎落顶着两个黑眼圈爬起来，给盛姨和盛小六买早饭。

    她拎着早饭晃晃悠悠地回八星巷时，在巷口遇到了从巷子里往外走的黎星若，两人打了个照面，黎落装作看不见，黎星若却出乎意料地叫住她：“九哥。”

    黎落：“……”

    几分钟后，早点摊上，黎落和黎星若面对面坐着，黎星若点完单，嘱咐摊主豆浆不要放糖，包子只要素馅，油条的打包袋子不要系口，会把油条闷软之类的，摊主转身离开后，她才看向黎落。

    “九哥，你跟言大哥闹矛盾了？”黎星若问。

    坦白来说，黎落不讨厌黎星若，甚至觉得这是个很漂亮很有气质的女人，但她一时半会儿摸不透她今天叫住自己，现在还提起言衡的用意。

    “算是吧。”黎落闷声说。

    “难怪，他一早上都闷闷不乐的。”黎星若微微一笑，“你们吵架了？因为什么吵架的？”

    黎落：“……你问他去。”

    “问了，他不肯说。”黎星若说，“他发着烧呢，我也不好追问……”

    黎落一愣：“发烧？”

    “对啊，今天一早给我打电话，说好像发烧了，又不敢让他妈妈知道，我就过来了。”

    黎落更诧异了：“你没跟他住一起？”

    “没有啊，我为什么要跟他住一起？”

    “……你们不是未婚夫妻吗？”

    说到这个，黎星若微微一笑：“假的。”

    “啊？？？”黎落懵圈道，“假的什么？什么假的？”

    “我跟言大哥的未婚夫妻身份是假的，做戏给长辈看的。”

    黎落：“……”

    “我七岁那年母亲去世，八岁的时候爸爸带回来一个新妈妈，我的继母……不说也罢，这个女人进门后我就没过过一天好日子，后来我爸生意做大了一些，继母撺掇他，想把我送给生意上的合作伙伴，一个姓李的富商，美其名曰联姻，当时我刚过十八岁，富商39岁。”

