    “一鞠躬！”

    “二鞠躬！”

    “三鞠躬！”

    “孝子答礼！”

    风尘仆仆的孙四儿将手中清香插入灵位前的香炉里，灵堂右侧披麻戴孝的刘氏兄弟的俩磕头还礼。

    “楚爷！”

    孙四儿扶起两个小的，面朝刘氏兄弟身后的张楚一揖到底，有些尴尬的低声道：“正哥有要事在身，不能亲来悼念五爷，命属下给两个小的带了二十粒龙虎丹，告慰五爷在天之灵！”

    自李正从在西凉州现身后，这厮就舍了北平盟西凉堂堂主之位，屁颠屁颠的去投李正。

    这厮在天魔宫外跪了三天三夜，李正才收了他入门墙。

    如今他担任着天魔宫的大总管，在西凉无生宫内的地位，有些类似于大刘和红云的综合体。

    他平日里都带着黑铁恶鬼面具示人，除了张楚和骡子等极少数几个人，无人知道如今西凉江湖上凶威赫赫的“伥鬼”，就是前北平盟西凉堂堂主孙坚。

    张楚摩挲着座椅扶手，淡淡的轻声道：“没什么不好意思的，我和李正虽然分了家，但还是一家人，你跟我和跟他，没什么区别。”

    他并不怪孙四儿。

    他当年就是梧桐里中穷鬼，吃了上顿没下顿，一年到头都听不见几次铜板儿叮当响。

    是李正给了他一口饭吃，也是李正手把手教的他抓刀、怎么怎么砍人。

    没有李正，也就没有如今的孙坚。

    做人饮水思源、知恩图报，是好事。

    听到张楚如此说，立在他身后的大刘，才取出一条黑纱，递给孙四儿。

    孙四儿如蒙大赦的接过黑纱，麻利儿的绑在右臂上，躬着身子走进张楚身后的人群里。

    人群中，骡子、张猛、牛十三等人，尽皆在列。

    这些，都是张楚担任黑虎堂堂主时便在他麾下做事的老弟兄。

    已经不多了，不满三十。

    “有客到！”

    门外的知客高声唱喏道。

    张楚一抬眼，就见一道右臂袖管空荡荡，须发花白，面容沧桑，形如老农的中年人，怀抱着一个陶罐，领着两个壮士的后身走进门来。

    张楚还未说话，大刘和骡子已经一起迎了上去：“二哥。”

    来人不是卖杂碎汤的余二，又是谁？

    余二见了骡子和大刘，再一偏头，扫过张楚身后的众人，沧桑的面容上浮起宽和的笑意：“大家伙儿都在！”

    他尚不及刘五年长。

    但笑的时候，已经有了几分上了岁数的老人才有的慈祥之意。

    “二哥，辛苦了。”

    大刘伸手去接余二怀里的陶罐。

    余二将陶罐给了他，笑着摇头道：“坐的马车，有什么辛苦……放到刘堂主的寿棺里吧。”

    大刘应了一声，没问。

    余二领着两个儿子走上灵前，从骡子手里接过香。

    他站着，两个儿子跪着。

    “一鞠躬。”

    “二鞠躬。”

    “三鞠躬。”

    “家属答礼。”

    余二走到张楚面前，躬身道：“楚爷。”

    张楚上上下下的打量着他，面无表情的道：“肯回来了？”

    余二苦笑摇头：“刘堂主的丧礼，怎么着也得来啊。”

    张楚轻轻的“哼”了一声，又问道：“罐子里装的是什么？”

    余二：“土，从黑虎堂故址里挖的土。”

    张楚：“你倒是有心，下回我躺棺材里，你也给我挖一罐子土来。”

    余二笑呵呵的回应道：“您是要长命百岁的，这土，就只能得小太平给您挖了。”

    张楚又哼了一声，说道：“不回来也回来了，多待一阵儿再走罢！”

    余二又摇头：“楚爷……我那浑家，还指着我早些回去操持营生呢！”

    张楚一听，用力的哼了一声，偏过脸不再看他。

    北平盟上下，有一个算一个。

    也就这厮敢无视他的话。

    偏生他还真拿这厮没什么办法。

    这厮也算是另类的无欲则刚了。

    适时，大刘拿着黑纱过来给余二解围，后方的张猛和孙四儿等人也招呼道：“二哥，站这边。”

    ……

    当晚的酒席上。

    其他来客，都安排到各大酒楼里。

    就剩下张楚和二十多个黑虎堂老兄弟，坐在刘家的院子里。

    这些人跟了张楚这么多年，无论武功高低，最次都是主事一县分舵的香主。

    平日里分散在燕西北各个角落离，难得这么聚得这么齐。

    都是跟了张楚这么些年的老人，个个都熟悉他的脾性。

    一上酒桌，没一个跟他客气，排着队的找他喝酒。

    张楚自然是来者不拒，碗来碗干、坛来坛吹，

    也不知道这些铁头娃到底是想灌醉张楚，还是灌醉自个儿。

    酒过三巡，张楚提起一坛子酒站了起来，眼神迷离的高声道：“弟兄们，听我说几句！”

    众弟兄闻言，纷纷放下手中的碗筷，是静静的望向张楚，望向他们的大哥。

    张楚提着酒坛子，目光慢慢扫过全场。

    每一个人，他都叫得出名字。

    记得他们是什么时候跟的自己，做过哪些事。

    只可惜。

    还有好多好多他记得的人，都已经不在了。

    一年比一年少……

    所谓物是人非，莫过于此。

    张楚轻叹了一声，说道：“都是老弟兄，客套的话，我就不说了。”

    “以前，我教过大家伙儿狭路相逢勇者胜。”

    “教过大家伙儿有进无退，有我无敌。”

    “凭着这股子血性……”

    “我们打出梧桐里，干翻玄北江湖，在打出燕西北……”

    “从几十号弟兄，打到几百人，几千人！”

    “从几条街，打到一座城，一个郡，一个州！”

    “现在，咱们有十四郡，一百多个县的地盘！”

    “近五万弟兄！”

    “现在咱们跺跺脚，整个玄北州都得抖三抖！”

    “再没有谁，敢轻视咱们爷们儿！”

    “今天，我要再教大家伙儿一个道理。”

    “这个道理，叫千金之子坐不垂堂！”

    “打天下，咱们这辈人已经干完了。”

    “我们现在要保住命，守住家业，交给儿子们。”

    “遇到事儿，再也别像以前一样傻乎乎的拎着刀子往前冲。”

    “不是怂了。”

    “是咱们的命，金贵了。”

    “再死在一把几十两银子就可以买一筐的破铁片下，不值当！”

    “有什么事儿办不了的，报上来，咱们有红花部，有供奉院！”

    “要刀子有刀子，要高手有高手！”

    “他们解决不了！”

    “还有我在！”

    “只要我还在，咱们北平盟的天就塌不了！”

    “不要再死人……”

    “再死人，以后咱们喝酒都要凑不齐一桌了！”

    “大家都好好的保住命。”

    “享受咱们拎着脑袋打出来的荣华富贵。”

    说到最后，他的声音都有些哽咽了。

    席间的众多老人也在抹眼泪。

    他们想到了昔日的袍泽。

    昔日的弟兄。

    那么多鲜活的面孔，鲜活的声音。

    如今都不在了。

    沉默了许久，席间忽然有人笑道：“可咱们的命是命，您的命也是命啊，论拼命，咱们可都没您拼得狠。”

    “是啊楚爷，您心思别太沉啦，个人有个人命，能活肯定谁都不会想着死，但真要死，咱也谁都不怨，反正能跟您风光这么些年，我老刘已经心满意足啦！”

    “老刘你当然痛快了，去年跟着楚爷北上，宰了那么多北蛮子，老弟兄里，就你狗日的最不是东西，六亲不认！”

    “老赵你话我可就不爱听了，不就是去年没让你跟北上吗？那是我不让你去吗？那楚爷都说了，红花部就地组建潜渊军，你又不是我们红花部的人，我怎么让去？喏，楚爷在这儿，你要怪就怪他！”

    “您瞧瞧，您瞧瞧，这说的是人话吗？您呐，就是心思太沉，以前就这样，我们跟着您混饭吃，您又不是没发例钱给我们，能出人头地，那是本事，死在外边，那也是自己学艺不精，您谁也不欠！”

    “哈哈哈，楚爷您别听这几个夯货瞎咧咧，他们也就是当着您的面儿逞能，私底下一个比一个怕死，哈哈哈，您也不瞧瞧，这帮夯货今年都多大岁数了，您当他们还是二十啷当的青皮小伙子？还提得动刀，砍得动人？就他们，天天应付床上的小老婆都够呛，哪还有力气去跟人拼命……你就把心放肚子里，俺老秦肯定惜命，等这些夯货作死死完了，还有俺老秦陪您喝酒！”

    “还有脸说我们？你狗日的最不是东西！你上个月才娶了第八房小老婆吧？人还没满十八岁，嫩得都能掐出水来，你狗日的也下得去手！”

    “对，就这个禽兽最不是东西，月月都到我哪儿哭穷打秋风，老子不给他开门，他就让他那俩混蛋儿子到我家门前喊饿！”

    “老于你可就别说老秦了，你以为你比他好多少？你狗日的去年问我借的那一百人马，现在都还没还我吧？咋的，肉包子打狗一去不复返了？”

    一帮夯货，正经的还没说几句，就歪楼歪到九霄云外了。

    但张楚听着他们互相叫骂，眉眼间的阴郁之气却在一点一点的消散。

    挺好的。

    这群夯货心里能有逼数。

    挺好的。

    混到头还有弟兄一起斗嘴叫骂。

