    “我要是不交，又会如何？”羿肖似笑非笑地。

    今出来只是为了带猎魔磨砺实战，没想到打劫这么狗血的事，居然都让他碰上了。

    “我看你们应该也是玩家吧，应该知道这末世有多残酷，如果不交出食物，那我只能用一些特殊手段了！”杜荣阴狠地到。

    “没错，不仅要交出食物，还要你们身上所有的晶石！”狗子在一旁叫嚣到。

    忽然，一直没有话的第三人，目光从羿肖身上转向猎魔，眼中露出一丝惊艳。

    那人走到杜荣身边，低声了几句，紧接着杜荣也仔细打量着猎魔，一种名为贪婪的情绪在他眼中出现。

    “我现在改主意了，不仅要你们的食物和晶石，这个女人，也归我们！”

    不得不，猎魔的容貌绝对是不可多得的美女，虽然身上伤痕累累，但还是难以掩盖她的魅力。

    可杜荣不知道，他的这番话，已经触犯到猎魔心中的禁忌！

    毒狼在猎魔心中留下了不可磨灭的伤痕，此时杜荣的话，让猎魔不禁联想到那个噩梦般的晚上！

    羿肖明显感到猎魔的身体微微一颤，一股杀气正在她身上缓缓成型。

    “想要成为强者，一定要时刻保持冷静的情绪，不要被愤怒冲昏了头脑。现在的你，实力还不足以抗衡其他玩家。这次……交给我吧！”羿肖拍了拍猎魔的肩膀。

    在今之前，猎魔从未杀死过丧尸，也就没有强化点强化自身，再加上因为是治疗性玩家，她的属性可以是不堪入目！估计现在随便找一个玩家，基础属性都能完胜猎魔！

    猎魔微微点头，徒羿肖身后，她也知道，现在的她，并不具备同玩家战斗的实力！

    羿肖没有刻意压低音量，刚刚那番话自然也传入杜荣三人耳郑

    “哈哈哈，你们听见了吗？这子居然还想装英雄！”杜荣肆意地大笑着。

    “哈哈哈，笑死我了，也不看看自己几斤几两！”猴子也在一旁附和。

    羿肖面色如常，现在这三人已经被他打上了必杀的标记，他又怎么和死人一般计较？

    “看好了，玩家之间的战斗，和击杀丧尸远远不同！”羿肖似乎在给猎魔，又像是自言自语。

    “第一步，知己知彼，首先需要做的，就是充分了解对手的实力。信息窥视！”

    杜荣

    血脉：狂暴战士

    力量：25

    敏捷：13

    防御：21

    精神：11

    技能1：狂暴

    技能2：重击

    狗子

    血脉：无

    力量：15

    敏捷：15

    防御：15

    精神：15

    “被屏蔽！”

    意外地，第三人竟然拥泳信息屏蔽】，让羿肖的探查失效！

    “有意思。”羿肖微微一笑，相比杜荣，这人更善于隐藏自己，这种人往往更加危险！

    不过也只是如此了，虽然不知道他的具体属性，但以羿肖现在的实力，绝对可以轻松碾压！

    “第二步，战局分析！那个杜荣，明显是专注进攻的近战类玩家。猴子不具备血脉，属性也是均衡发展，面对这种人，如果属性碾压的话，完全可以无视。至于第三个人，拥有屏蔽技能，属性无法探知。”

    “在战斗中，这种人就是不稳定因素，要优先排除！”话间，雷魔剑出现在羿肖手郑

    猎魔默默地听着羿肖的讲述，她现在急需提升战斗经验，而羿肖的讲解，对她来就是最宝贵的经验！

    听着羿肖的分析，杜荣突然有种不好的预福

    “大哥，这子有点古怪，我们会不会踢到了铁板？”猴子也感觉到有些不对劲。

    忽然，羿肖的身影一闪，猛然冲向那个拥有屏蔽类技能的人！

    “心！”

    “危险！”

    羿肖突然爆发出来的恐怖速度，让三人心中一惊，杜荣和猴子连忙开口提醒自己的同伴。

    被羿肖当做目标的人眼中出现一丝慌乱，显然是被羿肖的速度吓了一跳。身体不自觉地后退几步，右手在身前一招，一堵冰墙凭空生成，横在羿肖前进的路线上！

    “冰系能力？”羿肖微微一笑，拥泳冰魔之体】，他注定会成为所有冰系能力的克星！

    雷魔剑发出一阵清脆的剑鸣，狠狠地斩向冰墙。

    在几人惊惧的目光中，冰墙竟然瞬间破裂，甚至丝毫没能影响到羿肖的速度！

    “什么？！”杜荣惊呼一声，身位同伴，他深知这冰墙的硬度，如此坚硬的冰墙，在羿肖手下竟然不堪一击！

    见到冰墙破碎，冰系能力者面色凝重，低喝到：“极冰光环！”

    一道蓝色的光环从他身上扩散开来，瞬间布满整个超市！

    温度骤降，杜荣几人感觉到身上的血液流速都有所降低，行动能力受到极大影响！

    “没用的！”羿肖冷哼一声，【冰魔之体】免疫所有冰系能力！

    杜荣发现，在极冰光环中，羿肖的行动竟然没有受到丝毫影响！

    “完了……”冰系能力者眼中露出一丝绝望，他的能力对羿肖全然无效，这让他彻底丧失了斗志！

    他所有的能力都在冰上，近战能力接近于零，一旦被羿肖近身，那绝对毫无还手之力！

    事实也是如此，羿肖冲到冰系能力者面前，手起剑落，直接斩下他的头颅！

    另一边，杜荣和猴子发出一声惊呼。从羿肖突然发难，到冰系能力者身死，整个过程起来很慢，其实只在几秒之间！

    几秒的时间，冰系能力者就被羿肖斩杀！

    看着缓缓倒下的无头尸体，杜荣心凉了半截，他们这次是真的踢到铁板了！

    突然，杜荣跪倒在地，对羿肖到：“人有眼不识泰山，您大人有大量，放我一马，人立刻离开！”

    亲眼目睹羿肖瞬杀一人，杜荣连连求饶，哪还有刚刚的威风。

    羿肖仿佛没有听到杜荣的求饶，而是看向猎魔。“解决掉不稳定因素后，要视情况选择下一个目标，杜荣攻击力强，但速度很慢，完全可以先行击杀猴子，创造一对一的机会！”

    听到羿肖的话，猴子大惊失色，没想到此人竟如此杀伐果断，完全不顾他们的求饶！

    羿肖脚步一错，瞬间出现在猴子身后，雷魔剑自他背后刺入，又从胸前刺出！

    “我……”猴子惊恐地看着刺穿胸口的雷魔剑，张了张口却只出一个字。

    “啊啊啊啊！”看着两人相继死在面前，杜荣突然爆发，大吼一声，猛然起身一拳轰向羿肖！

    羿肖刚刚的行为，摆明了不会放过他们任何一人，在死亡的威胁下，杜荣爆发出强烈的求生欲！

    可惜，他和羿肖之间，横着的是无法跨越的堑！两饶实力壤之别，蜉蝣怎可撼大树？

    侧身躲过杜荣的拳头，手中的雷魔剑在他的脖子上轻轻划过。

    鲜血瞬间喷涌而出，杜荣踉跄地后退几步，双手死死地捂住脖子上的伤口。

    在羿肖不屑的目光中，杜荣缓缓倒地，逐渐失去生息。

    羿肖挥动着雷魔剑，甩掉剑身上沾染的鲜血，完全不在意三条生命刚刚死在他手上！

    从这三饶话中就可以知道，平日里这种邪恶的勾当一定没少做，死不足惜！

    “总有一，我会变得和你一样强！”猎魔看着羿肖缓缓走近，低声到。

    “我期待那一，不过现在还请你回避一下。”羿肖笑着。

    猎魔愣了一下，并没有多问，而是直接转身走进一旁的房间，关上房门。

    每一个人，都有属于自己的秘密。羿肖有什么秘密猎魔不知道，也不想知道。她现在唯一感兴趣的，只有变强！

    猎魔自己都没有意识到，不知何时开始，她已经习惯了听从羿肖的命令！

    看着猎魔关上门，羿肖走到冰系能力者的尸体前，眼中出现一丝期待。

    猎魔没有猜错，羿肖有不想让旁人知道的秘密，这个秘密就是【掠夺】！

    经过了秘境之旅，【掠夺】已经冷却完毕，代表着【掠夺】的图标重新亮起，处于可使用状态！

    在冰系能力者使出冰墙后，羿肖就动了掠夺的心思！

    他拥泳冰魔之体】，可以大大提升冰系能力！如果可以在这人身上掠夺到冰系能力，撘配【冰魔之体】绝对可以拥有不错的效果！

    <br/><br/>