    老太太发誓，这画绝对跟当初不一样了。

    当初上官鸿闭关要死的样子，可把一家人吓得不轻，一天都要去贴门听个五六七八遍确认人活着才放心。因此画像一成，上官家的人都见了。

    画像像则像，但让人一看也知道那只是画，区别在于，普通人画的画只是画而已，大师的画却是画出神韵，越看越真，比真人都有韵味。

    那个时候白梦兰的画像给人的感觉就是如此。初看是画，看久了有种隔着长廊见人的恍惚不真切感。总而言之，它还是画。

    但现在呢？

    第一眼就是对上了真人，第二眼第三眼让人觉着这画里的人活过来了，三眼之后再看，就是活生生的人封在画里头。

    太吓人了。

    哪怕老太太不信婆婆那一套，她也觉着这画邪门，不能留了。

    “来人，给我把这画摘下来——”老太太一狠心：“烧了。”

    哟吼，刺激了。

    知道有热闹看，没跟着上官鸿出去的郝灵和灵灵灵就挂在头顶吊灯上呢，全方位无死角，并有瓜子嗑哟。

    管家和秀姑跟在后头，闻言大吃一惊，管家狗胆道：“老太太，这、怕是不妥吧，少爷回来——”

    老太太猛的看向他，眼神不善，管家吓得脸一白，慌忙解释：“我是怕少爷和您起了什么误会。”

    老太太也没难为他，指着那画：“你自己来看，这画对不对？啊？”

    管家抬脸去看了，也是一惊，脸更白了。

    他旁边秀姑也是一脸的惶惶。

    两人不是不能进卧室，每日里送东西收拾东西的，也不知从什么时候起，两人下意识都不去看那个方向，当自己恭敬女主人了。

    可眼下猛不丁一看，妈呀，吓死人了。

    老太太扶着妈妈的手臂：“给我摘。”

    她凶狠对着画像里的白梦兰说：“白梦兰啊白梦兰，你也别怪我，怪就怪你自己不争气，生来一副破败的身子。你哪哪都好，是我家鸿哥儿配不上你。你死都死了，就彻底死去吧，我家鸿哥儿才几岁，难道你要毁他一辈子？以前你不是说多爱多爱他？那你怎么就忍心不成全他？”

    一番话说得白梦兰心头滴血，她在画里大吼：“我爱他，我用生命爱着他，我可以陪着他，我可以陪他一辈子！”

    可惜，老太太听不到这话。

    幸好听不到，不然不得当场过去。

    老太太带来一个妈妈一个丫鬟，还有四个彪形大汉，这可都是她的人，一句吩咐自动执行，老太太都说了两遍了，再不动手，等着被炒鱿鱼吗？

    当即一边两个人的上去，要将画摘下来，谁知，一摘摘不下，两摘摘不下，这是水泥灌死在上头了？

    四个人分上下左右的去摸画后，明明有缝隙啊，怎么就摘不下来呢？

    老太太气得胸脯起伏：“还摘什么？给我烧，房子烧了也要烧了这幅画！”

    一座洋房而已，她还不稀罕。

    其中一个保镖，立即从怀里拿出打火机蹲在画像下角开始烧，红蓝火焰燎到白梦兰脚边的花丛上。

    并没能烧着。

    保镖有一瞬间的懵，难道，他的打火机冒出来的不是火？他傻乎乎用两根手指头去捏，嘶，这特么疼。

    保镖甩了甩手，另外三个见此也拿了自己的打火机去撩。无一例外，撩不着。

    在场所有人身上发冷汗。

    上官老太太一跺脚：“我管你是白梦兰的亡魂还是画像成了精，今日一定要除了你这妖孽！给我拿剪子、拿刀、拿斧头来。”

    郝灵：“阴力外泄，今日之事不能善了，上官鸿供养这么久，用了那么多明器，看来，白梦兰今日可以破画而出了。你消息送过去没？”

    鬼要抓，可也不能伤了无辜路人，尤其爱孙心切的老太太，这把年纪了，被阴气一撩，又是一条命。

    灵灵灵：“早送过去了，正往这来呢，等会儿就到。”

    剪刀厨刀斧头都拿了来，妈妈挑了把剔肉尖刀，正要自己上前，谁知被老太太一把夺过来，她紧紧握着刀，走向画像，妈妈担心的在后头双手护扶。

    “白梦兰啊白梦兰，你不甘心死，我就送你一程。鸿哥儿他再爱你，也不能忤逆我这个祖母。”

    尖刀扬起，刀尖狠狠戳向白梦兰的脸。

    白梦兰在画中怒吼：“都是坏人、都是坏人——你也不能阻止我和鸿哥哥在一起——”

    刀尖落在画布表面，并没有刺进去，反而像钉在什么坚硬的物体上，叮的一声刺破耳膜，反弹回的力道将老太太向后掀翻，幸好妈妈接住。

    老太太整条胳膊在抖，被反弹的力道震的，她不敢相信的对妈妈说：“看见了吗，她推我。”

    自己多大力气自己知道，自己那一刀也就刺破个布，可反弹回来的力道能让自己从这屋里滚出去。

    不是白梦兰推的谁推的？

    妈妈也感受到了，因为她自己一个没能抵住老太太，是丫鬟和一个保镖在后头伸了手。

    吓死人，这画真的邪门啊。

    “还要老太太亲自动手怎的，你们还不赶紧上。”妈妈对保镖道。

    立即四人分了刀剪斧头，示意其他人向后，他们四个站在一步之遥，抡圆了胳膊向画像发动攻击。

    嘭嘭嘭嘭——四个大男人倒在地上，捂住一条胳膊，疼得呲牙咧嘴。

    见此，妈妈也慌了，低声劝：“老太太，要不咱还是先走吧，这事——邪门，咱还是找个高人来看看吧。”

    刀枪不入水火不侵的，他们还能想什么法子？

    老太太气盖过了恐，她坚持不走：“今天走了以后还有机会？信不信那个不孝孙知道这事立即带白梦兰走不让咱找到的？冤孽啊冤孽，上辈子欠了他的。不行，必须这次把白梦兰解决了。电话，对，电话，给婆婆——不行，婆婆年纪大了，对了，公鸡血、黑狗血，还有童子尿，婆婆就是这么说的。快，去弄。”

    妈妈转身对秀姑：“听见了吗，还不赶紧去。”

    秀姑吓傻了，闻言啊啊啊的跑了下去，公鸡、黑狗，好像街口那里就有一只纯黑的野狗，抓它。

    老太太跺脚喊保镖：“都站着干什么，给我尿啊。”

    四个保镖：“...老太太，得童子尿...”

    咱这个岁数，您这不是为难人嘛。

    老太太视线对准管家，管家一惊，我都是抱孙子的人了。

    老太太气得头晕：“你们一个个没用的，先尿了再说。”

    五人：“...”

    白梦兰：“该死的老妇，竟如此折辱我——活腻了吧。”

    冲击壁障，她才不要被泼什么血啊尿的，她要出去，出去找到上官鸿，然后和他一起远离这些坏人。

    屋里空气阴冷下来，偏偏忙得热火朝天的一众人没感觉，上官老太太不停的跺脚跺脚再跺脚，把自己跺得一身热汗。

