    此刻，轩辕剑魂有种轰想哭的冲动，竟然遇到了帝者的老妖怪，这怎么可能，别说是地球了，就算是天武大陆，也没有帝者的强者啊。

    虽然现在这个杨凯琪只有尊者级别的实力，但是却是货真价实的帝者境界的强者。

    “小子，你现在是不是感觉到了绝望？”

    杨凯琪戏谑的看着方凡，他根本不急的杀死方凡，他要让方凡崩溃，这样才能榨干方凡身上的秘密。

    玩味的看着方凡就像是一只待宰的羔羊一般。

    “你到底是谁？”方凡深吸一口气，强忍着心底的颤抖，既然已经到了这个地步，害怕紧张都解决不了问题，大不了就是一死罢了，有什么怕的。

    “呵呵，我是谁？飘渺大帝你听说过吗？”杨凯琪笑着说道。

    “飘渺大帝？”

    方凡瞳孔猛然的收缩，果然是一名帝者，缓缓吐了一口气，忍住心中的震惊，沉声说道，“你一定要抓我？”

    “当然，你身上的秘密归我所有，我能感受到到，这是一个天大的秘密，夺舍了你的身体我不光会恢复曾经的巅峰，还有可能更进一步。”

    杨凯琪阴森森的笑道，眼神中的狂热的渴望，让方凡一阵恶心。

    “真是该死，那我只能拼命了。”

    方凡眼神微寒，低声大喝，“永恒真身，时间倒流！”

    生死只在一瞬间，方凡不能等杨凯琪先出手，不然他不是重伤就会身死，到时候就连拼命地资格都没有了，所以他必须要先下手为强。

    随着永恒真身施展，方凡的背后升起了一道恐怖的虚影，散发着恐怖，缥缈的气息。

    与此同时，时间法则悄然的施展，眼前的空间封锁没有了，甚至杨凯琪还没有释放《三重叠浪》的时候。

    方凡的身影随着他的念头升起，直接来到了杨凯琪的身前，这一刻不光是时间，就连众人的思维都静止了下来。

    方凡手中的血剑瞬间插入进了杨凯琪的心脏之中。

    “小子，你杀死这个躯体没有丝毫的用处，他还能够重新的夺舍重生，想要彻底的杀死他，必须要灭了他的神魂体。”轩辕剑魂突然怒吼到。

    “我灭不了，神魂之力施展神魂风暴，就施展了永恒真身，我没有多余的魂力施展魂技了。”方凡心中大急。

    与此同时，时间法则效果结束。

    永恒真身的背影也消失不见，一切都归于平静，所有人都蒙了，不知道发生了什么。

    杨凯琪的身体内的鲜血被血剑吞噬干净，身体彻底的死亡，一道白色的神魂体从尸体飘荡而出，快速的向着吴家的一个男子冲去。

    方凡脸色苍白的半跪在地上，眼睁睁的看着飘渺大帝夺舍重生，他却没有丝毫办法阻止。

    只是眨眼间，那吴家的年轻人脸色变得狰狞了起来，“小子，你的秘密天知地知，你知我知，我是不会放过你的。”飘渺大帝盯着方凡狂热的吼道。

    “方小子，你的秘密基本上都被他了解了，永恒真身附带的三大法则他不会看不出来的。”

    轩辕剑魂深深的叹了一口气，“难道命该如此吗？”

    方凡没有说话，他感觉自己已经到了要昏死的边缘了，极力的克制自己。

    “小子，你的秘密只能我知道，所以你放心我会好好对待你的，在你的秘密没有全部展露之前，我是不会杀死你的。”

    飘渺大帝嘶哑的说道。

    “你直接夺舍我不就可以了？”方凡沉声的问道。

    “哼，我又不是傻子，之前我大意之下七成的神魂折戟，我又岂会犯同样的错误？我会将你带走，将你身上的秘密研究出来，在抢夺过来。”

    飘渺大帝说着向着方凡走了过来。

    咚咚，咚咚。

    每一声脚步响起都像是踩在方凡的心脏上一样。

    “方凡，方凡。”

    “不要啊！”

    远处被拉住的冯烟紫痛苦的大喊，但却怎么都靠近不了，周围的空间都被强大的气势隔绝开来了，就算是天阶高手都冲不破。

    “哼，这个小子终于要死了，猖狂到头了吧。”姜天英冷哼一声，声音中充满了幸灾乐祸。

    之前冯不休与冯烟紫跟在方凡的身边出现的时候，她真的被吓坏了，要是方凡替冯家出头，她没有信心挡住方凡，好在，这一切都随着突然出现的杨凯琪随风飘散了。

    方凡就算是在厉害，也要死了不是吗？

    “剑魂，如果我自爆，你愿意吗？”方凡看着近在眼前的飘渺大帝，满脸的苦涩，他底牌尽出依旧不能奈何这个飘渺大帝。

    “这个飘渺大帝也不是什么好人，就算是死也不能让他得到三大法则和永恒真身，自爆是最好的选择。”

    轩辕剑魂沉声说道。

    “剑魂，你离开吧，没有必要跟着我一起死。”方凡大吼。

    “哈哈哈，方小子，老子活了这么长时间早就活够了，能够跟你一起下黄泉路上也算有个伴。”

    轩辕剑魂坚定的说道。

    “哈哈哈，好，那我们结伴而行！”方凡突然大笑着从地上挣扎的站了起来，虽然他此刻虚弱无比，但是那到挺拔的身影却仿佛通天彻地一般高达。

    “你要做什么？”

    飘渺大帝心中突然升起了一抹不好的预感。

    “做什么？当然是自爆了，就算是死我也要将我的秘密带进地狱，你这辈子你休想得到我身上的一切。”

    方凡大笑着，神色有些癫狂，脑海中不由的闪过经历的一幕幕，像是看电影一样，师父，所有的女人统统都回忆了一变。

    再见了！

    “给我爆！”

    方凡盯着飘渺大帝怒吼一声，身子瞬间开始膨胀了其阿里。

    “小子，你敢！”

    飘渺大帝大惊失色，脸上充满了不甘和愤怒，惊恐达到了一种极致的地步，可惜，他根本阻止不了，如果他还处于巅峰实力的时候，可以直接压制，但是现在他只能眼睁睁的看着。

    “不要啊！”

    冯烟紫，詹台清橙痛苦的吼了起来。

    但却没有一人能够阻止这一幕发生。

    然而，让人意外的是，想象中的爆炸并没有发生，方凡还是好好的站在那里。

