
历史的洪流之所以是洪流，是因为它完全不可阻挡，也不知道会在什么时候到来。

安东尼几乎是被庞加莱裹挟着坐上了这辆蒸汽汽车，仅仅是序列8的他在帝国第一骑士面前没有丝毫的抵抗能力。

被按在庞加莱的身旁，安东尼叹了口长长的气，开口道：“我们要去哪里？”

“到时候你就知道了。”，庞加莱轻声地笑了笑：“不要摆出来这样一幅臭脸，夏日庆典又不是一辈子只有一次，以后你可以和很多不同的姑娘一起去过。”

“如果可以的话，和瓦莲京娜一起怎么样？我很喜欢她那头漂亮的金发。”，打不过庞加莱，安东尼只能通过言语上对他进行攻击。

“没问题啊。”，庞加莱的声音很轻，他转过头来，对安东尼露出了一个危险的笑：“只要你能扛得住打，我是没有任何意见的。”

安东尼没再说话，他注意到自己身边这个中年人刚刚已经捏紧了拳头。

要是再说下去很难保证下一刻他的拳头不落在自己的身上。

他将目光投向了蒸汽汽车的前方。

从出现在格林斯潘的城堡到抵达弗仑萨的城下，耶尼切里只用了片刻工夫，速度不亚于最雄健的战马。

但弗仑萨城门前的铁闸已经落下，这座边境的小城挡在了耶尼切里的前方，就像是一颗白色小石子挡在了钢铁狂潮前。

耶尼切里显然对此早有准备，他们分散开来涌入周边的小道，继续推进。

蒸汽汽车留下了浓重的燃烧气味，火铳则留下浓烈的火药气息，大街小巷都被灼烧味占据。

在这个七月的最后一个夜晚，弗仑萨的人们本来正满怀期待地准备着明天的夏日庆典，却只等到了轰鸣的钢铁军团。

“打仗了么？要打仗了么？”街头巷尾，人们不安地相互询问。

安东尼所坐的蒸汽汽车相比于那些军用的汽车要小上很多，也正是因为如此，他们才得以从一个非常偏僻的小巷驶入了弗仑萨的城区内，他透过玻璃可以看到警察们已经控制了街头的所有路口。

弗仑萨的犯罪率很低，因此警察们格外散漫，平时上街带根警棍就不错了，但今天他们荷枪实弹，每个人的神情都很紧张。

警察队长带着骏马站在十字街头，面如冰封。

蒸汽汽车行驶地很快，但相当平稳，坐在上面甚至不会有任何颠簸的感觉，这是乘坐马车时永远感受不到的。

渐渐地，安东尼发现汽车行驶的路变得熟悉了起来，他微微眯起眼睛，看向路的尽头，在那里，似乎有一个巨大的城堡若隐若现。

“黑天鹅庄园？”，安东尼猜测道了这次行动的目标。

“看来你在弗仑萨的这个月没有白白浪费掉。”，庞加莱笑着说道，以他的目力，同样看见了前方的那座城堡：“就在穆受到那封来自格林斯潘家族的邀请函的那天，黑夜女神的一位眷者，向皇帝陛下传达了一份女神的手谕。”

“什么手谕？”，安东尼的眉头皱起，一般来说，那些教会虽然供奉着神明，但是某位神明降下手谕这样的事情几乎可以说是百年难得一件的。

“弗仑萨出现了‘神敌’。”，庞加莱的眼睛中充满了淡然：“也就是黑夜女神的敌人。”

“如果只是这样的事情，应该让黑夜女神教会的人自己来做，皇帝陛下是绝对不可能颁布这样的旨意的。”，安东尼突然有些心虚，因为他想起来自己前不久刚刚杀死了一名黑夜女神教会的半神。

搞不好这个“神敌”就是他自己。

“当然不止如此。”，庞加莱云淡风轻地笑了笑：“在那之后，维林诺另外六名神祗的教会都向皇帝陛下传达了神明的手谕，手谕的内容和黑夜女神的手谕完全相同。”

“这不可能！”，安东尼有些不敢置信地摇头：“七神的教会虽然表面上和谐，但其实关系也非常微妙，怎么可能联合起来下达相同的神谕？更何况金雀花帝国从来都不是一个君权神授的地方！”

“我怎么知道？”，庞加莱摊了摊手：“但是事情确实是这个样子，每一道神明的手谕都是眷者送来的，让穆出兵的指令是皇帝陛下亲口说的，真实性完全不用怀疑。”

“好吧好吧，先抛开这个不谈。”，安东尼一面思索，一面问道：“为什么将目标指向黑天鹅庄园？我和庄园的主人是朋友，在我的印象中那里是个非常与世无争的地方。”

庞加莱有些意外地看了安东尼一眼：“哦？你居然和那名柯蒂斯亲王的后代是朋友吗？真是了不起，我还是头一次听说过那个女孩居然有了朋友。”

安东尼还想要问庞加莱原因的时候，坐下的蒸汽汽车却突然停了下来。

他与庞加莱一起走下车来，成千上万的重装骑兵填满了山间道路，道路两旁蒸汽汽车的尾排管吐出浓密的白色蒸汽，军服上徽章的反光刺痛了他的眼睛。

这是权与力的狂流，顷刻间降临在了弗仑萨，如此磅礴，令这座小城几乎无法承受。

这个瞬间他觉得自己又重回到了那万钟齐鸣的维林诺，尖塔群如密集的骑枪般指向天空，漫天飞舞着白色的花瓣。

穆·亚伯拉罕，他从最前方那台白色的汽车上缓步走了下来，来到了黑天鹅庄园的门前，沉默了许久后，轻轻敲响大门。

他不是用手去敲，而是用手中的白银权杖，钢铁碰撞的声音在黑夜中猛然传出，将天边飞行的白鸽都震得跌落下来。

短短的几秒种后，一个少女出现在了大门栏杆的后面。

她隔着栏杆，用那双碧蓝色的眼睛看着穆，轻声说道：“晚上好。”

“晚上好。”，穆同样轻声地回答，仿佛只是在和一个邻家少女进行简短的问候。

“你们来这里干什么呢？”，夜莺那双碧蓝色的眼睛看上去天真无邪。

“我们需要知道‘他’的下落。”，穆伫立在冷风中，用低沉的声音说道：“那位‘神敌’的下落。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69968667"  chaptername="第二十六章  女神之敌">加入书签</a>
</div>
