    第45章 怪物出现

    “哈喽，有人吗！”凌米走上三层喊道，他和苏优已经将停工楼的一层和二层都搜了一遍，这栋楼一共六层。

    然而，空荡荡的大楼，传出的只有凌米的回声。

    “咳咳。”凌米咳嗽了两声，然后大喊道：“你们已经被警察包围了！”

    然后，回声传出：“包围了，围了，了........”

    .......

    再然后，没有声音传出了。

    “我感觉你很尴尬。”苏优道。

    “呵呵，还好吧，不过我感觉这些人更应该害怕。”凌米笑着道。

    “什么意思？”

    “你看地上。”

    凌米说了，苏优便看向地上，然后她就发现，满是灰尘的地上，有许多的脚印在，但这些脚印不是凌米和她的，他们两个才刚刚上楼呢。

    这里已经停工，但却有那么多的脚印。

    “哦，你是说。”苏优懂了。

    “我有办法让他们出来，不需要我们一间一间找。”凌米说着，非常狡猾的笑着，缓缓从口袋中拿出手机，拨打电话。

    “喂，110吗？”凌米拨通号码之后，朝里面说道。

    “臭侦探，你又怎么了！”陈子介在里面大喊。

    “我这边马上就动手了，你们倒是赶紧来啊。”凌米笑着道。

    “已经在来了，你还想怎么样，我告诉你，你要是敢耍我，那我也不会空手而归，因为我要抓的人直接就会变成你！”陈子介大叫着。

    “好好好，我知道了，我和你说，我现在的位置是在......”凌米说话声音加大，而且越说越慢。

    陈子介愣，凌米不是已经说了位置吗，为什么还要说。

    ......

    “住嘴！”

    终于，三楼的一个房间内，有人闯了出来，直接冲向了凌米！

    上钩了。

    凌米笑着，他这个电话就是打给这些人听得，果然中招了。

    前方那人冲了过来，苏优笑着上前，拦在了她的面前。对方看到苏优，直接没管那么多，咬着牙就是一拳过去。

    但苏优却快速侧过身一闪，躲开了这一拳，然后立即抓住了对方的手臂，直接转身就是过肩摔，将对方狠狠的摔在地上。

    “啊！”他惨叫一声，但跟着苏优又是一脚，直接将他踢翻，击晕在地上。

    而凌米的旁边，还没有安装门的房间里，突然也冲出来一个人：“去死吧！”

    那人居然还拿着刀，一刀刺向凌米。

    但凌米嘴角一笑，向后一闪躲开这一刀，对方扑了个空，转过身来的时候，凌米也是一个转身，直接一脚回旋踢踢在了他的脑门上。

    “啊啊！”那人惨叫一声，直接翻了好几圈摔在地上，被一脚踢晕。

    踢晕了这个人，凌米拿起手机说道：“陈警官就这样吧，你们抓紧过来，拜拜。”

    “等等，你到底在干什么.....”陈子介喊道，但他还没说完，电话就被凌米挂了。

    苏优的后方，一个房间冲出一人，也手持着一把刀，直接朝苏优劈了过去。

    但苏优转头一看后，直接伸出手抓住了他的手腕，拦下了这一刀，然后抬腿就是一脚横踢，直接踢在了对方的胸口。

    “啊！”对方惨叫一声。

    还没完，苏优连续踢过去，对方的胸口被苏优踢了一次又一次，最后苏优松开抓着他的手，一个跃步就是一脚直踢，踢在了他的脑门。

    “啊！”对方再惨叫一声，摔在地上晕了过去。

    一下子，三个人都被击晕。

    凌米看着那边的苏优，笑着说道：“你的身手倒是不减当年。”

    苏优看向凌米，也笑了笑道：“你的身手倒是厉害了不少，这些年你没闲着啊。”

    “那当然。”凌米摆了摆手说道。

    .....

    咚咚咚！！！

    忽然这时，楼上传出声音。

    上面还有人。

    凌米和苏优看向天花板，然后两人同时看向对方，跟着凌米飞快说道：“上面有人，应该是我们这边的动静惊动了他们。”

    “上去抓吗？”苏优问。

    “当然。”凌米说完，转身就朝楼梯跑，苏优紧跟其后。

    两人直接跑上楼，冲到走道中央。

    走道中正好是两个背着包，一副要逃跑样子的家伙，这两个人见到凌米和苏优后，也是直接冲了过去，其中一人大喊：“滚开！”

    “滚你个头！”凌米喊道，直接一拳过去，打在一个人的额头。

    另外一个人一拳砸向苏优，但苏优左手一顶直接甩开这一拳，然后右手一个手刀就打在对方的脖子上。

    “额啊！”对方痛苦的惨叫一声，一下子跪倒，然后摔在地上。

    这两个人不到三秒就都晕了。

    ......

    嘭！

    突然，前方的房间传来声音，两人看去，只见远处一件也没有安装房门的房间内，发出了一片灰色的光。

    然后，房间里发出低吼声：“吼额.........”

    再然后，伴随着清脆的脚步声，房间里有东西走了出来，身形诡异，面目狰狞。

    是怪物！

    “怪物！”苏优惊叫道。

    “这案子也和怪物有关？”凌米也非常的惊讶。

    凌米调查监控录像的时候，只查了主犯最后一次出现，然后一路数据追踪调查，这才查到这里的，可这家伙，居然也是怪物吗？

    这只怪物的造型看上去就好像是没有翅膀的鹰一样，双手双脚都是利爪，身上有许多的羽毛和干裂皮肤，颜色是黑色的，双眼还散发着黄色的光。

    这只怪物看着凌米和苏优，咬着牙怒道：“你们两个自寻死路的家伙，去死吧！”

    话音刚落，飞鹰拜诺斯直接上前一步，双眼射出激光攻击凌米和苏优。

    凌米苏优一惊，两人立即蹲下闪开这发激光，激光最后射在后方的墙壁上，激起爆炸！

    “你躲开点，我上了！”凌米看向苏优，同时从衣服内侧拿出召唤器。

    “好！”苏优道。

    然后，凌米将召唤器放在腰间形成腰带，跟着拿出数据卡起身冲上去，按动数据卡按钮插入召唤器，冲上去喊道：“合体！”

    凌米按下确认键，他的四周出现大量光学数据，形成铠甲直接附在他身上，一秒之后分子转换，光学数据转换为铠甲！

    帝卡冲到了飞鹰拜诺斯面前，直接一拳直击，命中并打翻了他。

    “Data，帝卡！”数码召唤器此时也发出了系统音，在这栋楼中回响着。

    而飞鹰拜诺斯也“啊啊”的惨叫一阵，被击翻在地上，翻滚了一拳之后从地上爬了起来，震惊的看向帝卡：“铠甲勇士！？”

    “没错，就是我！”帝卡帅气的一甩手，跟着比手枪对准飞鹰拜诺斯说道：“那么，天才的表演时间到了！”

    (本章完)

