    陈修现在操控水的能力，已经可以用术法来形容了。

    术法施放时，需要吟唱咒语。

    虽然越高级的修法仙师，吟唱咒语的时间越短。甚至，有的修法仙师可以达成一念成术的恐怖实力。

    但，需要对术法有完全的熟练度，以及强悍的实力才可以做到。

    而陈修现在操控水，完全不需要任何吟唱任何咒语。

    那些被陈修触碰到的水，直接就可以随着陈修的意念操控，甚至就好像陈修身体的一部分般，手指微微一动，那些水流就会顺着陈修的意识开始流动。

    “这种能力，实在是太强了。”连陈修也忍不住有些惊叹。

    冲完热水澡之后，陈修又想到了什么。

    索性，也懒得睡觉了，直接换上一身干净的衣服离开了酒店。

    他准备试探一下这种新能力，是只能控制水源？还是说，一切液体都可以控制？

    如果是后者的话，那这个能力的恐怖之处，已经不是能用语言来形容的了。

    很快，陈修走到了一出夜市。

    这里除了一些卖食品和服装之外，还卖小兔子之类的动物。

    陈修想了想，直接一下子买了物质小兔子。

    然后，提着笼子走到了一处没人的地方，开始试着控制这几只兔子。

    首先，陈修直接开始控制第一个兔子身体里的血液。

    他的意识微微一动，第一只兔子就感受到不不妙，然后疯狂的跳了一下就开始挣扎。

    “似乎能控制血液。”

    陈修心念微微一动，瞬间，第一只兔子的腹部，就涌出来鲜血……

    竟然是被兔子自己的血液刺穿了肚子。

    “竟如此恐怖。”

    陈修不由的惊叹道：“这样的话，如果是遇见实力弱于自己的对手，直接就可以操控他体内的液体，让他自己杀死自己……”

    一想到这里，陈修的眼睛轻轻的眯了眯。

    这样神不知鬼不觉的杀人，似乎能为以后执行任务带来不少方便。

    不过，前提是不能暴露自己的能力。

    这种能力实在是太强悍，操控生物体内的液体，这是连术法大师都做不到的。

    如果传出去的话，恐怕直接会引起恐慌。甚至下一次秘境开始之后，就会有更多的强者汇入。因为，这种能量实在是太诱人了。

    “既然这样，暂时就不将那枚蓝色果实带来的能量告诉武道盟了。”

    陈修轻轻的吸了一口气，决定把这件事暂时立为高度机密。

    倒不是陈修不相信武道盟、又或者黄振东。

    而是这个异能太过强悍了，陈修要小心的利用，这样才能给利益最大化。

    测试出结果之后，陈修就直接将另外四只兔子全部放生了。

    现在已经知道自己的能力能控制是生物体内的液体，陈修也无锡再伤害其它的小兔子。

    “不过……远距离操控的话，还是需要一些真元的。”陈修低声说道。

    单穿的操纵液体，几乎不需要真元。

    但，要将液体幻化成一把利剑，又或者是其它东西的时候，就需要一些真元来维持了。

    也就是说，陈修变化液体几乎不需要真元，但要让液体变得有杀伤力的话，就需要用真元了。

    “这样，似乎能施展很多花里胡哨的术法了……”陈修轻轻的摇头叹道。

    虽然获得了如此奇异的异能，但陈修暂时没打算去用。

    这，将是陈修手中的一张王牌。

    …………………………

    第二天，陈修准备与黄振东等人告别。

    他这次来临州，主要就是为秘境而来，现在秘境已经解决了，陈修便不想在临州继续耽误时间。

    现在是灵气复苏期间，以后全国各地还会出现类似这样的秘境，这便是陈修要珍惜时间的原因。

    他要在下一个秘境开启之前，多抽一些时间陪伴唐艺。

    与黄振东等人告别后，陈修直接乘上了兵部的私人飞机，回了国都。

    等飞机降落后，陈修先去拜访了一下赵将军和聂元帅。

    这二位现在是国都兵部的最高指挥官，尤其是聂元帅，这次武道盟的成立，就是聂元帅一手操办的。

    之后，陈修与聂元帅单独聊了一下秘境内的情况。

    关于秘境内的情况，虽然黄振东也会做统一报告，但他进入秘境的时间毕竟较晚。且，和陈修经历的也不同。

    加上圣元果、不知名蓝色果实的功效，陈修都要与聂元帅聊一聊。

    毕竟，陈修是代表华夏兵部进入秘境内的。所有，有些事情还是要禀告一下。

    然后圣元果和蓝色果实的事情，就会被列入机密级军事文件。

    等交代完秘境内的事情后，聂元帅不禁长长叹了一口气：“也幸亏上面安排了陈将军去参加，若换走旁人，说不定任务已经失败了。莫千一、圣教、宫本道一，这些家伙都是让华夏兵部无比头痛的存在啊！”

    莫千一当初在华夏连杀三千武道人士，逼的华夏兵部不得不派出最精锐的部队对他进行疯狂的追捕。

    那一战，连战斗机和装甲车都派了出来。

    玄境宗师虽然能硬抗子弹，但却抵不住炮弹的威力。

    加上兵部为了对付玄境宗师，特地研发的穿透型狙击枪，这才将莫千一逼的逃离了华夏。

    “以千精锐都没有斩杀掉莫千一，想不到，此人竟然被陈宗师斩杀了。”聂元帅不禁长长叹道：“还有宫本道一，二十多年前也曾在华夏作恶，后背蜀山掌门莫清风击败，事后虽逃回了浪桑国，但曾被他斩杀的华夏精锐，也有百名。”

    “圣教就更不用说了，一直到现在，都与我们华夏作对。也曾花高价雇佣境外的知名雇佣军，屡屡来挑衅我们的威严。”

    说到这里，聂元帅不禁使劲拍了一下桌子，厉声道：“希望有朝一日，将这些人全部伏法！”

    “会的。”

    陈修淡淡的说道。

    这一次，莫千一和宫本道一都已经伏法。

    但宫本世家在浪桑国的根基还在，而圣教，只是损失一个护法而已，根基都谈不上损伤。

    只见陈修面沉如水的，淡淡的说道：“犯我华夏着，虽远必诛！”

