    第80章 一波未平一波又起（第三更，求订阅）

    “患者已经被判定为死亡，请家属节哀。”

    “这是死者身上的东西。”

    医院里，林辰接过医生递来的一块玉佩，低头看的出神。

    “回天玉？不是说好的起死回生吗？”

    林辰忽然癫狂的大笑了起来，笑着笑着，泪水就顺着脸颊滴落在了地上。

    他紧握着回天玉，蓦地发现, 这块玉佩上，不知何时，多出了一条裂缝。

    林辰不知道的是，丁青山的心脏不仅仅是被刺中了，他被刺中的时候，凶手还狠狠地转动了手中的刀刃, 将他心脏绞烂了大半。

    之前尚且还能够和林辰说话, 全靠回天玉吊着最后一口气。

    “林辰，我听说……”

    走廊另一头, 还穿着白大褂的贺青山，急匆匆的跑了过来，看到林辰落寞的模样，瞬间笃定了自己听到的消息。

    “节哀！”

    贺青山张了张嘴，不知道该如何安慰，最终只能无奈的叹了口气，对他而言，一天之中，面临逝世的死者，数不胜数。

    而丁青山对他而言，也是师叔, 伤心还是有的，可打击最大的，还是莫过于林辰。

    正当贺青山准备开口安慰劝导林辰看开点时, 不远处又急匆匆的跑来了几道人影。

    正是那几名医学生。

    “前辈他……”

    一人话还没说出口，就被另一个人给瞪了一眼, 捂住了嘴。

    “没事的, 还麻烦你们跑了一趟，谢谢。”

    林辰摇了摇头，礼貌的道谢了一声，毕竟对方本身就有事，却因为帮助自己追凶手而耽误了火车，给他们道谢还是应该的。

    “那名凶手，我们没能抓住，他跳到火车轨上，被，被火车撞死了……”

    那名医学生张了张嘴，最后还是强忍着心中的恶心，说了出来。

    一想到现场那被火车撞得血肉模糊的场景，那几名医学生不由一阵犯恶心，干呕。

    林辰眉头一皱，心中疑惑不解，那名凶手到底是谁？他又为什么会这样，杀完人后，竟然选择自杀。

    这其中有很多疑点, 让林辰想不通, 再者，他自己也从未得罪过什么人，更别说血海深仇的了，压根就没有。

    “我们已经报了警，相信他们应该能查出那凶手的身份。”

    一名医学生稍微晃过了神一点，开口说道。

    “谢谢。”

    林辰点了点头，再次道谢了一声，看来想要了解详细情况，还得去局里。

    之后道别了众人，林辰刚想主动过去，走出医院，就遇到了一众前来的警员。

    “林辰？”

    “对，是我。”

    林辰点了点头。

    “关于丁青山的凶杀案，有许多疑点，需要你配合一下，请跟我走一趟。”

    “好！”

    乘坐着警车回到局里，经过了一番审问，他们并没有从林辰身上得到有用信息，就将他放了出来。

    “请问，我能看下当时现场的录像吗？”

    临走前，林辰顿住了，看向一众警员，认真的询问道。

    这一时间，给几人难住了，商量了一番后，还是同意了。

    林辰紧盯着眼前摄像头拍摄的录像，神情无比专注。

    凶手出现后没一会儿，那几名医学生就出现了，紧追在那人身后，死死抓着不放。

    追逐一番后，凶手应该是听到了火车要到的声音，直接冲了出去，跳到了车轨上，这明显让所有人都惊住了。

    紧接着，火车就碾压了过来，人影早已经被撞飞了出去，血肉模糊，极其惨烈。

    然而，就在最后一刻，林辰发现，尸体中，溜出了一团黑乎乎的固态液体，一溜烟就跑了，消失不见了。

    “你们快看那个东西！”

    林辰惊呼一声，连忙指向了屏幕上，那道逃窜了的黑色物质。

    而其他人仿佛早已经知晓了似的，见怪不怪了，并没有感到太大的惊讶。

    “这东西，我们也不清楚是什么，目前还在调查当中，还请你们耐心等待。”

    一名警员开口说道。

    闻言，林辰只能点点头，在这里闹情绪，除了给他们添乱，再没有一点作用。

    之后，林辰和林爸带着丁青山的骨灰回到了家乡的小村子里，对于老一辈人来说，尘归尘，土归土，最终“安家落户”都是要回老家的。

    因为，只有那里，才是他们的根。

    接下来的几天，林辰和林爸，在村子里，给丁青山办了一场风风光光的葬礼，只是，他自己无法看到。

    入土这天，天空中下着淅淅沥沥的小雨，坟墓前，所有村里的邻居都已经离开了，只剩下林辰，林爸还有大黑。

    淅淅沥沥的小雨淋在身上，身体不冷，心里反倒是有点冷。

    林辰蹲下身子，嘴里一边念叨着，手上一边烧着纸钱，林爸给他打着伞，低头看着自己的儿子如此模样，心头说不出的心疼。

    “丁爷爷，我会找到那玩意的，让您在下边，安心！”

    烧完纸钱后，林辰深吸了口气，最后起身，准备离开。

    然而，无论他们怎么叫大黑，大黑都没有回应，任由雨水打湿毛发，他只是无精打采的趴在坟前，脑袋耷拉着，嗓子眼里发出嗷嗷的低沉悲鸣声。

    “儿子，走吧，恐怕，大黑不会走了，他想留在这里，陪你丁爷爷！”

    林爸无奈的叹了口气，拍了拍林辰的肩膀，解释道。

    林辰心头一颤，心里很不是滋味，看着丁青山的墓碑，双手紧紧握住，心底暗暗发誓，一定要把那个凶手揪出来。

    在他们走后一段时间，一众身穿黑衣服的人，突然出现在了丁青山墓前。

    “少爷，这，丁青山死了……那他的太乙神针，岂不是彻底失传了？”

    “对啊，少爷，那接下来，咋办啊？任务要失败了？”

    “谁说的？”

    几位黑衣人中，一名年纪稍轻的男子，摘下了墨镜，冷笑一声：“丁青山一生从未收徒，后半辈子都待在这破山沟里，可是在他死之前，他突然去了龙都，你们不觉得奇怪吗？而且好巧不巧，还是去的亲戚家里。”

    “少爷，你是说，这丁青山知道自己命不久矣，所以打算将太乙神针，传给自己的亲戚，就特意去了一趟龙都？”

    “没错，太乙神针的医术，肯定在他亲戚哪里，现在就给我去找，要活的！”

    “是，少爷英明！”

    (本章完)

