
　　“这不叫螳臂当车，这叫下海捕鱼、上山抓鸟！”

　　夏衍举起雷霆三叉戟，再次娇喝一声，猛力掷出。

　　噼里啪啦——

　　雷电在虚空爆裂，三叉戟破碎虚空，撞上天青隼的爪击气罡。

　　轰——

　　天青隼的爪击气罡瞬间破碎，三叉戟势如破竹，撞碎一切洞穿了天青隼的胸口，雷电如同小蛇逃窜，瞬间密布天青隼身躯，直接将它给烧成了黑炭。

　　“老大！”

　　巽阴雪豹看到这一幕，又惊又怒，可自己的退路也被笑天封死，根本没有办法突破。

　　“太强了，这小女娃的血脉……竟能完全压制我……”

　　“她到底是什么人？没有伴生兽却能够借用强大的血脉之力！”

　　天青隼浑身烧焦，趴在地上奄奄一息，眼中的震惊之时久久不散。

　　“老大！熊二已经死了，你不能死！”

　　巽阴雪豹嘶声怒啸，看着旁边濒死的天青隼，眼中升起愤怒的神色。

　　“如果我们连报仇都报不了，那还要灵海干什么？”

　　嗷呜呜——

　　它仰起脑袋，想着天空发出特别的嚎叫声。

　　“老幺！你不能这么做，那片灵海可是我们不断突破的资本，是我们立足于玄海魔森的唯一依仗啊！”

　　天青隼发出痛苦的哀鸣想要制止巽阴雪豹。

　　但巽阴雪豹眼中的仇恨火焰熊熊燃烧，早已经失去了理智。

　　“不管了，哪怕是成为其他异兽的附庸，那比死了强，死了可就什么都没有了！”天籁小说网

　　吼——

　　巽阴雪豹的怒吼声刚刚落下，远方天边便穿了震动山河的兽吼。

　　一股巨大的威压传遍四方。

　　巽阴雪豹，似乎召唤了更强大的异兽到来！

　　“这种威压……”

　　夏衍的俏脸立时变得毫无血色。

　　一股不好的预感萦绕在心头。

　　她下意识转头看向蛋壳中的陆涛。

　　如果陆涛需要太长时间来进化，自己和笑天未必能够保得住他！

　　身处蛋壳之中的陆涛此刻也在努力完成超级进化。

　　“叮！宿主的超近进化完成度……5%……37%……”

　　“叮！恭喜宿主已经将两种血脉融合！”

　　“叮！恭喜宿主已经将两种天赋融合！”

　　伴随着一道道系统提示音的响起又落下。

　　陆涛的身体也在不断地发生着改变……

　　“叮！恭喜宿主的品级得到了突破，当前品级：玄冥雷雀！”

　　“叮！宿主开启了真兽相，宿主当前真兽相：灭蒙！”

　　夏衍看到陆涛的蛋壳没有半点想要破碎的征兆，便皱着柳眉回过头来。

　　她抬头寻着之前兽吼声传来的方向看去。

　　那边到底是什么样的异兽？

　　“老幺，你真的糊涂啊！那蜘蛛可是吃了我们都不会吐骨头的，它之前要的是一部分灵海，现在我们走投无路，你将它召唤而来，它肯定会狮子大开口！”

　　天青隼趴在地上，发出哀莫大于心死的哀鸣声。

　　那片灵海，可是他们费尽全力才找到的，如今却要拱手送人了……

　　“老大，别说了，活着！活着比什么都重要！”

　　巽阴雪豹声嘶力竭地大声咆哮着，劝说天青隼与自己一起发起最后的反抗。

　　“只要等会那蜘蛛一到，咱们里应外合，一定能够逃出生天，甚至……还可能将这只讨厌的狗和女人拿下！”

　　咯——

　　天青隼受他鼓舞，在地上振动烤糊的翅膀想要飞起。

　　“小二哈，不能给他们机会！将他们给杀了！”

　　夏衍仍旧听不懂他们的交流，但能够感觉得到局势在瞬息万变，那巽阴雪豹一定召唤了更强的帮手到来！

　　嗷呜——

　　笑天两个头颅同时发出了一道威严的吼声，对巽阴雪豹发起下一次攻势。

　　夏衍的素手再次抓向虚空，准备凝聚出雷电三叉戟。

　　强大的威压越来越近，终于在不久之后完全降临。

　　轰——

　　仿佛千斤重担横空压下。

　　夏衍和笑天的脚都同时踩碎了地板。

　　那些从头到尾都在旁边瑟瑟发抖不敢造次的一阶异兽们更是快要将头埋到泥土里了。

　　到底是什么异兽？

　　夏衍仓皇地转头四顾，寻找威压来自何方。

　　片刻后，她终于看到传来威压的方向出现了异兽。

　　可异兽一只接一只，多到数不清楚……

　　到底是哪一只？

　　看到那些异兽眼中的惊慌神色。

　　不对，可能根本不是这些异兽发出的威压！

　　她好像懂了……

　　难道刚刚的兽吼不是那只异兽发出的，而是这些异兽受到惊吓发出的？

　　这可都是一阶巅峰异兽啊，到底是什么样的异兽能够将它们吓得屁滚尿流？

　　嘶——

　　一道让人头皮发麻的声音却传入了脑海。

　　那是一种如同吐丝般的声音，凄厉得让人鸡皮疙瘩起了一地。

　　东北方向，大片大片的雪白丝线突兀地出现，化作了一张张大网覆盖花草树木。

　　但凡被这大网所网罗到，皆瞬间化成浓水。

　　网上有毒！

　　夏衍娇躯巨震，下意识躲避开来。

　　刹那后，看到雪白的丝网之上出现了一只巨大的蜘蛛。

　　它的触角长至五米，它的身体几乎有一座小丘那么大。

　　那些异兽畏惧的，正是它！

　　此刻，它正以极快的速度移动而来。

　　如此大的身体，速度却是也快到了极致，太不可思议了！

　　“巽阴雪豹、天青隼，你们终于想通了吗？愿意跟我共享那片灵海？”

　　蜘蛛发出了声音。

　　声音绵缠糯软，酥麻至极，仿佛俏丽少女的呢喃。

　　听到这声音便刹那联想到了一张极其娇俏的脸颊。

　　“奇了怪了，蜘蛛也能够发出这样的声音吗？”

　　夏衍皱着眉头凝望而去。

　　未多久时，蜘蛛已然逼近。

　　看到它完整的模样，夏衍只觉得胃里一阵翻涌，忍不住干呕起来。

　　它长着一张人的脸颊，脸上却有着数不尽的眼睛。

　　这整体的模样，只要看一眼就会觉得浑身都是鸡皮疙瘩……

　　更无法想象的是，之前那么好听的声音，竟然是从这样一个东西嘴里发出来的。

　　这简直是抠脚大汉装嗲，恶心到家了。

　　“人面千眼蛛，你救我和老大离开，我和老大可以将熊二的三分之一灵海使用权交给你！”

　　巽阴雪豹一边和笑天撕咬，一边大声对人面千眼蛛喊道。

　　“你们会愿意将熊二的灵海使用权交给我？”

　　人面千眼蛛觉得相当不可思议，那张恐怖无比的脸上也露出了惊诧的神色。

　　它的目光在重伤垂死的天青隼身上扫荡，又看看巽阴雪豹被笑天逼迫得节节败退，立刻就懂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第46章 抠脚大汉免费阅读。https://xs.23sk.com 