    原始宇宙所在的这片宇宙海，乃是起源大陆周围的三千维度宇宙海之一。

    紫月始祖说原始宇宙是小地方，是有原因的。

    起源大陆，广阔无垠。

    作为三千维度宇宙海的核心本源之地，这里有着一个个强大的部落、宗派，乃至诸多强大的神王国度。

    起源大陆，强者或建立宗派、国度，为资源征战厮杀。也有四处游历，独自修炼。

    无尽岁月过去，总有一代代强者突然崛起，建立强大的势力。也有更多强者在厮杀中陨落，湮灭在时间长河之中。

    只是无论是多强大的国度，也不能保证自己不会遇到更强的敌人。

    时间长河之中，没有永恒。

    所以无论是宗派还是神王国度，都会想尽办法培养自己的势力，努力为自己的势力增添新生的力量，甚至那些独行的强者们也不例外。

    这中间，足够强大而完善的传承体系是重中之重。

    紫月始祖所在的宗派名为‘陌羽圣宗’，乃是一个极为强大的宗派，拥有神王级别的传承。

    据说陌羽圣宗的最初几代宗主曾经也建立过一个神王国度，只是后来国主战败身死，残党逃亡，来到一片偏远之地从头开始，建立了陌羽圣宗。

    原本陌羽圣宗内有两位称圣存在，分别是宗主和副宗主，其中宗主的修为高深，十分接近神王层次，并且已经寻得那丝突破的灵感。

    或许再过几个起源纪年，陌羽圣宗的宗主就能突破，成就神王。

    到时候，陌羽圣宗就能够以这位新晋神王的实力为依托，建立起一个神王国度。

    然而正在此时，陌羽圣宗附近的两个神王国度因为琐事起了争端，互相攻伐，双方出动神王级战争兵器在边境大战。

    战斗中，一道集合了近百位称圣存在力量的攻击意外偏斜，跨越了数万亿光年距离，恰好落到了陌羽圣宗的宗门主峰，恰好命中宗主洞府，恰好将即将成就神王的宗主一击湮灭。

    随后，两个神王国度的神王会谈，发现原来战争的起因是场误会，于是罢兵言和，也派遣几位称圣存在前来陌羽圣宗赔礼道歉，对被误伤的宗主表示哀悼，此事就此了解。

    陌羽圣宗剩余的那位副宗主当然知道这是怎么回事，但也只能忍气吞声的接受道歉，暗自则到处搜索天才强者，想要培养一个更适合陌羽圣宗传承的天才，带领宗派崛起。

    紫月始祖就是在这种情况下加入的陌羽圣宗。

    当时紫月始祖刚刚成就虚空真神，通过倾峰界内的轮回通道进入起源大陆，懵懵懂懂的四处游荡，正好被陌羽圣宗一位正在四处搜罗天才的宗派长老发现。

    那位永恒真神层次的宗派长老对紫月始祖探查一番之后，发现紫月始祖乃是来自三千维度宇宙海的，当即大喜，立刻将紫月始祖带回陌羽圣宗，尽心培养。

    因为，诞生自三千维度宇宙海，又能独力闯过轮回通道的虚空真神，往往都是没有什么强大传承，靠着自己摸索修炼上来的，是真正的天才。

    何况，即便那些虚空真神是运气好闯过了轮回通道来到起源大陆，只要他们的圣地宇宙不灭，也有特殊的机会成为真正的强者。

    于是紫月始祖在陌羽圣宗中得到特殊对待，只要有足够贡献，紫月始祖就能获得那些极高层次的传承。

    只是紫月始祖的修炼天赋似乎并不多强大，无尽岁月过去，他依然是虚空真神层次，最多只是中等水准。

    不过收下紫月始祖的那位长老似乎并不在意，依然对他大力培养，陌羽圣宗的宗主也依旧对他另眼看待。

    于是紫月始祖也极为勤勉，在宗派中努力修炼赚取贡献，终于得到一门有关灵魂之道和意志夺舍方法的传承秘术‘镞魂秘术’。

    这门‘镞魂秘术’中，就包括了一种意志夺舍的方法，其中提到如果能够夺舍三千维度宇宙海的任一原始宇宙的话，就可以体悟到相当于神王层次的宇宙本源运转奥妙。

    一旦夺舍成功，成就称圣存在轻而易举，即便是问鼎神王，也不无可能。

    至此，紫月始祖才知道为何自己修炼无尽岁月长进不多，但宗派却依然给予自己特殊待遇的真正原因。

    “意志夺舍原始宇宙，是我成就真正强者的唯一机会！绝不能被其他强者占先！”

    紫月始祖心中紧迫感骤然腾起。

    任何一名可能夺舍原始宇宙的强者，都是紫月始祖的最大敌人。

    原本，这个宇宙轮回时代的人类族群中出了一位在灵魂秘法上达到十阶水准的‘原祖’，就让紫月始祖足够心烦意乱了。

    灵魂秘法某种程度上来说是意志秘术的基础，如果在灵魂之道上研究的足够深入，意志必然极强，对于意志之力的研究和控制必然能达到较高层次。

    紫月始祖估摸着人类族群的原祖应该已经有接近甚至突破到虚空真神层次的意志。

    一旦让原祖成就虚空真神闯过轮回通道，宇宙海中必然再出现一个圣地宇宙。

    那时候，原祖就有机会以圣地宇宙为依托，夺舍原始宇宙。

    这是紫月始祖所万万不能容许的。

    于是紫月始祖暗中在宇宙海中散布传言，说闯轮回存在无尽危险，成就圣地宇宙或许会被原始宇宙针对镇压之类的半真半假的话。

    后来，原祖果然被带歪了思路，开始针对原始宇宙本源意志进行布局，创造出‘虚拟宇宙’这种意志秘术，企图以之夺舍原始宇宙。

    随后，在至高规则的支持下，原始宇宙本源意志反手就将原祖从身体到意志完全镇压，令其永世不得翻身。

    甚至，等待这个宇宙轮回时代结束，原祖还会被原始宇宙一并毁灭。

    紫月始祖于是松了一口气。

    然而如今，紫月始祖发现了另一名懂得意志秘术的强者。

    “无数宇宙轮回时代中都没有出现过懂得意志秘术的强者，怎么这个宇宙轮回时代中会出现？还一个接一个的？”

    紫月始祖学过‘镞魂秘术’，对意志控制和意志夺舍也深有研究。

    泷景之主的这种情况，正是被意志控制的状态。

    意志控制和灵魂控制不同，但又十分相近。

    灵魂控制是将自身的灵魂印记融入对方的灵魂印记中，一损俱损，主死仆灭。

    意志控制则不需要用灵魂印记融入对方的灵魂印记，而是直接扭曲目标的意志认知，改变其最基础的思维回路。

    这样做的好处是，不易被每个宗派或强大势力的定期灵魂探查发现，另外即便是主人死了，仆从也不会随着逝去，反倒有可能尽心尽力的设法重新复活主人，或让主人的事业传承下去。

    而意志控制也存在缺点，那就是弱小的意志控制会被更强大的意志控制覆盖掉。

    所以对于泷景之主的状况，紫月始祖是有办法解决的，那就是自己用‘镞魂秘术’侵入泷景之主的意识，将其重新扭转回到‘正常’的状态。

    只是，这种‘正常’的状态究竟是紫月始祖认为的泷景之主，还是原本的泷景之主，那就不知道了。

    但紫月始祖并不想这么做。

    泷景之主只是无数宇宙轮回时代中诞生的一个没什么天赋的五阶宇宙之主而已，突破到真神层次都难。

    所以相比让泷景之主恢复‘正常’，紫月始祖更想知道那名对泷景之主施展了意志控制的强者究竟是谁！

    无论是谁，有可能阻碍紫月始祖夺舍原始宇宙的，都要死！

    紫月始祖看着下方。

    神殿中，泷景之主的神力化身依然在空中模拟演示着自己与那名未知身份宇宙之主的‘大战’。

    旁边的宇宙之主们则表面假装看的兴趣盎然，暗中却毛骨悚然的相互传音，猜测着发生了什么事。

    “让我看看，是谁敢对我紫月圣地的宇宙之主出手！”

    紫月始祖的神力化身眼中光芒一闪，无数赤色光点在眼中汇聚，迅速形成了一片火焰般的羽毛。

    而后又有两片火焰羽毛形成，与先前的那片火焰羽毛一起，排列着形成一个旋转着的三角图案。

    嗡~~~

    紫月始祖强大的意志之力催动‘镞魂秘术’，直接投射到泷景之主的神力化身中。

    泷景之主神情一滞，全身动作立刻停止，远在宇宙舟中的本尊也瞬间呆住。

    紫月始祖虽是虚空真神层次，但他学过‘镞魂秘术’后，懂得了意志的重要性，便苦苦磨砺意志，如今的意志强度已经是永恒真神层次中的上等水准。

    紫月始祖的‘镞魂秘术’摧枯拉朽般的将泷景之主的意志彻底摧毁抹消，而同时紫月始祖的意志同步入驻泷景之主的神力化身中，雀占鸠巢，取而代之。

    ……

    “第一真主命令神眼族和紫月圣地的宇宙之主们全面探查，还动员整个宇宙海的强者搜寻‘万羿星神’？真是声势浩大。”

    袁至听到泷景之主汇报的最新消息，并不在意。

    他随意弹了弹指尖的圆形硬币至宝，看向泷景之主，准备给泷景之主安排一些任务。

    “紫月圣地中有一些我需要的东西，你回去以后……”

    “你是谁？！”

    泷景之主忽然神情气质大变，眼睛中紫色光芒闪动，形成三片火焰状的羽毛，看向袁至，强大的意志之力轰然袭来。

    袁至一愣。

    泷景之主怎么忽然——

    不对，是自己的「神意」秘术对泷景之主的意志控制被发现了！

    眼前的泷景之主和之前的泷景之主神情气质完全不一样，并且还有着截然不同的意志之力！

    能够发现泷景之主被控制的，能反过来控制泷景之主的，应该是，也只能是紫月圣地的紫月始祖！

    轰！

    强劲无比的意志之力冲入袁至的神力分身，如同彗星袭月一般直接压迫冲撞着袁至的意志，想要将袁至的意识意志彻底抹消。

    袁至意识中，小黑洞悄然出现，无声无息的将紫月始祖袭来的意志冲击吞没。

    紫月始祖的这招‘镞魂秘术’甚至没能在袁至的意识之海中荡起一丝涟漪，就消散不见。

    周围的时空中忽然出现了浩瀚到难以形容的强大压力，向控制着泷景之主神体的紫月始祖压制而来。

    紫月始祖的意志离开自己的圣地宇宙，企图以有形身体在宇宙海中行动的情况，已经被原始宇宙发现。

    这是原始宇宙本源意志在催动原始宇宙本源的无尽威能，想要镇压紫月始祖。

    “你究竟是谁？”

    紫月始祖感受到原始宇宙的强大威压，察觉神体已经不能移动，只能努力开口说出几个字。

    袁至根本不答话。

    他心中一闪念，指尖电弧暴起，刹那间一发‘超电磁炮’催动着圆形硬币至宝射出，将被紫月始祖意志夺舍了的泷景之主笼罩到一片雷光中。

    轰~~~

    无尽雷光中，泷景之主的神体瞬间彻底湮灭，就此蒸发消失。

    “怎么会这样？”袁至急速思索，“紫月始祖竟然发现了泷景之主被意志控制！他是怎么注意到这个情况的？启錾之主都没被发现！”

    ……

    紫月圣地。

    泷景之主的神力化身瞬间消散，回归宇宙本源。

    紫月始祖的意志清晰的感应到刚才那一幕。

    冒着违反至高规则被原始宇宙镇压的危险，夺舍泷景之主的神体前去偷袭那名强者，却无功而返。

    先是以永恒真神层次强度意志催动的‘镞魂秘术’失效，然后是原始宇宙的压制，最后是一枚圆形硬币至宝带着雷光袭来。

    “圆形硬币至宝，雷光攻击！是‘万羿星神’的‘超电磁炮’秘法！”

    紫月始祖终于辨出那名强者的身份，心中一时混乱无比。

    竟然是‘万羿星神’，那名新出现的六阶宇宙之主！

    短短几个月时间，这‘万羿星神’竟然就从宇宙舟的黑纹石柱空间赶到了混沌之核。

    要知道，就算紫月圣地对宇宙舟探查的极为详尽，像鹿虫之主这类六阶宇宙之主想要从黑纹石柱空间赶往混沌之核，也得花费数十年时间。

    可根据紫月圣地中第一个遇到‘万羿星神’的启錾之主所说，那‘万羿星神’应该只是六阶宇宙之主。

    所以‘万羿星神’是不可能做到这点的。

    能在极短时间内从黑纹石柱空间赶到混沌之核的，只有能够施展‘言出法随’改变周围时空规则的宇宙最强者！

    不！不对！

    启錾之主的话不可信！

    泷景之主遇到‘万羿星神’，一个照面就被意志控制。

    而启錾之主的意志强度虽然已经磨砺到宇宙最强者层次，但‘万羿星神’能够抵挡住自己永恒真神层次的意志攻击，控制启錾之主也不是什么难事！

    启錾之主本尊现在还在从宇宙舟赶回紫月圣地的途中，但他在紫月圣地中留的有神力化身，可以进行探查。

    紫月始祖意念一动，立刻寻到启錾之主的神力化身所在，直接瞬移而去。

    启錾之主的神力化身正在风昊之主的神殿中做客，两者相谈甚欢。

    一名宇宙尊者站在旁边陪客，身后有一对羽翼轻轻振动。

    “启錾，希望你没事……”

    紫月始祖的意志之力悄然探入启錾之主的神力化身，潜入启錾之主神力中的灵魂印记上，开始逐份探查启錾之主的灵魂意志状态。

    轰隆隆~~~

    忽然无尽威压凭空出现，降临到紫月圣地的宇宙本源处，压制着紫月圣地的本源法则运转。

    “是原始宇宙的本源意志？！”

    紫月始祖立刻察觉到这种情况，却没有丝毫办法。

    他刚才意志夺舍泷景之主，在宇宙舟中与那‘万羿星神’对峙的事情违反了至高规则，引起了原始宇宙本源意志的注意。

    原始宇宙本源意志必然会以此为由，对紫月始祖进行惩戒。

    比起原始宇宙来，紫月圣地只是个小不点，就仿佛是一辆两三米长度的老年代步车和直径一百四十万公里的太阳相比。

    原始宇宙压制紫月圣地，是再轻松不过的事情。

    轰~~

    紫月圣地中，一个个独立空间的运转都出现停滞。

    许多独立空间中都出现了长达数百万光年的空间裂缝，无尽风火雷电在裂缝中出现，肆虐周围空间。

    那些恰好位于裂缝周围的星系，尽皆被吞噬，生活在星系中的生命，也全都陨落。

    ……

    “刚才那反向控制了泷景之主的存在，极可能是紫月始祖。”

    袁至思考着刚才的情况。

    不知道紫月始祖是怎么发现的，泷景之主就这么没了。

    不过，泷景之主的情况能被发现，说明紫月始祖有能力察觉到被意志控制的情况。

    如此说来，启錾之主恐怕也不安全。

    向启錾之主的神力化身问问情况吧。

    袁至的神力分身随手收起泷景之主陨落后留下的兵器、战甲、领域至宝和飞行宫殿，看向通道两侧和远方‘舱门’上的巨大壁画。

    那些壁画中，有着一种莫名的韵味，显然并不仅仅只是简单的壁画，应该也蕴含着某种强大的秘纹秘法。

    火焰风暴漩涡外，‘圣城’的控制大厅中，袁至叫来启錾之主的神力化身。

    “启錾，你情况如何，是否安全？”

    “一切正常，我主。”启錾之主连忙答道，“我的本尊离紫月圣地已经不远了，路上并没有遇到什么危险。”

    “那就好。”

    袁至点头，心中略略一缓。

    他想将泷景之主的情况告诉启錾之主，但到了临头却变成了另外一句话。

    “我安排你做的事情，现在怎么样了？”

    “我主，一切顺利！我已经从风昊之主的弟子雾垣尊者手中将那件‘混沌双翼’换了回来。”启錾之主的神力化身恭敬回道，“过段时间，我就以伤势恢复重归宇宙海为名义，把至宝羽翼带出紫月圣地，将它转交给您。”

    “好，做的好。”

    袁至松了一口气。

    ……

    紫月圣地中。

    启錾之主向紫月始祖恭敬行礼，却没有其他宇宙之主的那般狂热崇拜。

    “始祖，已经按您的吩咐对那‘万羿星神’汇报过。”

    “嗯。”

    紫月始祖的神力化身微微点头，看着启錾之主，心中有些失望。

    启錾之主能够在宇宙之主时期就有宇宙最强者层次的意志，天资还算不错。

    可惜，经过‘万羿星神’和紫月始祖的两轮意志控制后，启錾之主的自身意志必然会受到一些影响。

    将来即便启錾之主有机会突破成就宇宙最强者，紫月始祖也不会让他突破了。

    “我紫月圣地中，也就你见到过那‘赤焰星主’和‘万羿星神’。”紫月始祖吩咐道，“过段时间，你就以转交至宝的名义去接近他们，我会请神眼族第一真主——”

    紫月始祖忽然停下后面的话。

    他想到一个细节。

    之前，紫月始祖夺舍泷景之主后，与‘万羿星神’交手了一次。

    那‘万羿星神’以名为‘超电磁炮’的秘法，一击将紫月始祖附身的泷景之主神体湮灭。

    虽然说，这中间有着紫月始祖被原始宇宙压制，神体处于无法动弹的原因。

    但是，紫月始祖察觉到那‘万羿星神’的‘超电磁炮’秘法威力极强，明显超过了六阶层次！

    准确来说，是七阶水准！

    七阶水准，那可是宇宙最强者才能创造出的秘法！

    所以那‘万羿星神’，极可能是一位宇宙最强者！或者至少能够创出宇宙最强者层次秘法的宇宙之主！

    紫月始祖心思急转。

    起源大陆上，那些超级宗派里面，能够在法则之主时期就创造出真神层次秘法的超级天才，也不是没有。

    这样的天才强者，将来成就虚空真神的概率极大！极可能成就一个新的圣地宇宙！

    这对紫月始祖夺舍原始宇宙的目标是极大的威胁！

    所以，‘万羿星神’必须被尽早铲除！

    而‘万羿星神’拥有这样的战力，让启錾之主前去诱他出现，恐怕只是白白损失一名五阶宇宙之主，并不合适。

    既然这样，那就干脆将宇宙舟内混沌之核的秘密之地告诉第一真主，请他直接赶去出手！

