    吴郡城隍才触碰到城隍大印，便神色大变。

    祂视若命根的城隍大印，就像是烧红的烙铁烫手一般，被祂抖手就甩了出去。

    “这这这……！”

    祂指了指大印，又指了指江舟，满面惊惧，有些语无伦次。

    江舟一脸无辜道：“怎么了？”

    这还真不关他的事。

    是九泉号令符自己干的。

    吴郡城隍一脸惊疑不定：“你、你……你究竟是什么人？”

    其实祂更想说的是，你不是人！

    祂从来没有听说过这么邪门的事情。

    天地间竟然还有这么邪门的律令，能敕令鬼神。

    律令本身更是蕴含着一种大恐怖，那是一种令祂也不敢直视，甚至不敢去想的伟力。

    其实祂得城隍业位，万民香火，人道功德，早已凝聚城隍金身。

    并不像祂之前所说，没了城隍大印，就只是一个孤魂野鬼。

    祂的香火功德金身，几乎堪比三品的真修。

    失了业位，他便失了正统，也只是从三品黜落罢了。

    但即便如此，祂仍然不敢去触碰那律令中的伟力。

    别说是祂，吴郡城隍很怀疑，即便是一品，甚至是传说中超脱了一品的“天”，也未必能与之抗衡。

    天地间怎么可能会有这样的伟力存在？

    那到底是什么？！

    “城隍大人，您这是何故？”

    江舟奇怪道：“您既然曾多次警醒江某，自该清楚江某是何人。”

    “别别别！不敢不敢！”

    吴郡城隍一脸惊恐，连连摇手道：“尊驾面前，老朽可不敢当大人之称！”

    “老朽生前名柳权，尊驾直唤老朽贱名便是！”

    殿下文武二判，一众阴神小鬼都有些惊愣傻眼。

    以往这位吴郡城隍虽然待人和气，可为人最好面子，还喜欢摆架子，讲排场。

    对尊卑之分看得极重。

    此时竟然在这个小辈生人面前如此卑微，这是在城隍大印里被关傻了？

    实际上，柳权心里也是一阵苦闷。

    这刚刚脱困，本以为终于得脱大难。

    却又碰上了这么一个来历不明，却明显来头大得很的家伙。

    眼前这个祂自以为很清楚了解的江舟，此时在祂眼里也变得一片模糊。

    能持有这样的东西，真的可能会只是一个肃靖司的小小校尉？

    连祂的城隍大印，也在不知不觉间被动了手脚。

    这才是最令祂震骇的。

    祂能感觉到，大印上的业位甚至法则都被抹去了。

    这还得了？

    神灵业位乃人道气运所敕，法则乃天地大道所显。

    这都能抹去，你还是个人？

    可怕的是，原本的业位、法则被抹去，被那股律令上的莫名伟力取而代之。

    城隍印还是城隍印。

    这上面竟然还有一尊神位，而且也是城隍神位。

    但柳权不敢碰。

    祂若取了这大印，就等于是改换门庭，从原本的天地正神，变成不知道哪里的邪神野神。

    放在人间，这是妥妥的叛国投敌。

    只不过别叛国投敌还有活路，祂若叛，就是叛的这方天地，叛的是整个人道！

    天地虽大，阴阳无界，祂逃都没处逃去！

    不能怪祂把这东西当成了邪门的东西。

    实在是上面的律令太狠，太绝，太霸道！

    大到祭拜天地、神灵，小到穿衣吃饭，拉屎撒尿，都有规定。

    凡有丝毫逾越违抗，轻则削去寿命，减去功德，重则打入一个什么大铁围狱，甚至魂飞魄散，不入轮回！

    吓死个神！

    不过……

    柳权苦笑一声。

    这东西，是祂不碰就完了吗？

    祂是城隍，这城隍大印便是祂的业位来源。

    城隍印已经改换门庭，祂却没有被黜落，只能证明，祂现在已经是别家的神灵了……

    柳权想至此处，露出苦涩之意，抱笏行礼道：“尊驾何必戏耍老朽？”

    “老朽不知尊驾身份，先前多有轻慢，望乞恕罪。”

    祂还以为，是自己刚刚有意无意的威慑，得罪了来历莫名的江舟。

    此时才跟祂装傻充愣。

    江舟也不知道祂在短短时间内，已经有了这么复杂的心路历程。

    但他知道这城隍前后态度变化如此巨大，应该是知晓了黑律灵书的种种律令，也感受到了黑律的威力。

    他也不想得罪了一尊几乎堪比三品的郡城隍。

    笑道：“城隍爷误会了，江舟确实是无意。”

    “这枚令印，是江某恩师所赐，防身护道所用，其中大道，江某自己也未曾参悟，却非故意所为。”

    所谓德不配位，必有灾殃。

    放到他身上也是合适的。

    他装可以，可装得太大了，反而惹人猜疑，毕竟他远没有那样的力量。

    这样正正好。

    背后有个高得不见影子的大靠山，就算他再弱，别人也不敢小觑他。

    这比他自己一个人更令人忌惮。

    毕竟如果是他自己一个人，即便再强，别人也难免生出什么心思，反正只要弄他一个就行。

    可身后若是有一个师门，那就得考虑打了一个，会不会捅出一窝来……

    恩师？

    城隍柳权没有想这么多，他也不敢想

    只是听完后又惊又疑。

    你这什么师门？！

    竟然天天地法则，人道业位都能改变？！

    柳权虽然不大信，但也不敢明着置疑。

    面上笑道：“原来如此，不妨事不妨事，不过尊驾还是不要如此称呼老朽，唤一声柳权便是。”

    江舟一听便知祂所想。

    便道：“那江某便唤一声柳老吧。”

    “不敢不敢。”

    柳权连忙道谦声道，不过倒也没有继续纠缠。

    “其实柳老也不必惊慌，这黑律中虽有种种铁律严令不得违背，看似枷锁重重，但其中有诸般妙法，皆直指大道，皆非区区香火神道可与之并论。”

    “柳老何不细细体悟？”

    黑律灵书中蕴藏妙法，江舟是早就知道了的。

    他是从阴雷符中，隐约察觉到黑律灵书中，有着更高深的雷法暗藏。

    只是修为道行太低，不得其门而入。

    眼前的却是一位城隍，道行非他所能及，应当能看出一二。

    至于法不轻传？

    那不存在，人家都是改了门庭了，进了体制的人了……

    有九泉号令符在，江舟也不怕祂翻了天去。

    果然。

    过不一会儿，柳权又变得眉飞色舞起来。

    妙法！果然是妙法！果真是大道！

    祂以前追求的香火业位，那简直是个……不行，不能口出秽言，违背律令，要记过受罚的……

    若非顾及这里还有旁鬼，祂真想就立刻摆案焚香，祭拜那位至高无上的北帝！

    柳权按捺心中激动，朝殿下众阴神冷声道：“尔等且先殿外候着，稍后本神再治尔等背逆罪！”

    文武二判等阴神虽心中恐惧，却不敢违逆。

    应声伏拜出殿。

    柳权这才搓着手，有些不好意思地道：“那个……少师啊……”

    祂也是仔细琢磨后才用了这么个称呼。

    太过祂不好意思，太低又怕得罪江舟。

    一般道门中手掌敕令之人，都称为“师”。

    龙虎道中就有天师之称。

    江舟手掌敕令，不过既自称得自其师所赐，那祂称一声少师当不为过。

    江舟听得有些肉麻，不过看祂样子，似乎也很难让祂改口，干脆由祂去。

    “那个……小老儿到现在也不知，咱们这一门里，是个怎样的章程啊？”

    “还有那个……酆都又是何处所在？小老儿似乎看到这里面还有诸多神位……”

    原来是念着这个……

    江舟明了。

    不过……

    他怎么感觉有点不对劲，这老头说得就像是某种发展下线的不法活动？

