    反倒是一旁的韩秉郡满脸的惊讶和不敢置信。

    “这，这个是什么？”

    “韩总不会还不明白吧，您的女儿伙同这个男人作伪证，想要让芷瑜端上莫须有的罪名。”

    “丽玲，你来说！”

    面对韩秉郡的逼问，刘丽玲心跳如雷。她不知道陆亦然怎么会找到那个男人，但是要是现在承认的话，她就满盘皆输了。

    所以她咬着嘴唇，愤怒的摇头：“没有，我和雨姝都根本就不认识这个人，这是造谣……是污蔑……”

    看到刘丽玲坚持又委屈的态度，他便心软了，于是转头望向陆亦然：“陆少，你看看是不是有什么误会。雨姝虽然平时有些骄横，但是这种犯法的事情她是绝对不会做的。”

    “韩总的意思是我栽赃韩小姐？”陆亦然冷嗤了一声问道。

    “当然不是。”韩秉郡慌忙摇头赔着笑容解释着：“你也知道像这样容易被收买的人，只要有人给钱他，什么事情他都做的出来。我也是担心他收了其他人的钱故意说这样的话，来挑拨韩家和朗坤之间的关系。”

    韩秉郡不愧是一个老狐狸，一番话既替她们母女脱了罪，又把责任退给了别人，真是高招。不过陆亦然显然早就料到了这样的情况，心中冷笑了一声。

    不急不忙地从口袋中拿出了一张支票，递到了刘丽玲的面前：“如果你们硬要说是诬陷的话，那么这张支票又怎么解释？这应该是韩夫人让韩小姐给那人的支票，毕竟上面可是有你的亲笔签名。”

    看到支票的那一刻，刘丽玲面如死灰，暗自骂了句该死。她是万万没有想到这张支票居然成为了有利的证据。

    而韩秉郡则被事实冲击地说不出话来，支票上白纸黑字让他没有任何辩解。

    为了不让自己人受到牵连，他反应过来就讨好地笑道：“陆总，这件事情于情于理确实是我们做的不对，你私底下想要怎样解决我们都可以配合？”

    “私底下解决？”陆亦然眉毛一挑，说出来的话也毫不客气：“莫非韩总也希望我朗坤集团在M市被人看了笑话去？”

    虽然这话是反问，但是正好提醒了刚刚刘丽玲说的那番言辞。

    无形之中就像是一计耳光狠狠地打在两人脸上，韩秉郡脸上的笑容变得尴尬，他转头向刘丽玲递过去一个眼神。

    刘丽玲虽然不情不愿，最终还是歉意地说道：“陆总，你大人有大量，何必和我一个妇道人家过不去呢？”

    刘丽玲这辈子可算是没向任何人低头，如果不是为了韩氏集团，她可做不到这样的地步。

    却不想陆亦然听了以后嗤笑了一声，然后慢条斯理地回道：“韩夫人未免也低估了自己，俗话说遵纪守法人人有责，我们还是法庭上见吧！”

    说完他便转过身子，长腿一迈潇洒地往大门走去。

    没有想到自己忍着自尊心低头认错却没有换来丝毫同情，刘丽玲恨得地双眼通红，身侧的两个拳头也握的死死的。

    而韩秉郡则慌张地跟着陆亦然的身后喊着：“陆总，请留步，陆总……”

    奈何陆亦然根本就没有理会，步伐也没有停下一秒，直到消失在两个人的面前。

    看到他决绝的态度，韩秉郡的内心极度慌张。

    做假证这种事情可算是大事，如果被确认的话，刘丽玲和韩雨姝有可能面临牢狱之灾。

    随即上新闻以后韩氏集团就会受到影响，这是韩秉郡最不愿意看到的画面。

    毕竟在这种敏感时期，一个不小心自己辛苦经营几十年的韩氏集团就会拱手让人。

    “你看看你们干的好事？”韩秉郡越想越气，没好气地说道：“还愣着干啥，打电话撤销对韩芷瑜的起诉！”

    虽然心有不甘，但是刘丽玲最终还是妥协地掏出了手机。

    ……

    深夜的拘留所。

    韩芷瑜根本就睡不着，四周光秃秃的墙壁，只有一个很小的窗户可以见太阳。

    靠右的角落有一张单人床，硬硬的木板床让一向习惯软床的韩芷瑜无法适应。

    自谢子熠看过她以后，后两天再也没有人来过。

    不是说证据不足可以放人吗？可是她在这已经快呆了48个小时了！

    不用想这肯定是韩家人做了手脚！

    想想韩雨姝那天表露出对她的恨意，还有法庭上面莫须有的指控，看来他们这群人是铁了心地想要把她往牢房里面送，目的就是为了彻底霸占她所有的家产。

    现在她被关在了拘留所里，和外界失去了一切的联系，就算想要伸冤也没有人能帮她。

    韩芷瑜心中不免焦灼了起来，脑海中也浮现了一张冷峻精致的面庞。

    就在这个时候，她隐隐约约听到有人喊她的名字。

    “韩芷瑜，快起来！”粗狂的男人声音在寂静的拘留所里显得格外清晰。

    韩芷瑜有些发懵地坐了起来，这个点把自己叫起来要干嘛？

    “听到了就快点动，别磨磨唧唧的。”那个警察的声音里明显有着不耐烦。

    韩芷瑜不敢耽搁，立刻从床上弹起来，动作迅速地出了房间。

    这时警察拿出了一份材料和一只笔拍在了桌子上，催促着：“过来签字。”

    “这是什么？”韩芷瑜变得警惕起来。

    在法庭上被冤枉，又被莫名拘留了两天，而且那天谢子熠临走前的那句威胁她还没有忘记，别是韩家人又想要耍什么花样？

    “紧张什么？”警察皱起了眉头觉得她小题大做，“签完字就可以走了。”

    “什么？”突如其来的变故让韩芷瑜怔住了，眼神中也满是疑惑。

    “这次算你运气好，别人撤销了控告。”警察用指头叩了叩桌面再开口：“好了，过来签字吧，我还有其他事情要处理。”

    韩芷瑜茫然地走了过去，直到拿起笔在材料上签了名字，心中萦绕的困惑还是很强烈。

    韩雨姝和刘丽玲难道就这么简单放过了她？

    谢子熠也不乘机来找自己的麻烦？

    在她被警察带到了拘留所大门外的时候，她都一直不敢相信这是真的。

    直到她的眼前出现了一辆黑色宾利，车牌号熟悉的让她快要落泪了。

