    “啊…”

    不等萧灵儿回忆太久，一道雷击直接打在她的身上，本就流血不止的四肢。

    在这一刻，仿佛被电焦了一般！

    “啊…”

    连适应的时间都没有，第二道雷击，又打了过来！这一次，萧灵儿已经快睁不开眼睛了。

    早在三十六剑过后，她就感觉双腿双手失去了知觉，再加上雷击…

    当最后一次雷击落下时，萧灵儿也直接晕了过去，但…她是笑着晕过去的。

    因为…她知道，她活下来了，她能去逍遥宗了！

    “来人，将这个孽徒，送去逍遥宗，从今以后，云烟圣地…没有萧灵儿这个人！”

    夏雅琴的双眸，缓缓流下眼泪，但还是厉声大喊！

    “是！圣主！”

    一名武圣长老，直接提着这副模样的萧灵儿，赶往逍遥宗。

    压根没有替她疗伤的意思，昔日高高在上的圣女，却落得如此下场，何其的可悲…

    …

    逍遥宗外。

    烈焰云狮正在休息，只见一道流光闪过，一名老妪就停在往生梯外。

    一句话也没有说，丢下萧灵儿，直接离开。

    烈焰云狮：？？？

    啥玩意？你丢个死人在自己面前？当我不存在？

    现在的烈焰云狮，修为高达武圣三重天，远非云烟圣地这名长老所媲美的。

    “站住！你来自哪里？竟然敢来逍遥宗放肆！不怕你们步入杀手公会的后尘吗？”

    烈焰云狮直接挡住了老妪的退路，愤怒的看着她！

    后者见到烈焰云狮化形，脸色一变，看门的居然是一名武圣强者？

    这特么开什么玩笑？

    “这位前辈，我来自云烟圣地，这是前任云烟圣女，遭受处罚后！非要见贵宗弟子，所以…”

    “所以你就丢在宗门口，跑路了？别跟劳资墨迹，交出你所有的灵石！”

    烈焰云狮本就睡的好好的，你搁这丢个焦人，这不是膈应狮吗？

    老妪打量一下差距，最终还是将灵石留下，这里是逍遥宗的地盘。

    别说不是，她们云烟圣地，也打不过！他们可是有准帝巅峰强者…

    云烟圣地…准帝加起来也就五名，连准帝后期都没有！

    这就是差距！圣地和六大势力，有着无法跨越的鸿沟。

    烈焰云狮收下灵石后，这才放老妪离去，打量了一下晕过去的萧灵儿。

    直接运用灵气，将她带进了叶寒阁楼外面！

    “宗主，出来瞧瞧！有个人来了！”

    正在逗小雨萱的叶寒，面色一僵，什么意思？有个人来了？

    他没有身份？没有名字？没有性别？没有年龄？

    “紫芸，你抱一下，我出去看看！”

    小雨萱面无表情的看着自己，送到夏紫芸的怀里，她已经觉得叶寒幼稚了。

    逗自己女儿，都不用心，当他女儿好累…

    夏紫芸似乎也习惯了，小雨萱虽然对叶寒无奈，但就是喜欢粘着他。

    一个搞怪的爹爹，一个成熟的女儿…怎么看怎么怪。

    “说吧，啥事？”

    叶寒来到外面，看到烈焰云狮旁边有个女子，嗯…依稀还能看出来是个女人。

    “这谁呀？让你看个门，你怎么捡尸体去了？你还有这癖好？”

    烈焰云狮：？？？

    什么叫我还有这癖好，我特么也很无辜呀！人家丢下就走，要不是我聪明。

    连灵石都抢不到，光受委屈了！

    “不是，宗主，这玩意她是被人丢下的，说是什么前任云烟圣女，要见您的弟子！

    但我又不知道她是谁，也不知道要见谁，所以就让您来处理咯～”

    烈焰云狮费劲的解释，生怕叶寒误会，自己有捡尸体的癖好，这特么…真晦气！

    “前任云烟圣女？”

    叶寒直接查看一下，好家伙，这不是粘着凌云的那个圣女吗？

    怎么过得这么惨？这是经历了什么？四肢全是血洞，还有电焦的味道。

    “行了行了，你下去吧，我让玲珑救一下她！”

    烈焰云狮听后，拿出一枚灵石，啃着离开了！

    “等等…你特么灵石哪里来的？”

    叶寒有些懵逼，自己给的灵石，烈焰云狮不是早就啃完了吗？怎么还有？

    “哦…就刚刚那个丢下她的老妪，我让她留下的，还不少，宗主不会抢吧？”

    烈焰云狮赶紧裹紧戒指，叶寒哭笑不得的看着他，爷缺灵石？你在开什么国际玩笑？

    “我对你这点灵石没兴趣，走吧走吧！”

    叶寒说完以后，直接带着萧灵儿找自己老婆去了。

    “玲珑，快出来快出来！”

    叶寒来到炼丹峰就朝着里面大喊，不一会，就看见香汗淋漓的星玲珑飞了出来。

    “寒哥哥，干嘛呀？咦…这是谁？”

    听到星玲珑疑惑的声音，叶寒也没有过多解释！

    “玲珑，这妮子是喜欢凌云的那个圣女，你有没有现成的融灵丹？”

    “有！”

    星玲珑听后，没有犹豫，连忙跑去找南宫庭拿丹药了，虽然她在冲击圣品炼丹师。

    但是南宫庭没有，他还在八品徘徊，这疗伤的丹药，恢复灵气的丹药，都在他那里。

    不一会，星玲珑手里就拿着一个玉瓶出来。

    从里面拿出一颗白色丹药，直接给萧灵儿喂下！

    融灵丹属于七品丹药，不过…灵草并不难寻，唯一的要求就是，需要炼丹师品阶而已。

    融灵丹刚刚吞服不久，星玲珑又注入灵气，将丹药的效果扩散。

    下一刻，萧灵儿四肢的血洞，竟然以肉眼可见的速度，消失不见。

    没过多久，萧灵儿的伤势就恢复如初，但…她毕竟衣服被剑割破！

    露出了不少春光，星玲珑连忙给她披上一件外套！

    然后气鼓鼓的看着叶寒！

    “大色狼，不准看！”

    “好呀！那我看你的！”

    叶寒抓了一下星玲珑的雪山，后者俏脸顿时变得红彤彤的！

    不得不说，这妮子的雪山，现在已经变得越来越夸张了。

    “好了好了，等她醒来，带她来见我吧！”

    叶寒也没有继续欺负星玲珑的想法，正准备离开，萧灵儿就醒了。

    “这里是…”

    看着周围陌生的一切，萧灵儿有些疑惑！

    “这里就是逍遥宗，你的伤已经好了，听说…你要找凌云？”

    叶寒停下脚步，疑惑的看着萧灵儿，对于她的伤势，叶寒有些好奇。

    高高在上的圣女，为何…为何会落得如此下场？云烟圣地好像没有出事吧？

