    路人神色一凛。

    “老爷，这位是药庐的药童，他刚好上山采药，若非有他帮忙，我兄长现在恐怕早已经凶多吉少了。”

    “药童？”

    吕良盯着背篓男上上下下打量一番。

    “少爷，是不是这小子有什么问题？”

    “有。”

    “啥问题？”

    “太老！”

    虞子期：“……”

    二狗：“……”

    “老爷，咱这边的规矩，只要老大夫不说出师，学徒就得一直当药童，他这个年龄其实正常！”

    “哈，这样啊！”

    吕良摸了摸鼻子，随手从背篓中抓出一味草药。

    “这木贼草品相不错啊，杆子都红了，至少有三年以上的年份吧，没想到这山里还有此等良药。”

    “这是问荆草！”

    虞子期面无表情：“木贼草和问荆草虽然长相一致，但叶片有细微差别，问荆草气味更重，性寒，有凉血解毒之功效，跟木贼草正好相反。”

    “哎呀，不愧是专业人士，牛哇牛哇！”

    吕良嘿嘿一笑。

    “我能上车了吗？”

    “请！”

    三人当即上车。

    “老爷真是大好人啊，一会过了岔路口往右拐，走上五里就差不多就到药庐了。”

    路人一脸赔笑侃侃而谈。

    吕良却是饶有兴趣的盯着闭目养神的虞子期。

    “你瞅啥？”

    “咦，你不是闭着眼吗？怎么知道我在瞅你？”

    “鱼游浅水，不闻人声，亦知人至。”

    吕良：“⊙▽⊙”

    “你的意思是说，你六感敏锐，犹如游鱼？”

    “我的意思是说，你他嘛鼻孔出气都快怼我脸了，我就是瞎子也知道你在看我吧。”

    虞子期忍无可忍睁开眼睛。

    “你到底看够了没有？”

    “咳咳，不好意思啊！”

    吕良讪讪一笑。

    “其实我刚才就想问你个问题。”

    “说！”

    “你一个大男人，怎么会有体香？”

    虞子期：“？？？”

    吕良：“￣︶￣”

    “你这个香味实在是太香了，所以我一度怀疑你是个女人。”

    “但是我盯着看了半天，发现你虽然长的很清秀，不过有喉结，哎，可惜了啊……”

    虞子期：“……”

    “我尼……”

    “对了，你有妹妹吗？”

    吕良笑着打断了虞子期。

    “你要是有妹妹，肯定是个大美女！”

    “有病！”

    虞子期翻了翻白眼，懒得理会吕良。

    吱呀，吱呀！

    马车拐进小路，车身颠簸。

    吕良不由得眯眼打起了哈欠。

    那路人和伤员对视一眼，眼中寒光闪烁。

    “几位兄弟，今日多谢众位仗义相助，我这里还有壶老酒，诸位若是不嫌弃的话，我敬你们！”

    路人掏出一只酒葫芦跟大鹅几人寒暄起来。

    看到几人注意力被分散，伤员苍啷一声，从腰间拔出一只匕首。

    “再见！”

    他冷笑一声，挥手扎向吕良后心。

    “吱呀……”

    就在此时，马车再次猛的一停。

    “噗嗤……”

    伤员一个趔趄，刀子直接攮进了大腿之上。

    伤员：“⊙ω⊙”

    “啊……”

    “我去！”

    吕良一个激灵睁开了双眼。

    看着浑身颤抖的伤员，他愣了愣。

    “咦，你怎么了？”

    伤员：“没……没事，路太颠，扯到伤口了。”

    伤员以迅雷不及掩耳之势用绷带盖住了匕首。

    “你确定没事吗？我看你好像挺痛苦的样子。”

    “真没事，就是有点疼。”

    “你绷带都松开了，能不疼吗？来，我帮你绑紧吧！”

    吕良热情伸手。

    伤员虎躯一震：“不，不用，忍忍就到了。”

    “可你都流血了啊！”

    “没事，我身子骨壮，流点血不要紧的。”

    “哎呀，客气什么，我也不能白拿你们袍子不是，放心，我包扎虽然不专业，绑一绑还是没问题的。”

    吕良不由分说，拉近绷带猛的一扯。

    “噗嗤……”

    “啊！”

    伤员身子一颤，脸色煞白一片。

    “这样看起来就好多了嘛！咦，不过血怎么好像流的更厉害了？”

    吕良摸了摸下巴：“是不是没帮紧啊！”

    “别，别动，紧了，真紧了，我谢谢您了！”

    伤员欲哭无泪。

    “客气，这是我应该做的。”

    吕良咧嘴一笑，拉开了帘子。

    “二狗，你怎么驾车的，都把人颠出血了，你是不是喝酒了？”

    “少爷，冤枉啊！”

    二狗一脸委屈。

    “外面又有人拦车。”

    “哈？今天什么情况！”

    吕良当即下车。

    看到眼前情况他不由得眉头微皱。

    路边横七竖八躺着不少流民，这些流民一个个面黄肌瘦，畏畏缩缩，跟茵茵这种虚假的流民截然不同。

    而拦车的正是一名灰头土脸的妇女。

    这妇女跪在路中间，拉着一名身材消瘦的小女孩。

    “老爷，求您行行好，救救我女儿吧，我们已经三天没吃饭了。”

    “一袋……不，半袋粮，半袋粮，我就把她卖给你。”

    “娘，月月不想跟你分开。”

    “傻孩子，跟着娘你活不了，娘只要把你卖了，你才能活下去。”

    女子双眼含泪，朝着吕良重重的磕起了脑袋。

    “老爷，求您了，收下我女儿吧！”

    吕良眉头微皱，看向那女孩。

    女孩害怕的躲在妇女身后。

    “老爷，我女儿虽然小，但从小懂事，什么洗脚铺床的活都能干的。”

    “二狗，给她一袋粮！”

    吕良摆了摆手。

    二狗当即扔给女人半袋粮食。

    “多谢老爷。”

    “老爷好心，老天爷一定会保佑你的！”

    女人一脸狂喜的磕了几个脑袋。

    “粮食！”

    “有吃的……”

    这时，一旁流民纷纷跑了过去，疯狂的抢夺起来。

    “不要……不要抢我的粮食啊！”

    “我的……”

    这群流民早就饿的失去了理智，任凭女子拼命的抱住粮袋又怎么可能是这群流民的对手。

    刺啦！

    粮袋扯破，瞬间无数流民蜂拥而来。

    有的更是直接爬在地上将掉落的米粟连带这土块直接吞进腹中。

    “滚开，都滚开！”

    二狗和大鹅纷纷出手驱散流民。

    “再不滚开，当心老子剑下无情……”

    看到二狗拔剑，这群流民这才一哄而散。

    只不过此时女人手里的粮食早已经被抢的一干二净。

    “不……我的粮食！”

    她双眼流泪，小心翼翼的用手将地上的粟子扫了起来，也仅仅只有半捧不到。

    “老……老爷……”

    妇女一脸苦涩：“能不能求您再给我半袋粮食。”

    “你这女人，真是不知好歹，我家少爷已经给你一袋粮了，你还不满足？”

    “就是，你女儿如此瘦小能干什么活，我家少爷愿意收留她，已经是你们的福分了。”

    “我……”

    听到二狗两人的话，女子一脸绝望坐在地上。

    吕良淡淡看了她一眼。

    “上车！”

