
“那个...嗨~？”

场面比较尴尬，李夜尝试性的打了个招呼，用以缓解尴尬，同时快速穿衣服。

他毫不怀疑，现在这个情况下，对方只要惊声尖叫一番。

立马就能引来上百个男人进屋，一起过来围观他的菊花。

这种场面，想想就吓人。

不过出乎他的意料之外。

对方虽然一开始惊愕不已，但是却没什么慌张。

且在看见李夜朝自己打招呼后，竟然瞪大了眼睛，将手中的药放在一边，自己快速朝着李夜冲了上来。

李夜一开始以为对方是要对自己出招，好好的教训一番自己。

结果下一秒，他却发现他错了。

“诶！等等，你等下穿衣服，快让我摸一摸！！！好神奇啊！！！”

坂崎尤莉很是兴奋的说道，并且真的摸了过来。

她先是熟练的摸了摸李夜的背，

又很快速的拍了拍李夜的胸口，

最后仔细的捏了捏李夜的两条胳膊...

总之，看李夜的上半身，看的那叫一个相当的仔细。

李夜人都傻了。

艹，幸好他快速的穿衣服穿了一半，不然他下半身岂不是也得被对方仔细研究！？

“喂，你这家伙，看够了吧！”

李夜的脸有点黑。

明明按理来说这事应该是坂崎尤莉尖叫，吃亏的。

可是现在这番操作下来，他怎么感觉自己才成了受害者？

且有种被人吃豆腐了的感觉呢...

“啊，哦，对不起啊外星人先生，但是你的身体真的好神奇啊！居然这么快就全部伤好了！！！”

坂崎尤莉闻言，这才反应了过来，连忙的收回了手，并且略带抱歉的说道。

只是她说的这话，却是让李夜满脸黑线。

外星人先生？？？

什么鬼东西啊......

“坂崎尤莉小姐，你是不是误会了什么，我不是外星人，我是...”

“天啊！你居然还知道我的名字！还说你不是外星人！！！”

话才说到一半，坂崎尤莉便惊呼了起来。

李夜整个人都麻了。

这家伙，有点离谱的过分了好吧！

“你为什么会觉得我是外星人...”

李夜脑壳有点疼的问道。

结果对方的话却让他无言以对。

“因为你身上的衣服啊，我又不是没看过电视！你身上穿的这个衣服这么奇怪，而且我想穿都一直穿不进去，你却一下子的就穿进去了！”

“而且你伤口恢复的还那么快，明明之前还全身都是伤口来着但是现在却没事了！我哥以前每次和人打架的话，可没好的这么快啊！”

“而且，你居然还知道我的名字！明明我在此之前是第一次和你交流吧！！！”

坂崎尤莉掰着自己的白嫩手指，一字一句的说道，有理有据令人信服。

李夜都险些被绕进去，以为自己是外星人了。

不过好在总算还是有那么几分理智，让他很快的回过神来迅速的解释。

嗯，至于gantz强化服的来源...

他随口编了个名为龙组的高科技组织出来，说是从那里拿来的，有DNA认证系统只有正式成员才有什么乱七八糟的。

反正之前忽悠不知火舞的时候他用的也是扯的这个。

现在再拿出用用，也应该是一点毛病都没有的啊！

而听他这般的解释...

坂崎尤莉虽然俏脸上还略有狐疑，但还是不得不相信了，顿时很可惜。

不过后一秒，竟又脑洞大开起来，抱着李夜的胳膊兴奋问道。

“这样么...那你们组织还缺人么，我也想进去玩玩，到时候这种神奇的衣服也给我来一件？”

“......”

这妹子到底是什么脑回路啊？？？

李夜此时除了无奈还是无奈。

不过还不待他说话脱身。

下一秒。

“尤莉，你怎么去喂个药喂这么久，今天的衣服你还没......”

坂崎獠声音传来，不过仅仅是说了一半，便戛然而止。

他不可思议的看着眼前的这一幕...

自己的妹妹。

居然...

居然...

居然被一个裸男给迷惑住了！脸上竟还露出了不可名状的表情！！！而那个裸男则是一脸的变态模样！（哥哥视角）

这让他如何能忍！！！

“啊啊啊！可恶的家伙，你究竟在做什么！！！放开我的妹妹！！！”

坂崎獠愤怒的说道，接着就是腰身扭转，身体在空中划过了一个半圆弧，浓浓的气劲裹在脚上迅速的朝着李夜轰来！

必杀.飞燕疾风腿！

这招招数是极限流的必杀招数之一，目前只有坂崎琢磨，坂崎獠，罗伯特三人会用，且每个人使用的方式都会随着自身的战斗风格而不一样。

比如说坂崎獠注重力量，罗伯特注重速度，坂崎琢磨注重技巧。

但毫无疑问的是。

这招招数的爆发是极高的！

刹那间，坂崎獠已是身影急闪，狠狠踢来！！！

而李夜此刻，则才稍稍的反应过来，现在发生了什么。

连忙的甩开缠着他手臂的坂崎尤莉，抬手想阻挡住对方此招。

可让他没想到的是，坂崎獠这个家伙看上去粗犷，但实际上却是异常的狡猾。

虽因见到李夜能挡住自己的招数而意外，但是却没有停下进攻，直接借力扭转腰身又是迅速的一脚轰出朝着李夜的腹部而来！

这一招很是阴险。

不过好在李夜早已开了流水制空圈，察觉到了对方的招数变换，因此迅速的抬起手臂抵挡！

可是他却忘了自己临时发力，力量根本到达不了巅峰！

再加上衣服才穿到一半，行动受阻...

因此竟是被坂崎獠一脚的轰飞了出去，身子撞破墙壁来到了外面的训练场上！

接连着翻滚了好几圈，激的四周沙土漫天。

虽然没受伤，但是却异常的狼狈！

艹！你大爷的！

这下子，李夜顿时也怒了！

这特么的叫什么事情啊！

明明是他被坂崎尤莉缠着，怎么就成了他抓了坂崎尤莉！！！

妈的死妹控！！！

当即的，他迅速的将身上的Gantz强化服迅速穿好。

然后毫不犹豫的朝着坂崎獠所在的方向冲了过去，身上爆出了强大的气息来！！！

坂崎獠见状，自然是不会怕的，相反还露出了意外兼有兴趣的表情来。

“好！虽然你看上去很变态，但是实力却很强嘛！再吃我一脚！！！”

说罢，又是身影急闪，狠狠踢去！飞燕疾风脚！

李夜见状却是呵呵一笑！同样的招数，你想对我用两次！？

“喝！”

大吼一声，转空拳迅速使出！

下一刻，白炽的气芒瞬间的覆盖在了拳头上，李夜脚下一蹲，接着向上挑去，直接和对方硬碰硬！

转空拳vs飞燕疾风脚！

拳脚瞬间相撞了起来。

坂崎獠见状顿时嘴角一翘。

他可不是罗伯特那种以速为主的家伙。

以他这等强大的力量，一般的升龙技想破他这招，根本没可能，反倒会因此被他踢成重伤！

“这次我赢了！”

他在心中想道，但下一秒...

他却是脸色陡然一变。

接着。

轰！！！

他瞬间以比之前更快的速度朝着后面倒飞而去，重重的砸在了房子墙壁上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69898786"  chaptername="第九十六章  误会，开打">加入书签</a>
</div>
