    静水街，议事厅。

    三日以后，江炎终于缓了过来。

    “钟声，这几日，辛苦你了。”江炎望着下首安坐的钟声，轻声说道。

    “堂主言重了。”

    钟声微微抱拳，脸色平静，“只是分内之事罢了。”

    “对了，鱼齐怎么样了？”

    “他无事，但骨头断了，估计要修养一段时间了。”钟声回答。

    “嗯。”江炎颔首，活下来就好。

    今日，距离怪异降临桂华城，已经过去了六天。

    六天过去，桂华城也渐渐平静下来。

    根据帮派高层传来的消息，这次怪异降临，杀戮巨大。

    甚至比上次邪神教徒血祭召唤邪神之事，还要酷烈。

    但具体死了多少人，上面没说。

    江炎虽猜不出来，但是，半城俱缟素，日夜人恸哭，他也能深切体会到，这次怪异降临，堪称灾难。

    “域…”他轻声念了一下。

    “堂主，今日，我这里听闻了一小道消息，但不知真假。”

    “什么消息。”江炎扫了钟声一眼，“讲一讲。”

    “好。”钟声应了一下，开始讲述，“属下听闻，溧水帮这次，因为怪异降临，损失多位炼血境，炼骨境高手。

    现在，溧水帮内部，一片混乱。”

    “哦？此事倒是值得关注一下。”江炎目光闪动，若溧水帮真的一下子损失多位高手，那今后一段时间，溧水帮必定保持收缩姿态。

    那静水街，就可以安稳拿下了，不用担心溧水帮短时间内做其他动作。

    “堂主，你要不要去问问。”钟声指了指东南方向，那里，是真武堂所在。

    “也好，我稍后就去一趟真武堂。”

    这件事，比较重要，还是早些确认比较好。

    如果消息为真，静水街再也没什么大麻烦后，江炎就可彻底放权，然后，全力寻找合适的功法武技，尽快提升自己。

    到了现在，即便在桂华城，江炎也实在生不出什么安全感来。

    还是努力提升武道，努力变强最好。

    这次，若非怪异杀人有些奇特机制，以及之后遇到宋平平的话。

    江炎就危险了。

    现在，他心里有了强烈的紧迫感。

    “钟声，你对桂华城黑市，可有了解？”

    江炎决定先了解了解黑市的情况，若是正常渠道短时间内，无法得到理想的功法武技之后，他会考虑冒险一次，去一次黑市，购买功法武技。

    “黑市吗？”

    钟声一怔，随后他面色一阵尴尬，黑市这地方，他也只是听说过，但没去过。

    看着钟声一脸为难，江炎瞬间了解，这货也没去过黑市。

    他摆摆手，示意钟声出去处理静水堂事务去。

    钟声起身抱拳，大步离开。

    “唔…此事看来，还需要向宁堂主请教了。”

    江炎暗暗想到。

    ……

    封留大街。

    江炎顺着人流，慢悠悠前行。

    刚刚去真武堂，很不巧，宁功道并不在。

    离开真武堂之后，江炎没有返回静水街，而是来到了封留街，他准备去黑鹰武馆。

    鹰爪功他已经入门，接下来的进阶版鹰爪功也可以修炼了，另外还要买一些修炼鹰爪功所需的秘药。

    此刻，正值中午时分，大街之上，叫卖声不绝于耳。

    路边小吃有很多。

    江炎随意选了一个摊位，“十张饼，五碗羊汤。”

    他甩出一角银子，扔到摊主手中，强调一句，“多加肉！”

    “好！”

    摊主是一铁塔般的中年妇女，她大手攥着银角，心中喜悦，只是这么一小块银子够她忙一整天了。

    观察江炎，见他一袭青衣，背负长剑，她猜测出江炎应是一名武者。

    麻利的准备好吃食，她快速给江炎端了过去。

    “客官，请慢用。”

    “唔…多谢！”

    江炎轻声道了句，拿起大饼，撕下一角，塞入最终，慢慢咀嚼起来。

    武道修改器，他在心底念了下。

    淡绿色半透明面板在江炎眼前浮现。

    武徒级别功法武技已经被他彻底忽略，直接在修改器面板上隐去。

    此刻，映入他眼帘的，都是炼体境界的功法武技。

    人物：江炎

    功法：青松一意真功

    层次：四层

    状态：第四层

    提升（否）/推演（可）

    江炎精神集中下，修改器有信息反馈。

    青松一意真功可与三阳功融合推演成一门新功法。

    嗡！密密麻麻的功法信息缩小，一个新的二级面板弹出。

    是否推演？

    下方有两个按钮：

    是，

    否。

    江炎犹豫了下，选择拒绝推演。

    无他，武道修炼法与外功功法不同，外功功法以锻炼体魄为主，高阶功法与低阶功法虽修炼效果不同，但功法理念一致。

    所以，以修改器之能，可把低阶外功推演成高阶功法。

    但武道功法却不尽然，武道的每一个境界，修炼方向都不一样。

    炼体境修炼法，内炼气，后以内气蕴养筋肉皮膜，是为炼体。

    而炼骨境修炼法，则是以气炼骨，进一步强化体魄，让身体可以承受更强内气的压力。

    内气这种暴烈的力量，若没有足够强大的体魄，根本承受不住。

    桂华城里那种志传小说，什么平凡少年有奇遇，吃了珍贵灵物一夜成为绝世武者的故事，都是骗人的。

    不合逻辑，天地灵物何等暴烈，生服下去，除了爆体而亡，没有第二条路。

    真正得力量，从来都是一步步，稳稳的修炼而来。

    一步登天的奇遇，很少很少。

    江炎止住心思，重新看向修改器面板。

    他现在只有两部炼体境修炼法，根本没有炼骨境修炼法，所以，江炎怀疑，修改器没有参考，信息数据不足之下，若是把青松一意真功与三阳功融合推演的话。

    他估计，推演而出的，应该不是炼骨境功法，而是一部炼体境超级功法。

    高级炼体境功法？

    江炎不清楚，同一境界的功法，是否有高低之分。

    所以，他现在有些犹豫，到底要不要先推演一下，试试效果。

    “算了，下午再去趟真武堂，找宁堂主问问这功法之事，再做决定。”

    接着，江炎看向修改器面板，向下浏览。

    武技：追星步

    层次：四层

    状态：未入门

    提升（可）/推演（否）

    功法：影流剑法

    层次：共四层

    状态：未入门

    提升（可）/推演（否）

    呃…

    江炎看到这两门武技，不由自主的摸了摸鼻子，这是真武堂两位大佬赐给他的。

    这段时间太忙，他居然忘了修炼。

    ……

