    闫玲听到李南的话，知道李南这样做肯定有他的原因。

    或许对于恒远来说，这才是他最好的归宿！

    以后没办法提升修为，自然就不具备竞争力了，在灵寰界还好，只有他一个元神的话，没人能威胁到他！

    可是到了元阳界呢？

    不具备竞争力，不仅没办法给他们提供帮助，反而会成为累赘！

    一旦遇到什么危险，必然是炮灰！

    “好，我同意了，就让他留下吧！”

    翟家还有不少后人，有一个元神老祖留下，将来也不至于被欺负！

    “那到时候你去做一下思想工作！”

    “嗯！”

    ……

    时间在继续着！

    李南已经开始为最后的大阵做准备了！

    四十九位元神，必须要同时发力，作为四十九个阵眼，凭借大阵的威力，才能保证他们彼此之间被锁定在一起，只有这样，才不会在空间通道当中迷失！

    这个大阵需要的条件比较苛刻，哪怕在元阳界，想要一下子凑齐四十九位元神，还要求那些元神同心协力，都很困难！

    一旦有任何环节出现问题，都会导致大阵的崩塌！

    李南也是第一次布置这样的阵法，诸天星斗大阵，可不是那么容易布置的，首先就是要求四十九个人外加一个阵眼，总共五十个，合力构建一个星辰图出来，然后就是接引星辰之力，作为他们的目标！

    还需要很强的配合，保证每人接引的星辰之力差距不大，否则大阵一旦弱了，星辰之力之间的吸引就会崩溃，到时候李南自然不可能带所有人走到一条正确的道路！

    元神仅仅是这个大阵最基础的要求，倘若全部都是真仙，那问题就不大了那么多真仙，就算一两个出现问题，也能很好的控制住！

    毕竟星辰之力属于比较高级的东西，元神之下，只能被动使用，根本不可能主动吸收什么！

    只有到了元神，才有资格借助星辰之力做点什么。

    元神境界，就有一些法门，可以炼化星辰之力为己所用！

    而李南需要炼制的就是令旗！

    这些令旗可不是那么容易炼制的，需要星辰之力！

    现在的灵寰界，根本获取不到！

    李南只能从一些三阶四阶材料里面，获取零星一点。

    他为了避免浪费，提前实验了很多次！

    最后，几乎把通天商会储备的所有带星辰之力的东西用完了，才炼制成了诸天星斗旗！

    就这样，卢靑薹到了突破元神的边缘！

    李南已经尽可能的给她准备东西了，加上她在归元塔里面上百年的磨炼，现在整个心性已经成熟了不少。

    林芷晴刚刚到元婴后期二十多年，距离巅峰还差一段时间，或许再过三十年也能突破！

    闫玲则是已经到了，但她还没做好决定！

    就连白娥，因为特殊原因，修炼速度极快，都已经准备突破元神了！

    相比较别人，他更相信白娥能够顺利！

    毕竟她心无旁骛的体质，哪怕有所减弱，可依旧还存在，这种状态，是所有修士都梦寐以求的！

    “嫂子，你在想什么？”

    李南闭关五十年，炼制好了阵旗，发现闫玲明明已经可以突破了，却偏偏没有去做。

    这可不是什么好现象！

    突破境界，不能怂！

    怂了就会平添两成失败的几率！

    “我想让你带着恒久离开，我留在这里！”

    “你到底是怎么想的，到了这个时候，为什么还会产生这样的想法？”

    “我不是想要退缩，只是有点舍不得孩子们！将来就算我修为再高，没能为这个家庭做贡献，也会变成那种我最讨厌的人！”

    她跟翟向阳的矛盾，就是翟向阳对家庭的概念太模糊了！

    但作为妻子，她只能在默默的承受着。

    也就是在上次突破，被心魔入侵，她才忍不住摊牌，把自己内心深处的想法发泄了出来。

    “是因为恒远？如果是，那就带上他！”

    李南只能想到这一个原因！

    “不是，你的安排，对恒远来说，已经是最好的结果了，我也不敢奢望太多，毕竟他能力有限！主要原因还是孩子们在这边太多。”

    “难道在元阳界就不能有了吗？恒久跟着过去，将来同样也会给你培养出来一个家族！”

    “可他都元神了……”

    “元神同样也能有后代！”

    闫玲就是跟别人沟通太少了，才会产生这种心思，不然她早就知道李南掌握了让元神产生后代的能力！

    虽然那个东西目前看起来不算完善，猪王跟龙尊的孩子，有一点点问题。

    可后代是货真价实存在的！

    “真的？”

    “当然是真的！”

    “你该不会是骗我吧？”

    “你跟我来一趟！”

    李南说完，带着闫玲就去见了龙星跟刘怜。

    “我手里有一种宝物，哪怕是元神，同样能产生后代，只不过目前副作用还没研究出来，龙星就是龙尊的孩子，刘怜就是猪王的孩子，两人目前一切正常，跟普通人差距不大！并且资质更加出众，出身就有筑基期的修为！”

    “这……”

    闫玲听到之后，有些难以置信！

    “赶紧突破吧，等到了元神，等到了元阳界，你想要一个家庭，完全可以重新组一个，我相信师兄也不会怪你的！”

    “不不不，我没有那个想法。”

    闫玲赶紧拒绝！

    她只是想要弥补一下那些年自己对孩子们的不关心，再嫁人，只会让李南心里不舒服！

    毕竟这一声嫂子，本身就代表了很多意义！

    “总而言之，修为越高，能做的事情就越多！说不定有一天，你的修为足以无视两个世界的距离，把自己家族的人全部带到身边都没问题！”

    “嗯，那我马上回去突破！”

    “好！”

    接下来，李南哪儿都没去了，就在旁边看着！

    只是偶尔让梦绮漪准备几株天地灵根，被他种植在了通天商会内部。

    其中就包括五六株灵眼之树！

    都是利用混沌造化泥分株出来的，具体品阶能生长到多少，谁也不敢确定！

    种植的几株，想要有效果，恐怕得几千年之后才能看到，为此，他种植的地方，距离长生峰很远，几乎是在商会的各个边缘区域！

    目前商会全靠一个七阶上品灵脉提供灵力，终究有力有不逮的时候，多弄几个，哪怕几千年几万年后，同样有资源诞生！

    凤眼葵也弄了两株四阶五阶的，这种天材地宝，在任何地方都属于稀缺产物。

    七阶上品的没给，因为通天商会的灵脉，很难养活！

    十几年后，白娥顺利突破，李南第一次遇到突破这么快的！

    强大如同凤九娘，也用了二十年！

    紧接着就是卢靑薹，足足花费了三十年才突破成功！

    这个时候，林芷晴也找到了他。

    “你刚刚到元婴后期巅峰，就想要突破？”

    “嗯，我觉得自己已经准备充分了！”

    “我还有时间，可以让你沉淀十几年！”

    李南在五十年之内，必然要离开的，外面已经有不少元婴后期巅峰的在准备着，目前人还没凑齐！

    只要等到闫玲突破成功，外面那些人就会进来！

    这一次，想要凑齐四十九位元神，问题应该不大！

    少一两个，完全能让自己的雷鳄顶上！

    “不用了，我相信自己！”

    林芷晴的眼神无比肯定！

    “行，那我帮你准备一下，跟我过来！”

    李南带着林芷晴，来到了长生碑面前。

    “打一滴精血进去吧！”

    “好！”

    随着林芷晴一滴精血打入长生碑，李南开始了让双方签订契约的过程！

    没有跟长生界签订契约就突破的，总共就只有三个！

    林素素，王雨桐，凤九娘！

    别人都是靠着长生界意志的加持才能突破成功！

    李南从来没想过，签订契约，还有失败一说！

    林芷晴的精血打进去之后，李南尝试着想要建立联系，结果根本找不到！

    然后就失败了！

    他皱起眉头，这种情况，生平第一次！

    为什么会这样？

    难道是因为转世的原因？

    林芷晴也感受到了，她并没有收到长生界意志的眷顾！

    也就是说，她突破元神的概率，哪怕李南给了无尘果，也不会超过三成，甚至两成都达不到！

    “我不知道是什么原因！”

    “没关系，再小的几率，我也要去试一试！”

    “要不再等等，或许是你法力不够，沉淀十几年，说不定能够成功！”

    “不是法力！”

    林芷晴太清楚自己的情况了，她只是修炼速度慢，并不代表法力不行！

    她体内有所有属性的法力，加起来早就超越了元婴后期巅峰，就算是元神前期，都不一定能比得过！

    她一次可以驾驭五六件六阶上品法器，元婴后期巅峰的，谁有这个能力？

    现在不成功，就算再等一百年，也不会成功！

    “你真要去闯那不足三成的几率？”

    “嗯！就算没有无尘果，我也要闯！”

    “卢新月，你脑子是不是有病！”

    李南没忍住！

    林芷晴突然一笑。

    “老祖宗，我可是林芷晴，您该不会是想要……”

    “好，既然这样，那你就去突破吧！死了正好可以少给我一个累赘！”

    李南说完，直接离开了这边！

