    陈洛阳一路出了陵寝，就见陵寝上方的小山，果不其然，再次动荡。

    整个先天冢地动山摇，外间的守卫大阵，同样又被惊动。

    陈洛阳身形一纵，来到山峰顶上。

    那株十米左右高低的金梧桐树，这一刻，也在不停动荡，同时有一半枝叶，已然枯萎。

    陈洛阳见状，反倒暗自点头。

    他走上前去，来到梧桐树旁边。

    梧桐树上闪动的光辉，让他靠近起来感到困难。

    不过，因为先天冢内发生的异变，似的梧桐树枯萎一半，不复完好，所以陈洛阳经过一番努力，还是成功靠近到梧桐树旁。

    然后，他伸出一只手，手掌按在树干上，。

    其眼前景象，顿时变化。

    先天冢内的景象，重新映入陈洛阳脑海。

    就见墓室里那双手，几乎已经破开两仪图，正式从墓室中伸出，然后抓住姬重，要将姬重拖进墓室里。

    陈洛阳看着这一幕，没有急躁。

    在他查看先天冢内景象的同时，也有大量诡异莫测的符文咒印，仿佛潮水一样涌入脑海，让他目不暇接。

    陈洛阳稳住心神，尽最大努力，在最短时间内，尽可能多的参悟领会这些符文咒印的内涵。

    万幸，上次先天宫内乱，陈洛阳介入其中时，顺手牵羊拐走一些宝物与先天宫典籍。

    为了这趟先天冢之行，陈洛阳同程应天、游浩等人一样，都做了不少准备。

    所以此刻接收梧桐树传递来的诸多奥妙，陈洛阳多少能领会些许。

    这里的奥妙，也是源自伏羲所创先天八卦，只是远比先天大道藏、伏羲易天篇等绝学更加深奥。

    眼下时间紧迫，陈洛阳顾不得深入体悟，唯有一边揣摩，一边动手。

    他一只手的手掌按在梧桐树上。

    另外一只手，则端了个拳架子。

    然后就有一声清亮的凤鸣声，自陈洛阳体内响起。

    五彩凤凰的光影，在他瞳孔内闪现，然后化为一头暗金色的凤凰。

    凤凰展翅之间，彰显一种别样的气势。

    不似一般的凤凰那般高华，也不像血河一脉血凰轮回诀的血凤凰那么凶恶。

    陈洛阳拳意所化暗金色的凤凰，周身五彩光华闪动间，流露出君临天下的霸道气息。

    却是神武魔拳中一式“少昊”的拳意所化。

    不过，陈洛阳一拳“少昊”之后，拳势马上又为之一变。

    这第二拳，不像“少昊”方才那般纯熟，倒有些像是初学乍练，第一次使用的模样。

    拳意凝结之下，形成的却是一尊人面鸟身，脚踏双龙的神祇模样。

    正是同先天冢里姬重相似的“句芒”。

    陈洛阳本没有修成“句芒”，但在当前这个特殊环境下，一式“句芒”，赫然徐徐成形。

    而陈洛阳一式“句芒”之后，没有任何迟疑，拳势再变！

    第三拳，极为缓慢，比方才第二拳“句芒”更加生涩凝滞，甚至显得有些笨拙。

    但陈洛阳神色郑重，心无旁骛。

    这一拳最初击出，陈洛阳头顶，忽的也现出一副巨大的先天八卦图，卦象运转之间，竟似乎比先天宫的先天大道藏秘传，还要精妙深邃。

    古老而玄奥的气息流露，世间一切，竟仿佛全部倒转，回溯至上古之前，洪荒未开，天地未分之时。

    这一拳，名为“伏羲”。

    神魔血至高传承，神武魔拳最强三式之一。

    先天冢内，大量的灵气，聚集入陈洛阳体内，帮助他渐渐凝结这一拳的拳意。

    而随着“伏羲”拳意渐渐成形，陈洛阳对周围灵气吸收更快，接受梧桐树传递来的信息，领悟也更快。

    于是他的“伏羲”，也越发凝练。

    正循环下，一切都在突飞猛进。

    不过陈洛阳此刻心无旁骛，不悲不喜，甚至都无心留意自己成功修成“伏羲”。

    他全部心神，集中在眼前的梧桐树，集中在先天冢上。

    在陈洛阳连出三拳的同时，他头顶光芒闪动，一个光团上升浮起。

    光团里一纸书页，上面写着一个“生”字。

    伴随陈洛阳的拳意，在拳意驾驭加持下，“生”字天书徐徐飞入面前半枯萎的梧桐树内。

    “生”字天书入内，陈洛阳拳意催动，梧桐树顿时重新焕发生机。

    动荡的庞大先天冢，这一刻也重新安定下来。

    陈洛阳脑海中浮现先天冢内的场面。

    却见姬重身上的天凤，传出长鸣。

    封堵墓室入口的两仪图，比方才更加强盛，重新开始镇压墓室，尤其是压制从墓室中伸出的那两只巨手。

    姬重总算可以略微松一口气。

    但情况仍不乐观。

    陈洛阳能清楚分辨出，姬重身上笼罩他的句芒光影，比先前黯淡了许多。

    而墓室内的存在，因为方才与姬重的接触，变得更加强盛。

    得到陈洛阳支援的先天冢禁制，力量有所恢复提升，但对手同样比方才更难对付了。

    墓室内的存在，极为强大。

    姬重肩头的天凤，因为刚刚涅槃重生的缘故，实力还没有远远没有恢复到其自身巅峰。

    但已经堪比巨头强者。

    然而此刻天凤单凭自身，完全无法跟墓室内的存在抗衡。

    大家现在有的一斗，全是因为先天冢禁制尚在，墓室口的封印没有被完全冲破。

    隔着禁制封印，方才能将对方堵在墓室里。

    否则到了外面大家摆开车马打一场，在场人没一个能幸免。

    而现在，因为方才与姬重的接触，墓室内的存在，实力也水涨船高。

    一个身影，来到墓室门口，隔着两仪图，同姬重、天凤面对面。

    其形象，也呈现在陈洛阳的脑海中。

    人面鸟身，分明正是传说中句芒的形象。

    然而这尊象征春天生机的古神，此刻虽然全身上下流露出蓬勃生气，但在生蕴灵气之下，却流露出凶恶的死气。

    其面目也没有任何神情，双目紧闭。

    但这宛如沉睡死亡的模样，正流露出极端暴虐的气息。

    这尊传说中的古神，果真与幽冥神有关……陈洛阳心中暗自沉吟。

    对方，是想要夺取姬重的魂魄。

    那一刻，才算是迎来真正的复活。

    现在，更像是一具纯粹的行尸。

    只是被先天冢镇压封印的情况下，这具遗蜕仍可行动自如并具备如此强悍的力量，是因为这个幽冥神本身天赋异禀吗？

    陈洛阳一边思索，一边加紧支撑梧桐树。

    在他炼化梧桐树的过程中，也支援先天冢继续镇压眼前的古神遗蜕。

    只是先前吸取姬重部分神魂的古神遗蜕，比方才更能发挥出自身力量。

    墓室门口的封印在他冲击下，仍然只能勉强维持。

    而让陈洛阳在意的是，这具古神遗蜕，或者说姬重自己的前世之身，仍然在不停吸引姬重自投罗网。

    天凤要跟陈洛阳一起支撑先天冢，一时间难以再护持姬重，只能眼睁睁看着姬重身不由己，靠近墓室大门。

    姬重只感觉自己这一刻身体仿佛不停使唤，连思维念头都有迷乱之感。

    陈洛阳脑海中呈现出这一幕景象，他轻声一喝。

    “起！”

    眼看姬重已经到了墓室大门入口，靠近那被堵在门口的古神遗蜕，这时他忽然全身一震。

    姬重眉心处，有一点青绿光芒闪动。

    小小一点光芒，飞速扩大，然后抽枝发芽，转眼间变作一根枝叶繁茂的树干。

    这树枝像是犄角一样从姬重额头上延伸出来，甚至透过了姬重身体周围的句芒光影，在半空里化为伞盖一般的存在，挡住姬重。

    树木枝干纠缠间，将姬重的身形，强行定在原地。

    姬重本人心神，略微恢复清明，而那只天凤也发出喜悦清亮的长鸣。

    墓室门口的古神遗蜕闭着嘴，体内却发出一声极为震撼的大吼，没有情绪可言，却让人不由自主，毛骨悚然。

    定住姬重的树干，不停摇晃，枝叶脱落，仿佛差点被古神遗蜕一声大吼给吼碎了。

    陈洛阳在陵寝上方山顶，神色专注。

    青木符诏同创命神树的力量，源源不断向姬重那边传递。

    姬重半年多，每十天一片神树树叶，自然不是白吃的。

    虽然不能尽数发挥神树的力量，但对眼下的姬重来说，已经足够救命。

    而墓室内的古神遗蜕，或者说那幽冥神，则明显躁动不安，不断冲击先天冢的封印镇压。

    陈洛阳深呼吸了几下。

    眼前局面，暂时僵住了。

    但不可能大家这样一起僵一辈子。

    必须要冒点险，谋求主动变局才是。

    他又细细揣摩金梧桐传递过来的亿万符文咒印。

    片刻后，思考停当，陈洛阳将自己另外一只手，也按在梧桐树的树干上。

    梧桐树的根部，山顶之上，光辉流转间，形成一幅巨大的先天八卦图，覆盖山峰的同时，也想外围燃烧的梧桐林火海扩散。

    察觉到外面陈洛阳的动作，天凤与姬重虽然不明细节，但都心中微动。

    被堵在墓室内，看似浑浑噩噩，只有破坏欲望的古神遗蜕，也明显全身一震，似乎察觉到什么，发出的大吼，几乎能震碎人的神魂。

    陵寝外，山顶上，陈洛阳双手一起上提。

    高大的梧桐树，被生生拔出来。

