    第455章 雪帝跑不掉了，两个小偷又来了！

    这个吻很舒服。

    她的唇，曹安品味到一种与众不同的感觉。

    冰冰的，凉凉的，软软的，生涩却还有一种冰冷般的可爱。

    一瞬间，曹安就喜欢上了这种感觉。

    这种奇异的感觉，曹安除了在胡列娜身上感受到，剩下的就是雪帝的。

    两个人唇的味道还完全不一样。

    胡列娜的唇，妩媚轻弹，是一种让人吻上，就忍不住松开的感觉。

    可雪帝，却是单纯的上瘾。

    曹安捧着她的脸蛋，雪帝还动弹不得，这一次曹安真是吻的过瘾了。

    他也是第一次定身之后，才亲吻一个女孩子。

    这种从头吻到结束，淋漓尽致的感觉，曹安从来没有感受过。

    因为雪帝被定住了，就算她气喘吁吁，小脸通红，也不能反抗。

    她小脸通红不是因为羞涩，而是因为单纯的窒息感。

    她整个人都是绷紧的。

    心不停的颤抖，心里暗骂曹安：“你这个混蛋，什么时候才能松开，喘不过来气了，要死人了。”

    雪帝眼睁睁看着曹安，一直亲吻着自己，一直吻着。

    曹安不松开。

    她就感觉自己的呼吸越来越小，越来越少。

    这时。

    教皇殿之上，不少窗户的窗口上都站着一个小美人向下看着。

    比比东，美眸中带着些许的玩意。

    千仞雪，一副撅着小嘴，俏皮可爱的样子，曹安说让她等他，她就老老实实的等着。

    胡列娜，眼神迷离，看着雪帝被吻的样子，她就想到了自己。

    曹安也格外喜欢她的唇，但曹安吻她的时间，根本没有这么长。

    充其量也就有亲吻雪帝时间的一半。

    这一刻，胡列娜才小心翼翼的想到，时间之所以是一半，因为每次都是她率先开口求饶。

    要不然，曹安绝对一直一直亲吻着她，甚至超过亲吻雪帝的时间。

    小猫女则是眼神中带着羡慕。

    什么时候主人也能这么亲吻自己一次，她死都愿意了。

    这种感觉，她想一想，小心肝里就酥酥的。

    “呜呜.....”

    雪帝眼睛都是一红，强烈的窒息感，让她的眼睛都瞪的格外大。

    她努力想动，想推开曹安，但根本动弹不了。

    而此刻曹安也压根没有放开她的意思。

    现在半刻钟刚刚过去，正是曹安吻的正起劲的时候。

    他现在可是丝毫感受不到想要窒息的感觉，反而在亲吻之下，体内血液加快，无比起劲。

    “呜呜.....”雪帝再次用声音来表达自己的不满。

    可她发现自己想多了。

    这个家伙根本就是一个不知道怜香惜玉的人。

    让他松开，估计得等到他彻底尽兴。

    顿时，雪帝心里陷入一片绝望。

    这家伙怎么这么变态，他不需要呼吸的吗？

    自己冰属性灵气都需要呼吸，他已经大半个刻钟了。

    终于，半个小时后。

    曹安松开雪帝。

    这一刻，雪帝感觉自己的灵魂得到了解脱，她飞快张开小嘴，喘着气，根本就没有时间冰冷的看向曹安。

    然而，她刚刚喘上一口，曹安就再度吻住了她的小嘴。

    这一次，曹安没有捧住她的小脸，反而环绕住了她的小蛮腰。

    曹安双臂一用力，就把她抱了起来，朝着教皇殿走去。

    此时窗口上的几位美女，眼神中竟然闪过意犹未尽的表情。

    比比东喃喃嘀咕道：“真是的，好戏这么快就没了，哼，不过，那大美女被亲吻的气喘吁吁的样子，还真是惹人怜爱的。”

    “哼，曹安哥哥真是的，竟然给人家大美女吻的这么惨。”千仞雪偷偷一笑，小脸上尽是奸诈的表情。

    她从小跟曹安一起长大，身上早就沾染着曹安那玩世不恭的味道。

    再加上，她是武魂帝国的小公主，曹安的预定正牌未婚妻。

    整个武魂帝国，千仞雪横着走，根本没有人敢惹她。

    “哼，小猫女也想你了，小猫女也想要。”小猫女可怜兮兮的出声，曹安已经好长时间没碰过她了。

    连她自己都忘记了有多长时间。

    唯一一个躲藏最快的就是小魔女。

    她在窗边看了一眼，就飞快躲到被子里。

    下一刻，她美眸一颤，小嘴都抿了起来.....

    ……

    曹安抱着雪帝走到教皇殿二层一个全新的房间。

    “不行，你个混蛋，你要干什么？快放开我。”雪帝开始口头挣扎着。

    曹安把她横腰抱起，一手托着她的大长腿，一手揽着她的小蛮腰，怀中一片冰冷的柔软。

    这是一种说不出的感觉。

    冰冷中带着羞涩。

    被曹安连续亲吻两次，还被他这么亲密的抱着，走进房间。

    冰冷如雪帝一般，她也忍不住了。

    俏脸上挂着两团淡淡的绯红，她的心里是不想的，可是不知为何，她心里竟然有着一点点的期待。

    曹安把她放在床上，蹲下身静静看着她绝美的容颜，说道：“雪帝，你怎么了，害羞了？”

    “没有，没有，你在说什么，我就是没有害羞。”雪帝瞪着眼睛，死死看着曹安，倔强的模样犹如她冰冷的气息一样，死也不承认。

    “你不害羞，为什么脸蛋红了？真美。”曹安由衷的感慨一句。

    雪帝目光下意识一垂，虽然是极北之地的十大凶兽之一，但对于甜言蜜语这块，她真的一窍不通。

    曹安刚刚略施小计，她就有点不敢跟曹安直视了。

    “哼，我会温柔的，乖。”曹安轻轻说了一下，就坐在床上，这次是手动把床上的轻纱拉了下来。

    雪帝美眸一动，就算再一窍不通，她也知道这意味着什么。

    雪帝飞快摇摇小脑袋，说道：“求求你了，饶了我吧，不行不行，我没有喜欢过人，我没有经历过这些。”

    “没事，习惯了就好了，这就是爱情。”曹安温柔的说了一声，弯下身子，这次是轻轻的吻住了她的小嘴。

    下一刻，曹安的双手禁锢住了她的小蛮腰.....

    雪帝瞳孔放大，下嘴下意识的就是一颤。

    下一刻，她看着曹安的视线竟然有点模糊，泪水逐渐凝聚。

    这时候，门口竟然又悄咪咪的出现两道身影。

    千仞雪。

    小猫女。

    两人向小偷一样，顺着门缝向里面看着。

    千仞雪眉头一皱，小声嘀咕道：“怎么总拉纱帘上，曹安哥哥怎么会有这样的习惯？”

    小猫女小嘴抿了抿，她心里知道，对千仞雪说道：“这是主人的习惯，主人说每一个他碰过的女人，都是只属于他一个人的，不会再让其他人看见，当初主人碰我的时候，也是这样的，可温柔了。”

    “什么感觉？”千仞雪好奇的问了一声。

    现在他和胡列娜一样，名义上是曹安的女人，可是实际上却是一个名副其实的少女。

    千仞雪对那种事情特别好奇，还不敢尝试。

    小猫女小脸一红，吱吱呜呜的也说不上来，只是说道：“一开始不太好，后来才好的。”

    (本章完)

