    新军目前占领的地盘中，登州是最完整的。

    因为位于山东的最东端，远离其他中心区域。

    而且登州作为军镇所在地，并没有地方官府存在，全都是卫所。

    如今的大明，卫所制早已没落，这些姥姥不亲、舅舅不爱的偏远地带，有心控制的话，什么消息都不会传出去。

    就在第一师和叛军战于黄县的时候，刚刚在胶州湾完成组建的第四师第一团，开始配合行政人员进行地方接收。

    各个腐朽没落的卫所，根本挡不住新军的兵锋。所有的卫所都被缴械，大部分卫所将领全都被定罪处理。

    在行政委员会的规划下，从此以后登州将会和其他地方一样，纳入行政版图，废除纯粹的军事功能。

    经过多年的发展，行政人才已经迎来了大爆发，掌控地方也变得轻而易举。

    而在地方行政机构中，警察系统被左梦庚特意罗列出来，成为了退伍、退役军人的安置所。

    这是他参考了前世的例子强烈要求的。

    军队和警察一样，都属于暴力部门，因此需要足够的威慑力。

    虽然两者的训练和建设模式并不完全相同，但一个合格的军人，干起警察来也不会差。

    同时安排退伍、负伤的军人专职担任警察，也等于是解决了军人的后顾之忧，极大地稳定了军心。

    特别是如今政权初建，地方不稳，最需要的就是威慑力。因此军人转业而来的警察，就变得格外好用。

    只有等政权稳固了，警察才能慢慢形成独立的系统。

    和王畏一样，郭朝曾经也是一名军人，还是一名连长。

    在蒙山之战时，不小心负伤，右手拇指和食指断了，再也无法持枪。

    尽管他十分舍不得，但也不得不离开军营，转业来到了地方。

    能做到连长的，那可都是宝贵的人才。因此左梦庚人尽其用，调派他来担任登州县警察局局长。

    郭朝到任之后，强力消灭了几个本地帮派，又抓了不少流氓混混，还把本地的大小赌场捣毁一空。

    只一下子，登州本地治安迅速改良，再无人敢作奸犯科。

    稳定了社会风气后，郭朝开始履行另一个职责，那就是统计本地户籍。

    今日前来戚府，就是做这个的。

    如今新军上下也都知道了，这里是戚继光的故居，因为为了表示敬重，郭朝这个警察局长才亲自来的。

    “贵府人等，不管男女老幼、主仆内外，都要登记。千万不要想着藏匿隐户，今后没有户籍的人在这里将寸步难行，而且不得分田，子女也不能入学，主家同样重罪难逃。”

    戚祚国并没有被吓倒。

    戚家如今并不是什么高门大户，家里的人口也比较简单。

    他把全家人都叫了出来，让郭朝带人登记。

    这么配合，让郭朝对戚家的印象大好，也难得地提醒了几句。

    “戚大人，沈大人，你二人原为朝廷命官，而且素有清名。如果还想入仕的话，尽快去找张市长报道，他们会做出安排。”

    左梦庚一边大力培养人才，同时也注意吸纳旧有的人才。

    像戚祚国、沈寿岳这样的，即便不能和父辈相比，可也有一定的能力。加上没有什么恶行，招纳进来妥善使用，能极大地缓解用人压力。

    戚祚国和沈寿岳表面点头，可是待郭朝走后，全都犯了难。

    “戚叔父，如今怎么办？这左梦庚看来所谋者大，为害更甚于东江叛逆啊。”

    戚祚国揪着胡子，感慨连连。

    “听闻那左梦庚在黄县大败叛军，可见军容之盛，当世无双。试问天下，还有谁人能制？”

    两人一生都和军事有关，对于大明的情况自然十分了解。

    最厉害的关宁军连叛军都打不过，又如何面对新军？

    戚光宗也道：“那左梦庚盘踞山东多年，竟不声不响积累如此声势，真不知东昌府的文武官员，都是干什么吃的？”

    他这么一说，戚祚国和沈寿岳同时大惊。

    良久，戚祚国方才苦笑。

    “怕只怕那边的官员，早已上了左梦庚的贼船喽。否则的话，运河贯通东昌府，朝廷重视所在，缘何没有察觉？”

    沈寿岳想的更多了一些。

    “李孟暗世之名臣，精干之才人人称道，不曾想，连他都要谋反。”

    两个人凑在一起悲春伤秋，不曾想戚光宗却道：“要孩儿看，这大明反了也好。不说百姓了，就说说咱们家，过的又是什么日子？”

    越是祖上荣耀过的人，越是对目前的处境不满。

    戚光宗从出生开始，就顶着戚继光孙子的标签。曾经他也以此为豪，觉得好好努力，将来能够光宗耀祖，不弱了祖父的名声。

    可长大了之后，他才发现，戚继光后代这个标签，竟然让戚家连保命都要拼尽全力。

    他们可是戚继光的子孙，为了这个王朝付出了那么多心血，做出了那么大的贡献，最终却得到了这样的待遇。

    戚光宗的心里有多不平衡，可想而知。

    戚祚国和沈寿岳面面相觑，浑然没有想到，家里的小辈竟有着这般叛逆的心思。

    戚祚国还好，沈寿岳才是最为难的。

    因为他的身上还有登莱水师参将的职务在。

    伤好了之后，沈寿岳先回水师，待看清状况，再做行止。

    可是当他赶到水城的时候，傻眼了。

    “船呢？船都去哪儿了？还有人呢？”

    一个新军军官走过来，狐疑地看着他。

    “你是谁？为何来这里？”

    沈寿岳顾不得其他，自报身份。

    “本官登莱水师参将沈寿岳，敢问这里的战船……还有士兵、工匠都去了何处？”

    军官恍然，显然是得了招呼的。

    “你就是沈参座？幸会幸会。这里的船和工匠，都已经调往胶州湾了。”

    沈寿岳更加接受无能。

    “为何要调走？水师乃登莱立足之本。没有了水师，辽东该怎么办？”

    那个军官并不在意。

    “辽东怎么办，那是朝廷该想的，与我新军何干？登州这边水况不良，难以发展，因此参座决定将所有战船、工匠、士兵都调派到了胶州去。”

    沈寿岳一屁股坐在了地上，看着空荡荡的水城，完全失去了灵魂。

    虽然早就猜到了左梦庚要造反，却没有想到左梦庚干的这么绝，连充当辽东半岛明军后路的水师都给弄走了。

    此时就在辽东半岛的旅顺以及海上各岛上，尚有不少明军驻扎，用于同后金作战。

    这些军队的后勤补给，全都要靠登州这边用船输送。

    现在左梦庚将船和人都弄走了，辽东明军立刻就成了无水之源。甭说打仗，饿死都近在眼前了。

    一想到这些，沈寿岳霍然跳起，一溜烟地去找张继孟了。

    听闻他来拜访，张继孟很痛快地接见了他。

    沈寿岳走进府衙，看到张继孟居然在吃饭。

    可是却没有明朝官员们食不厌精、脍不厌细的腔调，张继孟面前的餐桌上，也没有什么山珍海味。

    粗略看去，一碗二米饭，一碟咸菜，还有一盘颜色金黄的陌生菜肴。

    他不知道那是炒土豆片。

    不过一眼之下，张继孟的简朴还是出乎了他的意料。

    而且张继孟还没有专注吃饭，一边吃还在和人探讨什么。

    那人沈寿岳也认识，正是警察局长郭朝。

    “人手不够你们就招募嘛，不是给了你们三百人的编制嘛。原来这里的兵卒、青壮，都先可着你们挑选。注意喽，一定要找身家清白、性情纯善的。要是你们警察里有人知法犯法，后果你清楚的。”

    郭朝居然并不言听计从。

    “我自然知道要招募人手，可是钱呢？你大市长不给我批资金，我怎么招人？”

    张继孟忙道：“回头，等我吃完了饭就让人把批条给你送去。”

    郭朝这才不再纠缠，美滋滋地走了。

    张继孟长出一口气，连吞了两口饭，看到沈寿岳进来，也不方便站起，便道：“沈将军怠慢了。”

    沈寿岳对于这里的做事风格十分不适应，想了想，只得道：“下官是不是来的不巧？”

    在他想来，虽然不知张继孟这登州市长是什么官职，可既然统管登州，那便和原来的登莱巡抚差不多，也可以算是他的上司。

    张继孟吃掉最后一点米饭，让秘书把餐桌收拾收拾，笑道：“张将军如今可不是我新军同僚，不需以下官自居。”

    这话可一点都不好笑。

    因为既然不是同僚，那……

    也许就是敌人了。

