    此时的雪清河面上带着一丝伤心哀怨和愁苦。

    将完全子虚乌有的事情娓娓道来。

    要是不知情的人只怕真以为天斗帝国当年真的有这么一段往事。

    陈东配合性的露出了惊讶，震撼和原来如此恍然大悟的神情。

    而后好奇的说道：“可是清河，按理来说，等到你们天斗帝国皇室有了其他皇子之后应该就会让其他的皇子成为太子，你这个工具人退居二线，为什么现在？”

    陈东恶趣味的想着，看你怎么圆回来。

    不能就这么简单的让雪清河过关！

    看着雪清河面色平静其实已经在微微的心跳加速，陈东不动声色的笑了笑。

    有了那种扒马褂的感觉了啊！

    只见对面的雪清河叹口气，而后说到：“本来父皇他确实是这样想的，但可惜没有想到在我之后出生的几位皇子都已经早早的夭折，没有存活下来。而现在帝国除了我之外就只有一个雪崩，可是雪崩你也知道，凭他怎么能够担得起大任呢？”

    陈东赞同的点点头，同时心中腹诽。

    那几个皇子是怎么没的，你自己心里没点13数吗？

    不过他倒不会揭穿雪清河。

    相反的还会帮确认雪清河解决雪崩这个隐患。

    只要雪崩死了，天斗帝国可就真的没有其他的继承人了。

    雪清河叹口气，而后说到：“还有雪星亲王，雪星亲王的野心一直很大，当初父皇之所以冒着风险偷偷的隐瞒我的性别，并且将我列为太子，除了安稳人心之外，还有就是要雪星亲王也死心了！

    但是这么些年我知道他内心深处一直潜藏着野心，所以即使是父皇也不敢取消我的太子之位，只能让我继续以太子的身份处理各种任务！

    幸好我这些年展现出来的手段和政治能力，才让雪星亲王将他的野心隐藏下来。

    可是直到现在雪星亲王还有他自己的阴谋，唉......”

    说到这里千仞雪悠悠的叹口气。

    陈东恰到好处的表现出一丝关怀和一丝好奇。

    “清河，你说这个雪星亲王他有什么阴谋？你放心，我一定帮你！”

    雪清河感激的看了陈东一眼，叹口气，然后说到：“现在雪星亲王和雪崩交好，表面看起来他是真的关心雪崩这个子侄，但其实他是想利用雪崩的野心扶雪崩上位！

    以雪崩的能力根本不足以当好一个皇帝，而且到时候他可以在背后操控一切，甚至可以直接把雪崩给......然后自己成为真正的皇帝！

    毕竟到了那个时候，皇室可就真的没有其他继承人了！

    所以无论如何，我这个太子只能继续当下去......”

    陈东立马表现出一抹同情。

    “清河，你这些年真是不容易啊！”

    雪清河感激的看着曹阿瞒。

    “阿瞒，还好有你能理解我，这些年这些事情我从来都没有敢告诉第2个人，你是唯一知道此事的人，请你一定要为我保密，千万不要告诉其他人，否则的话帝国将会承受可怕的动乱！”

    陈东立马将胸脯拍得梆梆响。

    “清河你放心，我一定守口如瓶，如果我把这件事情告诉其他人，那么就让曹阿瞒被雷劈！”

    放心，只是曹阿瞒而已，至于陈东当然活得好好的！

    你劈曹阿瞒，关我陈东什么事？

    看着曹阿瞒那一脸认真的表情，此时的雪清河终于暗暗的松了一口气。

    虽然曹阿瞒这个家伙胡思乱想，鬼扯出来一个狗血的宫廷伦理故事。

    但总算将这些事情糊弄下去了。

    可以完美的解释自己为什么会女扮男装！

    “对了清河......”

    曹阿瞒似乎有些不好意思的扭捏说到：“你......你的真名是什么？”

    “什么真名？”

    雪清河愣了一下。

    “是啊，清河你既然是公主，那么肯定会有一个属于女孩子的名字吧？”

    我哪是公主？

    雪清河忍住暴走的心情，深吸一口气。

    似乎有些难以启齿的看着陈东，羞涩的说道：“我真实的名字叫做雪仞千......”

    看着一脸羞涩扭捏，甚至说似乎说出名字极为害羞千仞雪！

    陈东忍不住为她的演技点个赞！

    还真像那么回事儿啊！

    不过你这名字能不能稍微用点心？

    直接就把千仞雪倒过来，这也太敷衍了吧？

    “雪仞千......多好听的名字，这么些年以来你辛苦了！”

    陈东这话说的完全是真心实意。

    千仞雪作为一个女孩子，小小年纪就一个人隐藏在天斗帝国之中。

    每天以另一个人的身份生活着，还要提心吊胆，整天和所有的人演戏。

    她的内心该有多么脆弱和多么疲惫呀？

    所以陈东这话说的是真实的千仞雪。

    此时他看着千仞雪的眼神之中，全是真诚和关怀，还有一抹怜惜和痛心。

    看着曹阿瞒那眼神，感受着他的关怀。

    一瞬间，仿佛有什么东西击中了千仞雪那本来坚强的心灵。

    只是这么简单的一句话，就让素来威严坚强的千仞雪，红了眼眶。

    是啊，虽然和这个狗血的宫廷故事有所不同，但是她的处境却只会比一个伪装成太子的长公主的更加艰难。

    毕竟自己是敌对势力安插的伪装者。

    而这么多年来，为了隐藏自己的身份，大陆上知道她真实身份的人不超过五指之数。

    而这些人中，没有一个人对她说过哪怕一句简单的“辛苦了。”

    是的，她很坚强，在自己的父亲死后。

    怀抱着仇恨，抛弃了一个六岁孩子应有的童真。

    之后她潜入天斗帝国，悄然顶替了身怀重病，濒死的正宗的天斗帝国太子雪清河。

    此后，在与其余人相处中从未露出任何破绽。

    甚至作为一个完美的继承人，就这样过了这么多年。

    但是，无论再怎么坚强，她终究只是个女孩子啊。

    她也需要有人安慰、鼓励，甚至一个肩膀依靠。

    她时常有所迷茫，她做这一切到底是为了什么，为了复仇？

    为了夺回本应属于自己的一切，还是为了……

    她不知道，她想不通。

    所以她把这个疑问深深的埋在了心里。

    正如她的软弱一般，因为她认为，她不应该有软弱这种东西。

    “没什么大不了的，都过去了。”千仞雪故作轻松的道。

