
　　熊垣上前，一个个诸侯纷纷错开目光的，往一边站着，让开了道路。

　　诚然，他们一个个推荐的人选确实很优秀，堪称是一时俊杰，可这世界上偏偏有一种人，优秀到让人看着就觉得绝望的那种，而熊垣已经用自己的实际行动，功勋，证明了这一点。

　　甚至在很多诸侯眼睛里，熊垣现在就不应该在归入到年轻一代里，而是和他们这些人争锋相斗才对。

　　“看来熊垣来当这个金官，诸位都没什么意见。”帝放勋笑的很是含蓄，道：“既然如此，那就以熊垣为人族金官，执掌东荒战士，上保东荒平安，平定水土，下定外族侵扰，诛除叛逆，掌战士五十万！”

　　尽管熊垣早就被帝放勋通知说要让他掌金官，掌东荒杀伐之事，可是帝放勋这一开口，还是将他给吓了一跳。

　　五十万战士！

　　要知道，一座地支城拥有的战士才不过十万，而帝放勋开口就许诺给他五个地支城的战士数量，简直不把人族的战士当成战士用了。

　　“我主，这兵力是不是太多了？”阙伯急忙张口阻止道。

　　“东荒重地，非重兵无以镇压，非重兵无以扫清兽族，区区五十万的战士，尚不足让我放心，如何能说多呢？”帝放勋反问道：“东荒茫茫十万里，期间神明，强大兽族数不胜数，堪称是四荒之最，五十万战士散入其中，能镇压一方都需要极高的手腕了。更何况东荒四大地支城在侧，定然不会有什么肘腋之祸！

　　熊垣，这五十万战士只能你自己去筹建，帝都，人族地支城，诸多诸侯能给你支持并不多，所以，你有什么要求今日就提出来吧！”

　　听到帝放勋不会直接给熊垣五十万的战士，一个个人族诸侯，大臣纷纷松了口气。按照以往的惯例，金官手下的诸多战士大多来自于人族各大氏族，诸侯本身的战士里，甚至有时候全部都是。

　　五十万这个巨大的数字，纵然这些诸侯，大臣一个个财大气粗，可地主家也没有余粮啊，能不出就不出才好。

　　这才是帝放勋提前给熊垣通气的最主要的原因。

　　帝放勋知道，一旦熊垣站出来争取金官职位，那么整个人族大臣里能争过他的基本没有，这些大臣一个个都各有职责，唯有熊垣现在只有爵位而无职位，他才是最合适的人选。

　　可现在神国初建，各处资源本身就紧张无比，加上为了应对即将到来的劫难，更是让各种物资紧张不已，给熊垣的支持就更少了。唯有让熊垣提前准备，提前想好，在这里提出一些要求，才算合理。

　　毕竟，没法给人，没法给物资，那就只能给熊垣一些条件，让他自己想办法。

　　熊垣看着神色紧张的欢兜，嗤笑一声，欢兜的小心思简直不用猜就知道，不就是怕自己提出对他不利的条件吗？可他那点东西自己虽然心动，却不会在这个时候拿来恶心人，因为他心里的乾坤和欢兜大不相同！

　　“我主！”熊垣行了一个战士礼，道：“五十万战士没法给我，可我想要几个人才，想必应该没有问题吧？”

　　“当然没有问题，你想要哪几个人才？合境境界之下，我做主许给你了！”帝放勋大手一挥，豪迈的应了下来，可随即就有些后悔了，因为熊垣吐出来的一个个名字让他都感觉到肉痛。

　　“西荒，女靖；北荒，鼋；南荒，鸿鸩，这三位您一定要给我，至于东荒之中，高阳九子我要了。还有一个人，我有点犹豫，不知道该不该开口？”

　　“谁？”

　　“重华！”熊垣道：“当初在卯兔城时，便是我的副手，替我处理战士中的各种问题，很是厉害，如果您能把他给我的话，那就更好不过了。”

　　“重华不可能！”帝放勋断然拒绝道：“重华跟着你去处理那些战士的事情，未免太屈才了，他需要在人族内部有更广阔的天地。至于其他人，我同意了。但是也要看他们自己愿不愿意跟你走。

　　你还有别的条件吗？”

　　最后一句里，充满了嫌弃，紧张，他是真的担心熊垣会把目光瞄准他自己要用的人才身上，那个时候自己是拒绝呢，还是拒绝呢……

　　听到没法要到重华，熊垣有些遗憾的叹了口气，重华在熊垣前世里可是一代大帝，甚至是超越帝放勋的一尊帝，这样的免费劳动力竟然就这么错过了，实在是让人心痛！帝放勋终究还是看到了重华的特殊之处，并且大胆的启用了起来，熊垣也只能默默祝福他。

　　“那我就再提一个条件吧，我主，我希望能允许我启用一些外族战士，五十万的战士仓促之间时间难以聚集起来，所以……”

　　“不可能！”

　　欢兜终于找到了机会，对着熊垣驳斥起来：“熊垣，你可知道这是何等的胆大妄为，莫非自以为立下了些许功勋，就敢如此忽视我人族的规矩了？人族历代，从无用外族战士之理。

　　这一点你都不知道吗？”

　　“胆大妄为？”熊垣道：“我有你胆大妄为吗？帝都之内，纵子行凶，先纵容外族入城，后截杀人族功臣，谁有你胆大妄为？就凭你也配来指责我？”天籁小说网

　　“大胆！”

　　“住口！你竟然敢如此……”

　　“住口什么？你做得，我就说不得吗？那要不要让皋陶出来审问一番，看看你那逆子做的好事啊！”

　　两个人针锋相对，立刻从公事变成了私事。

　　对于熊垣来说，这也是没办法的事情。真要和欢兜争辩，以他现在在这大臣中的声望，迟早会被大臣们给打压下去，更何况他的提议确实在人族里毫无先例，更容易犯下忌讳。而直接找欢兜的麻烦，则是直接将这事的视线给转移了。

　　这个时候欢兜如果再攻击熊垣，就会让人以为这是欢兜在公报私仇，而不是在公事公办。这时，人族大臣自然而然无法再支持他了。

　　看着这两人在这里当场就要厮杀起来，帝放勋挥手镇压了两人，冷冷道：“熊垣，这不是一件小事，你真的考虑好了？”

　　“我主！”熊垣诚恳道：“人族军队不让异族进入，不过是有两大原因，第一，便是人族和异族的仇恨难以化解，中间彼此厮杀无数年，人族战士接不接受是一方面，而这些异族能不能忠心也是一方面。

　　第二，便是我人族阵法，图腾纹，修炼之法盛行之地便是军队之中，外族一旦进入便有泄露之危。”

　　“你既然知道，就应该知道这些东西对我人族的重要性，这会造成什么危害，想必也不用我给你多说吧？”

　　“我主，诸位大臣。”熊垣坦然道：“这些我都知道，可是现在我人族要面临的劫难，要面临的种种考验，可以说是人族万年未曾有过的。这个时候我人族多节省一份力量，未来便会多一份力量。这个时候用异族对战异族，就是一种很好，也是很必要的策略。

　　至于修炼之法的外泄？这一点我从担心过。我人族的修炼之法，从来不是靠着摸索，或者得到一点传授就可以直接修炼到最高处的，那需要无数前人的经验，前人的智慧积攒，无数的知识叠加才行。

　　他们能学多少？

　　更何况还有一句话叫做道随时移！我人族一步步的推进图腾之道，从无到有，从见到到复杂，乃至于衍生出阵法，衍生出禁制，现在我人族更有无数人在日夜研究图腾纹，每天诞生出来的图腾纹用法数都数不过来，它们能学多少？

　　更何况，我可没打算大肆接受它们。

　　当初海外三十六国和我人族相约，要成为我人族附庸，这个时候正是让这些附庸出力气的时候。”

　　“海外三十六国？”

　　帝放勋沉吟起来，海外三十六国和人族定下了人契和地约两大誓言，想要叛变都必须要付出极大的代价，而这个代价绝对不是他们能承担的起的。

　　“你打算启用多少海外三十六国的战士？”

　　帝放勋这是心动了？熊垣心中一喜，急忙道：“异族战士宜少不宜多，宜强不宜弱，五千足以！等这五千异族战士被消耗的差不多了，我们人族的战士也该训练完成，可以独挡一方了！”

　　听到熊垣说五千异族战士，这下子再也没有人担心了！要知道，人族现在异族打交道，每天经过的异族都不止五千，甚至上万都有，区区五千战士，都不够神明一只手镇压的。

　　“五千太少了，人族战士来之不易，轻易不要战死了，能多一重保护也是好的，这样吧，我给你一万战士的份额，而且你要给我保证，等到它们走下战场的时候，不会超过一千战士！”

　　帝放勋咧开嘴，露出了一嘴的白牙，可说出来的话却残酷无比，哪怕是一万的异族战士，也必须为人族十中存一，才有资格活下去，而这剩下的一千战士，经过了战场厮杀，又能有多少可以寿终正寝的呢？

　　对于这种残酷，熊垣等人却没有觉得有什么不对，一个个甚至都欣慰的点着头赞同下来。彼之毒药，我之蜜糖，族群之间的生存战争就是这么残酷，这么毫不掩饰，且不讲道理。只要我们自己的战士能多活下来一个，谁有心情管别的战士如何了？

　　又商讨了许多事情，帝放勋终于结束了这次临时却又重要无比的会议，让他们各自散去。对于帝放勋来说，这是一次极为成功的会议，不光确定了人族未来的战略，整合人族，筹备劫难，更是在这个过程中，让自己的命令清楚明白的给传达了下去，为他以后的动作铺平了道路。

　　“阿耶，只是你为什么一定要熊垣来担任金官呢？熊垣如今论实力才不过存象境界，掌握五十万大军，只怕难以服众吧？”娥皇捏着帝放勋的肩膀，好奇的问道。

　　帝放勋全身放松的躺在凳子上，舒服的直叹气：“唉，这边再重点，对，再用点力，我给你说啊，跟这些家伙在一块坐的久了，就会浑身酸痛。还是我闺女贴心，知道给我捏捏，比那几个逆子强多了。”

　　“你还没告诉我为什么呢？”

　　“为什么？还能为什么？对于现在的人族来说，熊垣才是当金官的不二人选。”帝放勋换了一个姿势，好让娥皇捏的更方便一些，这才继续道：“金官执掌杀伐，堪称是权高力重，在帝喾时便和这禁卫首领一起授予了。这么多年来一直没有分开过，你知道为什么吗？

　　就是因为好控制！

　　你应该知道，帝喾，帝挚，乃至于我，其实在战场之上都立功甚少，很少能够全部掌控住人族诸多大军，要是这金官再出问题，那我们就真成了傻子，或许会成为人族被叛变推翻的共主也说不定。所以我们才不会轻易将金官分封出去。

　　你说，要是那些大氏族，诸侯拿到了这金官，你觉得这金官是大氏族的，还是我人族的呢？”

　　“那你就这么相信熊垣？”

　　“妮子，我不是相信熊垣，是相信你啊，我女儿看人的眼光我还是知道的！你说是不是？”

　　“哼！就知道说我，不理你了！”娥皇锤了帝放勋一下，红着脸跑走了，留下帝放勋一个在那里乐呵呵的躺着。

　　回到了住处的熊垣立刻找来了几块玉版，运指如刀，快速的在上面镌刻了起来，一个个清晰的字迹被镌刻出来，弄好之后被熊垣封印了起来，然后找到缙云无餍，道：“无餍大哥，这事就只能靠着你了，整个人族内也只有你们缙云氏能有机会帮我把这几块玉版分别给他们几个送去。”

　　“小事一件。”

　　缙云无餍笑道：“女靖，鸿鸩，鼋，都好说，只是你确定要给滕根滕简送去？要知道它们那边就未必好说话了，你确定能召集的过来？”

　　“这一点你大可放心，它们当初和我有过约定，海外三十六国欠我十一个和滕简一样的天才，这个时候不召集他们我找谁？”熊垣笑道：“对了，还需要麻烦你帮我传令天下，把我需要战士的消息传递出去，让人族那些部落战士，闲散战士都要知道这个消息，这应该不难吧？”

　　“放心，一切都包在我身上！”缙云无餍自信一笑，转身出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十六章 传令天下（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 