    沈家！！

    这才是沈家，真正的面目吗？！

    唰！唰！唰……

    在一片震动之中，川南各大顶级势力之中，有几道极度强大的身影，在这一刻，也已经回过了神。

    他们的震撼，也已经在震动之中，刹那之间化成了一片恐怖震怒！

    他们的身影，也在这一刻直接化成了一道残影，冲向了沈家那两座高塔的位置，冲了过去。

    那几道身影，赫然是杭湖市已经赶来的几大最顶级家族之中的，半步神境级别的存在！

    “都别动！！”

    “有些不对！！”

    也就在震撼惊醒，化为一片恐怖怒意之时，秦清尘不远处，一个都市少女模样的女人，在此时看着眼前笼罩沈家核心区域近乎百亩的隔离光罩，又看了一眼脚下的大地，似乎忽然感觉到了什么！

    “你看出了什么？”

    那个一身邋遢，穿着牛仔裤的中年人，身上的杀机，也已经无声爆发。

    如果是国内顶级家族的内战，无论谁死，无论战斗到怎样的一个程度，他们都不会轻易出手。

    可现在，不一样了！

    到了这个地步，几乎已经到了国战的程度！

    “地下，应该有东西！！”

    “诸位，不要轻易攻击这光幕，如果我猜的不错，沈家为了保证这个光罩，不遭受外界超过承受能力的攻击，他们应该在地下，埋葬了炸药！

    一旦光罩被攻破，外界的炸药，极有可能也会爆炸。

    沈家在这里经营这么多年，地下挖掘填埋的炸药，极有可能将周围所有的地方，都已经覆盖。

    甚至，炸药极有可能，是超高爆炸药！”

    那个普通都市女孩一般的女人，身体在此时，也已经落在了地上。

    她一只手按在了地上，如同普通都市女孩一般的她，身上赫然也爆发出了一道普通巨头，都感觉到有些压力的气息波动。

    唰！

    “你是谁？！”

    沈家老祖，闻声脸色微变！

    他说出了很多，同样还有很多并未说出！

    “龙组令！”

    “现在，所有川南半步神境级别以上的存在，分十二个方位，分散用内劲，感知隔离光幕周围的超高爆炸药。

    内劲化刀，直接切断其线！

    速度要快！”

    那个都市女孩一般的存在，在这一刻，身上的气息，赫然再度爆发！！

    “龙组，你什么时候，进入的龙组？！”

    那个邋遢，穿着牛仔裤的中年男人，猛地看向了那都市少女一般的女人！

    “别问这么多！”

    “通知所有人，立刻动手，这地下沈家埋的炸药，极有可能，将方圆十几里都已经给填满了，一旦爆炸，就算是普通半步神境级别的存在，都未必能存活！

    所有的炸药，应该都是超高爆TNT炸药。

    倘若一起爆炸，威力堪比小型核弹！”

    那个都市女孩一般的女人，再度开口！！

    “什么？！”

    “你是龙组的人？！”

    秦清尘转头，原本那几个，已经恐怖冲到光幕前的，川南的半步神境级别的存在，也猛地转头！

    就连光幕之中，沈家老祖，也在这一刻不由转头！

    “没用的。”

    “周天元，你感觉，他们切断所有炸药之前，你还能活下去么？”

    沈家阵法光罩之中。

    沈家老祖脸色微变，那四尊境外无上半步神境级别的巨头，脸色却都没有什么变化。

    那个手握鱼叉，如同普通渔民一般，但是真正的身份，却是东瀛半步神境级别第五重的惊世巨头，代号渔民的存在，在此时忽然摇了摇头。

    他看着朱天元，眼神之中，甚至流露出了一抹嘲讽。

    接着他又道：“你身体里，已经钻入了我们影忍古殿，真正最顶级的神级蛊虫，黑线蛊虫。

    你今天，必死。

    你至少需要，动用一半的功力，去压制身体之中的黑线。

    呵。

    你当初也是以布局闻名，但是，你有没有想过，有一天，你也是局中人。

    你亲手杀死你们周家的一个外系血脉，现在自己也要死，而这个外系血脉，仅仅只是一个诱饵，你不感觉很难堪么？”

    渔夫看着周天元，语气之中，赫然是一片嘲讽。

    “周天元，七十一年前，你还记得，你在北极灭杀的，一个欧洲古教廷的男人么？你知道我是谁么？”

    那个身上穿着一洗黑纱的女人，也在此时开口。

    她开口，无声往前走了一步。

    她身上的杀机，在这一刻直接爆发，冰冷的杀机，让周围的空气，都在无声颤栗。

    “黑暗组织，八大巨头之一，黑纱。”

    “如果我没猜错，当年欧洲古教廷之中的那个男人，应该是你父亲，你身上，有和他类似的气息。”

    周天元没有看那个渔夫，而是看向了暗纱，忽然开口说了一句。

    “你的记性，倒是很不错。”

    “但是，你有没有想过，你父亲在临死之前，给你发的那一道信息的含义？”

    周天元再度开口。

    “什么？！”

    “你知道那一道信息！！”

    暗纱身上惊世的气息，在这一刻赫然恐怖波动了一下，她眸子深处，隐约之间，甚至有一道古老的符文闪现！

    “那一道信息，当年是我看着他发的。”

    “他不想你再参与其中，也不想你寻仇，我给了他那一个机会。”

    “那一道消息的内容，是让你隐世。”

    周天元再度平静开口。

    “周天元！！”

    “你这是在临死之前，想要蛊惑人心么！哈哈哈，你不会以为，现在已经是黑暗组织，八大巨头之一的暗纱，会听你的蛊惑吧！”

    “今天，你必须死！！”

    轰！

    美洲的那一尊气息已经开始狂暴，背后有诡异血海异象的中年男人，凯斯·特龙，在这一刻骤然大喝！！

    他看到了暗纱脸色的变化！！

    他也听说过，周天元在七十年前，除了那惊世战力，还有那无上逆天的布局能力！

    “蛊惑我么？”

    “我父亲让我隐世，是怕我无法斩杀你，怕你太过阴险毒辣，不过，现在谁是猎人，谁是猎物，你还不清楚么！！”

    “你以为我真的会被你蛊惑！！我父亲无法斩杀的存在，今天我来斩杀！”

    轰！

    话声落！

    暗纱眼中的怒意和杀机，直接爆发，她的身影，赫然也直接动了！！

    她根本不想在这里，再浪费任何时间！！

