    “卧槽真是这玩意儿？”

    “尼玛杰哥究竟是出卖了什么才弄到这么多万年老禁卡？”

    此时场上的在杰难逃也相当兴奋，仿佛已经看到了自己胜利的未来。

    “我通常召唤‘八汰乌’，攻击状态！”

    虚幻的影子幻化成不祥的紫黑色乌鸦出现在了场上，深邃的眼中透着黑暗和诡异。

    【八汰乌，攻击力200】

    十代：“？”

    攻击力200的怪兽？那不就是杂鱼......

    “战斗！”在杰难逃大手一挥，“用‘八汰乌’直接攻击！”

    紫黑的乌鸦拍打双翅腾空而起，尖锐的鸟喙狠狠啄在了十代身上，造成了高达200点的恐怖伤害。

    【十代，LP 1200 →LP 1000】

    “我的回合结束了。”在杰难逃推了推眼镜架，“八汰乌是灵魂怪兽。它无法特殊召唤，并且召唤、反转的回合结束阶段会回到持有者手牌。

    回来吧，八汰乌。”

    八汰乌双翅一拍，化作一枚卡牌飞回到了在杰难逃手中。

    十代更茫然了。

    所以召唤这玩意儿的目的仅仅是为了打那么200点伤害？而且结束阶段还会自动返回手牌。

    “诶~好有趣的感觉。”十代笑道，“和我的新宇侠一样，只能在场上活动一回合的怪兽么？”

    在杰难逃神秘地笑了笑。

    呵，天真的十代同学，这玩意儿可比你的奥特曼要凶残多了啊......

    “虽然没大搞明白是怎么回事，但是接下来就是我的回合了！”

    手牌为零，场上也是空空如也，但是没有关系！

    “来了来了来了，最激动人心的时刻！”十代满脸期待，“决斗最大的魅力就是这样的瞬间！

    每一次抽牌都可能是天翻地覆的改变，下一次抽卡就可能是新世界的创造也说不定哦......”

    “这就是神抽狗的世界么......嘿嘿可是很遗憾，今天可不行。”

    杰哥再次推了推镜架，诡异地笑了一笑。

    “八汰乌真正的效果，”他说，“虽然它的攻击力只有200，但是这张卡给予对方战斗伤害的场合......可以跳过对方下个回合的抽卡阶段！”

    十代：“！”

    纳尼？居然不能抽卡？

    “噢噢噢噢居然是抽卡封印的效果！”飞机头解说也不由大喊，“看似其貌不扬的乌鸦，但却有着如此恐怖的能力！”

    虽然仅仅是等级2，仅有200点的攻击力，却有着能夺走对方未来可能性的力量！

    此时观众们也才陆陆续续反应过来，纷纷惊呼这套战术的恐怖之处。

    混沌帝龙·终焉的使者，有着将双方场上、手牌所有卡全部送墓的强横效果。也就是说一旦发动成功，对方场上手牌必定全都是空空如也，没有一张卡可用。

    那么下一次抽卡能抽到什么就会至关重要。

    对十代这样的神抽型选手而言，哪怕空手空场，自然也不愁抽不到绝杀翻盘的王牌。

    然而有八汰乌介入的话，情况就完全不一样了。

    八汰乌可以封印对方的抽卡，甚至连神抽的可能性都剥夺！

    “不妙了啊。”场外观众三泽路人客串解说，“十代这边场上和手牌一张卡都没有。无法抽卡的话，他只能什么都不做就结束这个回合。

    但是下个回合对方无疑会再次召唤‘八汰乌’并直接攻击，那样一来下个回合十代依旧无法抽卡......”

    所有人都已经隐隐预见到了接下来的展开——

    ——在杰难逃召唤八汰乌，走脸给予200点伤害，十代无可奈何地结束回合，然后无限循环......

    尽管看起来似乎是到了十代的回合，但无法抽卡的话，其实跟他的整个回合被跳过了也没有区别。

    换言之，就是他永远也无法到达自己回合的真实！

    “混沌帝龙和八汰乌......”飞机头解说大受震撼，“居然还有如此恶......强力的组合......”

    被八汰乌每回合200血活活啄死，简直无异于凌迟处死！

    果然，无牌可出的十代什么也做不了，只能结束了这个回合。

    在杰难逃瞳孔收缩，兴奋不已。

    成功了！

    无限的循环已经完成，接下来只要不停地召唤八汰鸟攻击......

    ......嗯？

    再次看向十代场上，他却愕然地发现......十代场上居然有一只怪兽？

    【黄泉青蛙，守备力100】

    在杰难逃：“！”

    “黄泉青蛙，之前被你丢弃的怪兽卡。”十代笑了笑，“自己的准备阶段，这张卡在墓地存在、并且自己场上没有魔法陷阱卡时，可以特殊召唤到场上。”

    在杰难逃：“......”

    沉默半晌，他一脸蛋疼：“不是，你的英雄卡组里为什么会有这么奇怪的东西......”

    “奇怪的东西吗？”十代挠了挠头，“嗨呀，因为......我的尤贝尔有着每个回合如果不把怪兽献祭就会自动破坏的效果嘛，所以自然需要一些能不断从墓地复活的怪兽充当祭品来着......”

    说着，十代揉了下鼻子看向身后：“嘿嘿，没想到反而以这种形式发挥了作用呢。”

    尤贝尔的影子在空无一人处飘出：“哼，我就知道没我在的话你根本不行。”

    “哈，那只当然。”十代笑了笑，“我们是一心同体嘛。”

    绝杀combo被阻、顺带还被喂了一嘴狗粮的杰哥很不爽。

    八汰乌只有给予战斗伤害才能跳过对方下个抽卡阶段，如果对方场上有防御怪兽的话就无能为力了。

    “那么到我的回合，抽卡。”

    在杰难逃看了眼抽到的卡，皱了下眉。

    “那么我覆盖一张卡到场上，回合结束了。”

    就算召唤八汰乌击破黄泉青蛙也没有意义，反正再到十代的回合又会复活。

    十代也因此从八汰乌的诅咒下解放，获得了一次来之不易的抽卡机会。

    唯一的一次抽牌！

    所有观众几乎都屏住了呼吸。

    没有人会怀疑游城十代的神抽功底。

    也许他会再抽到一张英雄的遗产，又也许是张强欲之壶，或者也可能是壶中的魔术书那样怪物级的抽卡引擎，单卡瞬间翻盘。

    对于神抽狗来说，那都是常规操作。

    “到我的回合......抽卡！”

    十代抽出了那或许至关重要的一张牌。

    但还不等他来得及看清楚那是什么，在杰难逃便动了！

    “这个瞬间，打开盖卡！”在杰难逃后场的陷阱翻转，“陷阱卡‘打落’！

    对方抽卡阶段时发动，可以让对方把抽到的那张卡丢弃去墓地！”

    管他是什么强欲之壶还是天降宝札，统统木大！

    飞机头解说瞳孔一缩：“居......居然还藏有一张打落！

    万万没想到，这样一来游城十代选手仅有的一次抽卡，那张卡来不及发挥任何作用就不得不直接丢弃！

    这意味着游城十代选手仅有希望被葬送吗？还是说......”

    而就在在杰难逃瞪大眼睛屏住呼吸时，十代他却......笑了。

    “我抽到的卡是，”十代亮出了手中的那张牌，“‘元素英雄·影雾女郎’。”

    在杰难逃：“！”

    纳尼！！？

    “接受你的‘打落’的效果，我把影雾女郎送去墓地。”十代道，“然后这个瞬间，影雾女郎的效果发动。

    这张卡送去墓地的场合，从卡组把‘英雄’怪兽加入手牌。我要加入手牌的是这张卡——

    ——邪心英雄·黯金星魔！”

    在杰难逃：“......”

    卧槽！

    说好的强欲之壶呢？说好的天降宝札呢？

    你以前空手的时候抽到的不都是这种东西么？

    尼玛为什么今天抽到的正好是影雾啊啊啊！！！

    “黯金星魔的效果！”十代续道，“丢弃手牌中的‘邪心英雄·黯金星魔’，从卡组把魔法卡‘暗黑神召’加入手牌。

    接着发动魔法卡‘暗黑神召’！把手牌、墓地的融合素材从游戏中除外，对‘邪心英雄’进行暗黑融合召唤！

    我把墓地里的‘邪心英雄·黯金星魔’、等级五的‘元素英雄·死灵暗侠’从游戏中除外，暗黑融合！

    用正义的心引导邪恶的力量，化作英雄的姿态重生吧——

    ——邪心英雄·恶刃死魔，召唤！！！”

    【邪心英雄·恶刃死魔，攻击力3000】

    在杰难逃已经抓狂。

    连混沌帝龙和八汰乌的无敌组合都完成了，居然还是没打过？

    神抽狗必死啊啊啊！！！

    “恶刃死魔！”十代挥手，“直接攻击！！！”

    【在杰难逃，LP 1200→ LP 0】

