    随着远空中的“烈火”越来越近。

    四周的气温骤然上升，仿佛突然间，到了夏天一样。

    一般只有大家伙登场时，才会有这种效果。

    类似于三阶以上龙皇这种。

    幻影城内，无数玩家抬头望着空中那团“烈火”，陷入莫名的惶恐不安：

    “不会又来一只BOSS吧！”

    不多时，“烈火”降临幻影城。

    直到这时众人方才发现，那团烈火，原来是个骑着一头火鸟，浑身冒火的烈火法师！

    轰！

    火鸟带着强大的气场，坐落在城中，距离火麒麟不远之处。

    周边的玩家纷纷退散，不敢靠近。

    紧接着，那浑身燃烧着烈焰，手里持着一根浴火法杖的烈火法师，从火鸟身上一跃而下。

    缓步，向着火麒麟走近。

    出现在这烈火法师头顶的金色ID，让人不敢相信：

    【火神·炙】（魔族九大魔神之一）！

    这，居然是魔族最强者，九大魔神其一的火神！

    怪不得气场如此强大，连10星神级BOSS黑暗火麒麟，在这火神的衬托之下都显得毫无存在感！

    没有人知道，九大魔神之一的火神，怎么会突然出现在幻影城。

    而事实上，他的出现只存在两种可能。

    第一：是触发了这段游戏剧情，天启早就安排了这一手，必然不会让BOSS毁掉玩家主城。

    第二：是火神感应到了火麒麟越发强大的黑暗力量。毕竟火麒麟，曾经乃是火神的坐骑。

    否则这个时候突然出现255星魔神，已然严重打破了天启世界的平衡。

    四面八方，无数玩家目不转睛的盯着这个浑身冒火的大法师。

    靠近火麒麟的同时，每走一步，脚下地面都会留下一团烈火。

    范围内，火光四射。

    来自九大魔神强大的气场，震撼人心。

    别人不知道火神为何而来，张奕却是十分清楚。

    因为火麒麟，原本正是火神的坐骑！

    在一场对抗一头黑暗龙族四阶龙皇的战斗中，被黑化从而反叛了火神。

    神级探查术开启状态下，火神的数据面板，呈现在张奕面前：

    【火神·炙】（魔法系·魔族九大魔神之一）：

    天赋：火神之威（神级。增加火神所有火系技能伤害100%）

    等级：100

    品质：255星

    魔法攻击力：7800w

    物理防御力：3270w

    魔法防御力：2800w

    生命值：3780y（单位/亿）9000w（单位/万）

    技能：神火术，火焚术、神火燎原、神火灭、神火大阵……

    描述：火神·炙。乃是魔族九大上古魔神之一，立足于魔族巅峰，精通各种火系战术，弹指间，能够将敌人烧成灰烬……

    好家伙！出道即巅峰！

    火神的等级虽然只有100级，但是品质，居然达到了满星255星！

    这数据放在当下，简直爆炸！

    估计连神级BOSS火麒麟，在火神面前也只有被秒的份。

    靠近火麒麟的同时，一道低沉的声音，从火神身上传出：

    “孽畜！看到本尊还不束手就擒！”

    话音刚落。

    前方，还在大杀四方的火麒麟转过身来，看到火神之时，明显受到惊吓，不由自主的往后倒退了好几步，同时发出好几声象征恐惧的低吼。

    直接放弃抵抗。

    下一刻，火麒麟赫然转身逃跑！

    后方街道上，无数玩家在火麒麟的践踏之下阵亡。

    跑出几步之后，火麒麟便挥动双翼，腾飞而起，朝着幻影城上空的时空裂缝逃去。

    “别让它逃了！”

    随着人群中传来的一声呐喊。

    陆地上，无数法师射手玩家纷纷对准火麒麟展开远程射击。

    不计其数的利箭法球轰击在火麒麟身上，完全无法对它起到任何阻拦效果。

    这时，火神挥动法杖。

    神火灭！

    哗！

    一道炙热的火焰柱从天而降，正中朝着远空中飞去的火麒麟，将它剩余六成的血条，直接打掉三分之一！

    轰隆！

    一声巨响，火麒麟巨大的身体从空中坠落，压垮街边一栋房子。

    吼吼吼！

    一声声的嘶吼，充满了畏惧与惶恐。

    火麒麟眼里的火神，就像玩家们眼里的火麒麟一样。

    火麒麟是强者，但是，火神，是更加至高无上的强大的存在！

    在火神眼里，火麒麟，就是一只蝼蚁。

    轰轰轰轰！

    四道火焰柱击落在火麒麟周边，形成一道柱形结界，将其封印其中。

    紧接着。

    轰轰轰轰！

    一连十几颗火球从结界上方落射下来，齐刷刷的轰击在火麒麟身上。

    一个个爆高的伤害，疯狂吞噬着火麒麟的血条，瞬间，打的它只剩下3%的气血！

    四面八方，三大世家，以及幻影城的无数玩家早已目瞪口呆。

    要知道，这黑暗火麒麟，可是一只10星神级BOSS啊！

    全幻影城玩家联手，也不可匹敌的存在。

    而火神，弹指间，差点直接将它秒掉！

    一阵倒吸凉气的声音，四散开来。

    黑暗火麒麟疯狂咆哮，或者说哀嚎，却是毫无还击之力。

    将火麒麟打残之后，火神忽然收手，没再继续杀了火麒麟。

    看到火神放下火杖，不再攻击火麒麟。

    似乎是因为火麒麟曾经作为火神的坐骑，火神对它下不去死手。

    四周，玩家们纷纷盯着火神，不敢轻举妄动。

    直到火神开口说话：“它已堕入黑暗，让这股黑暗力量，长眠于地下吧。”

    明白火神的意思，是想让玩家们进行收尾，拿下残血的火麒麟。

    于是，下一刻。

    无数玩家纷纷向着只剩下3%血量的火麒麟，飞驰而去……

    反观火麒麟。

    虽然不敢反抗火神，但是对于幻影城的这些“蝼蚁”，还是没有手下留情。

    不过因为被【神火大阵】困住，战斗力也被大幅度削弱，无法冲出结界的火麒麟，只能用一些远程技能来攻击周边接近过来的玩家。

    吼吼吼！

    地火燎原天火燎原，各种技能乱砸一通，在周边人群中爆炸开来。

    被火阵大幅度削弱之后，火麒麟所打出来的三四万点伤害，没有之前那么致命，依然还是不容小觑。

    周围，不少的玩家死在接近过来的途中，白光拌杂着惨叫，此起彼伏。

    在无数玩家前仆后继的猛攻之下。

    十几分钟的时间过去，以再次死亡上千名玩家作为代价，终于，将黑暗火麒麟杀死！

    吼——

    伴随着一声惊天动地的嘶吼。

    火麒麟庞大的身躯，轰然倒地。

    四面八方，无数金光洒落在玩家头顶。

    时间仿佛静止。

    一秒钟后，四周所有玩家，争先恐后的向着火麒麟尸体旁边，堆积成山的战利品飞奔过去。

