    陈君笙绞尽脑汁：“你跟王上是什么关系？”

    这问题就刁钻了。

    苏九从来没想过。

    她抚着下巴，沉吟的：“应该算是信任关系。”

    虽然不想承认，她确实很信任他。

    能让一个杀手信任的人，被他知道了，估计会好好得意一番吧。

    只可惜，在场三人听不见她内心的想法，并且一直误认为，王上信任他。

    已经下了决定，陈君笙就回房收拾东西了。

    等到陈君笙出来的时候，陈艳艳已经离开了。

    陈君笙什么都没问，只是把后面刚做好的酱牛肉装了起来。

    三人从后面离开了。

    ＊

    仅仅三日时间，祁绍的大名在北部传开了。

    各种关于祁绍的传言四起，有人说他年纪轻轻不知死活，有人说他年轻气盛，胆大包天。

    总之，在北部掀起了不小的风波。

    得知消息的三方道主，立刻把消息汇报给王上了。

    天色已暗。

    墨无溟背着双手，立于某部落的后方的树丛，微微昂首，凝视着空中狭小的空隙。

    西道主：“王上，此事有些蹊跷啊，祁绍就在咱们部落，为防万一，他甚至不曾出去过。”

    东道主：“会不会是颜花犯的设定局呢？”

    南道主赞同的点头。

    这几日，三人都知道了祁绍的来头，主要还是他们调查苏九的过程中知道的。

    包括祁老会长失踪的事情。

    了解到苏九的那些事，他们也并没有高看苏九多少。

    先入为主最致命，在他们心底，他就是一个遇到危险只会求救的弱鸡！

    那些成就，谁知道是不是靠王上得来的。

    墨无溟薄唇轻抿，冷冰冰地岔开话题：“上次让你们找的人找了吗？”

    三方道主对视一眼，纷纷摇头。

    “那些人虽然被我们误导了，但是他们速度极快，咱们的人还是跟丢了。”

    “不过，根据其他部落传来的消息，他们很可能去了京城。”

    “……”还是去了京城。

    墨无溟长睫低垂，瞳孔之中闪烁着热烈的红色，薄唇抿成一条冷硬的弧度。

    突然的安静，仿佛预示着事情的不平凡。

    三方道主不明所以，却也没敢追问。

    只是道：“王上，此次炼丹协会的热闹，我等是否要去？”

    墨无溟紧蹙的眉头忽地松开，他侧目，眼梢往上挑：“去安排，本王也想看看颜花犯有何目的。”

    这边刚说完，另一边就开始准备了。

    祁绍听见自己名声远扬的时候，内心一万头羊驼奔腾而过：“为什么又是我！”

    青颜斜眼，贱兮兮的：“出名了还不开心？”

    祁绍差点自闭：“又不是用你的名字，你当然开心！”

    青颜撇了撇嘴：“你这话说的，九爷要是用我的名字，那是我的荣幸！”

    flag就这么立下了。

    祁绍翻了两个白眼，不想跟他说话。

    刚准备转身去画圈圈的时候，猛地想起一件事：“不对！之前有人送信给我叫我来北部，九哥用我的名字发布消息，他不会有危险吗？”

    青颜扬了扬眉：“你就算不相信北道主，也该相信九爷吧？”

    “话是这么说，可是明枪易躲暗箭难防啊！”

    “你觉得的九爷会是明抢吗？”

    “绝对不是！”

    祁绍：“……”

    青颜：“……”

    ＊

    炼丹协会。

    自从邀帖送出去之后，整个炼丹协会陷入了低沉之中。

    弟子们恨不得跟在苏九身后，日以继夜的给他讲解赌丹的事情。

    就连单独炼丹房的炼丹师，也是难得腾出时间，给他上课。

    在如此紧张的气氛之下，赌丹的主人公‘祁绍’似乎并没有感到任何紧张，甚至还打着哈欠想睡觉。

    这几日苏九白天没时间睡觉，一直在听他们讲解精神力攻击一事。

    一群人围着他的药鼎，金色的精神力根本没法明目张胆的用。

    有两次，抹额都差点被人拽掉了。

    盛情难却啊。

    他要是说句重话，都有人能哭出来。

    搞的他自己都以为自己得绝症，要死了呢。

    眼下，苏九正头疼的看着对面的卓洛，他低着头，悲伤着呢。

    “祁绍，你年纪还小，你太冲动了。你要是脑子坏了，我还能照顾你，你要死了怎么办？”

    这话把苏九都听笑了。

    她也确实笑了：“你放心，我命长的很，七老八十不是问题。”

    卓洛瘪嘴，脸上酒窝很深，发红的眼圈，楚楚可怜的。

    一个男人这幅表情，一般人可接受不了。

    苏九倒是坦然，拍着他肩膀，把他当孩子哄：“你放心，我肯定不会有事——”

    砰！

    房门被人一脚开。

    苏九低着头，侧歪着，手轻轻的拍着卓洛的肩膀，正在安抚他。

    突然的动静，让她抬眼望去。

    墨无溟面无表情的站在门口，犹如一座冰山降临，他眯起眼睛，冷睨着房间里的两人。

    以他的角度来看，就像是苏九歪头去亲人家一样。

    他冷着脸，牙缝挤出三个字：“真温馨。”

    冰冷的气息，缓缓地溢开。

    苏九并没有意识到危险，手指还搭在卓洛的肩上，挑着眉，问：“你怎么来了？”

    本王再不来你想把人推上床吗？

    墨无溟抿着唇，压下心底的酸味，径直的走到床边坐下：“本王来找你睡觉。”

    他咬着字，像是故意在说给卓洛听。

    果然，卓洛慌张的起身，往后退了两步，凝视着苏九两秒，又快速低下头。

    又黑又亮的眼睛，蓄满了一层雾气。

    他捏着袖口，惊慌失措的往门外跑去。

    苏九的手还是搭着卓洛肩膀的姿势，瞥见快速吓跑的卓洛，手在半空挥了挥：“啧，你吓到卓师兄了。”

    墨无溟眼神冷冽，语气更冷：“真巧，本王也吓到了。”

    “嗯？”苏九眨了眨眼，仍然没反应过来，缓步靠近，还挺认真的：“谁能吓到你？”

    墨无溟冷峻的脸上划下几道黑线：“普天之下，能让本王吓到的人，除了你还有谁？”

    苏九呆愣了两秒。

    不经意间的情话，实在是遭不住啊！

    她摸着鼻子，不自在的移开视线：“我在炼丹协会好好地，能吓到你什么？”

    墨无溟薄唇抿得更紧了，他觉得有必要跟这个女人摊牌，让她好好正视自己的身份！

    “我们谈谈。”

    “你说。”

    苏九一甩袖，把房门关上，在他身边坐下。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

