
　　白月看着从空间裂缝中走出来的年轻男子，问道：“你便是陌将吧？”

　　“看来白先生已经从怨的记忆中认识我了，那我也不用自我介绍了。”陌将对白月笑了笑，随手创造出了一具人偶，将怨的灵魂塞进去，让怨重新复活。

　　“你认识我？”

　　白月似乎对陌将的手段并不感到震惊，挑眉问道。

　　陌将道：“最初为三界中的洛云仙尊，后成为原初混沌第八王，受七柱之首天机之邀，成为七柱的白先生，你是我们在原初混沌中最值得注意的人之一，我们天行者对白先生的了解，可比白先生你想的还要多！”

　　“不过，我们本以为会来蓝星的是天机，却没想到是白先生你，这倒是让我们有些意外。”

　　“天行者……”白月口中念了一次，“这是你们背后的势力？”

　　“嗯。”陌将点头。

　　“那你们为什么要盯上原初混沌？你们应该也清楚，这里被我们监视者占据，是有主之地了吧？”白月又问道。

　　陌将道：“我们天行者在外边一直与监视者是宿敌，双方已经争斗了无尽岁月，各有胜负。”

　　“这原初混沌虽然被监视者占据了，但我们天行者也不会看着‘脑’拥有这么一块肥地，任由他发展。”

　　白月笑道：“话虽如此，但如今原初混沌已经被我们监视者打造成了铁桶，你们这些外部势力连进来都困难无比，还拿什么来与我们抢地盘？”

　　“这个我们自然是有办法。”陌将轻笑道，似乎在他眼里，天行者入侵原初混沌并不是什么大问题。

　　“看来你们也挺自信。”

　　白月心中也清楚天行者会靠什么进来，不过他倒也没有点破，转而问道：“我很好奇，你们现在计划都还没有成功，就这么着急地暴露在我的面前，就不怕我让你们的谋划毁于一旦么？”

　　白月并不是说大话，他身为七柱之一，而且还是原初第八王，他在原初混沌中已经算是金字塔最顶端的强者。

　　他若想，可以轻易阻止天行者的计划。

　　“我们当然知道，白先生你若想，可以轻松地将我们阻挡在原初混沌外，但我还是想说……我们对白先生的了解，超乎你的想象。”

　　“也正是因为我们发现到蓝星的是白先生你，我们才会出来与你见面。”

　　“哦？”白月微微挑眉，“你这么说，我倒是有些感兴趣了……你们到底对我了解多少？”

　　“白先生，你身为原初第八王，应该不是真心为‘脑’效力吧？”陌将轻笑，“只不过白先生你的妻女在‘脑’手上，身为原初混沌王者的你，才不得不背叛原初混沌，为‘脑’工作。”

　　白月眼神微微一凝，没有言语。

　　陌将继续道：“我们天行者实际上对原初混沌没有任何兴趣，只是不想让‘脑’在这里舒舒服服地发育罢了。”

　　“所以，我们和白先生你完全有合作的基础。”

　　“我们可以帮白先生你救出你的妻女，然后我们一起对付‘脑’，待将‘脑’从原初混沌赶出去后，我们便将原初混沌归还与你，如何？”

　　“说得好听……我的妻女若是落在你们这群人手上，和落在‘脑’手上又有何异？”白月冷笑道，丝毫不相信陌将说的话。

　　“白先生，请相信我们，我们不是‘脑’和天机那种下作之人，会用你的妻女来威胁你。待我们救出你的妻女之后，我们会完完整整地将她们送到你身边，届时……白先生你再考虑与我们合作，如何？”

　　“你们能做到再说。”

　　陌将笑道：“放心，我们天行者的诚意很足，在决定干涉原初混沌的时候，我们就已经在部署营救白先生你妻女的计划了。”陌将轻笑，“实际上，即便白先生没有到蓝星，我们也会救出你的妻女，再与你谈合作。”天籁小说网

　　“届时，白先生即便不与我们合作，我们也可以结一个善缘，毕竟我们都对‘脑’不爽，只要损害到‘脑’的记忆，我们天行者都愿意做。”

　　白月听到陌将的这些话，情绪没有任何波动。

　　陌将虽然嘴上说得很漂亮，但实际上心底怎么想，只有他自己知道。

　　而且白月也从来没有想过，将营救自己妻女一事，交给他人来做。

　　白月并不相信陌将，转而问道：“帮我营救妻女一事只不过是空头支票，不用在这里给我画饼。我现在更好奇的是，你冒着暴露的危险，都要出手去救一个蓝星土著，这是为什么？”

　　“这事本应该是我们天行者的机密，不应该告诉白先生，但既然白先生已经阅读过怨的记忆，我们也可以展现诚意，将这些事告诉你。”

　　“白先生，你应该也知道，天机曾预示过，原初混沌中将出现两个威胁到监视者统治的人物吧？”

　　白月眼睛微微眯起，他并没有正面回答，转而问道：“这和你们诅咒张子萱有什么关系？”

　　“其实我们天行者中也有伟大的预言者，预知到了原初混沌将会是未来的风云汇聚之地……这原初混沌中将出现大量风云人物，他们不仅会彻底颠覆监视者，还会彻底改变外边的格局。”

　　“在我们的预言者的预示当中，除开那还未出现的两个人物以外，白先生你也是风云人物之一，而张子萱的名字……也出现在了预言者的预示当中。”

　　“所以，张子萱也将是颠覆监视者的风云人物？”白月想要套话，问道。

　　“并不是……”陌将摇头，“预言者并没有完整的预示到未来，只知道张子萱会是影响到原初混沌的重要人物，我们对其很好奇，所以就一直在暗中观察着她，想要让她为我们所用。”

　　“现在，张子萱和白先生你扯上了关系，我想……她的特殊之处，应该会与白先生有关。”

　　“与我有关？”

　　“这只是我的一个小小的猜测而已，白先生当个笑话听就好。”陌将对白月笑了笑，“毕竟我实力低微，还没有资格去揣测伟大预言者的预示。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第246章 天行者免费阅读。https://xs.23sk.com 