    这一天午时刚过，李破照常来到门房这里。

    正赶上一个守卒从门房出来。

    李破笑着将两条冻鱼递给他。

    小卒一笑，**天下来，屡屡看着这位带着流民来来往往，奔忙不休，也算是熟识了，而越是身份低的人，越是好打交道。

    所以这些军中小卒，也就不像刘伍长等人那么顾忌李破流民的身份，他掂了掂冻鱼，还跟李破开了句玩笑，“咱们可是听闻，你做出来的吃食极为美味，什么时候给做一顿来尝尝？”

    李破拱了拱手，“您就别拿小人来说笑了，看看俺这个样子，谁又愿意让俺上手呢？”

    “对了，屋里这是又喝上了？”

    “这大冷天儿的，不喝上几杯，怎么过得去？”

    “上次。。。。。。。”

    小卒咧嘴就笑，“放心吧，伍长那身肉是铁打的，就算再挨上几顿老拳，也受得住。”

    说完，小卒是眉开眼笑，显然很乐意看到伍长鼻青脸肿的样子的。

    李破赔笑，告罪一声，就想回去。

    但隐隐有马蹄声传来，小卒立即挺直了身子看过去，而李破也机灵，赶紧退了几步，藏到了门房的暗影之中。

    不大工夫，就见一行骑士从城内纵马而来。

    人马如龙，十余骑呼啸而过，到了城门口，速度稍缓，但也没停，直接出了北城门，扬长而去。

    虽然过的很快，但李破看的很清楚。

    这些骑士背刀挎箭，人人身着皮裘，纵马如飞，十分的富贵加上二十分的张扬，让这一行骑士看着气势十足。

    门房口，年轻的税官已经出现在了那里。

    “什么人？”

    小卒立即躬身答道：“小人看清了，是李功曹。。。。。。应是带人行猎去了。”

    税官皱了皱眉头，一丝厌恶从眸中闪过，随后摆了摆手，赶走了小卒。

    正待回屋，看到欲要离去的李破，微一沉吟，便将李破叫住道：“不要再出城了。”

    简单的一句话，于是乎，李破带人打鱼的日子便结束了。

    没什么解释，李破只能猜测，跟出城的那群骑士有关，也许是怕这些人看到流民出城，也许是其他什么原因，不过不管原因是什么，反正，流民刚缓过来点的好日子到头儿了。

    李破没多少沮丧，更无怨愤。

    因为他和其他流民一样，都能正视自己的卑微。

    只是他和其他流民不一样的地方在于，他在绝境中，总是拼尽全力，去求得生存，从不会坐而待毙。

    李破老实了两天，等到这一班轮值结束，他又去门房那里打望了一下。

    换了一茬人，都不认得，也再搭不上什么话了，显然，木伍长走的时候，根本没提他。

    尤其恼人的是，年轻的税官又留了下来。

    李破调头回去了营地，想在城门口继续讨生活，看样子是不成了，可惜了他的那些好点子。

    若是一直持续下去，说不定到了明春，城门口除了官府的人，就他说了算了呢。

    李破老实了两天，他也确实需要休息一下了。

    就算没有镜子，李破也知道，自己现在已经瘦的不成样子了，不过比起营地中其他人等，他却还算是其中最健康强壮的那个。

    这两天也没什么人来打扰他，他便一直处于半睡半醒之中，积攒着体力。

    不过，别看没出城几次，但效果却已经显现了出来。

    营地中这几天只死了四个人，都是病入膏肓的老人。。。。。

    平静的两天，流民们很安静，只是李破两天没露面，终于有人忍不住过来打问。

    不是问出城打鱼的事情，而是怕李破病了。

    在这个时节，病了差不多就等同于半只脚迈入了鬼门关。

    实际上，已经有人商量好了，如果李公真的病了，那他们就趁夜偷入城中，找些药草，甚或是绑个大夫过来，总归要是李公活下去才成。

    来的人都被李春挡了回去，费了些唇舌，才让他们相信，李公只是太累了，需要休息一段日子。

    两天过后，李破终于缓过了一点精神，而这一天的粥做的很浓，因为施粥的换成了两个和尚。

    据李春说，两个和尚是城里寺庙里过来的高僧，很是慈善。

    但李破不为所动，只施个粥可看不出什么来。

    信仰这东西，李破说不清好坏，但就流民或者是自身而言，信仰却没多大的用处，既不能让他们不惧冬寒，也不能让他们不受饥饿困扰，毛用也不管。

    虽然如此想着，但这天傍晚，李破还是带着李春一起去领粥了。

    见他来到，在寒风中颤抖的流民，都自动让了开来，让他们排在了打头的位置。

    施粥的小吏缩着肩膀，看李破过来，还是微微点头，笑了笑。

    有声望的人，总能得到更多的尊重，即便是一群流民给予的声望，也是如此。

    当然，小吏和李破已经算是熟识了。

    “开粥了。”

    很快，有人扯着脖子喊了起来。

    虽然已经听过很多次了，但李破脑海中还是出现了臆想中皇帝上朝的样子。

    随即，两个热气腾腾的大锅被掀了开来。

    李破和其他流民一样，捧着个破碗，被施舍了一大勺粥汤。

    李破瞧了瞧，粥确实很浓，他也看到了两个和尚。

    两个和尚看上去很和善，不但亲手施粥，还不时双掌合什，为流民祈福。

    李破没走，蹲在锅边，一边喝粥，一边取暖，顺便打量施粥的和尚。

    和尚不好看，但长的很圆润，越看，李破越觉着，这细皮嫩肉的和尚，若是宰杀了，不定比唐僧肉还要好吃一些。

    等流民散去，和尚擦着汗停了下来。

    冷不丁的，李破就问了一句，“大和尚，有人病了，可能给瞧一瞧？”

    和尚有点愣神，这是他今天听到的最为特殊的一个请求。

    别的流民，或者安安静静的领粥，或者会请求佛祖的保佑，都不会有过分的要求。

    但现在却有了例外。

    和尚显然有了为难，但却没生气，慈悲的看着李破，双掌合什道：“生老病死，本为常请，何须强求？舍却臭皮囊，只要心中有佛，轮回之中，自有所得。。。。。。。”

    李破呲牙笑了笑，站起身来，也是双掌合什，“我佛慈悲。”