风吹，叶落，周围一片的死寂，龙虎潭也是安静了许久！可安静之后便是剧烈的风波，“谢长安，我知道我你在看着这一场战斗，其实你一直想要知道我的真实实力，好吧，今日，我就如你所愿，让你看看我王龙真正的力量好了，现在你给我滚出来！”王龙的声音好似惊雷一般，谢长安和海棠显出身影，“其实这一天你早就应该想到了不是吗？有因有果，只可惜你最后竟然不能是死在我的手中，这是我唯一的遗憾了，不过能看到你是怎么死的，那样也不错！”
万兽之行虽然是王龙一手创造的神功，可即便如此，他也不过是修炼到了狮行而已，最后一层的鹰行，至今尚未达到，但他的心中已经是有了大致的轮廓了，，根据王龙当时的设想，这一门万兽之行，包括了所有的武技，这最后一层的鹰行便是徒手擒拿法，更是对这一门神功的总结，一直不曾达到，是因为他一直找不到一个合适的对手，之前，他一直将此希望放置在谢长安身上，但现在看来，在和谢长安交手之前，先要打败的便是自己昔日的好战友吗？
龙虎潭四周水汽氤氲，寒气大，王虎此刻是剧烈的咳嗽了几声，脸色也是变得有些苍白了，他现在虽然是灵体之身，看似不占优势，其实不然，舍弃了以往的肉身之后，他的力量反而是恢复了，或者说，今日他是抱着必死之心来的，此刻天空之上打了已经响雷，转眼之间，就下起了雨，王龙和王虎相视一笑，心中竟然想到的是同样一件事情！
多年以前，也是在这样的一个下雨天里，龙虎二人在这龙虎潭边结拜，说道是日后定然会同生共死，如此才能不负兄弟之义，没想到的是，最终是一语成谶，他们兄弟终于是走到了今天这一步，少时，王龙淡淡的说道：“二弟，做哥哥的现在都还是记得，在咱们结拜后的第二日，我便是在此遭到了南部三鹰的围堵，那时候，哥哥神功尚未完成，偏偏那个时候，你嫂子领着海燕来投奔于我，不幸落入敌手成为了人质！
是你孤身一人悄悄的前往南部三鹰的老巢，将你嫂子和海燕救了出来，过程如何，我是问过你的，可是你一直不肯细说，我看到的是，你回来之后，一身的鲜血，几乎是脱力了，做哥哥的心中十分感激你，当日我便是向上天起誓，日后绝对不会让人再欺负你了，其实，在修炼一道上，你的资质比我好，但和南部三鹰一战之后，你受了重伤，再也无法修炼！
可是哥哥从来不信这一点，将万兽之行全部传授于你，以熊之内劲滋养你的身体，这样的日子足足是经过了百年，你的伤势才好了很多，你也终于是可以好好的修炼万兽之行了，后来，你又是为了这龙虎山寨身受七十三处刀剑之伤，看看现在你身上还有一块好肉吗？一件件一桩桩，哥哥都是记在了心中，后来，龙虎山寨的声望是越来越响了，这些都是你的功劳！
后来，咱们两人的观念发生了变化，你认为仁义对龙虎山寨的发展更好，可是我认为只有不断的战才能山寨走的更远，从那个时候开始，我就知道，咱们兄弟之间必然会有一战的，数日之前，我失手错杀了我唯一的孩子，我的性子变得更加的难以捉摸，我其实一直都知道水中君是什么人，他一直想将我取而代之，要是海燕不死，这人的性命我还能留着，只是海燕不在了，我要这龙虎山寨还有什么用呢？
因此，他是被我一掌震死的，二弟，有一点你说的很对，这龙虎山寨是你我二人联手创建的，即便是他要消亡，也应该由你我二人毁灭才是，只是我现在还不能死，我曾答应海燕，一定要给他一个安定的生活，等完成这一心愿之后，我自然会自我了断，我说这么多，是希望二弟你能明白，今日你我兄弟决裂，最后胜利的那个人一定是我！”
王虎一直在静静地听着，整个人被雨水包围，虽然谢长安看不清他的表情，但想来现在的王虎心中定然是十分的不好受的，少时，只听见他淡淡的说道：“这些都是陈年旧事了，其实大哥不必一直放在心上，因为我知道，若是你我易地而处，你的选择也是一样的，看来，上天对你我二人当真是不错，咱们二人的缘分是从这龙虎潭开始的，也应该是从这里结束！大哥，我应该是我最后一次这么叫你了，我知道你喜欢喝酒，在交手之前，你我二人不如好好的喝上一杯，我这一次可是带了你最喜欢的美酒啊。”
“哈哈哈，到底还是你了解我，好，和交手相比，还是和多年相交的好友喝上一杯这件事情最重要！”不管是王龙还是王虎他们都不是寻常的武夫，他们有着自己的意识，他们率性而为，从来不会为自己的所作所为而感到一丝的后悔，这是属于他们两人之间的时间，谢长安无心进去，这两人喝酒越多，思维就越是清楚，可是他们说的都是些鸡毛蒜皮的小事，当真有趣。
清风、大地、玄天三个人都是没有离开，他们从很小的时候就生活在龙虎山寨，这里的一草一木，他们四个都是无比的熟悉，离开了龙虎山寨，他们四个也是不知道可以去什么地方，因此他们四个现在唯一能做的就是等待最后的结果，就算是龙虎山寨因此而消亡，他们也不会离开，这里是他们的家乡，他们四个之前就已经说好了，要坚守在此！
自然四个人是包含在了蜂鸟在内了，虽然蜂鸟死了，但是这个人的精神和他们三个同在，蜂鸟才是最爱山寨的人，想来这一选择，他自然是答应的，三个人的脸色都是无比的肃穆，心中知道，这酒喝完了之后，便是生死之战！
