    “来来来，开盘啦，开盘啦……”

    一个男子，戴着面具，让人完全看不清楚他的容貌，但是，这个时候却在扯着嗓子，大声的喊叫道：“神秘人对战西行取经团队，到底谁胜谁负呢？快点来压上吧，这可是难得的一场豪赌！”

    “西行取经团队被打败，压五赔一！”

    “神秘人被打败，压一赔五！”

    “西行取经团队有人被杀，压一赔十！”

    “神秘人被杀，压一赔五十！”

    “来来来，下注啦！”这个戴着面具的男子，扯着嗓子大声的喊道，一时间，的确吸引了不少人前来下注。

    毕竟这些人来火云娱乐城的目的是什么？不就是为了来玩吗？而玩的项目，几乎都是赌博。

    既然都是赌博之人，自然，对于这样的赌局，是很有兴趣的。

    从赔率上来看，也差不多，所以，很快，许多人都各自下注了。

    自然，压西行取经团队被打败的人最多。

    毕竟神秘人的战绩摆在那里，若不是说现在西行取经的团队都是气运之人，拥有翻盘的可能性的话，这个赔率方面的差距，必然会更大。

    至于说被杀？连燃灯佛祖都被撵得跑，神秘人被杀？那是不可能的事情吧？

    西行取经团队再厉害，可是现在，似乎还没听说过哪位准圣级的强者应了杀劫的，更何况这神秘人还是准圣中最顶尖的战力？

    当然，若是说西行取经团队有人被杀，应该也不可能。

    毕竟是气运之人，哪有那么容易被杀呢？

    所以，关于被杀的赔率，自然是最大的。

    ……

    火云娱乐城，很多看热闹的人，其中，甚至都拉出了盘口在赌博了，这点江流等人自然是没有关心，这个时候，江流整个西行取经的团队，和这个神秘人已经动起手来了。

    孙悟空首当其冲，手中的金箍棒，夹杂着亿万均的力道，朝着对方砸了下去。

    提升了等级需求之后的金箍棒，那攻击力几乎翻了八倍，自然强得可怕。

    光是这一击的威势，就让无数人骇然了。

    “这猴子的实力，比当初大闹天宫的时候，不知强了多少倍啊！”火云娱乐城玩的人，不少都是仙佛众人，是认得孙悟空的，看到这一击，许多人心中都暗自的感慨。

    五百年前，孙悟空以太乙真仙巅峰的修为，大闹天宫，其实像是一个笑话。

    天庭其实随便派了个大罗前期的二郎神，就能和孙悟空斗得难解难分了。

    可是现在？若是孙悟空以这个实力去大闹天宫的话，似乎，除了玉帝，老君和王母这几个准圣亲自出手之外，似乎还真想不起有什么人能够压得住他的？

    这个实力大闹天宫才算是有些看头了。

    呼！

    只是，面对孙悟空这砸下来的铁棒，神秘人手中的绝仙剑轻轻的一挥，一道灭天绝地的剑气挥了出去。

    孙悟空将金箍棒横在自己的面前，但是，巨大的剑气却压着他不住的后退，整个身形都被压了下去了。

    可怕！绝仙剑的力量，的确是强得可怕了！

    西行取经团队最强的孙悟空，连人家一剑都挡不住？

    如此看来，这战斗似乎完全没有继续打下去的必要了啊。

    “哼，不堪一击！”一剑扫飞了孙悟空之后，幽影袍下面的声音，充满了不屑的响起。

    同时，手中的绝仙剑再度抬起来，指着江流。

    所有人都能够感觉到，黑衣神秘人身上的气息，越发的内敛了，灭天绝地般的气息，疯狂的在绝仙剑上面凝聚，压缩起来。

    显然，接下来的这一剑，有着惊人的威势，而目标，直指江流。

    “完了！这一剑下来，必然是天地色变的，真的没有任何意外出现的话，玄奘法师必死无疑吧！？”看到这一幕，无数人都瞪大了眼睛，心中暗自的呢喃。

    莫非？就在这个时候，西行取经团队的核心人物，玄奘法师就要身陨了吗？

    若是如此的话，那西行的无量量劫，岂不是要暂停下来了？

    浓郁无比的绝杀之气，在绝仙剑上汇聚起来，眼看着这个神秘人就要对玄奘出手的时候，玄奘却是抢先出手了。

    在所有人的注视下，只见玄奘的手对着神秘人一点。

    然后，那凝聚到了巅峰的绝杀剑气，瞬间烟消云散，毫无征兆可言。

    “这是什么神通！？”看江流这闭口禅的技能，无数人看得瞠目结舌。

    绝仙剑上汇聚了那么强大的气息，可以说，神秘人的攻击已经是箭在弦上，不得不发了，即便是他自己想要撤招，也必须要慢慢的散去这些力量才行，否则太快的话，必然会遭受自己力量的反噬。

    可是，就这么一瞬间烟消云散了？

    这不可能是神秘人自己撤招的，那么，答案自然是玄奘法师的手段了。

    玄奘法师，居然有如此神通？

    只是，这一切还没完呢！

    眼看着闭口禅的技能发挥了作用之后，江流跟着抬起手来，又是一道变羊术甩在神秘人的身上。

    一阵奇异的光芒之下，神秘人瞬间变成了一只人畜无害的小羊羔的模样，眼神茫然。

    治愈圣手！

    这一套连招，江流早已经是驾轻就熟了，手一抬，又是一道治愈的圣物从天而降了，狠狠的压在这只小羊羔的身上，自然是令他动弹不得了。

    “嘿嘿嘿，大家一起动手！”

    眼看着神秘人被压在治愈圣手下面，孙悟空等人，脸上带着笑容，没有客气的意思，直接朝着神秘人扑了过去。

    金箍棒，九齿钉耙，还有化血神刀，甚至是小白龙的龙火……

    在治愈圣手的压制下，神秘人用尽了力气想要挣脱出来，可是，却根本难以挣脱。

    “玄奘法师，好厉害啊！这是规则类的神通手段啊！”看着这一幕，有见识的人开口，吃惊的说道。

    规则类的技能？那不是准圣以上的存在，才能有机会领悟的吗？

    可是，玄奘法师居然会？果然不愧是天地间的气运之人吗？

    “等等，这神秘人挡不住规则类的神通？是他的修为还没有达到准圣的地步吗？还是说，已经达到了，却还没有领悟规则类的神通？”

    心惊于玄奘法师所拥有的规则类神通之余，当然，很快又有人跟着反应过来了，诧异的暗道。

    “仔细想想，这黑衣人或许实力主要都是依靠于强大的至宝啊！本身修为，或许真的有可能没达到准圣的地步？”思索了一番之后，不少人暗自的点头，的确如此。

    毕竟，那绝仙剑和太极图，不都是圣人的至宝吗？

    所以说，神秘人是借用圣人的至宝，才能发挥出强大的力量的吗？

    且不说周围的这些人，都是什么样的想法，面对孙悟空他们的攻击，这个神秘人立马遭受了毒打，脑袋上的血条，顷刻间便下降了一般左右，看起来伤势很重。

    特别是孙悟空的金箍棒，砸在这个男子的手腕上。

    咔嚓一声，让所有人心头一寒。

    听到这个声音，大家就能明白过来，这是手臂被砸断了吧！？

    孙悟空这猴子，下手果然够狠的啊！

    随着金箍棒直接把神秘人的手都砸断了之后，孙悟空反手一挥，男子手中的绝仙剑，竟然也被孙悟空夺了过去。

    拿着绝仙剑，孙悟空自然是抽身后退。

    “混账，把剑还给我！”手臂都被砸断了，绝仙剑被抢走了，这个神秘人自然是大惊失色，同时，嘴里怒声吼道。

    “哼，还给你？俺老孙让你尝尝厉害！”手握绝仙剑后退的孙悟空，闻言，呲着牙，目露凶芒的说道。

    说话间，手一抬，金色的光芒出现了。

    两道金色的蛟龙，在半空中交叉而过，朝着黑衣神秘人冲了过去。

    “金蛟剪！”

    看着这两道金色交叉而过的影子，有的人自然认出来了，嘴里惊呼一声。

    金蛟剪，这可是封神时期，赫赫有名的一件杀器啊，没想到，孙悟空的手中居然还有这等凶器！？

    太极图！

    绝仙剑已经被抢走了，自己又被压着动弹不得，情况急转直下，再看金蛟剪朝着自己绞杀过来，生死攸关的时候，神秘人自然是不敢再留手了。

    太极图甩了出来，强大的防御力，抵挡住了金蛟剪的攻击。

    治愈圣手的时间，很快过去了，随着治愈圣手的圣物消散之后，神秘人起身，太极图悬浮于头顶，手捂着自己的断臂，身上煞气弥漫。

    治愈圣手！

    只是，就在这个时候，江流的技能徽章微微一动，早已储存好的治愈圣手技能再度施展，又一件圣物冲天而降的落了下来了。

    “怎么可能！？”

    眼看又一个同样的能力施展，不少人心中暗自的震撼，这样的能力，可以一直释放的吗？

    神秘人显然也被吓了一跳，撑起太极图，用来抵挡这治愈圣手。

    太极图张开，强大的防御力施展出来。

    只是，治愈圣手乃是规则类的技能，下落的圣物，压着太极图，不断的降下来。

    “连太极图，都挡不住！？”看着太极图被压下来了，这个神秘人显然也吓了一跳。

    身负重伤，又断了一臂，连太极图都挡不住这圣物，心中萌生了退意。

    神秘人迅速抽身，朝着远方跑去，同时，卷了太极图，很快消失在天边……