    苗欣因为昨晚和寒爷在江边巡查，今早上学迟到了，

    不过，她今天是自己开车来的。

    自从上次“豪车门”事件之后，

    寒爷就找人，给她改装了两辆车，

    两辆车的外形，一个是捷达VS7，

    另一个，是雪佛兰迈锐宝XL，

    都是很便宜也十分低调的车型，

    但里面的发动机配置，却都是科尼塞克CCXR。

    苗欣知道这是寒爷的一片好意，

    没有阻止，

    遇到今天这种迟到的特殊情况，

    她会悠哉哉开车来学校。

    她没想到，

    进停车场的时候，会遇到苗诗诗。

    苗诗诗正坐在一辆灰色阿斯顿马丁后座上，

    整张脸都隐藏在长发里，

    人也无精打采地靠在座椅上。

    虽然只是一瞬间的擦肩而过，

    苗欣还是看出，苗诗诗不太舒服。

    作为对手，

    苗欣专门了解过苗诗诗的作息规律，

    不得不承认，苗诗诗是个非常自律的好学生，

    她从来不迟到或者早退，

    也没有翘课的习惯，

    这一点，苗欣自愧不如。

    按照苗诗诗的一贯做事风格，

    现在这个点儿，她应该在教室里听课才对，

    怎么会坐在豪车里离开学校？

    她这是准备去哪儿？

    不怪苗欣八卦，

    她并不关心苗诗诗，

    但一个人，要是总被另一个人加害，

    时间长了，会形成条件反射，

    下意识去注意对方的言行举止，

    苗欣现在就被条件反射支配，往后视镜里多看了苗诗诗两眼。

    就是这两眼，

    竟让她发现，

    灰色阿斯顿马丁上，有个人也正在回头看她。

    那是位西装革履，头发花白的老人，

    脸上戴着面具，正坐在苗诗诗旁边。

    苗欣视线与他对上，心神一晃，

    方向盘竟猛地打偏，差点把“捷达车”开到旁边护栏杆上去，

    她赶紧踩下刹车，

    大汗淋漓地趴伏在方向盘上。

    华国不是米国，不会有人天天过万圣节，

    在这个传统的礼仪大邦，

    白天戴着面具在外面跑来跑去，是件非常奇怪的事情，

    可吓到苗欣的，

    并非老人戴面具这一反常举动，

    而是，

    老人脸上那副面具本身。

    苗欣对那副面具太熟悉了，

    熟悉到，面具彩绘的每一根线条，都深深烙在了脑子里。

    没错，

    妈妈的面具，

    那是苗欣所有噩梦的开始，

    也是她这一生，最难以跨越的羁绊。

    人有的时候很奇怪，

    苗荣光活蹦乱跳，

    苗欣从未把这个父亲当回事儿，

    在她眼里，苗荣光跟大街上任何一个路人都没区别。

    可是妈妈白若卉，

    这个人物、称呼、姓名，对于苗欣都很抽象的人，

    苗欣却不受控制地把她埋在了心里。

    可能潜意识里不愿承认自己是爹不亲娘不爱的孩子，

    所以哪怕外婆对厉麻麻他们做出那么过分的事情，

    苗欣却依然因为外婆是妈妈的妈妈，愿意给外婆留一次解释的机会。

    这种恋母情结来得莫名其妙，

    却随着年龄的增长，愈发变得耿耿于怀。

    苗欣在方向盘上足足趴了五分钟，

    才坐直身体，拉开储物箱。

    只见，

    储物箱中静静躺着一副做工精致、色彩艳丽的面具，

    苗欣小心翼翼地将它拿出来，

    目光一寸寸扫过面具上极细微的裂纹，

    最后，

    轻轻将面具戴在脸上。

    十年前，

    她就是戴着这幅面具，

    替苗诗诗参加了钢琴大赛，获得金奖，也得到了林儒大师的青睐。

    只可惜，

    那天苗诗诗用拙劣的演技，征服了所有人，

    而苗欣，则成了过街老鼠，

    差点被苗荣光打死。

    这幅妈妈遗留下来的珍贵面具，

    也在混乱中，不幸被人群踩碎。

    好在当时寒爷路过，

    不但救了苗欣，

    还异常仔细地将面具碎片收集起来，塞进了苗欣掌心。

    苗欣从未跟寒爷提过，

    她其实对绘画没有太大兴趣，

    虽然，绘画老师说她非常有天赋，

    但她还是本能地反感。

    她之所以会乖乖接受老师的教学，

    努力练习画技，

    是因为，厉麻麻认为女孩子应该琴棋书画样样精通，

    厉麻麻有心让她变成厉家的骄傲，

    苗欣怎么可能违背？

    另外，

    还有一个原因，

    只有学好了绘画，

    苗欣才能亲手将面具黏合修补起来。

    十年过去了，

    这幅面具虽然被她艰难黏合完毕，

    但，上面碎裂处斑驳的色彩，

    苗欣却始终修复不了。

    苗欣眼力过人，

    刚才那一瞬间的对视，

    她发现，

    老人戴的那副面具，

    跟妈妈留下的这幅，几乎一模一样。

    当然，

    那是个山寨版，

    但在刚才的惊鸿一瞥下，

    还是将苗欣彻底惊到了。

    妈妈白若卉的彩绘来源于华国传统的丹青艺术，

    从表面上看，除了精美外，

    没有其他异常，

    可苗欣很小的时候就知道，

    妈妈是位神奇的彩绘艺术大师，

    因为她绘制出来的面具，会变脸，

    就像小时候用过的一种随着光线上下晃动，能出现两种不同图案的直尺一样，

    妈妈绘制的面具，

    尤其是十年前踩碎的这一副，

    在舞台灯光的作用下，可以连续变换出喜、怒、哀、乐四种完全不同的表情。

    苗欣前几年，暗地里托大黑联系过不少彩绘大师，

    没有人能说出妈妈这种彩绘的准确名字，

    却无一例外告知，

    唐朝时期，华国曾经出现过一种异常神奇的彩绘艺术，

    只可惜，唐朝末期实在太腐败，

    这一传统艺术瑰宝，悄无声息绝迹，

    最后，竟失传了。

    经过一千多年历史变迁，

    华国有不少艺术大师都在研究这种神奇的彩绘，

    官方也大力支持，想让这种彩绘重见天日，

    可它，再也没有出现在华国这片古老的土地上。

    现在，冷不丁瞧见一位陌生老人戴着这种彩绘面具，

    还跟苗诗诗这种心术不正的人在一起，

    哪怕只是个山寨版的面具，

    苗欣也下意识拉响了心中警铃。

    她把面具摘下来，重新放进储物箱，

    然后掏出电话，打给大黑。

    “喂，老大！”电话里传来大黑欢快的声音：“我们又监测到外婆的行踪了，

    她依然滞留在米国，

    像是要办什么事情。

    不过，我们发现，

    还有好几股势力在找她，

    而外婆似乎也知道，

    一直在跟大家玩儿捉迷藏。”

    “大黑，”苗欣咽了口唾沫：“你还记不记得，

    我以前让你帮我调查的面具？”

    “记得啊！

    面具怎么了？”

    “我今天，

    在京大，

    看见一个老人跟苗诗诗在一起，

    老人脸上，

    就戴着那样一副彩绘面具。”

    “老大，你确定？”大哥的声音一下子严肃起来。

    “嗯，我确定。

    虽然这位老人戴的面具，

    达不到四种变脸要求，

    但至少能变化两种表情，

    我亲眼所见。”

    大黑在电话里沉默了一会儿，

    突然问：“老大，

    你在怀疑谁？”

    苗欣没有回答，

    而是反问道：“你知道RSC国的慕容家族吗？”

    “啊？”大黑猛地倒抽了一口凉气。

    苗欣继续道：“RSC，

    英文RESURRECTION的缩写，

    翻译过来，

    就是复活之国的意思。

    据我所知，

    慕容家族是RSC国皇族，

    是他们一手创建了RSC国。

    而这个慕容家族，起源于我们华国，

    是在唐朝末期，移居海外的，

    清朝时期，他们才在北欧建立了RSC国。

    十分巧合的是，

    我要你帮忙调查的面具彩绘，

    也是在唐朝末期，突然从华国消失的。”

    “老大，”大黑的声音突然颤抖起来：“你是说，

    制作那个面具的大师，

    和米国这起碎尸案的凶手慕容瑞安一样，

    也是慕容家族的人？”

    苗欣的心仿佛被马蜂狠狠蛰了一下，

    忍住剧痛，

    她低声道：“不管是不是，

    你都帮我做一件事，

    帮我在海外市场淘一下，

    看看，

    哪里还有这种彩绘的复制版，

    即便是山寨版的也行。”

    “好，我知道了。”大黑一口答应下来：“如果实在查不到，

    我亲自去一趟RSC国。”

    “嗯，万事小心，

    一定要注意安全。”

    挂断电话，

    苗欣呆坐了十几秒钟，

    又调出安德鲁的电话拨过去。

    “哈喽，欣，你想我了吗？”

    苗欣敏感地察觉到，安德鲁的声音不对劲，

    她脱口问道：“这个时间，

    你不是应该正在睡觉吗？

    为什么你这么精神？”

    “Shit！”安德鲁爆了句粗口，

    终于哼哼唧唧道：“亲爱哒，

    你别生气哈！

    我现在，

    就在华国的京都，

    距离你的定位，

    不足十公里。”

    ……

    【作者有话说】

    亲爱哒宝宝们，你们的每一条留言、好评、打赏，我都有认真看，以前看过我的书的宝宝们大概知道，小雨的文文，结局都有点出人意料，不过，肯定不会虐，尤其是主CP，在这里我就不多做剧透了，宝宝们对后面的剧情有什么想法和期待，可以留言告诉我，我会考虑之后，进行添加修改，宝宝们，小雨爱你们哟(*￣3)(ε￣*)

