    “oh  my  god!麦文！”

    那个外国男人的妻子用手捂着嘴，满脸急切的惊喊了一声，眼神怨毒的瞪着蒋天临说道。

    “你这个来自地狱的魔鬼，敢打高贵的麦文，上帝会惩罚你的！”

    “麦文之前已经给大使馆打电话了，等他爸爸莱昂公爵一来，你们这样低等人会非常绝望！”

    说完，她就跑过去，将麦文扶起来。

    另外几个身材高大的外国男人，都愤怒地瞪着蒋天临，说道。

    “你这个低等种族的东方猴子，居然敢打血统无比高贵的麦文，等他莱昂公爵到来，你定会死的极惨！”

    “麦文，可是莱昂公爵的儿子，身份高贵无比，到时候你们国家都不会放过你的！”

    “你们，真是个野蛮，粗鲁的低等种族！你等着，很快你就会付出代价！”

    蒋天临冷眼凝视着他们，怒呵了一声。

    “你们这些洋垃圾，给老子闭嘴！”

    “在我眼里，你们，还有他，跟她，就是一堆垃圾！别在我面前说什么血统，基因，你们这样垃圾还远远不配！”

    “这是我的国家，你们脚下踩着的是我国家的土地！我们夏国人一人一口唾沫就能将你们这些垃圾活活淹死！”

    “而且我们夏国有几千年的悠久文明，并传承至今，也是你们所在国家能比的？”

    “所以，你们凭什么有那么多的优越感！”

    望着气势压人的蒋天临，他们当即被吓得不敢说话了。

    一股浓烈的恐惧感，从他们心底滕涌而起！

    “你，简直太猖狂了！”

    一声冷呵，猛然响起。

    一个带着戴着黑色圆通帽，穿着黑色西装，拿着根镶钻拐杖的外国中年人，带着一大帮人出现在楼道口。

    看见他，麦文用手捂着肚子，脸色急切的走了过去。

    “爸爸，你终于来了！那个下等人敢打我，你一定要为我惩治他！”

    那几个外国男人看到莱昂公爵来了，脸上顿时露出了浓烈傲慢之色。

    而学校的所有领导，当即过去迎接，点头哈腰，脸色谄媚的说道。

    “莱昂公爵，我们学校一直秉持着国际友好的原则，对外国友人极其友善。”

    “此事，与我们学校真的没有一点关系！”

    莱昂公爵脸色冷傲的暼了他们一眼，完全没有甩他们，走过来，态度极其的高高在上的质问道。

    “你，真是好大的胆子，居然敢打我莱昂公爵的儿子！”

    “你这个行为，是在破坏我们两国的友好，并挑起外交争端！”

    “马上跪下，向我儿子麦文磕头道歉！”

    “否则，我可以马上抓你，并把你交由你们国家的有关部门处置，到时候你下场会很惨！”

    蒋天临望着他，语气冰冷的说道。

    “你这个公爵，倒挺会定罪的嘛！”

    “明明是你孙子欺负我女儿，并把我女儿打了，现在还不分青红皂白，让我道歉，凭什么？”

    莱昂公爵脸上顿时露出了愤怒的表情，他摸出一把枪，对着蒋天临的额头，冷声说道。

    “就凭我是莱昂公爵！就凭我是驻夏国大使馆的负责人！”

    “麦文是我儿子，血统比你高贵无数，所以你这个低等人，要跪下向他磕头道歉！”

    “我作为公爵，特派前来担任驻夏国使馆负责人，即便现在将你打死了，你们国家也不敢找我任何麻烦！”

    “所以，马上跪下，给麦文磕头道歉！”

    那几个外国男人脸上都露出了浓烈的得意之色，麦文也是满脸的冷傲，等着蒋天临向他下跪。

    穆雅雪紧紧抱着蒋依依，用手捂着她的眼睛，脸上全是惊慌的表情。

    “我，这辈子，最讨厌有人拿枪指着我！”

    “如果你不立马放下枪，并跪下向我赔罪，那我宰了你这个所谓的公爵！”

    蒋天临双眼中渗出浓烈的杀意，他望着莱昂公爵，脸色凶狠的说道。

    “你这个基因低劣的下等人，都死到临头了，居然还敢如此嚣张！”

    “那我倒想看看，你能拿我这个公爵怎么样！”

    “拔枪！”

    莱昂公爵冷声喊道。

    他带来的那几十人，快速摸出枪，脸色冷漠的对着蒋天临。

    “你刚才不是说要宰了我吗？你动我试试？”

    “一个下等人，居然也敢威胁我这个名爵，你真是找死！”

    “把他跟他家人全部拿下，然后交给夏国的有关机关！告诉他们，这三人破坏了我们两国的友谊，必须要严处！”

    莱昂爵士用枪指着蒋天临，高傲的说道。

    他手下，握着枪就要逮捕蒋天临还有穆雅雪跟蒋依依。

    “给我住手！”

    突然，一大群人从走廊那边快步走了过来。

    黄阁老脸色极其阴沉的呵斥了一声，而在他身后还跟着十二个身着华丽的外国人。

    在后面，是一排排身穿黑色西装，表情肃穆的贴身保镖。

    莱昂公爵望着那十二人，顿时脸色大变，双眼中露出了极其惊恐的神色。

    麦文夫妻，还有那几个外国男人，跟莱昂公爵的那些手下也都是震惊，惶恐无比！

    因为………因为他们国家的女皇来了！

    “莱昂公爵，见过伊丽莎陛下！”

    莱昂公爵收起枪，快速整理了一下衣装，将帽子盖在胸口，恭敬的弯腰喊道。

    麦文他们，则全部跪到了地上，脸色紧张到了极点！

    啪！

    伊丽莎女皇抬起戴着白纱手套的手，一巴掌就扇到了莱昂公爵的脸上，然后用自己国家语言，怒着脸说道。

    “莱昂，你知道你得罪的人是谁吗？”

    “他可是北境的主帅，龙神阁的龙主，夏国的战神！”

    莱昂公爵双眼猛地瞪大，他惊恐万分的转身看了蒋天临一眼，然后咚的一声跪到了地上！

    其他人也顿时被蒋天临的身份给吓怕胆了，纷纷跪向他，然后面露大汗的拼命磕头求饶！

    “你们先前不是自诩血统高贵，基因优秀吗？”

    “那为何此刻要像狗一样跪在我面前，求我！”

    蒋天临说完，冷眼望着伊丽莎女皇说道。

    “我女儿被打了，而且他们刚才还用枪指着我。”

    “这事，既然你来了，就必须要给我一个说法！”

    “否则，这事会很严重！”

