    第七百五十七章 辅助小橘子   

    对于现在己方的这个情况，苏溪自己还是比较了解的，之所以他们会一直处于被动，也还是因为队友之间根本就并没有进行什么太多的交流。

    

    一个个的都装高冷或者说是被打成了自闭，再加上感觉到在苏溪的面前丢了脸，自然而然的也就根本就更不好意思再去开口说什么了。

    

    苏溪无论是自己个人实力的提升也好，还是收到了杨凡的点拨和教导也罢，她的实力相对于之前而言，其实也是早就已经得到了翻天覆地的改变了。

    

    而且打野这个位置因为说要兼顾的是整局的节奏，所以说相对来看的话，实际上是要比其他的玩家要更加的清楚局势的多，如果真要说的话，顶多也就可能只有辅助这个位置的意思可以和打野五五开。

    

    毕竟辅助和打野一样，自身并不用去打对线之类的东西，所以说基本上都是一直去游走，处于摇摆不定的一个情况。

    

    好的游走和支援更是能起到影响关键性团战的一个作用，正是因为如此，所以说辅助做好自身责任的同时也是必须要兼顾全场。

    

    如果真要单论意识这一块的话，其实玩打野和辅助的两者之间都是不分伯仲的。

    

    当然了，这些也都是要看双方各自的水平来去分情况的，毕竟也并不是说玩辅助的人意识就一定很好，有的也无非就是单纯的没有位置，所以说补位一下而已，要想玩好辅助这个位置，意识永远是大于操作的。

    

    杨凡曾经就认识一个很顶尖的辅助，那意识真的是完全根本就没得说的。

    

    哪怕就算是杨凡自己也好，面对她的指挥都是根本就一点脾气都没有。

    

    就是不知道那个家伙后来不知道哪里去了，杨凡手机被没收了之后也没和那个家伙联系。

    

    但是以那个家伙的实力水平，在当时那可也同样是最顶尖的一批人。

    

    打野这一个位置，当初因为是杨凡统治的时期，所以说他是当之无愧的顶尖野王，即使其他巅峰前10的也同样是有专门玩打野的也好，但论名气和实力都是根本就并不可能与他相比的。

    

    而如果说其他位置上面的路人王高手的话，中单时七是一个，辅助就是那个叫小橘子的了。

    

    在当时的那个时代，真可谓是百花争鸣，人才辈出，各种顶尖路人王和高手层出不穷，即使是主播也好，也都经常会遇到被路人王狙击断掉连胜的情况。

    

    在那个时候诞生了很多的高手，但是也同样消失了很多，即使是现在杨凡和时七都是再次回归了也好，但是当时的那些顶尖强者其实也都已经根本就并没有在剩下多少了。

    

    每一个时代都有每一个时代的强者，并不是说你一时处于巅峰就能够永远站在那一个位置。

    

    历史的舞台从来都不是一成不变的，站在上面的人都是轮流进行更替，如果说你不能够一直保持巅峰的话，那么就要做好被替换的准备，即使是最顶尖的战队也好，其实也都是如此。

    

    就更加不用说是人了，毕竟相比于其他的那些主播和职业选手来说的话，其实那些路人王顶多也就仅仅只是算得上昙花一现而已。

    

    主播和职业选手这些都是把自己当成了自己的饭碗的，所以每天都要花费大量的时间和精力投入在上面。

    

    但是路人王就并不一样，路人王虽然说也同样并不缺乏实力和操作也好，但是游戏却也未必一定是他们的全部，他们也依然还有属于自己的生活，可能有的人还需要上学学习，或者说是有些人还要上班养家，反正有生活上面各种各样的事情，绝对无法做到像主播和职业选手一样把所有的精力和时间都放在游戏上面的。

    

    或许在某一个赛季的时代，的确是留下过有属于他们惊才艳艳的背影，但是当生活的压力和重担降临到他们身上的时候，他们唯一的选择也就只有选择退出这个曾经属于自己的时代，然后从辉煌走到无人问津，再到最后的遗忘实际上也根本就并不会花费太久。

    

    网络从来都是一个快速的流量时代。

    

    有一批人的退出那么自然就又会有新的一批人的到来，世界上从来都根本就并不缺乏天才，老将的离去，也只不过是为了新人的到来而已。

    

    无论是职业赛场还是主播圈子，以及再到路人王的舞台，都是如此……   

    而在苏溪他们这边的队伍当中，苏溪的实力虽然说算不上是最强的那个，但是因为她玩的是打野位置，兼顾大局的同时，再加上又有杨凡这个顶尖野王的师傅教导。

    

    所以因为和杨凡学习了这么长的时间，无论是看他的直播也好，还是两人一起双排看杨凡自己个人的打法风格也罢，苏溪也都是已经学到了很多的东西。

    

    虽然说这一种局对于杨凡而言的确就是低端局而已，但即使是低端局，杨凡也都是从来都会以十分认真的态度去应对。

    

    真正会玩的打野，从来都根本就并不会去想着仅仅只是靠自己一个人去C而已。

    

    这是杨凡最经常去说的一句话。

    

    打野所要做的其实通常都是去运营团队之间的节奏，因为如果说双方的水平差距不是太大的话，那么就必须要靠团队之间的优势去进行碾压才能够拿下胜利。

    

    在这种水平相等的情况之下，想要一个人去秀翻，然后carry全场，除非是拥有绝对碾压的经济优势才行。

    

    而且仅仅只是一个人的顺风的话，那也根本就并不叫顺风，毕竟一旦产生任何的失误导致掉点，然后被敌方击杀的话，这样一来队友也就相当于是全炸的，所以要想真的掌握节奏的主动权，那么就必须要把团队之间的节奏给运营好才行。

    

    现在虽然说他们这边的确是处于被动逆风的那一方也好，但好在的一点就是双方的经济差也都还根本就并不算太大，所以对面一时之间也不敢打得太过于激进。

    

    这个时候，如果说苏溪再不选择开口站出来进行指挥的话，那么就绝对不会再有任何的机会了。

    

    对抗路是处于逆风的那一方，打野要去进行支援和抓人的话那么就要秉承着帮优不帮劣的这一个原则。

    

    

    

