    

    对于这位武神，在真正见到本人之后，蔺重阳反倒是没有，那种见到传说的讶异了，毕竟大家都是同时代的人，无非是现在境界上有些差距。

    至于说什么“上古不败神话”，“传闻中与人对战从未发过第二招”

    那都是后世的传说了,说实话，远不如这连绵不断的万仞高峰，来得更加震慑人心。

    这里的每一座山，不是由纯粹的剑意构成，便是由纯粹的刀意构成，甚至可以说，每一座山，都是一部苦境的剑法或者刀法。

    求败之刀，天下之剑,万锋无尽，千秋无解。

    这便是对独千秋权柄的形容，也是其“武神”称号的来源。

    比较可惜的是，蔺重阳没有在其中，感应到多少熟悉的气息。

    想来，独千秋的法准也存在缺陷，应该与虚无的閶能有关，这也代表，他的提升空间尚有不小。

    “虚无聞能竟无法对你造成影响。

    两人照面，独千秋率先出言，面前之人他不陌生，当年的剑意令他记忆犹新。

    而且，对方是与岳云深一同前来，甚至帮他压制了部分聞能，敌友立场也已明确。

    “方才所为，几近达我承受极限,不过,我此行也是因此而来,详情听说

    至于具体还差多少，蔺重阳只能说，几近;他如今根基尚浅，若是将来迈过那道坎，修成赤晶神躯，再做同样的事情时，压力会小很多。

    随后，便将先前与岳云深说的那些信息，又与独千秋说了一遍。

    站在个人的角度，蔺重阳对独千秋，亦是欣赏居多，这个时代的正道，绝大多数都是风骨极佳之人，独千秋亦是其中之一。

    霓虹村一事固然是遗憾，但也是无心之失，错非在对方，而是在这世道。

    以对方的境界,却依然把此事放在心上，在将虚无终结之后，毅然选择自戕谢罪，虽然彼时其生命即将达到尽头，但能做出如此之举，已是常人难以企及。

    与其做对比的，便是穆武衡权，作为霓虹村的幸存者，报仇乃是天经地义。

    怎奈这人欺软怕硬，他的仇人有两个，却唯独找独千秋报仇。

    蔺重阳就是想高看他一眼，也找不到理由，就气量而言，还不如岳云深养大的寄尘寰。

    只希望这人以后别给他添乱，不然，为了这天下苍生，他到时候只能昧着良心做点什么了。

    独千秋一边听着蔺重阳的话语，一边进行着思考，其实他也不怎么擅长这方面，往常都是岳云深给他做外置大脑，他只需要在武道上不同往前走就行。

    对独千秋而言，只要明白蔺重阳话语中的关键点，便足够了。

    他之实力，主要是受限于虚无閽能，不管是杀人还是长时间动手，都会使閽能增强，上次与虚无决战之时，他体内的聞能已经到了一个临界点，所以才需要自封，借助地利将其重新压制。

    “先生所言之法，我愿一试。”

    若是能被此隐患拔除，将来诛神之战，主攻之职非他莫属。

    话音落，眼前之景消散，蔺重阳意识归体，却是独千秋力难后继，需要继续压制閶能，所幸已经将该讲的都讲明白了。

    甫一回神，蔺重阳便看到，眼前青色身影想对他动手动脚。

    看到好友回神，岳云深手上动作一僵，随后当做无事发生，出言关心道:

    “好友无恙否?’

    关心是真的关心，性格逗趣也是真的逗趣。

    “我无恙，多谢好友关心，已经谈妥了。”

    蔺重阳倒是也没在意这种小事，与道德风骨高尚之人论交，在安全方面可以放一百个心。“那接下来就看好友了。

    岳云深闻言，身形退至一旁，为好友腾出足够的空间。

    只见蔺重阳右手划掌成刀，在抬起的左掌掌心一划，霎时芬芳暗香扩散，如汞浆般的金红色血液自伤口中不断涌出，在手掌上空凝聚，化作一柱赤色的六棱晶柱。

    大量的气血流失，让蔺重阳脸色一白，但他一直控制在身体的承受范围内。

    就在晶柱成型一瞬，赤色霞光直冲九霄，苍穹为之变色，乾坤为之共震。

    “剩下的，就看你自己了。”

    随着血穹苍晶柱无视冰峰山壁，被贯入独千秋之躯，蔺重阳松了口气的同时，功体运转。周遭天地元气不断涌入其周身穴窍，不过短短数息，方圆千里为之一空，片刻后，脸色才恢复如常。

    为独千秋准备的晶柱，可谓是下了血本，现在只希望一切顺利，他后续的计划才有实施的可能。

    “好友你确定自己无恙吗?

    岳云深欲言又止，止言又欲，最后憋出来这么一句。

    事情忙完，蔺重阳将内息平复，随后高深莫测的说了一句:“怎么?你想被灭口?”岳云深急忙回应:“免!天地良心，我什么都没看到，什么都不知道!”

    而后，两人相视一笑。

    “哈~”

    “哈~”

    还是那句话，与道德高尚的人交友，总是十分令人安心。

    群山巍峨，仙雾缭绕，夜空冥冥，星光灿烂。

    一处神秘之所，深远微妙之意萦绕，只见三道人影盘膝而坐，静心修行。

    三人虽是同修，非常君却有意保留实力，将修行进度牢牢卡在合格线上下。

    广意上来说，这是仙门和儒门在某些意向上达成默契，狭义上来说，就是需要他在将来，帮忙照看一下那所谓的人之最。

    那所谓的“人觉”之号，于他而言也没什么用，九天玄尊教的这法门，也没有师尊教的高深，太穹十三卜之事，师尊也同他交代过。

    不过在他看来，这卜辞也就那样，说是所谓的天机，实则故作高深，真要论卜卦，那还是得看道皇前辈。

    所以只要保证进度合格，能如期修成即可，没必要耗费太多心力上去。

    玉逍遥的修行进度也与非常君差不多，究其原因，大概是要照顾同修的面子，具体说有没有其他想法，以他的性格，大概率是没有的。

    至于地冥，作为被九天玄尊严格培养的殉道者，修行进度自然是遥遥领先。

    偶尔也会和非常君斗嘴，毕竟在他眼中，非常君是外人，而他对玉逍遥知根知底，那这口锅自然是非常君的。

    可惜论及语言艺术，儒门才是行家，在这几年里，地冥基本上没赢过。

