    周玄武的动作已经完全的慢了下来，都没法用手在地上撑得住了。

    但高手就是高手，高手除了有超强的体力，迅速的反应和丰富的格斗经验，还会有独特的智慧。周玄武眼见得自己已经支撑不下去，即便不被进攻，也得自己累趴下了，急中生智地看见一把掉在地上的刀，那把刀在一个攻击他的男子后面。

    周玄武全力一脚扫向那名男子的脚。

    那名男子赶紧一个猫跳跳了开，而周玄武趁势一滚就滚了过去，一把将刀抓到了手里。然后一招“乌龙摆尾”站起身。

    又一次，几名围攻的男子被震住了。

    周玄武站在那里，手里握紧那把刀锋寒厉的刀，汗水搅合着灰尘，还有触目惊心的一身血迹，显得格外狼狈不堪，加上牙齿紧咬两腮突出，那双目光，已经被激起了怒火，充满了狰狞的杀机。

    他们都是亡命之徒，但似乎见着了一个比他们更亡命的亡命之徒，都已经伤成这样了，丝毫没有害怕的迹象，倒是有一种狗急跳墙要咬人的架势，使得周玄武手里的那把刀就更加的可怕。

    但这并没有能让周玄武喘过气来。

    他的样子吓到了那些纸老虎一样的小喽啰，但瞒不过王太保，王太保已经看出来，周玄武的气势吓人，像要吃人一样的，其实已经是强弩之末了。口中的烟已经燃烧去了多半，烟灰挂在烟头上很大一截，随时都会掉落一般。

    王太保出手了。

    用两根手指从口中取下烟头，大步地走向了周玄武。

    周玄武也注意到了这压轴出场的不速之客，那稳健的步伐，眼神的锋芒，握刀的状态，构造出盛气凌人的气场，一眼可见是远远高出其他人的高手，他的那根神经顿时绷紧起来，准备好迎接石破天惊的一击，他看出来了，王太保脚下匆忙，目光却死死地盯着他，这是真正高手的表现，在寻找着他丝毫细微动作乃至表情里的破绽，然后在这破绽中致命一击。

    在离周玄武大概有三米距离的时候，王太保突然将两指间夹着的烟当成暗器弹向周玄武的脸！

    烟头在空中迎着风，放出更火红的光亮。

    但周玄武没有动，如果是一般人，肯定会躲开，别说是燃烧的烟头，就算是随便的一样小东西，在迎着眼睛而来的时候，都会有一种条件性反射的下意识，或者闭上眼睛，或者闪躲。

    这是王太保的干扰术，只要周玄武被这烟头干扰，无论是闭上眼睛，或者是躲，这一瞬间就是王太保致命攻击的机会。

    周玄武虽然已经累得筋疲力尽，而且还受了伤，但他的作战经验还是有的。

    不出他所料，王太保在将烟头弹出后，脚步加快地冲向了周玄武，刀如上弦之箭，目光死死地盯着周玄武的反应，但让他失望的是，烟头击打在周玄武的脸上，还溅起了几片火花，周玄武感到了灼热的刺痛，但没有动。

    离弦之箭，覆水难收。

    尽管周玄武没有给王太保想要的破绽，王太保还是得进攻，闪着寒芒的刀锋，在夜晚的灯光下划出完美的弧度，斜劈向周玄武的肩膀。

    从这一刀上看，周玄武就更加的确定了王太保是一个难得的高手，而且格斗经验丰富。本来王太保的握刀姿势是准备正面劈的，而且通常的高手也都会在与对手交战时用所向披靡的架势劈头而下。

    可是，当一个人高举着刀，准备将对手的头劈开两半的时候，本身就已经空门大开，将喉咙、胸膛、以及腹部等致命部位暴露在对手的眼皮底下。对手若是一般人，会来不及抢攻，但若是高手的话，必定会抓住这种千载难逢的机会，进行致命一击。

    王太保没有低估周玄武，也没有太自以为是，而是做了最稳妥的出刀。双臂夹紧，斜劈周玄武的肩膀，这一招，虽然不如往头上开天辟地而下那么凶狠，但却攻守兼备。

    周玄武没有选择，只能闪躲。

    王太保是生力军，而他已经是强弩之末，再加上王太保占据主动，他若是挥刀格挡，根本挡不住。

    刀挟带着劲风劈落。

    周玄武堪堪避开，刀风在炎热的夏夜带着一丝凉意，飘起了周玄武的衣衫。而王太保的攻击连环，在一招落空之下，迅速将刀往回一拉，割向周玄武的腰间。

    很多不懂兵器的人都会狭隘地认为，剑是刺，刀是砍，匕首是捅，不同的兵器不一样的用。其实，这种认为是错误的，其实也不能说错误，只能说是没进入高手的使用境界。

    在高手的手中，剑可刺，也可砍，还能割。只能说刺起来最方便，而且威力最大。刀也一样，除了人们常以为的砍，也一样可以刺，可以割。只不过砍起来最方便，威力最大。其实，在特定的状况下，只要能最方便且最快的给对手造成威胁或者伤害，无所谓非得将兵器发挥出最强大的威力。

    周玄武早知道王太保会连环攻击，刀劈落之后的连环攻击不可能还是劈，往往都是顺势一拉。是以周玄武在退避开第一刀的时候，已经接着移形换位，接连后退。

    仍然很惊险。

    王太保的刀划破了周玄武飘起的衣衫，但没有伤到身体。但王太保并没有放在心上，第二刀落空，当即身子一旋，一招“斩马脚”，砍向周玄武的脚。

    身子旋转后的攻击范围是很大的，在那个过程里脚会迅速移动两步。

    所以，周玄武这下没能退得及。他后退的脚才落地的时候，王太保的刀已经到了。一刀正中周玄武小腿侧边。

    周玄武只感觉到小腿虚空了下，顿时一跤摔倒。

    王太保一招得手，趁热打铁。一伸手就按住了周玄武那只被砍伤的脚，防止他继续闪躲，另外一只手上的刀再一次狠狠地劈落。

    这可是全力准备下的一劈，比起过招时劈中的力度肯定会大出很多，如果被劈中的话，周玄武这只脚不断掉，也会去掉一半了。一边的秦少虎恰好看到了这万分惊险的一幕，可是他被围攻着，而且距离隔得远，远水救不了近火。

    在他心里闪过一个完了的念头时，看见了奇迹的一幕。

    一截树枝。

    如离弦之箭激射向王太保的太阳穴。

    王太保的全部精力都倾注在那一刀之上，那一刀将会奠定他人生中的又一个辉煌。其一，他成功地放倒了他所见过的一个顶级高手，他放倒的高手不少，但是称得上顶级高手的，却并不多；其二，他完成了大哥“笑面狼”安排的任务，并且讨好了大少。

    “笑面狼”和大少可都是大有来头的人物。

    “笑面狼”姓赵，名永生，是“街霸社团”老大，他与黑虎帮的“下山虎”郑铁军、无敌雇佣军团的“天煞”宋倾城、“鬼影”杀手组织的“魔女”妖白菜，并称为蜀东黑道四大金刚，一虎一狼，一魔一煞。

    而大少，不是黑道中人，却是比黑道中人更有来头，因为他的老爸是蜀东商会会长吴显贵，一个黑白道通达的人物。

    能掌管商会，领导那无数的富商，除了有自身的多种实力，肯定和政府之间也有千丝万缕的关系。

    吴显贵，在蜀东，绝对称得上举足轻重。是无数想发财想崛起者眼里庞大的靠山，于王太保来说，也是如此。

    王太保的武功不错，在黑道上是当之无愧的大将，但他在“街霸社团”的地位，只是中等偏上。有好些本事不如他的人，凭着巧舌如簧或者帮大哥找几个女人，反而得到更大的赏识，混得风生水起，这使得他的心里有些不平衡，就更想出彩和上位。

    这次事情，是赵永生亲自交给他办的，而且是帮盟主儿子办事，他自然要表现好，有极强的成功欲，仿佛这就是一道梯子般，可以令他一步登天。当周玄武倒在他的刀下时，他的眼睛像是饥饿之狼看见了羔羊一般，有一种特别的兴奋。

    他的全部精力都集中在那一刀上，仿佛那一刀决定了他的命运。

    事实上也是如此。

    那一刀如果成功了，他肯定会被记上功劳；而失手，就意味着他出事了。

    那截飞射而来的树枝稳稳地击中王太保的太阳穴。

    王太保只觉得脑子恍惚了下，整个人就中邪一般偏倒了下去。

    周玄武趁势将那只被王太保抓住的脚缩回，然后一翻身滚开，那些站着的持刀男子一部分人继续趁火打劫的攻击已经受伤的周玄武，一部分人则跑过去救起王太保。王太保在“街霸社团”里的地位不是很高，但在他们的面前，却是领导，掌握着他们的前程或者说是切身利益。

    又是“嗖嗖”的几根树枝，三名冲向周玄武的持刀男子都相继栽倒。

    其他的男子都站住脚步，环目四望，什么动静也没有看见，在远远的地方，有许许多多看热闹的人，过路的，或者是摆摊的小贩。

