    天下没有不透风的墙。

    宣政殿中李宽提出来的两个口号，没有几天就传开来了。

    得了！

    也别等贞观十六年的新年致辞，《大唐日报》紧急就这两个口号以头版头条的形式发表了李宽的署名文章。

    原本对李宽一直隐隐持敌视态度的儒林，因为“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”的口号，对李宽不再那么的敌视。

    就连孔颖达这样的人，也忍不住给李宽点了个赞。

    “孔祭酒，楚王殿下这口号，我觉得可以作为我们国子监的办学宗旨，在门口专门立一个石碑进行刊登。”

    国子助教司马才章手中拿着一份《大唐日报》，来到了孔颖达的面前。

    “天地本无心，但人有心。在我看来，人的心就是使生之为人，而能博爱济众的仁者之心，跟先圣的‘己所不欲，勿施于人’说体现的仁心，其实是有着异曲同工之妙的。所以为天地立心这个宗旨，老夫是赞成的。”

    孔颖达对李宽提出来的这个口号，可谓是倒背如流，还专门应用了不少儒家经典来对这个口号进行解释。

    很显然，哪怕是司马才章不提把这个口号作为国子监的办学宗旨，孔颖达也会推波助澜的让这个口号在士林之中传播。

    因为这是李宽这么多年鲜有的发表着支持儒家的话语。

    嗯，虽然李宽自己不见得是这么认为的。

    “孟夫子曾经说过：尽其心者，知其性也。知其性，则知天矣。存其心，养其性，所以事天也。夭寿不二，修身以俟之，所以立命也。楚王殿下这个为生民立命，我倒是觉得跟孟夫子的这段话，也是非常贴切的。并且这个口号，可以把我们国子监的办学高度，一下子就提升到了一个新的境界。不管是再挑剔的人，也不得不承认为生民立命的崇高意义。”

    司马才章的才华不见得就比孔颖达低，对于李宽的那个口号自然也是做了深刻的理解和分析。

    之所以孔颖达是国子监祭酒，司马才章只是个助教，那是因为司马才章没有那么牛掰的祖先。

    “为往圣继绝学，为万世开太平。这话说的磅礴大气，将儒家过往的经典称为绝学，认为要开万世太平就要学习儒学经典，这个道理我是完全认可的。不过这《大唐日报》的解读，偏偏把诸子百家都归进了‘往圣’的范畴，这一点你一定要注意，到时候在国子监内，绝对不可以如此解读。至于那个绝学，也只能是儒学，其他诸子百家，特别是那些奇淫技巧，绝对不能归到绝学力拓。”

    孔颖达虽然认可李宽说的这个口号，但是并不希望按照李宽在《大唐日报》上面传达的意思来解读口号。

    相反的，他认为自己的解释是最正确的，逻辑上也完全说的过去。

    倒是李宽的解释，有点牵强附会的感觉。

    “孔祭酒，你放心，国子监的立足之本是什么，我自然再清楚不过了。只是，楚王殿下要在观狮山书院换种解读方法，我们也没有办法啊。”

    “哼！论起在儒林的影响力，十个观狮山书院也比不过我们一个国子监，只要我们加大力度宣传，以后大家就只会认可我们的说法。”

    孔颖达觉得这一次，自己绝对不能输！

    至于始作俑者的李宽，现在反倒是躲进楚王府别院，除了偶尔去观狮山书院的温泉别院里头泡泡温泉，基本上宅着不出门。

    没办法，那两个口号抛出来，可着实引起了不少人的注意。

    李宽觉得自己还是高调做事，低调做人的好。

    没看到李承乾和李泰都快要把自己当成眼中钉了。

    可别他们两没有斗起来，先来对付自己了，那就搞笑了。

    ……

    长安城的地理位置很好。

    作为大唐皇家军事学院的都督，秦琼对此深有体会。

    不说别的，如今要高野外生存训练，就很方便，随便把学员往外一百里赶一赶，就进入了深山野林之中。

    “程大哥，这是最后一块方便面了，吃完之后就只能靠猎杀野味来补充食物了。”

    跟程处亮一个队的乔发，从背包里拿出一块方便面，有点发愁的说道。

    大唐皇家军事学院虽然搞了野外生存训练，但是并没有后世特种部队的训练那么夸张。

    该发的补给还是会发一些，用来给大家应急。

    甚至在野外的时候，生火做饭也是可以的。

    不过，程处亮他们运气不好，出来之后，贞观十五年的第一场雪就来了。

    寒风呼啸之中，火折子根本就不容易点着火，好些队员的火折子都先后熄灭。

    如今，就是想要烧一锅开会冲泡面，都是一件奢侈的事情了。

    “这没有火，哪怕是猎杀了野味，怎么吃也是个问题啊。昨天那只黄猄，只不过猎杀后一个时辰还不到，我们再想吃它的肉，就连咬都不知道怎么下口了。”

    程处亮看了看另外一名队员身上背的黄猄，有点发愁。

    大冬天的，虽然不用担心猎物变质，但是硬邦邦的，哪怕是他们不介意吃生食，牙口也不够好啊。

    难道，真的要每人切一块黄猄肉，放在胸口把它捂化了再吃吗？

    要是有一堆火，那就好了。

    “这一次回去之后，学院里肯定也会让大家做一些总结，我觉得一个不容易熄灭的火折子，比什么都重要。哪怕现在不是冬天，有火的重要性也是毋庸置疑的。之前军医科的教谕给大家上课的时候不是提过吗？让大家尽量喝煮开之后的水，这样不容易生病。特别是在岭南这些地方，更是如此。”

    “乔发，你这道理，大家都知道。我们使用的火折子，已经是长安城中最好的了，但是在野外，还是不耐用，不好用。这次就算是我们提出来了，后勤科也不见得能够有什么好办法解决。”

    “后勤科自己没有办法的话，他们可以找有办法解决的人合作啊。长安城如今有这么多的作坊，说不定就有哪家做火折子的作坊能够解决呢。”

    “这倒也是，好在后天就是野外生存训练的最后一天了，熬一熬，我们这一次还是能够顺利通过考核的！”

