    听到黎甜甜的声音，萧菲菲顿时反应过来，非常兴奋道，“乔伊姐，我在这里，我在这里，你……”

    话说一半，她顿时愣住了，一时间有些犹豫起来，她很高兴有人来救自己了，但也害怕自己拖了后腿。

    “嗯，别担心了，我……我现在就来救你。”黎甜甜说着，侧头看向墨涟漪道，“你是不是该放人了。”

    墨涟漪愣了愣，看着她笑了笑，一字一句道，“那你答应我的事，必须算数，不然我就……”

    看着他脸上的笑容，黎甜甜顿时整颗心顿时提起，轻咳一声，脸不红心不跳道，“事？我有答应您什么事吗？我可真的不记得了，你……”

    “你敢！”墨涟漪脸色顿时变了，不悦道，“如果你敢欺骗我，这次可不是玩游戏那么简单了，到时候我绝对不会心软的！”

    察觉到他的怒意，黎甜甜虽然觉得有些不解，但嘴上却立即转移了话题，“哈哈……墨先生你这是怎么了？怎么动不动就生气了呢，我……我这不开了个玩笑吗？你被往心里去，我真的事开玩笑的。”

    反复无常，难以捉摸，说的就是这家伙了！

    她双眸微眯，一脸的乖巧道，“你发现，答应你的事，我记着呢，给你当牛做马三天，任你使唤，你……”

    听到她说的话，墨涟漪脸色顿时好了许多，看了黎甜甜一眼，微微挑眉道，“哼，说的比唱的好听，如果你要是骗我，我就把你们两都丢进去喂蛇。”

    黎甜甜搓了搓自己的胳膊，轻咳一声道，“嗯……好的。”

    她算是看清楚了，墨涟漪虽然性格多变，但是他喜欢听好话，听彩虹屁啊！

    所以只要现在把他的情绪稳好，其他的事，走一步算一步。

    察觉到她一直盯着自己看，墨涟漪也没在意，只是指了指不远处的红色按钮，“按下那个按钮就可以了。”

    黎甜甜若有所思的点了点头，但出于警惕。

    她一边走着，一边下意往四周看了看，生怕有那条不长眼睛的蛇发疯了，朝她扑来，那可就不好玩了。

    她按下红色按钮后，就走到了蛇坑边上，想着等会搭把手，把萧菲菲拉回来。

    眼看萧菲菲距离自己越来越近，黎甜甜伸手一把抓住了她的手，将她往回拉。

    黎甜甜拉到萧菲菲的手后，用力的将她拉了回来。

    萧菲菲脚踩到地后，才微微的松了一口气，轻声道，“乔伊姐，还好有你，不然我……”

    话还没说完，突然就见黎甜甜因为手上还拉着那根绳索，一下子因为力的作用力，整个人朝蛇坑那边跌去。

    黎甜甜整个人顿时精神起来，立即伸手紧紧地抓住了绳索，心里却慌的一批。

    不会这么倒霉吧！

    看着她想个秤砣一般，晃荡在半空中，萧菲菲见状，顿时也有些手足无措了，大声喊着，“乔……乔伊姐，你别紧张，我来拉你，快把手给我，我……”

    她说着，下意识伸手却够黎甜甜，但奈何胳膊太短，两人根本没办抓到对方的手。

    两次下来，两人明显的就有些力不从心了，而黎甜甜也没有足够的力气继续往她那边荡了。

    不过，她更加害怕的是，如果再倒霉一点，生怕等会拉着萧菲菲一起往蛇坑里掉了。

    犹豫了一下，黎甜甜立即朝墨涟漪大喊道，“墨先生，墨老板，好歹我是你的三日保姆，你能不能伸个手，救一救我，我……我坚持不下去了，你……”

    墨涟漪盯着她看了一会，若有所思道，“好处，我不做亏本的买卖。”

    黎甜甜顿时无语，这都什么时候了，他这说的是人话吗？

    她深吸一口气，继续耐着性子道，“行行行，你说什么，我都答应，你快搭把手吧！”

    留在青山在不怕没柴烧！

    其他的事，还是等她能活下来再说。

    “行吧，看在你是我游戏玩伴的份上。”墨涟漪说着，几步走到了蛇坑旁边。

    而一直站在蛇坑边上的萧菲菲见状，立即后退几步，给墨涟漪让出了一条道，生怕惹他生气，他又将自己丢进去。

    墨涟漪气定神闲的站立在哪里后，朝黎甜甜伸出了手。

    因为胳膊毕竟长，黎甜甜不废吹灰之力就抓住了他的胳膊。

    此时，黎甜甜把他当成了自己的救命稻草，可以说非常的用力，生怕掉下去，成为蛇群的食物。

    看着已经站稳，却还紧紧地抱着自己胳膊的黎甜甜，墨涟漪盯着看了看，冷不丁道，“松开！没大没小的，有你这么当保姆的吗？”

    黎甜甜确认安全后，才松了一口气，立即松开墨涟漪的胳膊，然后立即走的离蛇坑远远的，生怕再次掉下去了。

    一想到这些蛇是眼前的墨涟漪养的，她浑身的鸡皮疙瘩再次起来了，整个人都不好了。

    “保姆，我饿了，要吃蛇肉。”墨涟漪起了逗她的心思，故意这么说道。

    “蛇？蛇肉？！”黎甜甜蹙眉，一脸诧异的看着面前的墨涟漪道，“你确定吗？”

    不知怎的，他就喜欢看黎甜甜这样子，墨涟漪嘴角微微勾起，故意说道，“对，我今天要吃全蛇宴，你有什么意见。”

    黎甜甜心里一惊，下意识摇头道，“没有没有，我怎么可能会对你有意见，我……我只是怕这种生物，我……我不会做什么全蛇宴，你干脆换一个吃！”

    看着就觉得可怕，还让她做出来给他吃，他也真是敢想。

    墨涟漪立即摆起谱来，“我是你主人，你是我的保姆，你得听我的，不……不然我就把你丢下去。”

    听着他说的话，黎甜甜顿时觉得有些好笑，他怎么还学会威胁人了呢。

    见她笑的这么开心，墨涟漪微微蹙眉，轻声道，“很好笑吗？我可说真的，如果你再不听我的话，我就把你和……”

    他顿了顿，又指着萧菲菲道，“我就把你和她，一起丢进去喂蛇。”

    黎甜甜愣了愣，虽然还是很想笑，但听到喂蛇这个词，她立即强憋着笑意，面无表情的看着他，“对，你说的对，你想吃什么就吃什么，我闭嘴！”

