    “世界裁决所？”

    叶凡听到这两人的话，其眉头一皱。

    这个组织他倒是从未听说过！

    “世界裁决所的人来了，哈哈，小子你是杀不了朕的！”

    这时，米国国主在得知这两人的身份之后，一脸激动兴奋的叫道，一幅溺水之人遇到了救命稻草一般。

    噗嗤！！！

    只是这位米国国主还没高兴一秒钟，叶凡手中的剑便闪电般的挥出，瞬间将他脑袋给斩了下来！

    这位米国国主的脑袋高高抛起，最后滚落在地，其双眸瞪得大大的，表情凝固，透着不可思议的表情。

    米国国主万万没想到，在他刚以为自己升上了天堂之时，结果被瞬间打回地狱，可谓是乐极生悲！

    而刚才叶凡的出手快的连那两位世界裁决所的人都没反应过来，他们看着米国国主被杀，神色一冷，盯着叶凡喝道：“你竟然敢杀米国国主？”

    “龙国护国神将，你已严重破坏了这个世界的平衡，今日我们便以裁决者的身份对你进行裁决！”

    当即，这两人手持黑色弯刃直接朝着叶凡冲去。

    唰！唰！

    这两人身子一动，宛如两道利箭，瞬间出现在叶凡面前，他们手中的黑色弯刃直取叶凡要害之地，速度同样快到极致！

    铿！铿！

    叶凡手中的剑一挥，当即挡住了这两人的攻击，双方的利刃碰撞在一起，传出刺耳的金属铿鸣声！

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，他们双方分别后退着！

    而叶凡退的更多，因为这两人都是已经入圣的圣者！

    “竟然都入圣了！”

    叶凡注视着这两人，其眼中露出一抹差异之色。

    刚才这两人气息收敛，叶凡并未察觉到他们的实力，没想到都踏入了圣境！

    要知道圣境强者可不是大白菜，随处可见的！

    但这个世界裁决所一出手竟然便是两位圣者，这架势可是够大的！

    咻！咻！

    这时，那两人手中的黑色弯刃直接朝着叶凡疾射而去，撕裂空间，冲向叶凡，直取要害！

    叶凡再次挥剑将这两道黑色弯刃给击飞了，而那两人双手掐动着印诀，猛地喝道：“裁决之域！”

    轰！轰！

    瞬间，这两人身上爆发出一股恐怖的威势，滔天的血红色光芒席卷而出，直接交融在一起形成一个无上领域，将叶凡笼罩在其中。

    随着这领域一降临，叶凡便发现他身处于一个血红色的空间之中，四周充斥着浓郁的血煞之气，前方血海翻滚，不时传来阵阵凄厉的惨叫声，好似来到了修罗炼狱！

    而此时叶凡眉头一皱，身处于这个领域之中，他整个身子包括体内的力量都受到了极大的压制！

    圣者施展的领域本就强大，更何况这还是两位圣者联手施展出的领域，其中更是夹杂着一股恐怖的力量，使得这领域的力量无限放大，极其恐怖！

    “裁决之刃！！！”

    这时，那两位裁决者站在这，一脸冰冷的喝道，宛如真正的地狱裁决者，要对叶凡进行裁决！

    随着他们一声喝令，那两柄黑色弯刃直接闪耀出血色光辉，一下子爆发出极其恐怖的威势，仿佛融合了整个领域的力量，朝着叶凡轰杀而去。

    此刻叶凡被这领域压制着，面对着这两柄欲要收割裁决他生命的利刃，想要抵挡十分困难！

    关键时刻，叶凡体内的龙玺再次冲了出来，爆发出滔天金光，阵阵龙吟之声从中传出，当场便将那两柄利刃给轰碎了！

    而龙玺爆发出的万丈金光，直接朝着这血色领域轰杀而去。

    这个领域在遇到龙玺爆发出的金光之后，宛如寒冰遇到烈焰，迅速的融化破解！

    轰！！！

    最终，两大圣者联手施展出的领域直接被龙玺爆发出的金光给轰的粉碎，化作虚无！

    那两位来自世界裁决所的裁决者更是当场飞了出去，重重的砸在地上吐着血。

    唰！

    随即龙玺再次回到叶凡体内，而叶凡深呼一口气，其眼中闪烁着精芒。

    这龙玺几次三番帮他，倒是让叶凡没想到，看起来这尊龙玺远不是他看到的这般简单！

    “你……”

    这时那两位裁决者躺在地上，眼睛瞪得大大的看着叶凡。

    噗！噗！

    而叶凡看着这两人没有任何废话，挥剑直接斩出，当场两道血箭便飙射而出，这两人当场就被叶凡斩杀了！

    随着这两位裁决者被杀，这一战算是结束了！

    现场一片寂静，所有人瞪大着眼睛，呆若木鸡！

    随后，爱丽丝找到了其被关押的父亲摩根，同时将叶凡介绍给了其父亲。

    “多谢神将大人出手相救！”

    摩根对着叶凡躬身感谢道。

    “各取所需罢了！”

    叶凡淡淡的说着：“不过爱丽丝答应我的话，我希望你们能记住！”

    “请神将大人放心，新一任米国国主上任之后便会全方面和龙国进行建交，绝不会再犯龙国半寸疆土！”

    摩根看着叶凡直接保证道。

    “最好如此！”

    “不然我能灭了米国国主，便能灭了你们这个所谓的米国第一财阀！”

    叶凡冷冷地哼道。

    随后，叶凡直接离开了这里。

    摩根注视着叶凡的背影，其眼中闪烁着精芒，道：“此子真乃人中龙凤啊！”

    这时，摩根看着爱丽丝直接说道：“爱丽丝，想办法成为他的女人！”

    唰！

    听到父亲的话，爱丽丝的神色一变，其目光闪烁着。

    “他们是……”

    突然摩根注意到那两位裁决者的尸体，看着他们的装扮，摩根的神色一变。

    “他们说自己是那世界裁决所的裁决者，说是神将大人破坏了世界平衡，斩杀了米国国主，所以要对其进行裁决，结果被他杀了！”

    爱丽丝解释着，随即说道：“对了父亲，我怎么没听说过这个世界裁决所，他们又是什么势力？”

    “没想到他竟然引来了世界裁决所，还杀了两位裁决者，这下他倒是有大麻烦了！”

    摩根一脸严肃的说道。

    “父亲，这世界裁决所很可怕么？”

    爱丽丝询问道。

    “世界裁决所乃是这世上唯一让众神联盟忌惮的一个势力，正是因为有着世界裁决所的存在，众神联盟才没有大张旗鼓的掌控各国，不然他们早就让整个世界都臣服于他们众神联盟了！”

    “而世界裁决所存在的意义便是维持世界平衡，凡是有实力太过强大的强者在这世界肆意乱来，扰乱世界秩序，影响世界的平衡，他们便会出手对其进行裁决！”

    摩根沉声说道。

    而爱丽丝听完，眼中露出惊讶之色。

    她倒是没想到这个世界上还隐藏着一个如此强大的势力！

    “那这次他斩杀了两位裁决者……”

    “他已经成了世界裁决所必杀名单上的人了！”

    不等爱丽丝说完，摩根便冷漠道。

    当即爱丽丝眉头一皱，而叶凡这边，他离开了米国皇宫便准备乘坐飞机返回龙国。

    但他刚到机场，便有着数百位身穿黄金战甲的身影出现在这，将其围住了，他们一个个手持黄金长剑，散发着恐怖的威势！

    一位二十七八的青年身穿战甲，手持黄金长剑走了过来，身上散发着无上的神威！

