    “这次，他借用我的名号，从陛下那里谋得了不少资源，所以想要与我合作，将这利润与我分担。”

    滕萱动作一停，纠着眉头抬眸看他。

    “商人，仅仅是因为感激，所以想与你分担利润？”

    简直贻笑大方！

    “那自然不是。”

    明景修走上前来，伸手在篮子里抓了一把灵药出来，看着那灵药上青翠欲滴的绿叶，莹莹间有灵气萦绕，不禁笑意更浓。

    “萱萱，你最擅长制作灵药了，不如，让他提供材料，我们制作成品，由他帮咱们贩卖。”

    “听说，这世间最值钱的，都是与灵气相关的东西。”

    他掰着手指头算，“灵宝，灵器，灵药，灵果……”

    话还未说完，滕萱就将一本卷轴扔给他。

    “想让我给你赚钱，想得美，这上面全都是各种灵药的制作方法，你自己学。”

    明景修讪讪一笑，低头看去，差点没拿稳，又是一本天阶卷轴，上面满是各种灵药的制作方式。

    提高修炼速度的，拓宽经脉的，提纯灵力的……

    这一样样，随便拿出去一种，都会是当今灵士们求而不得的灵药。

    果真，滕萱出手，绝对是精品。

    他激动地将卷轴抱在怀中，似乎生怕被人抢了。

    傍晚，陈皓约了明景修在昊海楼见面。

    昊海楼是京都最大的一家服饰店。

    这里来往的全都是高官名门的千金太太。

    京城的闺秀们的穿戴衣物，全都以昊海楼为准。

    一旦昊海楼有新品上架，那必定将会成为京中贵女们服饰的流行趋势。

    这样的地位，十年内无人可以撼动。

    而谁也想不到，这家店的幕后主人，竟然是陈皓。

    这个常年居住在陈家破旧院落中，名不见经传的小人物。

    此时，顶楼常年不被开放的贵宾区，房门被人打开了。

    有几位太太正在二楼挑选衣服，眼尖的看见顶楼有人出入，顿时围聚在一起窃窃私语起来。

    “听说啊，那顶楼的唯一一间接待室，就是这家店的主人才有资格上去的。”

    “我都来这里几年了，也没见过顶楼的房门打开呢，没想到今日竟然开门了，难不成是老板来了？”

    “总算可以见到老板了吗？也不知道那是何等惊艳才绝的妙人儿，才能设计出这么漂亮的衣物服饰。”

    有关于昊海楼的传闻，一直流传在坊间。

    听闻，宫内现如今的皇后娘娘，正是因为这昊海楼主人的一件设计，这才得到陛下宠幸，从此荣宠不断，喜乐一生。

    “真的吗！那老板来了？真想见见他的庐山真面目。”

    几人窃窃私语着，还有人想要闯入顶楼，却都被护卫们拦了下来。

    此时，滕萱坐在窗户旁，百无聊赖用灵力逗弄外面的鸟儿玩。

    明景修则打量着这装潢别致的房间，惊叹不已。

    这房间的装潢虽然低调，可却处处透着奢华。

    桌子是上好的梨花木，就连地板也是价值不菲的昂贵木材，古董瓷瓶，还有桌上的琉璃茶盏，全都十分昂贵。

    不多时，穿了黑色斗笠，将浑身上下遮挡严实的陈皓总算走了进来。

    他赶紧关上房门，将外面那些女人尖叫和嘈杂声遮挡在外。

    他长长舒了一口气，“真是对不住了，让两位久等了，着实是在下身份不便，只得多绕几圈。”

    明景修勾唇一笑，拿出一个瓷瓶，打开瓶塞，里面传来一阵浓郁的药香味。

    只是闻到这药味，便令人神清气爽，精神一振，仿佛浑身上下通透了许多。

    陈皓眼睛一亮，赶紧上前查看，却见瓷瓶中装着的是一种浅绿色液体，色泽通透，似乎隐约还能看到灵力流动。

    “这……”即使他不是灵士，却也能看出这药物的非同寻常。

    明景修笑道：“是一种洗髓药物。”

    这可是最低阶的洗髓药，更是被滕萱所摈弃厌恶的，甚至不愿意亲自出手制作。

    明景修可是费了不少力气，在经历失败过无数次之后总算制作成功。

    虽然他制作的这样药物，因为实力不够，药效远远不如卷轴记载上所写。

    可即便如此，在这个末法时代，洗髓药物早已失传，也只有那些有千百年传承的宗门和学校才拥有。

    “洗髓！”

    陈皓惊喜不已，恋恋不舍地将瓶塞盖上，“这药物我能不能用？用完之后能不能修炼？”

    “不能。”滕萱懒洋洋开口，“想要成为灵士，首要条件便是灵根。”

    陈皓有些失落垂下头去。

    可惜了……

    他惊艳才绝，在经商上有如神助，短短几年内就能赚的盆满钵满。

    可那又如何，他还是凡人。

    正在这时，外面楼道口却传来一阵嘈杂声。

    似乎楼下有几个女人闯了上来。

    隔着房门就能听见她们激动的喊声。

    “可否求见老板？”

    “我们想求老板亲自设计几样衣服……”

    陈皓赶紧再次穿上斗笠，“两位请稍候，我出去处理一下。”

    却听哐当一声脆响，已经有人扑到了房门前，正使劲砸着门。

    房门摇摇欲坠，似乎随时都会被人破门而入。

    不好！

    陈皓暗叫一声不好，赶紧拿了凳子来堵门。

    “两位还是从窗户离开吧，今日见面着实不太方便。”

    滕萱却神情悠悠，随手打了个响指，顷刻间，外面的捶门声竟然戛然而止。

    陈皓震撼不已，有些难以置信来到门前，趴在门上侧耳倾听，果真，外面一点动静都没有。

    “你……把她们怎么了？”他迟疑着询问。

    滕萱只是懒洋洋道:“结界而已。”

    然而，几乎在同一时间，房门被人踹开，一群女人兴奋闯了进来。

    她们兴高采烈的，然而却发现房间里空无一人，顿时傻眼了。

    怎么……会没人呢？

    这时，护卫及时过来，将一众女人请了出去。

    陈皓不禁感慨万千，“灵士，当真是逆天的存在，若是足够强大，是否可以搬山填海，长生不老？”

    明景修微微一笑，“这些，都可以实现，只是，长生不老恐怕很难，每个修行阶段都会有寿命限制。”

