    苏勤叹口气，“这上午还只要十斤，下午要一百斤，不知道明天是不是直接抓人。”

    水灵咬了咬唇，这也不是不可能。

    水哲然还不知道这消息，他在带人挖山，他挖一个U形的路直通山内，然后直上直下的挖，两侧再挖小洞当落脚点，这样挖的速度很快。

    一天的时间他就把直上直下的路挖完，晚上准备大伙一起挖出储藏空间来。

    回到村里他们就看见所有村民都在外面坐着，一个个愁眉苦脸的。

    他不解的问：“这是怎么了？”

    水东流说道：“官府又要一人一百斤粮食，不论大小，是个人就得一百斤，拿不出的就去干活，修城墙。”

    水哲然皱眉，虽然家家户户都有了粮食，可孩子多的人家还真拿不出这一人一百斤的粮食。

    关键的是他们村子里的粮食绝对不能拿出去，一旦拿出去只会招来更多的贪婪，导致村里的人灭亡。

    所以……空有粮食不能吃，又要回归啃树皮，吃草根的日子。

    他想了一下说道：“都别犯愁了，靠山吃山，我们还能没吃的吗？”

    “大家伙加把劲儿，相互帮衬一下，这每人一百斤粮食还是能凑得齐的。”

    水东流点点头，“没错，都回去休息吧，明天继续挖野菜。”

    村民散了，水灵也跟着父母回家。

    接下来的三天就是大伙疯狂的挖野菜，撸草籽，就连稍微嫩一点的芦苇棒都摘了下来当食物。

    水灵扯了扯苏勤的袖子，“为什么大家这么认真？”

    苏勤叹口气，“现在苦一点就能保住粮食，所以大家是在为粮食而战。”

    “哦……”饿怕了的后果。

    水灵低头继续挖野菜，刨草根，芦苇根……

    下达命令的第五天，官兵来收粮食了，他们看着一袋袋的野菜到没有说不行，开始点名收。

    轮到水哲然这一家时官兵指着水灵说：“许配人家没有？”

    水哲然连忙说道：“已经定了婚事。”

    “哦，有没订婚，十岁左右的丫头吗？我们少爷需要一个丫鬟。”

    没人说话，但很快一个女孩子喊道：“我十岁了，熟读女戒、三从四德……”

    众人看过去，是赵晓荷。

    官兵问：“这是谁家的孩子？”

    水东流立即说道：“她们是后来的，这孩子的父亲曾做礼部侍郎，庶女出身。”

    赵晓荷狠狠的瞪了水东流一眼，大概是因为点破了她庶女出身的事儿。

    官兵打量赵晓荷又看看水灵，勉强的说：“行吧，你跟我们走，你家的粮食不用交了。”

    “不，我是孤身一人，没家人，官爷按章办事吧。”赵晓荷冷冷的说。

    水灵心里不喜，这女孩够狠的，庶子、庶女什么的果然是祸害。

    不，最大的祸害是制造他们的男人，是这个时代不公平规矩的产物。

    官兵们收完粮食就走了，赵晓荷坐在领头人的马上意气风发，真不知道她将来会走上什么样子的路。

    水东流敲了一下锣，说道：“你们也别松口气，抓紧在天冷前多找点吃的，要知道这周围的村子可都遭了虫灾。”

    “别的村吃糠咽菜，咱们村天天吃香喝辣，那不是招贼吗？所以为了安全，大家苦一点。”

    “省下来的明年都可以种，别刚有点安稳就不往后想，知道了吗？”

    村民们纷纷点头，他们有粮食心不慌，所以哪怕是吃野菜都是甜的。

    接下来的日子大家伙还是找野菜、蘑菇、抓小鱼干，沼泽那边的小鱼干都快抓光了。

    别的村子过来探查的人都摇头，这村子也太穷了，不过人家是新来的也正常，渐渐的就没人来探查了。

    水哲然找了一个时间利用空间进了县城，他先去找胖东家，他的干果铺已经关门。

    “李大哥在吗？”水哲然在门口小声的喊。

    门很快就打开，胖东家……不能叫胖东家了，瘦了两大圈，他名字叫李富贵。

    李富贵开门就把水哲然给扯了进去，满脸焦急的说道：“你咋来了？来了就别出去，等天黑了再走，他们到处抓人去修城墙呢。”

    水哲然问：“为什么要修城墙？”

    “你不知道？”李富贵很惊讶，“草原国那边的一些部落乱了，然后又加上虫灾，他们要攻打我们边城。”

    水哲然眉头皱起，这还真没听说，原来虫子是从他们那边飞来的，那他们那边应该是经历了旱情才对。

    先不管这些，水哲然问：“你们的粮食也都被收了？”

    李富贵点头，“还有你后来给的干果啥的，都给抢了，等风头过了我去钱庄拿银子赔给你。”

    水哲然摆摆手，“都是山里头的玩意，不用赔了，我就是担心你这里没吃的，给你送点东西来，你小心点藏着。”

    说完他把背篓解开，从里面拿出二十斤切成一尺长的挂面，用黄纸包着也难免会碎掉一些。

    李富贵感叹道：“你们村的粮食不也被征收了，你还惦记我，真是让我不知道怎么感谢你才是。”

    水哲然笑了笑，“别这么客气，你说那些部落的人是散兵还是有组织的？”

    李富贵摇摇头，“进去说吧，这里也没个地方坐。”

    水哲然摇头，“不了，我得尽快回去。”

    “好吧，据说草原国内部有点乱，然后边缘的小部落得不到支持，也是饿的不行就跑出来抢粮食。”李富贵说道。

    水哲然眉头一皱，心有余悸的问：“会不会又有吃人的过来？”

    李富贵也皱起眉头，“我也不清楚，人饿极了又不敢死，那什么事儿做不出来？”

    “嗯……行了，我得回去了。”

    “千万小心啊，如果遇到了官兵就使劲咳嗽，他们不要有病的。”李富贵唠唠叨叨的嘱咐着。

    水哲然笑了笑，开门溜出去，找个角落换了一个背篓跑到了魏成林的家里。

    他没敲门，从低矮的篱笆翻进去，屋里有哭声，也有魏成林的安慰声。

    水哲然推了一下门，门没锁于是钻进去关好门。

    “谁？”魏成林很警觉，一把捞起佩刀就从内室冲出来。

