    又是两天过去，依旧不见小丫头，白夜心急如焚，却不敢出去寻找，他怕他一走小丫头回来找不到人。

    　　第四天，白夜心里沉到了谷底，走出破庙准备进城寻找，他在城门口看到一张告示：楚军全军覆没，项王被杀，汉王将在三日后登基称帝，大赦天下三月！

    　　城门上挂着一具血淋淋的黑甲尸身，如果白夜不知道项王是他救下的，他肯定会以为那就是项王，样貌简直是一模一样。

    　　在附近几个城转了三个月，依旧未有小丫头的影子，白夜独身回了破庙。

    　　他跟项王说起城门上尸身的事情，项王眯着眼睛道：“厉害，所有人都认为那就是项王，那我这个项王是真是假就无所谓了，定了天下，再有人起兵就是造反！”

    　　项王枕着破蒲团，闭目养神，一种从未有过的安稳让他着迷。

    　　白夜没心思跟他计较那些，暗道小丫头肯定有事去做了，以龙城的力量，护她安全绝无问题。

    　　思虑一番，他在佛像腹部刻了一行字：丫头，若有兄妹之情，五年后的今天于此相聚。接着他署明了日期。

    　　他决定入魔道，见证更广阔的天地。

    　　白夜转身问项王：“你今后有什么打算？要修道吗？”

    　　连魔门圣人都劝他修魔，他的资质必定是极好，如今他孑然一身，无牵无挂，正好可以专心修道。

    　　令他意外的是项王摇了摇头，轻描淡写的说道：“长生非我所欲也，对我来说平平淡淡度过一生便没了遗憾。”

    　　“对了，那小丫头叫什么名字？以后我遇到了也好给你照拂一下。”项王双手枕在脑后，跷着二郎腿，说话时却一改懒散，极严肃的问道。

    　　“慕容明珠！”

    　　晚上白夜出钱，两人在城郊最大的客栈喝了一顿离别酒，次日一早便互道珍重，独自离去了。

    　　“兄弟，你一定能求得长生的……”项王看着他离去的方向，喃喃自语。

    　　魔道，在极北黑龙海之中，极少有弟子出世，是七大道门中最低调的。

    　　北海，南岭，西漠，东荒，中神州。

    　　“这是圣人眼中的天下……按道门势力划分。”白夜清楚的记得项王说的每一个字。

    　　他当时好奇不已：“那为何才五个地方？”

    　　项王回答：“人……到处都是，而鬼身处幽冥，所以没有地盘划分。”

    　　这一路，白夜跋山涉水，千里迢迢，奔赴北海寻找魔门……

    　　……

    　　咸阳宫，昔日的大秦帝宫，整个天下至高无上的地方，宫殿成群，金碧辉煌，随着汉王入住，皇气重聚，更甚于往昔。

    　　此时帝宫乾坤殿之中，欢声笑语，狂笑不止，似是至交好友吃酒谈心，一点不拘谨。

    　　“主公，我已经算好，明天午时一刻便是吉时，紫微星达到一年中最盛，那时主公上应天命，得帝星护体，汉国将超越前朝，横扫八荒六合！”张卿道。

    　　历乌江一战，张卿这个谋圣在谋士圈中得到了几乎所有人的[51小说 www.51xs.info]认同，天下第一谋士的名头坐稳，就是他此生的至高荣耀。

    　　经张卿这么一说，齐王信，箫和，汉王，无不敞怀大笑。

    　　“干！”

    　　四人举杯一碰，仰头一饮而尽。

    　　酒至半酣，汉王起身，伸手示意三人慢用，转身朝养心殿急步走去。

    　　酒桌上，齐王信低声问道：“汉王的天命之身也抵不住那个鬼十三吗？”

    　　三天前，咸阳来了一个神秘人，隐身在黑斗蓬中，说是来给汉王贺喜，报出了一个恐怖的地方！

    　　忘川城！

    　　这个只存在于传说中的地方，在太古神话中与地府有紧密关系。

    　　传说忘川城存在于冥界幽都地府之中，至于是真是假谁也不知道，但这世间一定是有掌握天地伟力的圣人的。

    　　张卿摇了摇头，没有说话，举起酒杯，三人碰了一杯，不再提这个话题。

    　　子不语怪力乱神，凡人最忌鬼神之事。

    　　……

    　　养心殿中，汉王与黑蓬人在交谈，与在其他人面前不同，汉王态度颇为拘谨。

    　　之前刘盛的师尊他见过，一个仙风道骨的老者，来自神道泰泽殿，为人也随和。

    　　但这个鬼十三不同，因为他代表的地方给凡人的印象太可怕了，那是轮回往生之地，人死后才去的地方。

    　　而那里出来的，必不是活人，这一点刘盛的师尊曾经不经意间提起过。

    　　“十三公子找那个楚国世子的尸身干什么？”汉王听到鬼十三来帝宫的理由一下怔住了。

    　　一个死人有什么用？

    　　据秘史记载，上一次忘川的鬼修在阳间现世是在三百七十年前。

    　　今日再次出世，想必对于忘川来说是有极其重要的事，若消息传了出去，必定引起恐慌，甚至天下大乱都有可能。

    　　本以为其现世是阳间发生了什么了不得的事能关乎到他们的安危，令他措手不及的是他仅仅是来找一具死透了的尸身。

    　　项阴嫚这个孩子他也挺熟悉，曾经看着他长大的，虽说有些非同寻常的力量，但与圣人比就是小巫见大巫，没有一点可比性。

    　　至于运道更谈不上了，不像盛儿有圣人指导，年纪轻轻就已早夭。

    　　'有句话汉王没当面说出来：就像是遭天妒一样。

    　　既然鬼十三不讲，他便不问，即使有天命加身，他心里也本能的抵触这类存在。

    　　他今年三十二，不愿意早早沾染这些存在，便是几乎毕恭毕敬，言听计从的态度。

    　　他说道：“项阴嫚的尸身如无意外还在乌江，十三公子可是要我派人去带回来？”

    　　反正自己已是万人之上，要做什么还不是一句话的事。但为向忘川示好，刘季决定亲自出马。

    　　“不用了，我亲自去，汉王准备好登基大典才是，忘川的贺礼不在我手上。”黑蓬人摆手，说道：“府君已给汉王添了三十年阳寿做为贺礼！”

    　　三十年阳寿！

    　　恐怖手段初见端倪，绝非寻常修道之士所能具备，相传幽都中有一册生死薄，乃是先天造化之物，能断阴阳，世间无论人、兽之性命都记录在上，与判官笔相结合可判生死！

    　　这些在古籍上都有一些记载，本以为是古人妄想编造，现在看来八九不离十。

    　　心念电转，汉王郑重起身，以天子之尊俯首作揖，以示对忘川城的尊敬，激动的道：“吾必将广建阎君像，受万民祭拜，若是有任何用得着刘季的地方，刘季定竭力去办！”

    　　对凡人来说，生死便是最大的天命！

