    第五十二章

    林灵儿的直播，许多大佬都在关注她，时不时给她打赏一下。

    “真有一点怀念当年的兄弟之情啊。”某个大叔看着这个直播，像回忆当年的一样。

    “爸，轩辕竹儿也在上面，不会有事吧？”某个男子问。

    “能有什么事，你的主公在船上面呢，就算天掉下来，他也能撑起来！”

    “你们当年，真的是海盗吗？”

    “算是吧，不过这些东西，你主公埋起来，说我们不差钱，放着吧。”

    从这个中年大叔话中。

    可以确定，他也是林下帆的追随者之一，似乎十分了解藏宝的情况。

    “都几百年了，会不会烂掉？”

    “不可能，就算这个世界没了，这些珠宝还存在！”

    然后他说：“你拿上这玉简，到海边里等去吧。”

    “爸，这是什么东西？”

    “这是信号玉简，到时你把它放海边，备好卡车，到时会有一个水中生物，把珠宝送上来，你就装进车里面，载回来！”

    “不会吧，这么牛？”

    他知道自己这个老爸很强大，但没有想到，身上还有这么多秘密呢。

    似乎和世界几个巨头，称兄道弟，从不缺钱。

    “呵呵，你说呢，以后我要是跟着主公离开，这些宝藏，足够你们几代爷子用！”

    ……

    这藏宝的地方。

    如果没有水下面的生物带路的话，不仅仅进不了，更加找不到它的入口处。

    所以进入这里的人，十死无生。

    当穿过一片雾海之后。

    他们看到一个山洞了，而这个山洞不大不小，与这船身大小刚好。

    包括上面桅杆，慢慢卡进一个小小渠道里面去。

    “爸，我怎么觉得，这船像一枚钥匙似的！”林灵儿看到上面传来咔咔的声，还有桅杆上面微微的震动。

    除此之外，船前面的长桅杆也慢慢插进一个槽口里面。

    “宝贝，你真聪明！看，上面的石门打开了。”林下帆对她说。

    不仅仅打开。

    四周墙壁上面的火盆也燃烧起来，把四周都照亮了。

    “我靠，海盗什么时候掌握这些科技？也太先进了吧？”朱霸他们看着四周全都是人工开辟过的地方。

    重要是上面的火盆，自动燃了起来。

    “还高中生的，分明就是土鳖一个！你不知道的东西，还多着呢！”馨儿白他们一眼说。

    “船长，现在我们怎么做？”下面水手们问。

    “灵儿，让他们登岸吧，拉上马车，牛车上去！”林下帆对身边的女儿说。

    “大叔师傅，会不会有危险？”上官蓝儿有一点紧张问，比起她小时候跟爸爸进入古墓还要害怕。

    “做我的徒弟，以后这种事情，会常遇上哦，再说，你跑起来，没有谁能追得上你呢！”

    “……”

    他们怎么想，都想不明白，这种地方，怎么没有人进来过？

    就算外面的什么雾海，以人类的智慧，不可能进不来的。

    可是，这里又确定，真的没有什么人类足迹。

    “兄弟们，出发，咱们搬珠宝去！”林灵儿一边拿着直播杆，一边挥动着手上的长剑。

    “主播，是不是信号不太好，有一点卡镜头啊！”下面的粉丝们，越看越兴*奋，越看越刺激。

    没有想到，这个时候，镜头有一点卡了。

    “信号才二格，不太好。”灵儿看了一下手机上面的信号说。

    然后对自己粉丝们说：“我让拍摄师拍下来，一会儿剪辑上传，你们记得关注哦！”

    “好吧，拍多一点哦。”他们现在不是想看美女了，而是想看里面到底有多少宝藏。

    “看样子，好像很刺激似的！”观看直播的粉丝们说。

    “主播美女，你们要小心一点啊，听说这一种地方，有许多机关的！”

    “咦，没信息了！”

    ……

    石门打开，并没有看到宝藏，而是一道人工的通道，通道是石板铺垫，里面十分干燥，不会因这里是大海，就会潮湿。

    五匹马车，还有一辆牛车。

    用朱霸他们牵车，它们都会自动跟在林下帆身后，看着林灵儿她们拿着手机拍摄。

    “好刺激，简直像电影里的情节一样，好爽。”李渊心扑扑地跳着。

    “都把刀收起来，不要误伤到自己人。”林下帆看着他们把腰间的刀剑拔出来说。

    “船长。这里有没有怪兽？”他们问。

    “不知道，反正你们小心一点，不要乱碰任何的东西。”林下帆说。

    “爸，你是不是来过这里，怎么对这里这么了解？”林灵儿问。

    “我不是说过嘛，以后在海边打渔的时候，拾到这地图，上面还有一些记载，所以对这里有一点点的了解！”

    “相信你才怪！”何嘉玲她们几个同学同声说。

    通道不长，约百来米左右，他们看到里面的宝藏了。

    里面一个像球场大的空间，堆积如山的金币，石宝，器皿，罕见的血珊瑚玛瑙……

    到底有多少？

    他们觉得自己的船有一点装不下了，太多，太多了！

    墙上面的夜明珠，把这里宝物都照光，闪闪发光的，让他们所有都看呆。

    上世纪的金币，还有几个世纪的古币，古董等等，多到你们数不过来。

    随便一枚金币，都值几十万元以上。

    它之所以值钱，不是它的重量，而是它的收藏价格，一枚十几万元以上的。

    “船长，我们是不是现在搬？”下面的水手回过神来，望着自己的船长。

    “搬，全都给我搬进船上面去，兄弟们，跟着我吃香喝辣的！”林灵儿心扑扑地跳着，从来没有见过这么多的珠宝。

    “等一下，那边角落小堆的，不能搬，就搬中间这一大堆的吧。还有。瓶子的古董，小心一点，别砸坏了，一只东西，值几百万元以上！”林下帆对他们不要全搬。

    “爸，为什么不搬那一推？”林灵儿问。

    “你们看到那一只触手没有？”林下帆指着旁边一条触手。

    “章鱼怪？”他们大吓一跳。

    “听我说，不要动那边的，你们都搬吧！”

    “爸，那是它的吗？”

    “不是，而是这里的海盗都谈好了，搬走自己的，留下一些给他们自己分，这里的鱼怪，帮他们看着！”

    “爸，你怎么知道？”

    “爸不是说，拾到这地图时，上面有记载嘛！”

    “信你才怪！”

    ……

    这里的东西，真不是一般的多，这些家伙，把一些珠串，玉镯都戴到自己身上去。

    一车又一车珠宝，运到船上面，几十个人的工作，搬了一天一夜。

    “还是爸爸安排得好，让马车过来！”林灵儿看着马车平稳拉珠宝。

    “老板，我们拍到这么多的东西，如果上传到网络上面，会引起某些国家反对，会要求还给他们的！”导演对林下帆这个大老板说。

    “宝贝，要不，这里的拍摄，不要上传了吧，免得那些国家，让你交出去哦！”

    林下帆不是怕事，而是他女儿还要上学，没有必要惹太多的麻烦，免得天天被人盯着，跟踪什么的。

