    能不能把托尼踩在脚下暂且另说，反正那不关洪非的事。

    拿到全新无误且更进一步的反应堆之后，洪非就更不急着回去了。

    他让伊凡先行一步，自己则朝着东南方向而去。

    快到地方的时候，他先给老朋友打了个电话。

    接通之后，对方爽朗的笑声立刻拉近了彼此的距离。

    “小白兔，好久不见，最近过得怎么样啊？”

    洪非：“托您的福，舒服极了，你搁哪儿呢，听着好像有回声？”

    “哦，我在仓库里，要不我换个地方再说？”

    “这样啊，没事，我就是想问问，那东西还好用吗？”

    那边顿了顿，随后传来一声长叹：“唉，小白兔，你是不知道啊，当初你说那东西有问题，我估摸着可能不是什么大问题，到现在我才知道，那可真不是什么小毛病，为了它，我这头发都快愁白了！”

    洪非当即笑了起来：“哈哈，真是不好意思，它怎么到我手里的你也清楚，我当时就觉着肯定有毛病，所以不敢开价。还是你敞亮，给了我一个大数字。”

    “可不敢这么说，咱们虽然是做生意，但实际上也是在交朋友，你说，我能让朋友吃亏吗？那必须不能！就那个价儿，我还觉着你亏了呢，等下回的，你要是再有什么好东西，我绝对主动地给你一个高价！”

    “真的吗？”

    “必须的！”

    “那我还真有个新东西。”

    立时，方才风风火火、高声大笑的话语立马安静下来。

    洪非喂了两声没反应，一脚把车停在路边，拿起手机取下蓝牙一边找信号一边继续呼唤。

    但他恐怕很难想象，手机另一头此刻所处的环境。

    陈启，洪非在索科威亚交的朋友。

    方才电话拨通之前，他正和同事们在布置的一片火红喜庆的大厅里喝着酒，一片通红的站台上方拉着一条红色横幅。

    【热烈庆祝396号项目疑难攻关取得圆满成功！】

    作为第一手接应人，陈启功不可没，于是他也顺势成了焦点英雄，在领导推举下上台发言。

    当他站到话筒前，大厅里一片寂静、落针可闻。

    可就在他即将颤颤巍巍开口之时，手机的声音突然先一步响起。

    “小白兔，白又白，两只耳朵竖起来……”

    台下顿时响起成片的哄笑声，就连坐在前边的领导也忍不住会心一笑，这小陈同志办起事来沉稳有度，没想到私底下还是挺活泼的嘛！

    台上的陈启先是本能地有些窘迫，可旋即又变了脸色，赶忙拿出手机，看到备注名时，眼睛不由地睁大了。

    他对着话筒道：“是小白兔！”

    下面人又是大笑。

    陈启举起手机对着自家领导喊道：“郑局，是那个小白兔！”

    郑贤当即起身上台，对着话筒道了一声：“安静！”

    大厅内转瞬落针可闻。

    而后的谈话，便多是郑贤在说，陈启转述罢了。

    大厅中的人们听着两人的对话，也逐渐回过神来，方知这个小白兔就是他们本次项目攻关的起点，一群人神色逐渐严肃。

    在听到洪非说他真的有点新东西的时候，莫说郑贤，其余人也都差点惊呼出声。

    “喂喂，老陈，我这儿信号满格的，是不是你那信号不行啊，你是不是躲哪儿干坏事了？”

    洪非几次三番的催促，郑贤快速思索，而后在陈启耳畔轻声细语。

    陈启：“小白兔，我听到了，刚才确实信号有点问题，你刚才说你有新东西？”

    “你可算听到了，没错，我手上确实有新东西，不过也不是别的，就是个升级版，你不是正发愁吗，这东西拿回去就能用，绝对没毛病。”

    良久，洪非才听到对方的回应：“升级了多少？”

    “这个……咱也不太懂，但我估摸着起码是个2.5版本的吧？”

    “我要了！”

    “成，什么时候来拿？”

    “你在哪儿？”

    “快到东北了，冷飕的。”

    郑贤眉头微挑，陈启也是惊讶，“我还以为你不会回来呢。”

    “你都说了是回来，我自己回趟家有什么不行的？”

    “那我们见面再谈？”

    “可以。”

    挂断电话，洪非准备好证件，开车进入边检站。

    顺利入境后，他在满洲里市就地住下等待对方到来。

    踏上这片土地，和在其他地方的感受截然不同，洪非没有把自己困在酒店，而是闲庭信步地走上街头，听着大家口中的东北普通话都觉得异常亲切。

    两个多小时后，陈启抵达，两人在酒店里会面。

    落座后，陈启一开口便道：“小白兔，下此回来提前告诉我，我带人接你。”

    “那么客气？”

    陈启毫不掩饰地笑着说道：“我怕你回来放炮。”

    洪非当即瞪眼：“这可不能瞎讲！”

    “哈哈，开个玩笑，要不然我也不能一个人来找你。”说罢，陈启笑意收敛，正色道：“说正事儿吧，这次的东西如果没问题，我们给你这个数。”

    洪非抬眼，见他竖起一根指头。

    他还没开口，陈启一根指头突然变成两根：“并且以后每年给你这个数，十年为止。但有两个附加条件，至少十年之内你不能把它转卖给其他人，而且以后如果有其他的新东西，同价格下还是优先卖给我们。”

    洪非眨了眨眼，有些拿不准对方的想法。他对附加条件没有异议，但他不知道对方的手势是什么意思。

    他不吭声，陈启便不知他适合想法，房间里突然静的有些可怕。

    洪非耐得住性子，陈启也不是莽撞之人。

    不过此时陈启的需求大于洪非，于是他在等待了一分多钟后再次开口了。

    “今年一百二，以后每年二十五，十年为止，怎么样？”

    “成交！”

    洪非毫不犹豫地将资料交给陈启。

    收下东西后，哪怕没有用心灵之力去感应，也能清晰地看出到对方的兴奋与激动。

    当然，洪非和他一样，甚至犹有过之。

    临别前，陈启又拉着洪非的手恳切地道：“上次确实是让你吃亏了，这次算是给你补回来一部分，而且东西的价值其实要远远超过我们付出的金钱，因为时间、创意和知识是无价的，你放心，不单是你我，知道这件事的其他人也都心里有数，以后有什么需要尽管开口，能满足的我们一定尽量满足你。”

    路，走宽了。

    洪非眼珠子一转，当即凑近了些，小声道：“那能不能给我整个小蘑菇？”

    话音刚落，洪非显然感受到对方握着自己的手掌紧了紧。

    陈启的脸上立即堆满苦笑：“不行。”

    洪非拍着他的手背道：“我不要大的，小的就行，我不赊账。”

    “这个……不是没有，但不能卖。”

    “真不能卖？”

    “真不能。”

    洪非轻咬下唇，声音更低了些：“那我能不能去沙漠里捡一个？”

