    老卢不在良庄没关系，在良庄必须叫他一起吃饭，而且要让他坐主位，菜要让他先点。

    他朋友太多，要么不来，一来几大桌，加上所里的老同事，把富嫂酒家几个包厢全占了。

    他朋友其实一样是韩博的朋友，马主席、牛部长等老良庄乡干部，良中良小的两位老校长，小单的大伯----老良庄村单支书，连几年前从东山同行手里解救过的砖瓦厂老厂长都来。

    前良庄乡武装部长牛青山现在应该称呼“牛总”！

    真牛，不是假牛。

    撤乡并镇时退居二线，拿着建筑站资质一个人跑西疆去找老战友和良庄走出去的领导干部，在那儿呆四个多月，竟然真接到一个大工程。之后越干越大，现在手下三支施工队，早就是百万富翁了。

    老卢一锤定音，牛老板请客，刘旭嘴上说着客气话，心里却乐得让有钱人买单。

    吃完饭想走，没那么容易。

    曾“同甘苦、共患难”的老良庄乡党委委员难得聚一次，老卢这个“老班长”兴致勃勃，去镇政府三楼小会议室不合适，硬是把众人拉到他担任名誉董事长的“良庄人自己的银行。”

    四层楼，一楼营业厅正对着税务分局。

    八个窗口，三个“对公”，六个“对私”，不像信用社和农业营业厅焊钢筋条搞得跟笼子似的，跟大城市的大银行一样用防弹玻璃。一米线、液晶显示的利率表、客户休息的大沙、饮水机、摄像头里里外外七八个，门口居然还有自动取款机！

    跟他们一起走进董事长办公室，韩博忍不住问：“卢书记，外面的取款机好不好使？”

    “当然要使，有卡就能取到钱，不是样子货。”

    “其它银行的卡行吗？”

    “其它银行当然不行，我们跟他们不联网。”

    老卢在老板椅上舒舒服服坐下，掏出香烟散了一圈，跟没退居二线前一样表起高论：“上级朝令夕改，要取缔我们。开银行不是做其它生意，不是想关门就能关得了的。比如放出去的贷款，人家买设备，你现在去要钱不是把人家往死路上逼？又比如储户的存款，五年期，没到期这利息跟人家怎么算？

    取缔那些瞎搞乱搞的基金会，我卢惠生举双手赞成。其实早在中-央下文件之前我们就意识到这些问题，丁湖李庄永阳的基金会，我当时是铁了心要取缔的。结果上级让我当副县级调研员，具体工作只能让焦汉东他们去干……”

    副调研员就副调研员，又来个副县级调研员。

    别人在这儿或许会笑岔气，今天在座的不会，全是他老部下，已经产生“抗体”，已经有了免疫力。

    这里有孕妇，不能抽烟。

    牛部长变成大老板格调不知道高了多少，起身推开窗户：“卢书记，晓蕾不能闻烟味儿，一切为了下一代，烟等会儿再抽。”

    “对对对，一切为了下一代。晓蕾，你也不提醒我！”

    “没关系，我站门口。”李晓蕾嫣然一笑，抱着小包楚楚动人。

    “站门口像什么，门关上，坐下说，韩博正好在，我想跟你俩说点正事。”

    李晓蕾坐韩博身边，饶有兴趣问：“什么事？”

    人不服老不行，要考虑接班人。

    老卢轻叹一口气，扶住老板桌苦笑道：“今天没外人，说几句心里话。当年搞基金会，动员全乡党员干部、企事业单位职工入股，老马、老袁，包括老牛都是持反对意见的。丁湖李庄永阳的基金会搞成那样，看着就怕，既不能搬石头砸自己脚，更不能祸害老百姓是不是？”

    “卢书记，事实证明你是对的，我们没魄力。”

    “老马，我们退都退了，再说这些漂亮话有意思么。”

    老卢摆摆手，接着道：“我承认在这个问题上我独断专行，搞一言堂，没听取大家意见。不过当时确实没办法，我们良庄不吞并丁湖李庄永阳，就要被丁湖吞并，好好的一个乡就要被丁湖李庄永阳拖垮。

    吞并他们说起来简单做起来难，经济不搞上去，三个烂摊子怎么收拾？搞经济建设要资金，资金从哪儿来？相比摊派集资，开银行融资要好一点，至少群众不会那么反感。要说怕，我比你们更怕，这些年平均两天一个电话，放出去的大额贷款我基本上全知道。”

    你逼人家入股，骗人家来储蓄，要是基金会出问题，一世英名就完了。怕是对的，不怕才怪。

    韩博跟妻子对视了一眼，笑而不语。

    “基金会现在面临一个问题，到底谁说了算！”

    老卢拍拍桌子，一脸严肃：“前几年镇里搞基础设施建设，需要基金会融资，除了工业园区的几笔大额贷款，基本上不存在行政干预，但说到底还是镇里管，镇里说了算。现在上级要求取缔，镇里也不需要再融资，个个怕担责任，不想再管。

    相比镇里几个老企业，基金会才是真正的股份制，股本全来自私人。可现在上级既不允许私人开银行，省市县三级三天两头派工作组，一个工作组一个说法，又没个统一意见，谁也不敢做主同意我们的清算方案。

    事情闹开之后群众的想法也多了，认为既然是股份制，既然股东是主人，镇里就不应该再管，最后变成我说了算，我这个名誉董事长变成实际董事长。”

    “卢书记，群众信任你。”韩博习惯性的送上一个马屁。

    “我知道是群众的信任，关键我卢惠生能干几年。前天去人民医院体检，医生说我得了什么什么病，这段时候确实不太舒服，总之精力大不如以前。”

    李晓蕾大吃一惊，蓦地起身问：“什么病，您有没有跟赵主任说？”

    “名字太长，记不清楚，没什么大碍，春节再跟他们说。晓蕾，你别急，先坐下，说正事。”

    染居然能染出癌症！

    到底查出什么病，老卢实在羞于出口，下意识摸摸半个多月没染的头，继续说道：“新任县-委书记罗红新这个人干其它工作怎么样不知道，作为县-委书记他比谢立华差远了，跟侯秀峰更没法比，自我感觉倒是良好，做事急功近利。

    上任半年，全县乡镇一二把手，局委办一把，几乎调整了一遍。杜国强什么人，要学历没学历，要水平没水平，工作又不踏实，当年是被我从良庄赶走的，这么一个人居然能当思岗镇党委书记。

    不在其位不谋其政，这些我不管，但要是调整到焦汉东的分工，一些工作尤其基金会我不能不管。要是调来一个瞎搞乱搞的，动不动行政干预，把基金会搞一塌糊涂，既对不起股东也对不起广大储户，我卢惠生死不瞑目！”

    死不瞑目！

    他这么一个永不服输的人怎么会谈到死，韩博心里咯噔了一下，突然有股不祥的预感。

    李晓蕾同样越想越不对劲，打定主意一出去就给他儿媳妇打电话，让赵主任赶快回来问问县人民医院查出来的到底是什么病。

    马主席似乎知道一些，端着杯子一声不吭。

    老袁和牛青山面面相窥，欲言又止。

    老卢意识到说漏嘴了，急忙道：“就是一个比方，言归正传，基金会虽然是股份制，股东大会、监事会根本挥不出什么作用，关键还是董事会，董事长说了算。这些天我一直头疼，选谁当这个董事长？

    开银行不是开饭店，从手上过的钱不是成千上万，是几万、几十万、几百万乃至上千万，老良庄那么多股东谁见过这么多钱，谁能抵挡住这么大诱惑。说句不中听的话，好人坐到这个位置上都可能变成贪-污腐-败分子。”

    想到丝织总厂的老领导，韩博鬼使神差冒出句：“清算吧，一了百了。”

    “关键清算需要一个过程，就算按照工作组提出的方案，也需要三至四年才能贷款收回来，把储户的存款偿付完。”

    老卢话锋一转，紧盯着李晓蕾：“晓蕾，你今天来，我很高兴，我冒出一个想法。其他人不放心，我放心你，你见过大钱。韩总多大家业，百八十万对你来说不算巨款。而且你见过大世面，有文化有学历，又是基金会第一大股东。”

    “卢书记，您的意思是？”

    “你当董事长，基金会董事长，股东大会选举产生的，我保证你高票当选。晓蕾，我知道这个要求太过分，可我实在找不到更合适的人选，就当帮我忙，帮我卢惠生的忙，我从来没求过人！”

    从来没求过人，你太健忘了吧，韩博被搞得啼笑皆非。

    李晓蕾喜欢凑热闹，不等于愿意当这个国-务-院几年前就明令要求取缔的基金会董事长，何况良庄离市区太远，而且肚子里有一宝宝，苦笑着摇摇头：“卢书记，您别为难我，不是不帮忙，而是真不懂，外行哪管得了内行。”

    “业务有总经理，董事长只要掌舵，只要把好每笔大额贷款的关。韩博，晓蕾，我知道这么做有点强人所难，你们就当帮我最后一次。”

    刚才是“死不瞑目”，现在是“最后一次”，马主席难受到极点，立马别过头去。

    警察最善于察言观色，看到此情此景，韩博心里拔凉拔凉的。

    李晓蕾一样意识到老卢患上的不是什么好病，咬咬嘴唇，哽咽地说：“卢书记，我答应您，只要能当选，我就当这个董事长，直到事情有一个妥善的解决。”

    ……………………

    ps：感冒没好，这两天输液，更新不正常，恳请各位兄弟姐妹见谅。(未完待续。)