    如果让一个魔法师知道肖恩其实是第一次进行完整的精神力量锻练，那么这个魔法师肯定会双眼放光的大呼天才的诞生。

    事实上，虽然这确实是肖恩第一次在现实世界中顺利的完成锻练精神力量的具体步骤。但是这一个月来，他每天花费至少三十个小时以上的时间在虚拟空间中进行同样的锻练。

    如果那么长的时间还无法让他做到如今的地步，那么肖恩就真的是一个无药可救的大笨蛋了。

    不过幸好的是，肖恩或者并不是什么举世无双的天才，但是在他勤奋不懈的努力之下，依旧是获得了美好的回报。

    “一号，我的成绩怎么样？”重新进入了虚拟空间的肖恩询问道。

    他的声音稳定而自信，丝毫不见一个九岁孩童在取得成功之后的自豪和骄傲。

    不过一号很显然对此并不在意，无论肖恩是天真烂漫也好，是老于世故也好，它的态度还是没有丝毫的改变。

    “主人，您在现实世界中的成绩已经检验出来了。完成一次锻练的时间为一小时零五分钟，比起一号空间来要慢了六分钟左右。”

    肖恩微微点头，这一点并不意外。因为在现实世界中可没有肉眼能见的光板为你服务，一切都要靠他在脑海中想像出来，难度自然大了不少。能够在差距十分钟左右的时间内完成，已经是颇为意外的好成绩了。

    “至于成效么……”一号拖长了声音，直到肖恩露出了明显不耐烦的声色，于是小声的嘀咕了一句没耐心之内的话题后，才朗声道：“经过了本人的扫描之后，得出的结论是，无论是现实世界还是在一号空间的锻练，成效都是相差无几的。”

    肖恩的一颗心终于放下了，他深深的为自己感到庆幸不已。

    他最担心的就是二者的效果相差太大，但是现在既然证明了没什么区别，那么就算是白痴也知道应该在什么地方进行精神力量的锻练了。

    心中豁然一动，他问道：“一号，为什么二者不是一样的，而是有些差距呢？”

    “哦，那是因为您在锻练精神力量的时候，每一次的下笔都会在一些细小的地方不太相同。虽然这些细小的不同地方并不会对于整体成效造成太大的影响，但是多多少少还是会有些不同的。”

    肖恩的双目逐渐亮了起来：“每一次的成效都不同么？”

    “是的，不过影响并不大，最高和最低效果的差距在一成以内，这种误差程度完全可以接受。”

    “不。”肖恩的眼中闪动着一种坚定的目光，道：“一号，我需要效率最高的具体路线，你应该有吧，给我描绘出来。”

    “好吧，不过我有言在先，这未必就是效率最高的具体路线。”

    “为什么？”

    “因为我只是记录了你曾经运行过的所有路线，并且在其中找到最佳路线而已，但是这并不表明，这副路线就是最适合于你的路线了。”

    听了一号的解释之后，肖恩犹豫了一下，立即做出了日后要分出一半时间进行最佳线路探索的决定。

    “一号，锻练了那么长时间的精神力量，我的水平到底如何了？”

    “在我的数据库中已经划分了一个初步的表格，您需要看看么？”

    “当然。”

    “想要在现实世界中顺利完成那副路线的最低精神力量大约为一百度，而每经过一次这副路线的锻练，您的耗时在一小时左右，提升的幅度大略为0.01度。”

    肖恩在心中计算了一下，脸色微微一变，道：“这么低？那么我这一个月下来，岂不是才提升了大约九度而已？”

    “是啊，您的精神力量原本就有九十五度，提升了九度之后，已经超出了精神力量锻练方法的最低要求，所以才能在现实世界中轻而易举的完成了。”

    无奈的摸了摸鼻子，一个月提升九度，那么一年才能提升一百多度，这个速度也太慢了一点吧。

    “一号，别人都是这样的么？”

    “不知道，目前在我的信息库中，仅有您一个人的资料。不过根据魔法书上所留下来的信息推断……”一号突然停了下来，哧哧吭吭的不肯说下去了。

    “到底怎么样，说啊。”虽然肖恩知道接下来肯定没多少好话，但还是忍不住好奇心，想要问个究竟。

    “您真想知道？”

    “是的。”

    “好吧，根据推断，就算是在有能力学习魔法的人们之中，也有天资高低之分。具体的划分是看每个人在进行了精神力量锻练之后提高的程度来判断的。”

    肖恩满怀希望的问道：“具体的标准呢？”

    “根据推断，锻练一次，如果能够提高0.05度的，就可以算是普通资质了，如果能够提高到0.5度的话，那就是绝顶天赋，旷世无双了。至于0.01度……”一号低下了头，十分难为情的说道：“非常遗憾的告诉您，其实您并不适合于魔法的学习，如果可以的话，您可以考虑转业了。”

    肖恩的脸色铁青，这个一号，还真的是实话实说啊！

    不过通过了这些实话，他也了解到了自己的天赋。在魔法的世界里，他的资质并不好，就算是普通资质的魔法师们，也拥有比他快五倍的学习天赋，而那些在魔法世界中号称天长的家伙，更是拥有超过了他五十倍的修炼速度。

    在这种情况之下，只要是一个正常人，只怕都会放弃魔法的学习，转而其它方向发展了吧。