    “不要管我，你只要拼命逃走就行。”

    瑶瑶脸上露出巨大的惊诧之色，她看向陈枫，本来那略显冷淡，甚至带着一丝敌视的目光中，瞬间闪过一抹感动。

    她没有想到，陈枫竟然要牺牲自己来保护她！

    陈枫嘴角露出一抹轻笑，说道：“我答应了你爷爷，一定要保护你安全，一定要将你带出去，可惜我做不到了。”

    “我现在唯一能够做的，也是尽力做的，就是让你逃出去！”

    “你就往北逃，听见了吗？当逃到天元皇朝那边地盘的时候，你将这件红色羽衣收起来，它实在是太扎眼了！”

    “你不要跟南荒的人有接触，也不要让天元皇城的人知道你的身份。很多贪婪之人，若是知道的话一定会将你抓去，献上请功的！”

    陈枫恳切的叮嘱了一番，然后轻轻拍了拍她的小脸儿，微微一笑，站起身来。

    此时，他已是满脸决绝！

    李宾白冷冷说道：“小子，你倒是守信。”

    陈枫一字一句说道：“一诺千金重！”

    他面向李宾白，嘴角露出一抹冷厉笑容，厉声吼道：“李宾白，来吧！既然你要取我的性命，那么咱们就一战！”

    君子有所为有所不为，陈枫答应了大巫医，那么，他就一定能做到。

    说着，陈枫手持染血巨刀，带着一往无前的姿态，向着李宾白狠狠的杀了过去。

    陈枫竟是主动发动攻击！

    在陈枫身后，瑶瑶眼中已经有泪水悄然渗出！

    李宾白嘴角露出一抹冷笑：“还敢与我对敌？简直就是蚍蜉撼树，不自量力！”

    他轻轻一掌拍出，二星武皇的强大力量轰然涌出，完全就将陈枫碾压。

    陈枫手中染血巨刀直接被打的轰然巨震，砰的一声，那燃血巨刀几乎就要彻底破碎，上面布满了深深浅浅的裂痕。

    虽然暂时还维系着，但是距离破碎也只有一步之遥了。

    而陈枫本人，更是被震得浑身剧颤，一口鲜血狂喷而出，就要飞出去。

    但是，就在她要飞出去的同时，李宾白一声冷笑：“没有我的同意，你什么都做不了！”

    说着，他手指直接前伸，顿时，那强横无比的力量，便凝成一根巨大的爪子，然后向着陈枫狠狠地抓了过来。

    那巨大的爪子直接将陈枫攥在其中，然后向里面一缩。

    咔咔咔，顿时，陈枫全身骨头不知道碎了多少根，鲜血向外面疯狂的挤了出去。

    陈枫身体被抓的越来越小，几乎整个要挤成一团。

    而李宾白狞笑着，那巨大的爪子不断收缩，里面充斥着二星武皇的力量，陈枫无论如何都挣脱不开。

    眼看着下一刻，他的所有肌肉骨骼经脉就全部要被活生生的挤烂！

    直到此时，陈枫依旧没有放弃抵抗，他疯狂地挣扎着，但根本没有用。

    而就在这时，忽然，陈枫听到身后传来一声少女的厉喝。

    那厉喝里面，充满了愤怒。

    而下一刻，他就看到，对面的李宾白，脸上露出一抹骇然之色，盯着自己的身后，发出一声不敢置信的怒吼！

    原来在这个时候，瑶瑶身体之上，一道道红色光波涌起，在他身后那，红色羽衣之上，则是红光大放。

    下一刻，天空之上便是出现了一道巨大的火鸟虚影。

    这巨大的火鸟虚影，遮天蔽日，它有着六条翅膀，更是有着一条长长的尾翼，华美而又威严。

    那巨大的尾翼啪的一声，向着李宾白狠狠的甩了过来，正好就砸在了李宾白那力量凝成的手掌之上。

    于是轰的一声，他那巨大的爪子直接破碎，陈枫感觉周围一切束缚都消失了，他立刻恢复了行动。

    下一刻，这巨大的六翅火鸟则是向着李宾白扑了过去，裹狭着无上的威势，更有着一往无前的姿态，凶狠到了极点。

    它，竟是要跟李宾白拼命！

    这一击遮天盖日，呼啸而来，足足有着超越了二星武皇级别的威力，让李宾白根本不敢小觑。

    他也管不得陈枫了，全力以待，迎接这一击。

    而陈枫没有任何的犹豫，他刚刚以恢复行动，便是一转身，直接抱住遥遥，向着远处飞掠而去。

    他知道，机不可失，若是失去的话，今日只怕就要死在这里了。

    陈枫逃出去不知道多远，在他身后，忽然传来一声轰隆的巨响。

    陈枫向后骇然看去，便看到那边的天空仿佛都是变成了一片红色！

    其实，陈枫没有看到，那巨大的红色火鸟击中了李宾白之后，便是发生轰燃爆炸，火鸟直接消散，而李宾白这也是一声闷哼，身形倒退数百丈之远，口中鲜血如同不要钱一般，疯狂的喷了出来。

    他的身体之上更是发出无数爆响。

    此时的李宾白，竟是已经直接被这一击给打得身受重伤，可见这一击的强横威力！

    不过，那巨大的火鸟也是已经消失了。

    陈枫有些震惊地问瑶瑶，说道：“瑶瑶，这巨大的火鸟公司是你打出来的？”

    瑶瑶摇头说道：“跟我只有一点关系，是我驱动的，但是却是借助着赤凰羽衣的力量。”

    原来这叫赤凰羽衣。

    陈枫向赤凰羽衣看去，便看到本来璀璨至极光芒流转的火红羽衣，此时光芒已经一片黯淡。

    于是，他下面的话没有问也清楚了，想来这段时间之内，赤凰羽衣绝对没有办法再发动这样一次攻势了！

    瑶瑶说道：“这一招火鸟遮天，乃是储存于这赤凰羽衣之中的。”

    “羽衣之中，有着法阵力量可以自己恢复，但恢复的速度却赶不上用的那么快，每用一次这招，就要恢复一个月的时间。”瑶瑶说道。

    陈枫缓缓点头。

    奔跑！

    陈枫在疯狂的奔跑！

    他没有吝惜自己的任何一丝力量，全身力量疯狂涌动，降龙罗汉之力的暗金色光芒笼罩于他的全身上下。

    陈枫现在，自然是在逃避李宾白的追杀。

    而他维持这样的状态已经整整三天了，陈枫感觉自己几乎要活活的累死了，体内力量已经近乎于消耗殆尽。

