    在场的众人也是被眼前这一幕惊呆，虽然他们之前想过张生的实力很强，但却没想到竟然可以这么强，他们刚刚可是看的很清楚，这个秦尸是能够飞的，身上的气势也是非常强，却没想到竟然被张生踩在了脚下。

    “你是何人，竟然敢踩朕，朕乃是始皇帝，朕要杀了你”秦尸叫嚣道

    张生却是微微皱起了眉头，他虽然之前就猜到这不是始皇帝，但真的看到了，这个秦尸竟然这么拉胯也实在是让他有些失望，在一开始没开口的时候还有那么一丝帝王的威仪，可一开口那气势瞬间崩塌。

    “闭嘴，你再敢自称始皇帝信不信我现在就踩死你”张生断喝道，同时身上那属于尸王的庞大气势释放而出，顿时让这具秦尸不再敢开口了，因为张生身上的气势让他想到了当年将他封印的那个道士，也是一样的强大。

    此刻秦尸心中也是非常郁闷，想当初他好不容易出关了，还没来得及将岛上的人化作自己的血食，谁知就出现了一个老道士，轻轻松松的就将他镇压了，并且还留下符文将他给封印了。

    现如今好不容易有人打破了封印，他本以为这次出关没人能够拦住他了，谁知就遇上张生这个异类僵尸，单是靠蛮力就将他给镇压了。

    张生仔细观察了一下也发现了一丝不对劲，并不是这个秦尸不对，而是他身上的冕服不对劲。

    其实一开始张生也有些奇怪，他开始确实在这个秦尸身上感受了一股八荒六合，唯我独尊的意味，这种气势当真不是一般的帝王可以拥有的。

    就好比当初的宇文邕也只有这么一丝味道，但比之刚刚的秦尸却还差一些，所以那一瞬间张生差点以为这真的是始皇帝了。

    但当他真的将其踩在脚下，那秦尸一开口后他就知道这秦尸肯定不是，可一开始的那股威仪他不应该感觉错才是。

    他这会发现那股威仪不是秦尸发出来的，而是他身上冕服散发出来的，张生心中生出一个猜测

    这冕服该不会是始皇帝的朝服吧？

    当他多看了几眼就确定这冕服大概率就是始皇帝的朝服了，因为他用气运感知了一下，隐隐看到一个人影，虽然只是一个人影，但那股威势竟然让他有一瞬间失神，他立马就知道那就是千古一帝始皇帝嬴政。

    “脱”

    “你想干嘛”九姐和阿秋捂着身上的冕服说道，谁知张生根本就没有看两人，而是看着面前的秦尸说道

    “你大胆，敢让朕”秦尸还想要叫嚣着什么，却是被张生一拳打在了脸上，疼痛不已开不了口。

    “脱下来”

    “你休想”秦尸说道

    “找死”张生就想要去将秦尸身上的冕服拔下，谁知这冕服就好像与那秦尸连为一体根本脱不下了，而这时秦尸也是大笑

    “朕乃始皇帝，你休想对朕无礼”

    “哦，是嘛”

    张生看到秦尸一脸张狂的模样，心中想起原本这秦尸的冕服也是被扒了的，那个时候为什么秦尸的冕服被扒了下来。

    镇尸钱

    那个时候秦尸被打入了两枚镇尸钱打散了体内的尸气，所以冕服才被扒了下来，知道尸气是关键后张生一掌映在了那秦尸的脑门上。

    随后一大股的吸力从张生的掌心传出，原本没什么所谓的秦尸此刻真的慌了，他感受到自己体内的尸气在源源不断的流逝。

    所以秦尸眼神带着惊恐对张生喊道

    “别，别”

    “你不该用始皇帝的名号污了他的名声”张生说完将这个秦尸吸了个干净，然后一具干尸被张生从冕服中抽了出来。

    当张生拿起那冕服的时候隐隐感觉到这个冕服好像对自己也有一些作用，但他没和那秦尸一样将其穿在身上，除去太骚包之外，更重要的还是这个冕服是始皇帝的，出于尊重他还是没有穿上而是将其放入箱子内收藏起来。

    此刻石春等人看的心惊胆战，他没想到张生竟然这么凶残，他们可是眼睁睁的看到那具秦尸被张生给吸成了干尸，一想到自己也可能会是这个下场都害怕不已。

    张生没理会几人，随手让四只尸鬼看住五人后他便飞了下去，他倒是不至于像石春等人一样遭遇许多的机关，也主要是那些机关对他起不了什么作用，所以一路通畅的来到了那处潭底。

    看着面前的水潭张生皱了皱眉，虽然他不惧水，但天生他就不太喜欢水，可眼下也没什么办法，直接进入水中，下去后张生却是发现下面的水道四通八达，张生找了许久才找到那具水鬼的所在。

    他想到剧情中九姐和阿秋很轻松就找到了，并且在水底憋气的时间都能够比拟吉尼斯世界纪录了，这不得不佩服主角光环的强大啊。

    张生将那钥匙一把扯了下来，那水鬼也是瞬间被惊醒，但就在想要逞凶的时候看着面前的张生感应了一下气势立马重新回到刚刚的那个状态当死尸。

    眼前的这个人自己惹不起

    看到这个水鬼这么识相，他也没将其杀死，而是来到了藏宝室的入口处，用钥匙打开门，顿时一阵金光映入眼帘，这些金银珠宝真的是一笔不小的财富了。

    他也没客气直接将这些财宝给包圆了，然后再走到珠宝后面看到一个盒子，打开后一柄钟馗宝剑还有三枚镇尸钱赫然就在其中。

    张生感受了一下这镇尸钱的威力，感应到对自己虽然不会有太大的威胁，但也能够对自己造成伤害，这已经很不容易了，此刻的张生可是尸王，一般的法器对他而言基本没什么作用，也造成不了伤害。

    但眼下的镇尸钱就可以，并且这镇尸钱还在吸收一缕缕的气运在变强，这还是个成长性的法器？

    此刻的张生也是明白了当初将秦尸封印的大宗师为何不将秦尸给消灭了，想必是也看出了那冕服是始皇帝的，所以才炼制了可成长的钟馗宝剑还有镇尸钱，后世的修士握着这两个专门克制秦尸的法器，要对付秦尸应该不会有太大问题。

    只不过他肯定也是没想到这东西会落到石春手中，虽然消灭了秦尸，但冕服最终也没保住。

    其实张生还猜错了一点，那就是那位大宗师对这个村子不太感冒，一群海盗，要不是他不想这秦尸出去危害人间的话，或许根本不会插手这件事，但封印秦尸的时候也是将村子里的财宝都收集起来一块封入地下，就是想让这个村子后世的人可以自力更生，不要去花那些冤孽钱。

    但那位大宗师还是低估了人性的贪婪，在放入财宝的时候还是有人偷偷藏起来了一些，这也使得这个村子一代代富贵。

    张生拿起那钟馗宝剑后面色有些怪异，他也没想到影响钟馗宝剑威力的竟然是这东西。

