    如同刺猬的少年名叫易向阳，炼化的是六品妖灵荆棘铁猬。，

    　　荆棘铁猬全身遍布尖刺，属于攻防一体的妖灵。

    　　这些尖刺主要集中在少年的身体表面，当敌人攻击时，可以作为防御盔甲，拉开距离远程攻击时，也可当做暗器攻击。

    　　“好妖娆的感觉。”不少观众笑着道。

    　　此时的易向阳右手向上形成一道弧形半圆，尖刺飞出，左手向上，尖刺飞出，身体回旋

    　　如果不是动作太过于单调，只怕会被误认为在跳舞。

    　　“砰砰砰！”

    　　bs快速舞动，发出清脆的声响。

    　　这些尖刺速度够快，数量够多，虽然无法对林风造成伤害，但短时间内却将其牵制住。

    　　而这时，三道小龙卷风呈三角阵型朝着林风快速围绕过来。

    　　呼

    　　还未真正接近，凌厉的劲风席卷着灰尘和碎石，不仅弄脏了林风的衣裤，甚至划破了他的手臂和眉心，让林风看上去有些狼狈。

    　　“快躲啊！”

    　　“傻站着干什么，等着领盒饭吗？”

    　　“搞什么，吓傻了吗？这就是高考状元的实力，太废了吧？”

    　　观众忍不住喊道。

    　　他们根本不知道林风还在等什么？

    　　在被远程牵制住的情况下，面对三道龙卷风，除了躲避还能有什么办法？

    　　不少人摇头叹息。

    　　虽然在最开始，林风一挑六的行为，确实很让人热血沸腾，但最初的激动之后，更多的是失望。

    　　林风号称最强高中生。

    　　能在某一个境界，被称为最强，这是极为困难的一件事。

    　　但那毕竟只是高中生范围内。

    　　高中生绝大部分都不是武者，少部分天才，突破一品武者，但也都没有修炼功法，有些连妖灵都未炼化。

    　　虽然林风自称可以炼化地榜妖灵，连普通的地榜妖灵也看不上，但毕竟此时还未炼化妖灵。

    　　妖灵师的地位凌驾于武者之上并非没有道理。

    　　妖灵师炼化妖灵，可以妖变，拥有强悍的肉身和利爪，还有的妖灵师凭借着天赋技能，可以释放术法，远程攻击。

    　　对于刚刚踏入大学生涯的新生武者，根本还没时间去修炼武技，面对妖灵天赋技能，只能无力抵抗。

    　　这也是很多新生，明明武道天赋卓越，有一品武者的实力，但因为没有炼化妖灵，或者是炼化低级妖灵，天赋技能不强，放弃王座挑战赛的主要原因。

    　　“白痴。”

    　　见到林风被牵制，面对危险却迟迟不肯放弃退后，杨瑞嘴角透着一丝嘲讽，他目光不着痕迹看了一眼不远处的云凯，目光中有些犹豫，但很快便消失不见。

    　　“妖变！”

    　　杨瑞默念一声，骨骼一阵噼啪作响，脊背微微弯曲，肌肉微微膨胀，原本漆黑的眼眸异变成暗红色的竖瞳。

    　　一片片细腻的鳞片从肌肉中透体而出，覆盖全身。，这些鳞片呈六边形，漆黑的鳞片向上凸起形成一个形似正方形的不规则红色小块，一副可以防御全身的坚硬铠甲将杨瑞包裹得严严实实，淡淡的白烟从其口中吞吐而出，空气中透着一股略显刺鼻的硫磺味。

    　　“品妖灵焰甲蜥。”

    　　光幕捕获到杨瑞的身影，观众们忍不住轻呼一声。

    　　焰甲蜴擅长火系攻击，品妖灵虽然很强，但在众星云集的王座挑战赛上，并不算罕见，只是在观众看来，这个时候杨瑞妖变，是要将林风赶尽杀绝吗？

    　　“大火球术！”

    　　果然，只听一声低喝，杨瑞左手并拢呈圆孔状放在嘴边，一道火红色的细长火线猛地自他的口中喷射而出。

    　　“杨瑞，你干什么？”

    　　邓城猛地一声暴喝，猛地煽动羽翼，想要改变龙卷风的方向，在这个时候，他终于明白了，杨瑞并不仅仅只是无聊，单纯的挑衅，他是想要将林风彻底淘汰出局。

    　　邓城有心阻止，但根本来不及，只见细长的火线笔直射进三道龙卷风内，原本的火线瞬间凝聚成一个直径半米，熊熊燃烧的火球。

    　　“爆！”

    　　杨瑞双手在胸口快速结印，火球在一瞬间仿佛炸裂了一般，瞬间点燃烧了三道龙卷风。

    　　火星四溅，原本淡青色的龙卷风变成火红卷，带着恐怖的高温呈三角阵型相互缠绕，而在火焰中，林风若隐若现，眼神冷漠，正一动不动站在原地，似乎已经放弃了希望。

    　　“结死仇了！”

    　　邓城脸色有些难看。

    　　此时云凯已经从第三宝座上站起身来，浑身金色光芒微微闪烁，暗棕色的兽瞳闪烁着冷冰的杀意，在他身后，董雨南和林小飞也怒视着他们。

    　　这个时候，已经到了王座挑战赛的最后阶段，原本的混战早已结束。

    　　此时还留在场中人数并不多，也就一百三四，实力不够，打算浑水摸鱼的家伙都被踢出了场外，多出来的这三四十人，其中有一部分实力不强，或者是不打算争夺座位，比如站在云凯身后的林小飞和董雨南，作为辅助存在。

    　　此时还在战斗的，绝大部分是不满意自己排名，打算在争取前进几个位置，但几乎已经可以保证每一个人都有座位。

    　　演武场中，一百张座位，除了第一第二第四，其余几乎都被占据。

    　　一万七千多人，一百张座位。

    　　此时还能站在场中都是百里挑一的天才。

    　　既然已经可以保证每一个人都有座位，如果没有仇怨，自然没有必要下狠手，胜利者点到为止，轻易是不会将对方淘汰。

    　　王座挑战，对于新生重要性不言而喻。

    　　林风有实力争夺前十座位，自始至终也没有主动攻击他们，要是被淘汰，这仇算是彻底结下了。

    　　光幕中。

    　　林风被火焰围绕，空气在炙热的高温中开始扭曲。

    　　面对这一切，林风依然很淡定，莹白色的灵力笼罩头部，漆黑深邃的双眸波澜不惊，但很多人发现，他的衣角弯曲，发黑，那是高温导致的，就在导师打算出手救援时，火红色的世界中，一道紫色的光弧陡然出现，凭空出现在林风的脚下。

    　　嗤

    　　紫色的光弧闪过，下一刻，林风突破火焰和火龙卷的，陡然出现在杨瑞的面前，面对面，直线距离不到一米。

    　　“卧槽”

    　　“发生了什么？”

    　　“是用了什么灵器？”

    　　“作弊，这是作弊！！！”

    　　观众们有些不敢相信自己的眼睛，惊讶过后，是一片哗然声。

    　　就在刚才，就在所有人认为林风无法逃离，必败无疑时，下一刻，林风却突破了封锁，凭空出现在杨瑞面前，如何不让人震惊。

    　　难怪有人喊出作弊。

    　　因为除了作弊，这几乎是不可能的事情。

    　　“你”杨瑞眼中惊恐，仿佛看到鬼一般，不过很快他便反应过来，挥舞着手中的利爪朝着林风抓去。

    　　林风神色冷漠，手中的bs向下倾斜，阳光反射下，一道刺眼的光芒刺向杨瑞的眼中。

    　　“不好！”

    　　受光的刺激，杨瑞猛地闭上双眼，心中暗道一声不好，脚后跟猛地一蹬地面，身形暴退就要逃离，但林风身体前倾，如影随形，手中的bs荧光缠绕，猛地划过。

    　　“嘶”

    　　随着一道血剑飙射，所有人都安静下来。

    　　此时的杨瑞死死抓住自己的脖子，妖变后的兽爪有些颤抖，他望着林风，眼神透着绝望和恐惧，鲜血顺着其指尖缓缓留下，在地上蜿蜒。

    　　从林风pns，出现在杨瑞面前，几乎就是一眨眼的时间，甚至没有两三秒，所有人还未真正反应过来，杨瑞已经被淘汰出局。

    　　一剑封喉！

    　　快到不可思议。

    　　“姓杨吗？”

    　　林风看了杨瑞一眼，淡淡询问道。

    　　没等对方回答，林风便朝着不远处，见势不妙准备逃离的易向阳冲去。

    　　“呜”

    　　杨瑞紧紧捂住自己的脖子，除了痛苦外，这种无限接近死亡的感觉，让他身体忍不住有些颤抖，他知道有治疗师的存在，他不会死，不过此时，在如此近的距离，面对那双眼眸，杨瑞心中有些发寒。

    　　那双眼眸，冰冷，仿佛不带一丝情感。

    　　自己在对方眼中，仿佛不是同类，而是一只猎物。

    　　杨瑞身体颤抖，在这一刻，他有些后悔！

    　　后悔招惹了林风！

    　　很快，就在杨瑞摇摇欲坠，快要瘫倒在地，一个中年男子出现，他倒是不急着治疗杨瑞，而是打量林风的背影，目光中透着一丝惊讶。

    　　“雷吗？”

    　　中年男子视线在林风脚下徘徊，喃喃自语，过了好一会，在杨瑞愤怒和无力的注视下，他才回过神来。

    　　“看什么？”

    　　中年男子眉头一皱问道。

    　　杨瑞一脸抑郁，我都快死了，你不赶紧治疗，还问我看什么？

    　　再说我现在是能回答的样子吗？

    　　杨瑞心中愤怒，但命在人手上，此时也不敢表现出来。

    　　“没实力就不要随便挑衅，即便挑衅也不分对象，蠢货一个。”

    　　中年男子继续说道，杨瑞敢怒不敢言，快要站不住脚，气不过的他只能闭上双眼，眼不见心不烦。

    　　呵呵！

    　　中年男子冷笑一声，这才缓缓伸出右手，掌心摊开，暗红色的花朵快速绽放，红色液体流出，透着一股奇异的清香，覆盖在杨瑞血肉模糊的伤口

    　　“你被淘汰了。”

    　　中年男子对杨瑞说道，失血过多的杨瑞脸色惨白，浑身虚脱无力，他最后看了一眼林风，步履有些彷徨走出了结界。

    　　“好强！”

    　　在欢呼声和质疑声中，林风已经追上了易向阳，前后时间不超过五秒。

    　　“我们不”易向阳眼中闪过一丝惊慌，刚想开口，但林风根本没有给他开口的机会，银白色的bs，带着一丝寒芒刺向他的喉咙。

    　　仰头躲过，易向阳连连后退，此时他身体的尖刺除了后背外，几乎都射完了，怎么可能是林风的对手？

    　　他抬头看向半空，松了一口气，此时邓城已经回过神来，挥动羽翼，身形俯冲，很快就能营救他，只要在支持几秒，就安全了。

    　　但他根本没有想到，就是这短暂的几秒，便宣告着战斗的结束。

    　　此时有眼尖的人发现，一道道淡紫色弧形在林风身体表面穿梭，下一刻，林风仿佛陷入一种狂暴的状态，bs快速挥舞，搭配肘和腿，如同雷霆般快速攻击，在这种如同狂风暴雨般的攻击中，易向阳脸色巨变，只勉强抵挡了两三秒，便鲜血四溅，一把银白色的bs便穿刺了其左胸。

    　　而这时，邓城才姗姗来迟。

    　　“你”

    　　看着林风踏着易向阳的胸口，缓缓拔出bs，邓城的脸色异常的难看。

    　　他千算万算，用了半个多月的时间，在新生中打响了名气，并花费了巨大的代价召集来三十多人的小队，目的就是登上第一王座。

    　　他已经走到了这一步，即将成功，但仅仅只是因为杨瑞的挑衅，一切前功尽弃。

    　　失去两个队友辅助的他，已经没有争夺第一王座的资格。

    　　不仅是第一王座，连前三的位置都没有机会了。

    　　“谁能告诉我发生了什么？”短短不到十秒，战局发生了天翻地覆的变化。

    　　绝大部分的观众还不清楚发生了什么？

    　　林风是怎么突然封锁，凭空出现在杨瑞的面前？

    　　所有的震惊和质疑，直到光幕慢镜头回放，所有人才明白过来，这并不是作弊。

    　　于是观众们再次爆发出让所有人为之颤抖的尖叫声。

    　　林风缓缓抬起右手，尽情享受着观众们的欢呼声。

    　　在这一刻，他表现的有些肆意张狂。

    　　在这一刻，他用事实向所有人证明，即便没有炼化妖灵，他依然是新生中的第一人！11

