
　　时钟塔上空的夜风一遍一遍地吹拂着平行区的大地。

　　返回运行机房的两人坐在可以转动的办公椅子上，讨论着几个小时前所发生的一切。

　　“你说事情在那个时空开始变得跟原本的轨迹不太一样了？”汉尼原本想抽根烟的，但是为了不让眼下的小姑娘感到反感，他把点燃的烟头又掐掉了，在烟灰缸里搓了搓后，才让身体回到最适合倾听故事的坐姿。

　　“嗯，完全不一样了。跟我从档案室内载入的过往战况资料比对的话，甚至都已经出现了违背战局的内容了。”天天将散发着浓郁奶香味的泡芙塞到了嘴里。甜品的味道棒极了，那在舌尖融化的香精令她疲惫的身躯渐渐恢复了元气。

　　“那是从什么时候开始的呢？一开始一切应该都会在时间的依托下前进的吧。”

　　“是的。我们落地的位置并没有在楼兰的腹地，而是在北莽坡，那个地方会有帝国的补给线，按理来说，补给线的护卫队在那时候会跟楼兰的拦截队碰头，相互牵制的过程中，拦截队应该会有所牺牲的，但是楼辙在这个时候选择加入了楼兰拦截队——”

　　“昂，所以他出手了？”汉尼有些惊讶，这在游戏中也过于搞掉了吧。一般来说，不都是以搜集情报为主吗……

　　“嗯，没有办法，我们想要靠近楼兰的话，就只能借助拦截队的折回路线，如果直接进入战场的话，那么防线肯定会发现楼辙的行踪的，他没有办法在正面战场进行行动。”

　　“那倒也是——”汉尼微微点头。

　　“问题就出在这里，楼辙打破了这条线上的平衡，所以原本应该发生的牺牲没有发生，随后整条线就开始崩塌了，更要命的是，正面战场竟然有人对准了楼镌的妻子以及孩子，那不更加荒谬吗？倘若他真的杀死了小时候的楼辙，那通关的设定怎么进行补救呢？”天天将自己心中所有的疑惑一下子抛了出来。

　　吊顶的风扇轻轻地转动。

　　“嗯——”汉尼将两只手枕在了后脑勺，睁大的眼睛盯着天花板，好像在思索什么，沉默了大约十秒钟后，才开口说道，“也真是挺奇怪的，按照以前有过的操作经历来说，已经发生的历史应该是无法被玩家的行为动向所影响的。当然，这也只是一种猜测，因为我们掌握的样本非常有限，使用平行茧的次数综合起来看，也是少得可怜。但按照牵牛花婆婆对波导回路的理解，能力发生作用的机制应该跟我所拥有的一模一样才对吧。”

　　他一时还真没有想出什么缘由来。

　　荧幕上的数据峰值高高低低地变化着，在平行茧所提供的空间内，可以感受到能力能量碰撞的波动。23sk.Com

　　“如果只是单纯地受影响的话，倒也没事，关键是，如果游戏中设置了一些特殊的触发条件，那么我很怕到时候楼辙还能不能够平安归来呢？”

　　天天指出了问题的关键。

　　“容我想想哈。”他已经大概察觉到了其中的一些不对劲地地方了，但他还不能确定是否真的向他所想的那样，“你就先换一个角度思考一下，也许依赖于楼辙记忆所生成的平行区空间，在某种程度上是会受到他的动向也进行转变的。”

　　“那市长大人呢？市长大人的结论不就无法说得通了！”天天立刻反驳道。

　　“嗯，也许他只是那时候没有做出努力罢了。等到他回来的时候，你也可以问问他。”汉尼暂时把这个麻烦转移到雷丁身上。

　　“好，可他去哪里了，怎么没有在这里见到他。到时候楼辙需要跟他沟通怎么办？”

　　“不用担心，天亮了应该就会回来了。那个家伙听说了你们的计划之后，似乎很想为你们做些什么，此刻应该正泡在时钟塔地下的藏书室吧。”

　　“藏书室？那是什么地方？”

　　“我也不太清楚，当初建造时钟塔的时候，这个家伙特意让我给他设置了一个机密室，里面藏了很多龙族的古书籍，要知道他们的历史可以追朔到跟世界树并驾齐驱的时代，你也可以祈祷一下，到时候他指不定会发现一些了不起的东西。”

　　说完这句话的时候，汉尼起身准备离开，在出门之前还丢下了一串钥匙，那是隔壁房间的休息室，如果天天累了的话，可以去到那里小眯一会。

　　“我准备去打电动了，你自己看着办吧。”

　　“拜拜，汉尼。”

　　——

　　“能力的发动时间可以压缩到如此的短暂吗？”神序虽然愤怒，但是他对眼前少年的戒备心正在不断地上涌。

　　下一秒，隐藏在南十字星盾牌的神序对楼辙所在的位置发起了反击，那手握的巨大盾牌在波赋的加持下再次扩大，直到看不见那躲在巨盾之后的身影。

　　“佯攻？实击？”无法看清敌人动向的话，那么就只能使用波涣了。

　　将身体表面的气息扩散出去，在周围萦绕的气息来到南十字星盾牌的那一刻，气的捕捉竟然是空无一物的状态。

　　“啧！被骗了，这个家伙借助盾牌的变化吸引了我的注意力！”

　　矗立在视线下的盾牌融化了，那家伙看来是躲到了地面下去了，能够驾驭所谓的土元素的变化型能力者。

　　那对眼下无比宽阔的北循城来说，那真是一个大麻烦。

　　找他所需要消耗的波导不说，等到他意识到无法战胜我的时候，他甚至依然可以全身而退。

　　难怪他敢一个人来到北循城的腹地！

　　综合了一切已知的判断后，按照着地底下微微地震颤声来判断敌人的所在吧。

　　地底之下的神序「呣!」的一声，心里则不屑地说道：“确实，你可能很强，想要通过对决让你变得通过，想想应该挺不容易的，但我有的是办法！”

　　随着厚重的破土声从地面爆裂开来，楼辙汇聚在脚底的气宛如踩踏在风火轮一般拦截在了兰霜以及宗娉樱的面前。

　　“石脊爆刺！”

　　无数土状凝结的尖刺在地面瞬间横生，对准了整个战场最为脆弱的目标。

　　剑身的光芒在白色的光效中闪烁，无比凌冽的斩击直接从头顶划到了地面，爆发出来的破空剑气将突兀的土方刺荆棘夷为平地。

　　一股愤恨，一股无法原谅的愤恨让楼辙的心变得无比地躁动，双手剑在紧迫中逼近神序微微露出半截身子的地面疯狂地斩击，可与地面融为一体地神序完全没有感到恐惧。

　　在驾驭着土方变化的弧形拱桥挡住剑气的冲劲后，再次以安然无恙的姿态消失在了众人的视线之中。

　　强烈的硬物质对抗，让一股无法缓解的冲击感在肘部阵痛，楼辙的攻击非但没有奏效，还让自己在使用大量波导的同时产生了反效果。

　　“哼——哼哼。”从更为老练的角度，神序已经让对方陷入自己的节奏之中了。

　　这场缠斗，虽然不能赢得光明正大的，但是最终对于自己来说，结果一定会是好的。

　　神序再次架起南十字星盾，在如此虚虚实实的消耗之中，楼辙的气量似乎有些吃不消了。

　　“无法对自己的亲人保持一贯的冷静，年轻人最大的通病就是这个充沛的感情波动。”

　　为了兼顾保护着母亲的安危，楼辙不得不再次开启波涣，突进的南十字星盾猛然加速。

　　这次是实打实的进攻。

　　意料到这一点的时候，已经有些太迟了。

　　贴近的盾牌一把卡住了楼辙的右手剑刃，得以腾出的左手剑正准备架起格挡的架势的时候，盾牌上生成的土方尖刺在最近的时刻刺出，那贴近肩窝的贯串伤害，一瞬间就击碎了楼辙的肌肤。

　　在后仰的势头中，为了防止自己倾倒，他不得不将右手剑插入到地面，接着在空中一个回转之后才得以落地。

　　“唏呼——”

　　那一声长长地喘气不正是意味着楼辙的状态陷入了愈发不可控的阶段了吗？

　　“小英雄？你没事吧。”兰霜露出了无比担忧的神色。

　　“能够见到你，我很高兴，虽然不知道为什么，虽然这种事情很荒谬，但是看到你长大了，我感到非常地幸福。对吧，我的孩子。”

　　宗娉樱上前了一步，对着眼前的少年鼓励道。

　　站起来的楼辙再次选择中段持刀，只是回过头看了看那个所谓的母亲，然后露出了无比纯真的微笑。

　　没有唇系带的嘴角在微笑中，甚至露出了些许的牙龈。

　　就是那么一瞬间，那模棱两可的感情一下子喷发了出来，她比得确信，那就是她生命的延续。

　　——

　　中央战场。

　　“还有三个人？还有大约一半的体力！”楼镌握紧了拳头，心想应该还可以再撑一撑。只是看向指挥台的时候，神情变得有些不甘。

　　从巨型机械巨龙下跳落的三名军队长开始决定着彼此的出场顺序。

　　“那么谁先上好呢？”白水询问道。

　　“老规矩，肯定是抽签决定咯。”独眼男子回答道。

　　“我劝你们可别大意？他可不是一般的存在。2VS1，我们都不一定占上风呢！”白水补充道，“而且，他还没有使用他那真正的波导能力。”

　　“那既然这样，我们就分成援助模式呗。抛硬币决定怎么样？！”

　　“Ok！”

　　“取得首级的人，功劳最大，就是我们的正统领！”

　　“好的！”

　　硬币转动，最终的结果为：

　　鼬莲炭治崇一组白水援助

　　猛然间消失的身影，开始对攻的起来。楼镌凝聚的沙子变成了长剑的形状，与阿尔法从腰间拔出的蓝色水纹状骑士长剑碰撞在一起。

　　独眼男子开始在沙里上滑行起来，对着楼镌不停的切除镭射的激光弹，爆裂的光弹在昏黄的城墙边闪耀着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百四十四幕：免费阅读。https://www.23sk.com 