
　　“这难道就是传说中的仙药？成精的何首乌？”

　　叶父看着这珠大药王，“小陆，这很珍贵吧，你自己留着用。”

　　陆晨摇头笑道：“这东西我还有很多，本身年轻也不需要，叶伯伯无需在意，大不了回头，我让叶兄弟赔给我。”

　　后半句话自然是开玩笑的，叶父叶母自然也能听出来，但见陆晨这么说，也不再拒绝年轻人的一番好意。

　　虽然嘴上说老死没什么，但他们知道了儿子还活着，当然想多活几年，等着儿子回来，再见一面。

　　陆晨周身衣袍鼓动，柔和的太阳圣力涌出，他一指点在大药王上，环绕大药王之处，一个圆形领域将其包裹。

　　他浑身像是染着一层赤金色光芒，站在那里，宛若仙王临尘，让两名老人惊叹不已。

　　陆晨挥手间，拉下了窗帘，同时以意封锁了整片房间，让气息不会外漏。

　　他不怕蓝星上会有什么修炼者找自己，但不想给两名老人惹麻烦，还是低调些为好。

　　至圣至阳的圆弧包裹着大药王，炙热的高温将其融化，成为一团漆黑晶莹的药液。

　　“叶伯伯，您先在沙发上躺平。”

　　陆晨牵引出一小半药液，说道。

　　叶父也很配合的在沙发上躺下，笑道：“感觉还挺新奇。”

　　因为屋内有陆晨在，即便是冬日没开空调，老房子也没有暖气，也温暖如春，他以太阳圣力操纵，将药王浆打入叶父的轮海中。

　　叶父不是修行之人，作为叶凡的亲生父亲，生出了荒古圣体的存在，他本身却是个再普通不过的凡体，轮海没有半分动静，透过神识，陆晨能数出其生命之轮上的层数，七十多道，代表着老人的年龄。

　　他自轮海将药王浆化开，提醒道：“叶伯伯，可能会有点烫，如果您觉得难受，就告诉我，我放缓些。”

　　叶父额头冒汗，却笑道：“跟蒸桑拿做热敷似的，小陆来吧。”

　　陆晨点头，柔和的太阳圣力游走在叶父躯体内的五脏六腑，牵引着药力行走，让病变的器官复原，让衰败的脏器焕发新生。

　　在现代医学下无解的一些病症，半株大药王便轻易解决了，不仅如此，还让叶父至少延寿了五十年。

　　因为叶父是凡人，陆晨操作比较小心，一直过了半个多时辰，才结束这次调理。

　　叶父体内排出不少污垢，坐起身后，直觉神清气爽，像是回到了壮年时代，心中惊叹仙人手段的神奇。

　　“老头子！你……你的脸。”

　　叶母惊讶的看着自己的丈夫，指着对方的脸。

　　叶父摸了摸自己的脸，也有些污垢，“不就是脏了点吗。”

　　“不是，你自己看吧。”

　　叶母走到一旁，找来一张镜子，给叶父照了照，“年轻了好多，简直比凡凡走之前还要年轻。”

　　叶父看到自己在镜子中的脸，也是一怔，果然方才那种舒爽感不是错觉，自己真的变年轻了。

　　镜子中的自己，像是只有四十岁出头，只是个中年人，而且面色红润，双眸也不再浑浊，十分有神。

　　仔细感觉的话，就能发现，他的视力也好了很多，不再老花眼了。

　　“真是神奇，神药啊，原来老祖宗们的传说都是真的。”

　　叶父感慨，“真是多谢小陆了，如此神药，用在我们两个凡人身上。”

　　“叶伯伯哪的话，这株药我记得还是和叶兄弟一起挖的呢，本就有他的份。”

　　陆晨笑着摆手，这何首乌是他在神墟中，叶凡连续碰到的大药王之一，当时的确见者有份，连段德都分了一株。

　　“伯母，您也躺下吧。”

　　叶父去洗澡冲刷身体的污垢，陆晨便开始帮叶母调理。

　　叶凡母亲的身体要更差一些，因此他多留了些药王浆，同刚刚一样，大概过去了一个多时辰，总算将叶母身上的病根祛除，身体恢复了健康，容貌也恢复到了四十多岁时那般。

　　午后，两位老人都变成了中年人模样，坐在沙发上感慨世事无常。

　　担忧了十五年，内心煎熬，原以为这辈子都等不到自己儿子的消息了，结果却有儿子的朋友上门。

　　不仅让他们知道了儿子的生死，还帮他们调理好的身躯，再次恢复“青春”

　　“小陆接下来有什么打算？”

　　叶父问道，他知道陆晨在地球上没有亲人了，对方可能与自己儿子恰恰相反，如今应该是想回到那个叫北斗的世界。

　　因为他在之前的聊天中，能感受出陆晨在北斗也有不少朋友，话语间有些惦念。

　　“二老身体康复，我也算放下了心，现在没什么住处，若伯父伯母不嫌弃，我就先在这里住下，至于今后……我想先去泰山看看。”

　　陆晨怕自己改变了一些剧情，会有世界的修正力量，导致前功尽弃。

　　他最近虽然做事都很谨慎，但难保不被人寻到，再加上叶父叶母身上的变化太明显，他怕有修道者注意到这两位老人，引发麻烦。

　　所以如果不外出的话，他准备和两位老人住在一起。

　　“当然不嫌弃，小陆在的话，我们也有个说话的，只是老房子却是小了些……”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶父说道这里，皱了皱眉，他们之前就两个老夫妇居住，自然住的是小房子，又老又破，他们的钱都捐给了孤儿院。

　　“这个好办，我找人卖些东西，总会有钱的。”

　　陆晨表示这个不用担心，他身上的北斗的“古董”多了去，总会有有钱人感兴趣。

　　那些盛放药液的玉器，随便拿一个出去都能拍出天价，当然他不会做那种事情，太过惊世骇俗，顶多学叶凡一样，卖点碎片。

　　之后陆晨嘱咐两位老人，最近少出去走动，或者外出的话，妆容上还是老一些比较好，不然邻里间不好解释。

　　事情都安排的差不多后，他暂时告别，要出去办些事。

　　既然回到了蓝星，日常也要生活的话，他还是有个正经的身份比较合适。

　　所以在月黑风高之夜，他又进入某特殊机构进行了一些不可描述的操作，帮自己登记成了白户。

　　其实黑户便白户，走正规途径也不那么难，只是程序过于繁琐，还需要亲人认证，但他可没有亲人了，只能出此下策。

　　新的身份当然还是叫陆晨，有了这一基础，银行卡，信用卡等都可以重新办理。

　　他毕竟是在卡塞尔混过，接受过“高等教育”的狮心会长，虽然很多小事都是米兰拉帮他办理，但不代表他就一无所知。

　　一番周折后，陆晨找到了一家上流社会的拍卖行，将一个盛放丹药的小玉瓶捏碎，让他们帮忙拍卖。

　　识货的人自然知道其价值，值多少钱？不如说……值几年？

　　但因为北斗的这些修士器物，样式并不属于华夏各古朝代的一些归类，加上陆晨用了些小手段，就没什么问题了。

　　拍卖行很会造势，在圈子内炒热这玉瓶，还想分批拍卖，这陆晨就懒得管了，他直管收钱和钓鱼。

　　和叶凡曾经的方法一样，他相信有识货的修炼者会跳出来的，省得自己去找。

　　到时陆晨可以通过这些修炼者，寻找上古神话时代的诸多线索，从而找到那九十九龙恭维之地。

　　做完这一切，事情需要时间发酵，陆晨自然不会闲着，而是重返了雪区。

　　那里曾经有释迦牟尼的道场，只是随着蓝星天地被封印，潜藏了起来，并且那里应当还有一条通往龙脉的路，他想搞点地乳或龙髓，为化龙境的修炼做准备。

　　时隔一周，再次来到这片湛蓝的天空下，陆晨也是思绪万千。

　　也不知北斗的那些故人如今都如何了，十年过去，小妟儿应该已经长大了吧？

　　我离开后，小妟儿不知有没有好好修炼，她们重新建立太阳神教了吗？

　　神王前辈如何了，活出第二世了吗？

　　叶凡是否已经离开北斗，踏向不知名的古星？

　　姜昆夫妇是否又再生了孩子，真正的太阳神体是不是出世了，叶凡又有没有收他为徒？

　　颜如玉是否又给青帝心脏找了新主人，华云飞是否已经开始用吞天魔功大杀特杀？

　　陆晨一时感慨，直觉的自己这次真的食言了，坐下了承诺，却没有完成。

　　当年他说会帮青帝一脉，答应颜如玉帮她做一件事。

　　他还说承了太玄门的请，会帮太玄门做三件事，还提点过华云飞，暗示过对方。

　　可如今一场天劫，让他来到了蓝星，北斗风云变幻，却不再是他插得上手的了。

　　“也或许是世界线的收束之力？”

　　陆晨喃喃自语。

　　因为自己做的事太多了，导致有些事即将不可控，所以最后才会是自己离开北斗这个结果？

　　按说替死娃娃这东西，说是随机传一处生命源地，但原本按照他的理解，应该是就近传送才对，很大可能还是在北斗，但他一觉醒来，却跑地球了。

　　即便他得悉星空古路的详细路线，想要回到北斗，至少也要三四年。

　　而此时此刻，北斗星域，中州。

　　数道身影在天际遁逃，都是浑身伤痕。

　　“咳——”

　　十三大寇的子孙之一，李黑水连连咳血，“叶凡离去才三年，一切就都变了。”

　　一个身躯雄壮非凡的男子搀扶着李黑水，也是咳了口血，“我告非，这女人真狠毒，连故人都不放过！”

　　庞博咬牙带着李黑水和在奇士府相识的好友野人一同飞遁，李小曼练了吞天魔功，这些年连连出手，渐渐开始不再掩饰，诸多圣子不知多少死于她手。

　　但最令他们不解是，为何要对故乡的同学也下死手？

　　“今天恐怕难走了，庞博兄，放我下来，我调息的差不多了，北方有大敌来，我帮你们断后。”

　　东方野上身赤果，真的像是自大荒中走出的野人，手中拿着狼牙骨棒，一股子莽荒气息，他看到了北方前来的大敌，那是神灵谷的紫天都。

　　若只是李小曼一人，当然不至于将他们打的如此凄惨，她不过是藏在暗中想要坐收渔利。

　　今天真正重创他们的，乃是北原年青一代第一高手，北帝王腾。

　　三年前王腾在姬家与叶凡一战，最终被叶凡一棺材拍散，败北后被一只仙鹤带走尸骨，没想到过了两年又复生回来了。

　　复生后的王腾性情和以前不太相同，又或许是对叶凡的恨意，牵连叶凡的友人们，频频出手。

　　“完了，我儿王腾也追上来了，野人兄，庞博兄，别管我了，你们快逃！”

　　李黑水着急道，紫天都、李小曼、王腾，这三人哪一个都不是他们单打独斗能对付的。

　　虽然如今庞博也为半步大能，但和仙台二层天的王腾与紫天都没法比，他修行速度不慢，但对比那些妖孽的天才还是拉下来些，主要是他和叶凡一样，修行开始太晚。

　　东方野挣脱庞博的大手，径直冲向紫天都，要帮朋友断后，大喝道：“你们往东边逃！”

　　庞博咬牙带着李黑水前冲，可王腾却拦住了他们的脚步，这时，一只大黑狗从山野间窜出，背上还坐着个粉雕玉琢的小女孩儿，它大喊道：“往这边跑！”

　　大黑狗动用一角大帝杀阵，和庞博他们一同阻敌，但身后李小曼杀至，一掌拍散了大黑狗刚取出的传送祭台。

　　她第二式飞仙决打出，径直拍向大黑狗背上的小囡囡，神情冷峻。

　　叮铃铃——

　　一串风铃声响起，红衣临世，赤红如火。

　　那一掌没能落下，被一张如玉的素手所挡下，少女长发凌空，眉目如画，英气非凡，冷眸直视李小曼。

　　太阳圣力在原野间升起，少女如同炙热的骄阳，烘烤万物，神威不可犯！

　　“妟儿！”

　　庞博惊喜道，没想到这个天赋妖孽的后辈出关了。

　　“不过仙台一七阶，也来找死，你以为是你师父吗？”

　　李小曼轻盈的向后飘去，淡淡道，她已经是仙一大圆满，真正的半步大能。

　　姜妟一身太阳圣力刺目到不可直视，“杀你，何需我师父，我就足够了。”

　　北斗大战连天，烽火不断，陆晨如今自是不知。

　　他在雪区寻找数日，在高原的一处隐秘之地，终于找到了地缝，还见到了……一只紫色的小松鼠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百二十八章：再入雪区，北斗风云免费阅读。https://xs.23sk.com 