    “武器么？”

    对于功法和武技，秦风倒是不怎么上心。

    不过，对于武器，他倒是挺感兴趣。

    告辞了秦咏之后，秦风便前往了秦家的宝库中。

    这一座宝库很大，里里外外都布置了很多机关，乃是秦家最重要的地方。

    来到了武器库，秦风就察觉到了一股浓烈的煞气，迎面扑来。

    只见前方，陈列着各种各样的武器，刀枪棍棒，应有尽有。

    每一柄的武器都是价值昂贵，上面寒光闪烁，气势惊人，显然都是不错的品质。

    这里的武器，全都是饮过鲜血的杀人之器！

    “剑！”

    秦风需要挑选一柄剑，而是是最喜欢的长剑。

    身为一名武者，除了自身实力外，同样也需要一把最合适的武器。

    有一柄好的武器，足以让自身的实力，增加许多倍。

    嗖！

    秦风右手猛然一卷，一柄沉重的大剑就落入手中，剑身轻鸣，发出一阵阵响动。

    “这柄山岳剑不错，气势十足，可惜剑身太过沉重，并不适合我！”

    “这一柄剑很是轻灵，只不过太弱与柔，只适合女子使用。”

    “这一柄……”

    秦风不断的挑选，只可惜没有选到一柄合适他的。

    虽然有一些长剑品质不错，但并不适合他，一旦选择，对他战力增加并不大。

    “城战，肯定有大量天才武者参战！如果我的武器太差，绝对会影响成绩！”

    当挑选了一番之后，秦风无奈的叹气道。

    这些长剑的品质，自然不算差，可惜都不适合他。

    武者的战斗，十分严谨，或许只差一丁点，都会产生天壤之别的结果。

    “果然是没有么！”

    再次耐心挑选一番之后，秦风只能够无奈的放弃，因为这里面没有一件适合他。

    “看来，现在想在天罡城找到一柄称心如意的长剑，难度不小啊！”

    秦风一边叹气，一边又走向宝库的另一侧。

    这个地方存放的都是秦家收刮来的宝物，大部分都从欧阳家所得。

    “这欧阳家的底蕴，确实丰富，不愧是天罡城的千年家族！”

    看着那存放在一起，如同小山般的宝物，秦风也是心生感慨。

    不过，这些东西都是一些天材地宝，并没有秦风需要的武器。

    “咦？”

    突然，秦风的目光，停留在一个东西上面。

    那是一块差不多七尺大小的银白色金属，上面凹陷不平，十分的粗糙，看上去很一般。

    不过，当秦风注意到这块金属后，却是心中一动，连忙伸手去抓。

    “呼，好冷的温度！”

    当握住这一块银白色金属，秦风只觉得一股惊人的寒气，从上面散发出来。

    而且这银白色金属非常重，才这么一点，居然有着好几百斤的重量。

    秦风伸出手指，在上面轻轻划动，发出清脆的响声，随着真气的运转，只见一道道流光从中散发了出来。

    那些银白色的流光，如同星辰一般明亮，看上去格外迷人。

    “轰！”

    秦风猛然灌输真气，顿时那银白色金属发出一阵巨大轰鸣。

    下一刻，更是发出“噼啪”的声响。

    同时，那银白色金属上面，开始裂开一处处痕迹。

    砰！

    最终，一根足足一米多的金属棍子，光滑如玉，重新出现在了秦风面前。

    “星辰之铁，没想到这果然是传闻中的星辰之铁！”

    秦风捏紧拳头，无比的激动。

    这一下子，他终于可以打造出，一件真正趁手的武器了！

