    “哐！”

    沉重的撞击声响起，悍马车仿佛被巨石撞上一样，狠狠朝北面翻去。

    当车翻过去砸在地上的时候，巴雷特狙击步枪的声音才传到耳中。

    “砰！”

    悍马车翻在地上，滚了两圈。

    “轰！”

    又是一枚狙击步弹头射来，直接将车头撕扯下半边，让悍马车再次向前滚翻。

    “哗啦啦……”

    滚翻的悍马车已经变形，零件散落满地，等彻底停下来的时候倒扣在地上。

    “啪嗒！啪嗒！……”

    鲜血滴在钢板上，开车的绿扁帽只剩下半身，上半身已经被弹头撕扯掉不知道飞向了哪儿。

    后排座位上，麦瑟尔满脸鲜血，意识属于半昏迷状态，闭着眼睛伸手用力推车门。

    可车门已经变形，遭到重创的他怎么都推不开。

    旁边的齐王情况稍微好那么一点，他从坐上车的那一刻开始，就在为翻车做准备。

    但他太虚弱了，撞的头破血流之后昏死过去。

    “呃……”

    麦瑟尔发出痛苦的呻吟声，努力将身体蜷缩起来，狠狠踹向车门。

    “哐！哐！哐！……”

    一下又一下，车门变得松动，他睁开眼睛，模模糊糊的看到远处的黑暗中有一个红色光点忽明忽暗。

    那是走在黑暗中抽烟的雷书侠，左手扛着巴雷特狙击步枪，右手捏着香烟，一边走一边抽。

    “啊！——”

    嘶吼声从麦瑟尔口中爆出，他用尽全身力量踹开车门。

    “哐当！”

    车门掉在地上，他也从里面滚出来，趴在地上，大口喘息。

    他看到忽明忽暗的红点越来近，眼睛里流露出红色的凶狠，伸手摸向战术背心的手枪。

    可是手枪没摸到，却摸到一片滑腻腻的鲜血，以及插在腹部的一根断裂钢条。

    “呼……呼……”

    麦瑟尔跪在地上，闭上眼大口喘着粗气，整个人呈现出绝望的颓然。

    雷书侠走来了，嘴里叼着半截烟头，肩膀上扛着枪，就这么一步三晃的走来了。

    “雷……书侠……”

    看到站在自己面前的人，麦瑟尔有气无力的仰起头，伸出血淋淋的右手冲其伸出大拇指。

    “概率而已。”雷书侠淡淡的说道：“三个不同方向的车队只是引诱我扔掉概率论罢了，毕竟有东南西北四个方向。很是不好意思，我没有按照你预设的去对三个车队计算概率，我用的是方向。”

    “你赢了……”麦瑟尔盯着他问道：“你不是来杀人灭口的……你、你是来救、救人的……”

    “虽然我没问，但你说的完全正确。”雷书侠蹲下来，捏着香烟抽一口说道：“还有什么想问的？”

    “我、我……他……为什么总嘲笑我？”麦瑟尔反手指着车里的齐王。

    “因为他知道我是来救他的。”雷书侠非常认真的说道：“当然，如果发生无法掌控的情况，我就真是来杀他的，但不是为了灭口，是为了让我的兄弟舒服点。”

    “哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    血狮麦瑟尔仰头大笑。

    雷书侠拔出手枪顶在他的脑袋上，直接扣动扳机。

    “啪！”

    弹头穿过大脑，被誉为血狮的、绿扁帽最精英的战士之一麦瑟尔被躺倒在地。

    他死都没闭眼，不是不服，是不甘。

    ……

    雷书侠把齐王从车里拖出来，看到对方全身上下几乎没有完美的地方，心里的愤怒狂涌而出。

    天知道受了多少刑罚，这还只是外伤。

    当他看到齐王双脚的指甲被拔光，皮肉翻卷的时候，就开始后悔那么痛快干掉麦瑟尔了。

    “兄弟，受苦了，我来带你回家。”

    他背着齐王，走过麦瑟尔尸体旁边的时候蹲下来，伸手将其脖子上的是并牌扯下装在兜里。

    漫漫长夜，雷书侠背着齐王在荒漠中前行，他需要带着对方原路返回，向东一百公里进入巴基斯坦，然后从巴基斯坦回国。

    “呃……”

    背上的齐王发出痛苦的声音，从昏迷中醒过来。

    “待遇不错啊，还得老子背着你。”雷书侠笑道：“这不知道我这辈子欠你什么，明明初来乍到装逼虐我，现在还得把我当我当成人肉的士？”

    “闭嘴……”齐王发出虚弱的声音。

    “你给我闭上你你的嘴。”雷书侠骂道：“狗日的，都翻车了都还没挂掉。”

    “你……”

    “哎，齐王，你舔不舔？”雷书侠神秘兮兮的问道。

    “舔！”齐王咬牙切齿道：“你满意了吗？”

    “跟我满不满意有什么关系？我的取向正常，哈哈哈……”

    “啊……雷狗子，我他妈想捏死你！”

    “捏个屁，想笑就笑，别他妈哭知道吗？”雷书侠大声说道：“我就是把你给救一下，千万别感动。”

    齐王咧嘴笑了：这他妈才是兄弟！

    “雷书侠，现在认真起来。”齐王深吸一口气，贴着雷书侠的耳朵说道：“联邦监狱第三监区欧文……接头代码是红桃A……如果我死了，你把这个情报带回去，这是打开风行者的钥匙……”

    “打开风行者的钥匙？”雷书侠皱起眉头。

    “对……”

    “闭上你的嘴，不要浪费力气。”雷书侠说道：“你拿来的情报自己带回去。”

    “你看——”

    齐王指着北面的天空，那里有几颗星星在闪烁。

    “老雷，跑吧！”

    他猛地从雷书侠身上挣脱下来摔倒在地。

    “先把自己用沙子埋起来，然后就跑吧！！！”齐王大声吼道：“不然情报带不回去，咱们俩都得死！”

    飞机在空中飞行产生的音爆声传来，那几颗不是星星，而是飞机上的航行灯。

    这是一架大型飞机，似乎是轰炸机……

    等等，这不是轰炸机，因为轰炸机不可能超低空飞行，这是一架……

    “草他妈的！”

    雷书侠狠狠骂了一声，瞳孔收缩到极致。

    这不是轰炸机，也不是武装直升机，这是一架在运输机的基础上改造的AC-130空中炮艇。

    它还有一个名字叫死亡天使，地球上最恐怖的重型对地攻击机！

