    时光荏苒，斗转星河，平静的一夜很快过去。

    当东方渐渐升起鱼肚白时，新的一天再次来临。

    隐藏在山中的各村庄，逐渐升起了袅袅的炊烟。

    伴随着清晨山林中薄薄的雾气，不禁让人觉得如同如了仙境般。

    在断断续续的鸡鸣鸟唱，鲁宾克悠悠的醒来。

    有些断片的揉了揉晕乎的脑袋，回想昨晚之事几乎没什么印象。

    想来可能是因为见自己醉了，人家也没再跟自己聊什么。

    心中忍不住暗自懊悔，都怪自己贪杯，耽误了正事。

    今日一定要找南燕兮，将合作之事早早定下来。

    扶着床，鲁宾克慢慢的站起来，因为宿醉的原因，身体多少还有些摇晃。

    简单的洗了把脸，鲁宾克踉跄的走出屋外，想找在此伺候的侍女要些早点。

    刚刚走到门口，自己的副手乔治便急匆匆的跑了进来。

    手里还拿着那个精美的紫檀木盒。

    一进屋，乔治便用兰禾话叽里咕噜的朝鲁宾克抱怨着。

    “哦尊敬的男爵先生，您得看看这个...这是在我们的房间找到的。”

    “上面布满了我们所有人的指纹。”

    鲁宾克闻言一惊，赶忙接过木盒，里面静静地躺着那卷用精美丝带系着的文书。

    心中升起了一丝不好的预感，手忙将乱的打开看去。

    细细一读，心中不禁暗暗叫苦。

    此文件上明确的写了相互合作的条件，以物换物。

    自己本来想着是用金银交易，他们用金银购入自己的货物。

    然后自己再拿着这些钱，购买自己国家喜欢，需要的货物。

    这样虽然麻烦，但却能见现钱，而且利益最大化。

    因为是用自己的船队进行两边运输。

    所以南燕兮的人根本无法明细自己带来的货物在本国到底是什么价值。

    只要足够稀奇，经过自己的推销，不值钱的玩意也能卖出高价。

    而他们这边的货物，自己可以去民间打探，保证他坑不了自己。

    而且还能偷偷地夹带私货。

    可现在，搞了个以物换物，而且都是粮食换粮食，种子换种子，牲畜换牲畜。

    最重要的是技术换技术，全部都是些实实在在看得见的东西

    自己根本没法在上面动些商人心思。

    而且，由于是自己的船队来进行运输，这么一搞，不就相当于免费给对方跑腿嘛。

    文身上显示，南燕兮大度的将他们一方的货物先让自己的船队带走。

    条件是用鲁宾克的船队，免费帮他运送物资到北原。

    这条件看似轻松，可北原东海岸与兰禾帝国完全是在两个方向。

    这根本就是南辕北辙嘛！

    没人比自己更清楚从昱州海路去北原东海岸有多远。

    当时，南燕兮盛情邀请他们一行人来此做客。

    鲁宾克便派人通知了停泊在北原东海岸的船队，让他们饶过大燕去昱州汇合。

    这船队可是整整走了近半个月才到。

    现在这情况，完全就是用那些货物换自己出一趟苦差嘛。

    不仅如此，那文书上写了这么两句话，大体意思。

    鲁宾克与南燕兮结为异姓兄弟，南燕兮及其所属势力，只与鲁宾克交易。

    而且赐他爵位为南海国平海伯，比他在兰禾帝国的爵位整整高了两级。

    问题是自己还签字同意了，一同同意的还有船队的多个负责人。

    这就尴尬了，兰禾帝国规定规定，各外出商队成功跑下商路。

    需要有当地势力的签署文书作为凭证。

    这样，帝国才会给与支持，否则将视为无效。

    前面那句话再加上这个爵位，从表面上看，是向帝国表明了自己在当地势力的地位。

    也算是杜绝了一些其他家族想要分一杯羹的念想。

    但是，背面的意思却很明确。

    只要自己还想保住这条商路，就只能尽心尽力的与他做买卖。

    若是这条商路利润不多，还好说。

    但如果利润颇丰，估计不管是家族还是帝国，都会督促他。

    让他全心全意的维护这条商路，一旦出现问题，家族马上就会拿他是问。

    因为这会影响到整个家族的收益。

    只要这条商路利益丰厚，鲁宾克在家族就会地位高涨。

    所以，鲁宾克必须用尽全力来维护。

    但同样的，自己再也没有时间去跑别的商路，只能在附近这些土地上转悠。

    而且，接受了官职，就等与承认了自己是南燕兮的手下。

    不仅要尽心尽力，还不能跟他的敌对势力接触，否则就是背叛！

    更要命的是，自己完全丧失了主动权。

    做买卖的没有主动权，那可不是什么好事情。

    无奈摇了摇头，鲁宾克叹了口气。

    虽然这只是一张纸，似乎自己不喜欢就可以一撕了之。

    但这南燕兮却无比鸡贼，让自己所有的随从与副手都签上了字。

    这些人里，鲁宾克自己也不知道，哪一个是家族派来监视自己的。

    哪一个又是帝国安插在此的眼线。

    但他很清楚，这些人全都看得懂东方文字。

    这些交换的货物与技术，都是实实在对两国好的东西。

    说句不夸张的话，功在万民，利在千秋也不为过。

    如果自己贸然撕毁，惹得南燕兮大怒而拒绝合作。

    只怕家族和帝国第一时间就会怪罪自己！

    家族内部，有多少竞争者都等着自己栽跟头。

    算了...签都签了，再说人家又没坑自己。

    怪只怪自己太过贪杯，这东方的白酒太过香甜。

    而且，那个蒸馏技术，真的是太棒了，只凭着一向，自己就是兰禾帝国第一人！

    算了，依附于他就依附于他吧...又不吃亏。

    想到这儿，鲁宾克淡淡一笑，心中并不着急，因为他有一种预感。

    在这片神奇的土地上，自己一定能收获颇丰。

    而且，那个家伙，总有一种独特的魅力，让人忍不住去喜欢他。

    小心的将那文件卷起来，重新放回木盒里。

    转头看向乔治，鲁宾克轻松笑笑：“哦我的兄弟，不必担心了！”

    “也许这次，我们好处不仅仅会局限于金子和银子。”

    转身来到屋外，对天天空大喊一声。

    “哦上帝呀，请保佑您忠实的奴仆鲁宾克吧！”

    说完，伸了伸懒腰，转头看向乔治：“走啊我的兄弟。”

    “让我们一同享用一份东方的早餐吧！”

