    黑暗的虚空中，一个灰色石刻浮现，点点光辉直接冲上了第二个刻度，吸纳了那一股磅礴劫煞之气，石刻上的那一朵黑莲栩栩如生，宛若充满了生机，如同活的一般。

    除此之外，还有一股全新，有关于劫之大道的讯息涌入陆重神魂深处。

    这是权柄晋升了。

    从劫煞使徒晋升为劫煞行者，陆重对于劫煞之气的掌控也上升了一个层次，从只能小幅度吸纳自身身上的劫煞之气，变成能够较大幅度的吸取身上的劫煞之力，并且操控劫煞之力转化为数种玄妙劫法。

    这些对目前全力专注于火行一道的陆重而言，并没什么太多作用。

    暂时而言，劫煞大道对于陆重只是锦上添花。

    除非有一天能够让劫之秘钥圆满，获得完整的道器。

    “这一次又是什么地方？”

    虚空中陆重静静的等待着，他依旧动用先天火灵力量延迟这种石化，他在测试先天火灵力量的极限所在。

    陆重很容易得到了自己想要的结果。

    一个时辰左右的时间！

    动用先天火灵力量暂时能够延缓一个时辰左右的石化时间。

    金光在刹那包裹住陆重的真身，他的真身顿时石化，遁入莫名虚空深处。

    当他再次睁开眼睛的时候，骤然神情一动。

    “吼吼！！”

    陆重听到了耳畔传来威严的龙吼。

    这龙吼虽然有些稚嫩，但有着一股其他寻常凶兽难以企及的神威力量，冲击神魂，镇压一切神念力力量。

    他周身汗毛骤然倒立起来。

    “这一次该不会是掉进龙巢里面了吧？”

    几乎在第一时间，陆重三千焱炎遁法运转而出，身形化作一道红光挪移。

    速度快到了极点。

    在完全融合了神祇真身之后，他一身火属性神通大都进步神速，尤其是三千焱炎神桥被他修成到焱宗祖师都未曾达到的境界。

    念动意至，如光如电。

    轰隆隆！！

    虚空中有无数坚硬如铁柱的森森青木破空转过，青色神芒横扫虚空，有一重绵绵韧性，破甲灭神。

    虚空另有一道红光如电而至，两者碰撞，那红色神芒明显更加可怕，那熔炼天地的磅礴伟力下，青色神芒转瞬破灭，红光朝着源头疾驰而去。

    轰！！

    下一个瞬间，虚空爆鸣而起，无量青芒在虚空绽放，先天火灵神光竟是被挡住了。

    但先天火灵神光并未被湮灭，而是被陆重自己给及时收敛了起来。

    陆重在另一片虚空落脚，抬眼望去，他已经看到了方才动手的对手。

    “这里是……东极神境？”

    陆重看到了一株奇特的苍天青木，这株苍天青木虽然高耸入云，但陆重总感觉它好像只是幼苗一般。

    这是源自于先天神祇融合之后的强大先天灵机。

    此时先天灵机自然跳动，一股股无形信息落入他的神魂深处。

    建木：？？？

    先天灵机并没有给与更多的讯息，这可能是眼前的这东西来头太大。

    但陆重眼睛已经亮了起来。

    同时席卷他的罪魁祸首，陆重也看到了。

    那是一头鼓起脖子，青金色竖瞳内满是不悦，以及带着一丝恐惧的小东西。

    那是一头不足米长的小蛇！

    在陆重的先天灵机关照下，那头小青蛇头顶赫然顶着凶兽王者五爪苍龙的称号！

    五爪苍龙：幼年形态，刚刚出世不过十年，伴随建木而生，生而不凡，有大气运！

    注一：五爪苍龙出身于建木根须之下，天生与建木本源互补，得建木庇护，拥有建木之灵性赐予，有成为龙族皇者的强大潜力。

    注二：你刚刚踩中了五爪苍龙的尾巴！

    陆重看的分明，这头小蛇此时脸上满是恼火，眸光奶凶奶凶的！

    “你这小龙，缘何如此盯着我？本神初来乍到，却并非是有意踩你尾巴！”

    陆重脸上面前挤出一丝笑容。

    五爪苍龙，未来是不是就能成为九爪苍龙的存在，为龙族洪荒始祖之一，甚至可能就是那鳞甲一族的首领祖龙。

    他刚才好像一不小心就把未来的祖龙尾巴给踩肿了！

    那‘小青蛇’并不开口，或者说尚未来炼化横骨，它身形藏在千丈建木之下，受那建木神芒庇护，却是再也不愿意钻出来了。

    这头小蛇惊魂甫定，它在苍青神木的枝叶间小心隐藏，它已经被陆重先天火灵神光给吓到了。

    凭它天赋，竟然完全挡不住那火行神光！

    在它幼小的心灵中，这可是从未有过的。

    别看它刚刚出生不久，但在周围这片片岛屿中，可没有多少凶兽能够挡住它的本命灵光，就算是那些积年的老凶兽也不行！

    在它小小的心灵中，已经给眼前的人定下了极度危险，不能接近的标签。

    “小家伙，出来，我们聊一聊？”

    建木之外，陆重试图安抚这头小青蛇，但显然失败了。

    这头“小青蛇”目前十分警惕，并不好哄。

    见状，陆重也没有其他的好办法，好在他这一次的目标并非是这头幼龙。

    陆重眸光望向这片岛屿的周围海域，沧海泛波，波澜之下有一物隐隐与灰石有所联系。

    那蕴含着劫之碎片的生灵在海中，那是一头巨大的乌龟，周身遍布妖气，陆重冲下去直接将它抓出了水面，控制起来。

    但并未在第一时间击杀夺回碎片。

    若是直接夺回这块灰石碎片，他停留的时间可是十分有限了。

    好不容易来到了这样一座宝地，陆重自然不会放过这样的机会。

    在将那头老龟镇压起来之后，陆重来到了岛中的建木之前，他看了一眼那被无数青芒笼罩起来的建木。

    让试图运转神通破开那层青芒，但作用不大。

    那好像是建木的结界之力，此神木扎根于大地，这层结界之力整合乾坤清浊，宛若一座厚重无比的地上木属神国一般，难以破灭！

    陆重将突破点放在那头‘小青蛇’身上。

    陆重尝试着坐下来，在外面讲上一段道经，但并没有作用。

    《青蛇传》，好像也没用！

    《聊斋》，那头小青蛇也不见动静！

    《精品梅》，这个也没有作用！

    这不禁让陆重头疼，但他不愿意放弃。

    无论如何，他都要从建木上褥点羊毛下来。

    纵然得不到建木本体，截取个枝丫也不错，万一自己能培养出来呢？

