    老头子沉默了片刻后说道：“你找个机会去看看，如果真是他们出世，恐怕又要引起一番大动乱了。”

    “好，我后面去看看。”萧阳回道。

    “对了。”他忽然又问道：“上次你说，我不是她要找的那个人，那她的病要怎么才能根治？”

    老头子：“找到那个人就行了。”

    “你这不是胡扯了吗？人海茫茫我上哪儿找去。”萧阳无语。

    老头子笑道：“放心吧，缘分到了，自然会出现的。”

    “你这……”萧阳彻底服了这个老头子了，每次都是这样。

    “行了，我先挂了。”老头子说完直接挂断了电话。

    萧阳收起手机，他看了看窗外，转头离开了房间。

    他来到虞诗晴房门外，敲了敲门。

    “谁啊？”里面传来了虞诗晴的声音。

    萧阳：“是我。”

    片刻后，门开了。

    虞诗晴看着他：“你这么快就收拾好了吗？”

    萧阳淡笑：“先去吃点东西吧，你应该也饿了吧？”

    “好像是有一点。”虞诗晴摸着肚子说道。

    “走吧。”

    两人说着下楼去了。

    来到楼下后，他们沿着街道走了下去，走了大概十几分钟后，看到那边有一个西餐厅。

    “要不要去那里看看？”萧阳问道。

    虞诗晴一脸笑意的看着他：“我全都听你的。”

    随后，两人一起去了餐厅。

    来到餐厅里面，他们选了一个靠窗的位置坐了下来。

    坐下后，两人点了一些菜，随后服务员就退了下去。

    虞诗晴看到萧阳一直在看着外面，她有些疑惑的看了看外面，又看着他问道：“你在看什么？”

    萧阳笑着说道：“没什么。”

    虞诗晴看到他这么说，虽然心中还有疑惑，但是也不好再多问了。

    过了一会儿，他们点的东西上来了。

    就在他们用餐的时候，外面走进来了一男一女。

    萧阳不认识那两人，从未见过。

    可是那个女的看到虞诗晴，顿时一愣。

    她来到了虞诗晴面前看着她问道：“你怎么在这儿？”

    虞诗晴一脸疑惑的看了看她，转头看向萧阳：“我认识她吗？”

    萧阳看着女人问道：“你是？”

    女人看了看他，又看向虞诗晴，她嘴角露出了一抹讥讽的笑容：“怎么？这才几年不见，你就装作不认识我了？”

    虞诗晴摇了摇头：“我不记得了。”

    女人皱眉不悦：“你当初在学校抢我风头的时候不是挺嚣张的吗？怎么现在装失忆了？”

    “我真不记得了。”虞诗晴说道。

    女人正要说话，萧阳接过话：“你是她同学吧？”

    张雅苏瞥了一眼萧阳：“你又是谁？”

    萧阳笑着说道：“我是她未婚夫，你可以叫我萧阳。”

    “未婚夫？”张雅苏看了他一眼，脸上尽是轻蔑不屑之色：“一看你就是个土包子，虞诗晴眼光也不怎么样嘛。”

    “我不准你说他！”虞诗晴听到她这么说，当即起身不悦道。

    张雅苏没想到虞诗晴会直接齐声喝止她，萧阳也有些意外。

    但是张雅苏随即就反应过来了，她一脸讥笑的看着萧阳：“他本来就是一个土包子，我说他又怎么了？”

    “你马上给他道歉！”虞诗晴气愤道。

    张雅苏：“让我给他道歉？他也配？”

    虞诗晴气愤不甘。

    张雅苏看到她这个样子只觉得可笑：“怎么？看你的样子，难不成还想为了这么一个废物，对我动手不成？”

    虞诗晴气的想要动手。

    张雅苏顿时脸色一惊，她没想到她竟然真的敢对自己动手。

    但是就在这时，萧阳拉住了虞诗晴的手。

    虞诗晴愤愤道：“你为什么要阻止我？”

    萧阳笑着说道：“她狗嘴里吐不出象牙，不过是小人一个，你又何必和她一般见识呢？这不是拉低了你的身份吗？”

    后面的张雅苏听到这话顿时气的满脸涨红！

    她转头拉着身边男人的手不满道：“赵宏你看他，他欺负我，你还管不管了。”

    此时，萧阳正背对着他们。

    赵宏直接把手放在了萧阳的肩膀上：“小子，我给你一次机会，马上给我女朋友跪下赔礼道歉，否则，待会儿别怪我对你不客气！”

    萧阳看了一眼肩膀上的手，他面色平静：“如果我是你，我就不会这么愚蠢。”

    “你什么意思？”赵宏还没听出来他话里的意思。

    萧阳：“还从来没有一个男的敢抓着我的肩膀跟我说话。”

    “我就抓了怎么了？你能把我怎么样？”赵宏一副完全不把萧阳当回事儿的样子。

    因为他的身板的确要比萧阳高大一点。

    旁边的张雅苏也一脸得意的说道：“我男朋友可是跆拳道黑带高手！你们惹了我，今天你们死定了！”

    这时，那边的经理走了过来：“几位这是怎么了？怎么吵起来了？”

    赵宏说道：“这不关你的事，你下去吧。”

    经理一脸为难：“不是，几位你们有什么事儿能不能去外面聊？你们这待会儿要是一个不小心动起手来，打坏了我们店里的东西，到时候不就麻烦了吗？”

    “放心，打坏多少我给你赔。”赵宏一副财大气粗的样子。

    萧阳转头看着他：“你真的认赔？”

    赵宏：“没错，我赵某人其他本事没有，就是钱多！”

    萧阳闻言笑了出来：“好啊，希望你待会儿还能这么硬气。”

    “小子，少说废话，我再问你最后一遍，到底给不给我女朋友跪下认错道歉？”赵宏瞪着他问道。

    萧阳看了他一眼，看向张雅苏：“看在你是诗晴同学的份儿上，只要你现在给她认错道歉，我就可以放了你们。”

    两人听到他这话都愣住了。

    他们甚至怀疑这家伙是不是失心疯了？

    他居然还敢让她道歉？

    “我凭什么给她道歉？”张雅苏气愤道。

    萧阳：“因为你刚才对她态度不好。”

    “呵！”张雅素讥讽一笑：“我就这个态度怎么了？你又能把我怎么样？”

    萧阳：“最后提醒你一次，我可不是什么怜香惜玉的人。”

    他说这话的时候，眼神已经逐渐变冷……

