    陛下的旨意，已然传达到了泸州附近诸州县，将会继续由泸州修筑通往各州县的水泥官道。

    诸州县官员都要予以配合，不得干扰阻拢，正是因为这个原因。

    泸州大都督府决定在此建设水泥厂，就是为了将水泥官道继续向泸州的四面八方延伸。

    一旦这薛州的水泥厂建设起来之后，那么水泥官道完全可以继续向南伸延。

    戎州的最南端威州，距离那滇池不过百里，这更让程三郎怦然心动。

    如果说真的能够将水泥官道修致威州，甚至是昆州（昆明），那么，大唐将完全可以牢牢地控制住滇池一带。

    对于洱海附近的南部六诏，完全可以形成强大的威慑力。

    而不会像现如今这般，明明知道了南部六诏跟那吐蕃在跟前眉来眼去，却只能鞭长莫及。

    好言好语地多加安抚，可是南部六诏，却两面讨好，既拿着大唐给出的好处，仍旧跟那吐蕃打得火热。

    所以，程处弼与李恪等人递往朝廷的奏折里边，就着关于水泥官道联通整个戎州，直抵姚州的明确计划。

    不过现如今，这才只是开始，随着汉唐商行的进驻，大肆招工。

    之后，又有越来越多的行商贩夫往来于薛州，已然让原本地处偏僻的薛州越发地显得热闹。

    原本在过去，几乎只是半耕半猎为生的薛州獠，现如今也终于感受到了大路一通，丰衣足食的富足。

    现如今，薛州已经建起了两座大型制油坊，专门榨茶树油。

    另外，大片的茶园也已然播种，只等明年春来，就可以采茶。

    而大量的野茶树，也获得了利用，用于制茶。

    但是随着薛州的各种产业的兴盛，对于薛州的诸多獠首，他们却显得并不快乐，甚至是很不快乐。

    此刻，薛州獠的野猪寨的獠首哈古，以及鹿角寨的獠首禄格，此刻正坐在薛州刺史府内。

    言辞激烈地朝着那薛州刺史禄能控诉着那些商贩的各种作为。

    哈古愤愤不已地手指着门外，大声地道。

    “我们寨子的男人，现在只剩下了不到一百多个还留在寨里，剩下的全是老弱。

    就连女人，也有不少都被那些商人给招募到工坊里去。”

    “那一百多个留在寨子里边的男人，现在都没有心思打猎，成天就想着要去给汉人当牛做马。

    寨子里边，愿意听我话的，只剩下了一些老弱。

    再这么下去，我哪是什么獠首，怕是连寨子都要没了。”

    “大哥，我那边也不比哈格那里好到哪儿去。”

    “前些天，甚至有几户人，把全家都迁到这薛州城里来了。”

    “迁了不说，还时不时回寨子，劝那些人跟他一起到薛州城来做事。

    说什么在山里边累死累活的，猎到的猎物，大部份都要交上去。”

    “还不如到薛州城给那些汉人商贩做事，得到的钱，够一家子吃饱穿暖。”

    “他们这些卵人，简直越来越没有规矩，已经不把我们这些獠首放在眼里。”

    “这样下去，那还了得？”

    说到了这，身强体壮的禄格打量着那个原本强悍得浑身都是肌肉，现如今却已经渐显福态的大哥，冷笑连连。

    “今天大哥你无论如何要给我一个说法，不然……”

    看到这两个家伙咄咄逼人的架势，禄能顿时不乐意地闷哼了一声。

    将手中的酒碗重重地顿在案几上，大手拍了拍案几喝道。

    “怎么的，你们想翻天不成？现在我们薛州才有几天好日子过，你们咋的？”

    “你们的状况，我又不是看不到，不光你们，我这里又能好到哪去？”

    “但我又能有什么办法，再说了，那些商人又不是不讲理，他们花钱请人。”

    “你们手底下的人乐意去，我能怎么办？你们自己都拦不住，难道我还能帮你们拦？”

    “大哥，你这是什么意思？”禄格脸色一变。

    “你莫要忘记了，你是薛州獠的大獠首，我们有了事，自然要找你解决。”

    “好好好，哈古兄弟，还有二弟，你们两个不要着急嘛。”

    “这事，我也很难办，毕竟泸州大都督的大都督令现如今都还挂在我这刺史府里边。”

    “现如今泸州十獠，又有哪个能得罪得起泸州大都督府？”

    “泸州大都督令，谁敢不遵？”

    “你们两个先消消气，好好的吃点东西，回头容我想想，看看有没有什么办法帮你们解决问题。”

    最终，还是在禄能的劝说之下，哈古与禄格只能一脸郁闷地喝酒吃肉。

    在禄能的频频相助之下，最终，气势汹汹而来的哈古与禄格，最终先后醉倒在酒宴之上。

    随着禄能的示意，很快就有人过来，将这两位心情不佳喝着闷酒早早醉倒的獠首给抬了下去。

    #####

    其中一位负责作陪的獠首看到那两位被抬了下去之后，无可奈何地长叹了一口气。

    “大獠首，你看这事，应该如何处置？”

    禄能揉了把脸，又抄起了案几上的美酒，一口灌下，长长地吐了一口酒气。

    昔日成日在山林里边以猎猛兽为生的泸州第一獠人勇士。

    现如今却已经有一年多都没摸过挂在墙上的硬弓，体态也明显地发福。

    对于那两位獠首，其中还有一个是自己亲幼弟，对于他们的遭遇，禄能也颇为唏嘘，但却也无可奈何。

    “不用再说了，这事，莫说是找我，就算是他们找到大都督府也是没用的。”

    “且不说大都督令，咱们跟那汉唐商行可是签有协议的。”

    “不光是我，还有你，还有他们，谁在其中没有股份。”

    “当初拿到股份的时候，一个二个眉开眼笑的，现在吃饱了，喝足了，又开始叽歪。”

    “大獠首所言极是，可是咱们薛州獠各个寨子的青壮都被那些商人给招募了去。”

    “日后若是有事……”

    听到了这话，禄能不由得瞪了另外一个开口的獠首一眼。

    “能有什么事，你们若是觉得不妥当，那你们自己也可以花钱招募人手啊。”

    “大獠首，那些人本就是我们寨子的人，我为什么还要花钱……”

