    杨君宝打了一个激灵，感受到了浓郁的寒意，连忙反身抽刀。

    当的一声。

    一片光火激溅而出。

    “握槽，好大的劲儿……”杨君宝双腿都禁不住一软。

    猛地向上一抬，就横着劈出一刀！

    陈重眼睛都快撕裂了，见苏紫莹颤抖着身子，哪里不知道寒体之症爆发了。

    对方想要图谋不轨，非要把他给大卸八块！

    剑向下一沉，挡住了他的刀，人也禁不住大力向一边而去。

    这胖子好强，比在光明会所遇到的头两个光照派人物还要强上几分。

    不过当时自己并没有拼命的劲头，这次彻底爆发出来，也不遑多让！

    剑走龙蛇，就去挑动对方的手筋。

    杨君宝也一改刚才轻松的态度，变得凝重无比。

    大刀转动了下将对方的招给破开了，向后一退回刀就是一抡。

    又一次武器碰撞在一起。

    陈重的手臂都有些发麻了，当即一手松开，就向他的胸膛轰击。

    杨君宝适时也一拳打出。

    两人胸部各挨了一下，闷哼了一声倒退好几步。

    后头的沙发都被撞翻了。

    “好小子，你够可以的！”

    杨君宝当即冲上，使用出了随意刀法。

    陈重也听着耳熟，如果平时就认出来了，但对方却不开灯，加上有些丧失理智，就没管那么多。

    只是见识到了他的刀法后，就感觉到了惊讶，这人是胖子？

    “陈无名快停手，他是自己人！”苏紫莹对于自己老公的气息还是清楚的。

    陈重剑尖一挑，挡住了刀，退到了一边。

    “不错嘛，居然破了我的随意刀法。”杨君宝向前退后两步，就上下打量着他。

    苏紫莹担心胖子认出他来，对他不利，赶忙介绍道：“这个是陈重的师兄杨君宝，刚才我差点遭到坏人欺负，幸好他及时出现了，胖哥这是陈无名，陈家人。”

    陈重这才知道误会了，本想与他相认，又觉得这家伙是无利不起早，不知道憋着哪门子主意。

    对着他点了点头道：“你好。”

    “呵呵，”杨君宝围着他转了一圈，再瞧了瞧他的脸道，“我早就听说陈重死后，陈家又蹦出来一个陈无名，还相当牛逼，今日一见果然名不虚传啊。”

    “彼此彼此，感谢你今天出现，不然我保护的二夫人就遭罪了。”陈重道。

    “不客气不客气，她是我弟妹嘛，论关系我也要比你亲。”杨君宝很是傲然，又心思一转道，“弟妹在这里太危险了，让为兄带你走吧。”

    “……”

    苏紫莹犹豫了下道：“不好意思胖哥师兄，这是我老公的家，家族遭受了灾难，我想尽一份心，否则我会觉得愧对于他的。”

    “反正我那师弟已经死了，又活不过来了，还惦记着什么？”杨君宝劝道，“我看你还年轻，怎么能一直守寡呢，随便意思一下就行了，我认识许多优秀的人才，等给你介绍几个。”

    陈重在一旁的脸都绿了，这家伙似乎一点都不伤心，好像挖他墙角给人配对？

    “胖哥，你说什么呢？你太轻看我了，我对于陈重的心意是永远不变的，除非我死！”苏紫莹斩钉截铁道。

    陈重感受到了她发自肺腑的情感意志，这不是当着面就能装出来的……

    杨君宝看了他一眼，转而道：“如果这是我们师父的意见呢？你寒体之症又恶化了，只有他出手才能治疗，你不想活得长久一些？只有这样才能帮到陈家。”

    苏紫莹看向了陈重，他的师父听说是十分厉害的，如果真能治疗好，那就能与他还有孩子，长时间在一起了。

    陈重也是内心一动，这是师父让过来的？

    “你好好想想吧，我会住几天的，”杨君宝没让她同意，而是道，“现在这里很危险，得抓紧离开，我来抱你下楼。”

    “还是让我来吧。”陈重马上把她抱了起来。

    杨君宝若有意味道：“你们两个眉来眼去的，动作还这么亲密，是不是早就有了一腿？”

    “……”

    陈重道：“你别多想，我一直奉命照顾二夫人，知道如何更好的护理。”

    等回到家族后，陈家被调查的人陆续回来了，还有些人在那里。

    陈重就让人给杨君宝安排了一个房间，对于其到来还是有许多疑惑的，估计并没有相信他的死。

    但也是个好现象，多了一个帮手。

    又嘱咐苏紫莹，胖子再找上来时，多问些情况。

    “爸爸，妈妈，你们晚上去哪了？”小豆小天先被送了回来。

    陈重笑道：“我陪你们妈妈在公司加班，今天去的地方害怕吗？”

    他也担心超安的人会用手段对他们进行询问，搞不好就把他给暴露了。

    “不害怕，他们对家族人好凶啊，对大伯还用了什么测谎仪。”陈小天道。

    陈小豆紧跟着道：“他们还想给我们戴上那个圈圈，有一个叔叔很凶，都把我给吓哭了……”

    陈重目光微不可查地一冷，对付陈长天在意料之中，但对孩子们下手未免太卑鄙了，温和道：“那个叔叔叫什么名字啊？”

    “我也不知道，但是他的眼睛很细长，就像蛇一样让人害怕。”陈小豆道。

    陈重通过她的描述，肯定不能找到，超安部门隐秘的能人异士太多了，问道：“那为什么没给你们套圈圈？”

    “是我们奶奶阻止了他。”陈小豆跳起来，双手一插腰道，“奶奶就像是这样骂他，说爸爸你是英雄人物，为国家做出了那么多贡献，

    现在这么对待他的孩子，不是让死者寒心吗？超安的人还有谁敢做事？后来来了一个更厉害的人就阻止了他进行，那个人说他叫陆什么来着？”

    陈重笑了笑道：“是陆潮生吧？”这家伙好在念了他的情。

    “对对对，是陆潮生，”陈小天也应声道，“他还送给了我一个礼物，只是被奶奶拿去了，他说那叫窃听器。”

    “……”陈重心想他们还是没有相信他死，想要找到他。

    表扬了下两个小家伙，随后回到了祠堂，等到第二天醒来。

    陈家的人都回来了，陈重也要先把昨天放火的人，让调查一番。

