    曹晟听的压力山大，想要说点什么却又不知该从何说起。

    曹昂安慰道：“没你想的那么难，教育垄断早就被打破，如今士族建校的目的只有一个，盈利，士族赚钱的方法很多，不会在盈利并不是丰富的行业跟朝廷死磕，你的压力比我当面跟陈纪那老家伙死磕的时候差远了。”

    “此事我跟庞尚书商议过，原本打算自己干的，最后想想还是让你练手吧，你已年过三十，也该加点担子了。”

    “儿子你要知道，权力和义务是相互的，有多大权力就得承担多少义务，反之亦然，能承担多少义务就能享受多大的权力，李悝，吴起，商鞅，这些改革家哪个不是顶着整个士族阶层的压力迎难而上的，此事若成，你的威望必然大增，对将来掌控朝政只有好处，没有坏处。”

    曹晟双眼放光，当即拍板道：“爹你放心，孩儿保证不会让您失望。”

    然后又试探问道：“那二弟……”这个弟弟他向来都是很顾忌的，万一这小子趁自己与士族交手之际拉拢士族勋贵，或者士族勋贵不满自己主动投靠他，麻烦很大啊。

    曹昂瞪了儿子一眼才笑道：“老二最多在长安待七天，七日之后还不滚蛋我就送他滚蛋，实话告诉你吧，储君之位我从未考虑过老二，就算你哪天被废，为父心中的替补也是老三，甚至老四那个混蛋。”

    曹晟诧异的问道：“为啥啊，老二比我可聪明多了。”

    曹昂骂道：“他的聪明用错了地方，一门心思只想着赚钱，对百姓缺乏最起码的同理心，老二就是个妥妥的资本家，大魏交到他手里只会富者越富，穷者越穷，如果那样，大魏国祚就进去倒计时了。”

    “民为贵君为轻，社稷次之，国君心中必须装着百姓，无视百姓的君主是没资格做君王的，就算坐上大位也得被人推翻，在这点上你小子做的还算不错，为父勉强满意。”

    “知道守业为什么比创业更难吗，因为创业面对的是外人，撸死袖子干就是了，守业面对的是自己人，很多还都是昔日战友，有人情面子搅和其中的，但不能因为难就不干。”

    “回顾历史，很多朝代灭亡的原因从建国那一刻就定下了，一来制度老化，二来君王缺乏历练，缺少威望和手腕，只能被权臣牵着鼻子走，所以想要延长大魏国祚必须从为父这里下功夫，到了下一代，下下一代，很多东西便形成祖制，想要改变就得付出更大的代价。

    “如今天下一统边境安定，正是内部改革的好时候，你爹我威望虽然不高却也压制的住朝堂，你不必有太多顾虑。”

    曹晟听的热血澎湃，起身拜道：“孩儿明白，绝不让父皇失望。”

    说完就要离去，曹昂再次喊住指着桌上奏折说道：“事情干完再走，我回去歇会。”

    曹晟：“……”怎么还得干呐。

    太子殿下目送老爹离去，这才走到桌前坐定，拿起奏折开始工作。

    大魏如今的疆域远超秦汉，且都是朝廷直管，很多事都得朝廷拿主意，奏折垒的跟山一样，这还是中书省筛选之后的结果，可想而知中书省的工作量有多大。

    曹晟随手翻起一本，竟是瀛州刺史王祥状告前任刺史曹安民的，现在的瀛州遍地都是曹安民的儿子和女婿，这群人掌握着瀛州所有产业，对王祥这个外来户不太感冒，搞的王刺史的工作很难开展。

    王祥在奏折中列举了曹安民一家十大罪状，不是因为曹家只犯了十条，而是奏折太小写不下了，数落完曹安民的子孙，王祥隐晦提出能否将曹家一部分人迁往内地，有这群人在他的工作没法干。

    曹晟思忖片刻提笔写道：“准，择一县曹家族人迁入新州，具体由刺史府酌办。”

    曹安民子孙分布在瀛州十郡近百个县，一个县一个县的清理，将选择权交给王祥一来便于王祥立威，二来也能给曹安民在瀛州的子孙敲个警钟，让他们别玩的太过。

    批改完毕，看着奏折曹晟一阵无语，自己这位堂叔的子孙太多了，西到刚成立的联邦，东到曹洲各诸侯国都有他的儿女，这爹当的太特么有成就感了。

    放下奏折拿起另一本，竟是夷州送来的，夷州那个东南小岛的原住民和伪汉移民都被伪汉迁去了贵霜，朝廷目前还无力开发，只是派点驻军建了官衙而已，毕竟那里虽然贫瘠，位置却很重要，万一与伪汉开战，夷州就是很好的后勤补给站，若被伪汉夺取则会变成攻打江东的跳板。

    若非看见奏折，曹晟都快忘了大魏地图上还有这么个地方了，他不由叹息道：“估计是来要钱的。”

    曹晟苦笑着翻开奏折，看后当即大喜，夷州刺史上报说发现了很多适合耕种的平原，申请迁徙一批百姓。

    夷州是个多山的海岛，境内三分之二都是山地丘陵，但也有些宜居的平原，只是欠开发而已。

    伪汉努力多年终于开发的差不多，却被大魏给抢了，不过这是争夺不是交接，大魏对夷州了解有限，投入也有限，夷州刺史府没有足够的人手，费了好多年才基本探清境内全貌。

    曹晟咧嘴苦笑，迁徙是必须的，但上哪找人去，如今新州，交州，藏州都缺人，哪里匀的出来。

    纠结片刻突然眼前一亮，拿起王祥的奏折继续写道：“与夷州刺史联系，迁一郡曹姓族人入夷州。”

    然后合上奏折亲了一口，喜道：“安民叔，你真是我亲叔。”

    接下来的奏折五花八门，总结起来就两字，要钱。

    周不疑上书说大魏电网建设工程量太大，今年预算已经花完，希望再拨一点，大魏邮政也是这话。

    最头疼的是工部提议，中书省已经批准的远航大运河工程，大运河北起琢郡，南至吴郡余杭，全长三千五百里，若是建成便可连通南北，对中原和江南的文化经济乃至军事都有不可估量的作用。

    运河的好处瞎子都能看出来，就算不为交流也有利运河两岸的农田灌溉，问题是钱从哪来，这么大一条河花费肯定不菲，现在海运便利，运河只能当做备用，有必要吗？

    钱花在其他地方是不是更合适一些？

    “唉，要是有老二的本事就好了。”

    曹晟不由自主的将主意打到了自己弟弟头上。

    

