    白冉冉从小就是个记吃不记打的性子，尽管前一秒还在深刻的忏悔自己的过错，发誓要好好给陆直当这个助教。

    可等周末结束，她跟着陆直回学校的时候，就已经完全不记得这件事情了。

    她家离学校远，安全起见，白恒执意要白冉冉和陆直一块儿走。

    她颤颤巍巍的站在旁边，看着陆直那张面无表情的脸瑟瑟发抖。

    正苦着脸准备跟站在身后的白恒求情呢，就见着白恒冲她做了个快走的手势。

    摆明了的没戏！

    白恒虽然从小溺爱她，只要她做的事情不是很出圈，大部分时候，他都是护着她的。

    可他一向都是说一不二的性子，说了不行，那就一定是不行。

    陆直很识趣的坐在车子最里面，和她之间隔着一个人的距离。

    他向来不爱说话，显得这原本就狭小逼仄的房间更加的让人透不过气来。

    白冉冉浑身都不舒服，于是试探着开口：“今天天气真不错啊……”

    陆直看了她一眼，默默移开了目光。

    白冉冉：“……”

    她也没再自找没趣，学着陆直的样子，半个身子都靠在车窗上，盯着外面飞快倒退的景色发呆。

    陆直在窗户玻璃上看到她的影子，车子在路上一颠一颠的，连带着她的身子也跟着东倒西歪。

    一不注意就磕在窗户上“咚咚”作响。

    偏她自己还像个没事儿人似的，拿着手机对着窗外一顿猛拍，一点儿都没发现，她的右边额头已经磕得微微有些泛红。

    也不知道过了多久，司机突然一脚踩住刹车，正捣鼓着手机的白冉冉没有一点儿防备，整个人都往前扑了过去。

    眼看着就要撞上前面座位的头枕，白冉冉吓得闭紧了眼睛。

    可想象中的疼痛却并没有到来，她战战兢兢的睁开眼，就看到一张骨节分明的手掌正横在自己面前。

    这手掌骨节分明，纤细又瘦长，白白嫩嫩的，好看得紧。

    白冉冉不由多看了两眼。

    陆直忍不住打断她：“你还要靠多久？”

    白冉冉这才回过神来，跟个受惊的鸟儿一样，蹭的一下从他的手上弹起来。

    还不等她说话呢，前面的司机就已经从窗户上探出半个头去，冲着外面破口大骂：“你眼睛长来出气的吗？这么大的两条线看不到非得往我身上撞？”

    紧接着就是两人骂骂咧咧的争吵声，白冉冉一向自诩能征善战，除了陆直就没在别人的嘴上输过。

    可如今听了这两人的话，也不由得默默汗颜一把。

    果真是人外有人，天外有天。

    她正感叹着，一旁的陆直又煞风景的说：“你不要露出这种愤愤不平的表情来。”

    “为什么？”

    “我怕你一会儿头脑发热，就加入战局。”

    “？？？”

    白冉冉恼羞成怒，双手叉腰正要跟他理论，司机却已经偃旗息鼓，自顾自的开始上路。

    一套动作行云流水，仿佛刚才的闹剧从未发生过。

    看得白冉冉瞠目结舌，“就这样？”

    陆直微不可查的叹了口气：“那你还想怎样？”

    白冉冉不甘的比划着：“难道不应该唇枪舌战，直到分出个胜负来吗？”

    陆直默默看着她，彻底失去了回答的兴趣。

    ***

    陆直和白冉冉从来就不是一个世界里的人，如果说白冉冉是团骄阳明媚的火，那陆直就是一汪死水。

    他最拿手的绝活，就是温水煮青蛙。

    而白冉冉，就是那只被煮的青蛙。

    自从回到学校之后，白冉冉就再一次对陆直发起了猛烈进攻，每天像是打了鸡血一样，不是缠着陆直要转专业同意书的签字，就是要上学期期末成绩合格的通知。

    陆直被她缠得烦了，干脆就不理她，对她冷淡到了令人发指的程度。

    一整天下来，他说的话不是“嗯”就是“哦”要不就是“好”。

    白冉冉把整理好的提案给他，他说“好”。

    白冉冉把泡好的茶给他，他说“好”。

    白冉冉怒目而斥，问他：“不是说好已经不生气了吗？”

    陆直就轻飘飘的来了一句：“没有生气啊。”

    白冉冉又问：“那为什么不肯给我过啊？”

    陆直只好道：“以你这个专业成绩去国际金融科，怕是那边的老师都要折寿。”

    几天下来，陆直没什么，白冉冉先憋不住了。

    她双手合十的趴在陆直的课桌上，咬牙切齿又笑意盈盈的说：“要不你实在想不开就打我一顿吧，陆直。”

    陆直一直看着手里的教案，头都没抬，“打你就免了，你这小身板，我怕禁不住。”

    白冉冉略感无语，但又无法反驳，只好可怜兮兮的问：“那你到底要怎么样才能让我过？”

    陆直：“与其在这里琢磨怎么讨好我，白冉冉，你还不如回去好好闭门思过，想想自己错在哪里了。”

    错在哪里？

    难道不是偷拍他的照片去卖钱吗？

    还能是错在哪里？

    早知道陆直的嘴这么硬，再给她一倍的价钱，她也不会出卖他。

    白冉冉想了一整个晚上都没想明白，翻来覆去的在床上死活睡不着。

    还是被她烦得不胜其扰的夏芝芝点出了症结所在：“这有什么好想的？那王萌对陆学长的心思简直都是司马昭之心了。”

    “这不是摆明了你把陆大学长称斤卖了，他能高兴才怪！”

    白冉冉自知理亏，叹了口气：“可是我已经道歉了，他也原谅了啊，为什么还是这么阴阳怪气的。”

    夏芝芝想了想：“可能是他觉得你们好歹一起长大，你却一点儿也不在乎他？”

    她这话给白冉冉吓了个激灵，冷不丁的打了个寒颤：“我哪有不在乎他，虽说我看他千万个不顺眼，可我和他窝里斗行，别人敢说他陆直半个不好，我都不乐意！”

    夏芝芝翻了个白眼：“那你还偷拍他照片出去卖！”

    白冉冉：“……这不是事出从权吗？”

    谁会和钱过不去不是？

    夏芝芝懒得理她，翻了个身接着睡。

    只剩白冉冉一个人，瞪着一双眼睛看着漆黑的天花板，心里面乱成一团。

    不在乎？

    陆直会因为这生气？

    怎么听着不太像呢？

