    越野车发动，顾聆听扒着旁边的窗子，十分不舍的看着外面。

    她真的不想回去。

    她这般模样像极了想吃糖却只能隔着玻璃看的孩子，战御聘心中微软，轻轻的在她头上揉了揉。

    “好啦，别这么难过。”

    他对她轻声说道：“以后我会经常带你来玩的。”

    “真的吗？”

    顾聆听的眼中顿时放射出闪烁的光彩，“你可答应了，四爷，我得录音让你作证。”

    他那么忙，战氏集团的事务成千上万，事无巨细都要他亲自过问，能揪住他小辫子的机会可不多。

    听到这话，战御聘忍不住含笑颔首。

    “好，我会实现承诺的。”

    他再三保证，顾聆听这才放心，最后恋恋不舍的看了眼鹤山，靠在了他的肩膀上。

    等到回到潜龙御景，她早已睡着了，战御聘轻手轻脚的将她抱到床上，帮她盖好被子，这才拥着她入睡。

    第二天早上，顾聆听便回到了学校。

    她的身体已经痊愈，倒是请假的这几天落下了不少功课，临近毕业，导师都在紧抓学分，她可不敢有丝毫怠慢。

    苦逼的守在宿舍中抄笔记，宋星悦在旁边给她指点重点。

    “咱们的笔记怎么那么多啊。”

    顾聆听无奈地说道：“我前几天忙校庆的时候，也没见咱们老师布置下来那么多。”

    那时候她整天为了校庆的事情跑来跑去，笔记照做，可是导师们现在画的重点足足是那时候的两倍之多。

    宋星悦喝了口茶，无奈的耸了耸肩膀。

    “还不是要毕业了，之前是校庆，老师们也忙着排练节目，根本就没有好好的备课。”

    等到过了校庆，老师们也跟着回神了，自然就重点多了。

    “对了，你没看到校庆的节目倒是挺遗憾的，我都给你录视频了。”

    宋星悦将自己的笔记本电脑拿了过来，“你边抄笔记边看吧，都很精彩，还有我的开场舞，也发挥的不错。”

    屏幕上学生们精心准备的节目一个个的上演，如同万花筒般让人应接不暇，顾聆听看的呆了去，很快放下了手中的笔。

    不抄了，等到她看完这些节目再抄。

    节目效果安排的不错，两人看的哈哈大笑，顾聆听指着上面那穿着火红色的衣服的宋星悦，忍俊不禁。

    “这就是你们安排的节目？”

    她忍着笑意认真地说道：“看着真不错，像是来自阿拉斯加的火鸡蹦跶。”

    “你这小嘴可真毒，看我怎么收拾你。”

    宋星悦也笑着去挠她的腋下，两人玩成一团。

    宋星悦的手快，顾聆听被她挠的上气不接下气的笑着，两人的头发都散乱了开来。

    就在这时，她的手机再次响起。

    “是你们家那位吧。”

    宋星悦神秘兮兮的说道：“聆听，你可真有福气。”

    能跟着锦城最大豪门的战御聘，顾聆听也不算是辱没了，看那天战总亲自将她抱出去的样子，对她可不错呢。

    顾聆听懒得理她，看了眼上面的备注，脸色稍微沉了下。

    “嘘。”

    她对宋星悦比了比食指，“是我父亲。”

    顾正权那个老混子？

    宋星悦也沉了脸，屏气凝神，静静的听着她的电话。

    电话接通，里面传来顾正权那熟悉的声音。

    “聆听，你中午的时候有时间吗？一起来聚贤楼吃个饭吧。”

    顾正权对她热情慈爱地说道：“你妹妹紫晴要订婚了，今天中午要见亲家，你好歹也是她的姐姐，回来聚聚。”

    顾紫晴要订婚了？

    顾聆听愕然的听着，不可思议。

    她刚刚被学校退学没多久，也没传出来和哪个男人交往，这就闪电般的订婚了。

    不过这和自己何关？

    “我中午还有事，你们吃吧，我不去也行。”

    顾聆听推辞了下，就将电话给挂断了。

    “聆听，你爹是脑子被烧糊涂了吧，顾紫晴那个小贱人订婚，和你有什么关系，巴不得她早点滚远点呢。”

    宋星悦诧异地说着，“聚贤楼是个好餐厅，不过也不能为了吃的出卖自己呀，走，我们去外面转转。”

    “转转也好。”

    顾聆听指了指自己桌上的书籍，“学校图书馆的书我都借过来了，可是那本墨菲定律不是原版的，我们去锦城大书店看看吧。”

    锦城大书店是锦城中最大的书店，全部都是正版原版的书籍，服务也不错，里面的藏书更是多到不可思议的地步。

    宋星悦也点了头，等到顾聆听收拾完了笔记，两人就穿戴整齐出门了。

    到了锦城大书店，两人分头借书，这里的藏书很多，她们两个找到了自己要的书籍，已经将近十点半。

    “聆听，我们去吃饭吧。”

    宋星悦将钥匙挂在手指上哗啦啦地转着，“这里是锦城中心，好多好吃的饭店呢，咱们好不容易凑到一起，你得请客。”

    “没问题。”

    顾聆听笑着答应，两人这就拿着书出门。

    她们两个好久没出来逛街了，宋星悦很高兴，经过路边停着的一辆黑色保时捷的时候，钥匙在上面碰了下。

    刺耳的声音让她们都停下了步子，看着车子上那小小的划痕，忍不住扶额。

    这就将车子给划花了！

    “我说，我不会这么倒霉吧。”

    宋星悦哭笑不得的看着那小小的划痕，“这好歹也是保时捷啊，怎么轻轻碰一下就留下痕迹了，别是假的吧。”

    话音未落，一个长相俊俏的男人提着袋礼品大步的走了过来。

    看到车子上的划痕，他的眉头轻轻皱了下，但当他将眸光落在顾聆听和宋星悦身上，忍不住呆了一呆。

    好一个美女！

    顾聆听的身形修长纤细，黄金比例分割，她穿着洁白的衣裙，越发衬托的明眸皓齿，秀发飘然，让人有种惊艳的美。

    这般清纯的美女，现在可真的不多见了。

    心中像是被猫爪子挠着一般，男人色色的再次打量了下她和宋星悦，这才摆出一副冰冷的样子，“我的车是你们划花的？”

    “是我。”

    宋星悦抱歉道：“我刚才没注意到你的车停在这里。”

