    扩建新城区的消息随着施工的展开，很快便在新城传的人尽皆知了。

    这也是没有办法的事情，毕竟新城区是紧贴着新城的穹顶开始破土动工，新城这边想要不知道也难。

    而这个消息也使得新城内部人心浮动，几乎所有人都在讨论自己是否能够有机会在新城区分到一套好房子。

    这是一个很现实的话题。

    在新城，只有当初迁移过来的时候有一部分已经盖好的房子居住条件相对较好，有着足够的居住面积和较为良好的配套设施。

    之后因为需要快速安置大量人口，所以大部分的房子都是以活动板房或者快速建造起来的筒子楼为主，虽然不能说不能住人，但至少在居住条件上来说，并不那么尽如人意。

    有些比较恶劣一些的地方，居住环境甚至要比之前的地下避难所都要恶劣。

    只不过当时情况特殊，能够有一个住的地方大家就已经谢天谢地，无法奢求更多。

    而现在，新城区扩建在即，很明显会有一批新的住宅建造出来，且这些住宅会被用于安置新城这边过剩的人口，这无疑让新城的民众对此抱有格外的期待。

    不少人都在幻想着自己能够搬出现在所居住的地方，住进宽敞明亮的大房子里。

    但很明显，就算扩建了新城区，能够住到新城区去的也只是一部分人，毕竟新城区只是用来安置过剩的人口，不是要把新城的所有人再搬迁一次。

    事实上新城区的面积大约是新城的四分之一，设计容纳人口是四万人。

    整个新城区除了住宅之外，还会兴建相关的配套设施，以保证居住人口的生活需要。

    “诶？新城区居然只能容纳四万人吗？”一名研究员员听到参与项目的朋友这么说，不由得露出了惊讶的表情。

    这位研究员的朋友是一位设计师，之前一直在科研中心那边参与穹顶城市的设计，最近才回到新城这边来参与新城区的建造。

    而研究员知道他参与了新城区的建造，自然要来找他打听一点小道消息。

    “是啊，设计是一个小型穹顶，在保证居住人口生活需要的前提下容纳四万人，所以新城区并没有你们想的那么好，房子盖得会相对比较密集，不过配套设施什么的倒是会比较完善，总的来说是比住新城这边的活动板房舒服就是了。”设计师向研究员解释着，因为知道具体的信息，他对是否能够办到新城区居住并不太在意。

    但是研究员显然对新城区的房子很是惦记，他现在和自己的父母家人住在一起，居住空间只有五十平米，除了他和父母之外还有一个妹妹，四口人住在一起很是不方便。

    而且最近他也正计划着和自己的在灾难之前就谈婚论嫁的女朋友结婚，所以他也希望能够借此机会从家里搬出来，和心爱的女朋友住到一起。

    “那新城区那边房子是什么样的呀？分房有什么标准没？要是有什么内部消息跟兄弟说说啊！”研究员向设计师打听着，在他想来设计师既然参与这个项目，肯定知道一些小道消息。

    听到研究员这么问，设计师不由得咧嘴一笑：“内部消息？有啊，想知道？”

    研究员和设计师是大学里同寝室的同学，虽然不是一个专业，但一起住了四年，自然知道对方是个什么德行。

    一见设计师露出这幅笑容，顿时猜到了他的目的，于是赶忙说道：“说说呗！大不了回头请你吃饭！”

    “那说好了，欠我一顿饭啊！”能够敲到一顿饭，对于设计师来说无疑是非常不错的，他开心的笑了起来，向研究员小声说道：“新城区的房子大致上分为70、50和30三种规格，70平的是给结婚且有两个以上孩子的家庭准备的，50平给结婚但只有一个孩子的家庭，30平则给结婚未生育家庭。

    你如果想要申请新城区的房子，建议你赶紧和你女朋友去民政部门登记结婚，不然单身可是没法申请新城区那边的房子的。”

    “这消息真的假的？靠谱吗？”研究员有些将信将疑，但又拿不出证据来质疑，只能带着怀疑的态度向设计师又确认了一遍。

    然而设计师把胸口拍的邦邦响，对他打着包票：“相信兄弟没错的，我说的这些可是写进了设计要求的，30平方小户型要带起居室和卧室，考虑夫妻居住的使用情况，附带标准厨卫空间。

    而且新城区还会兴建幼儿园和学校，这都是为了夫妻家庭准备的，如果是给单身准备的话，根本不要设计这些。

    你如果真的想要申请新城区的房子，先和女朋友去登记是肯定没错的！到时候你只需要在申请的时候说明是新结婚，需要婚房上面肯定给你批！”

    设计师说的言之凿凿，研究员迟疑了一下这才咬牙下定了决心，狠狠地点了点头之后才对他说道：“行，我下午就请假，带小慧去登记结婚！这事要是成了，我谢兄弟你一辈子！”

    “一辈子严重了，请我吃顿好的就行了。”设计师看着自己的朋友终于下定了决心，并没有趁火打劫，只是乐呵呵的让他记得请客。

    “行！到时候我和小慧一起请你吃最好的！”研究员重重的点了点头，转身便跑去请假了。

    看着研究员跑开，设计师心里也美滋滋的涌出一股成人之美、促成了一桩姻缘的成就感。

    事实上他早就看着研究员想要结婚却又因为各种原因迟迟不能有情人终成眷属而着急，这次终于趁着这次机会推了自己朋友一把，他还是很有成就感的。

    只是在他乐呵的时候，却忽然听到有人说道：“虽然帮朋友是好事，但是该遵守的保密条例还是不能忘的哦！”

    设计师听到这个声音，赶忙回头看去，见陈新和唐棠一起站在自己身后，赶忙向两人打着招呼：“陈院士！唐主任！我……”

    他刚想解释，陈新摆了摆手示意他不用紧张：“帮朋友这种事我可以理解，不过该遵守的保密条例还是要遵守的，不该说的事情不要往外说，这次我就不追究了，记得叫你朋友保密。”

