    揽诀立即看向拓跋紫，“其他人呢？”

    “在我身上。”拓跋紫实话道。

    “你身上？”揽诀和白浔却很怀疑。

    “对啊，我身上有特殊的空间，人都被我放到空间里了！”拓跋紫还是实话实说。

    可揽诀和白浔更加不信，就算她有特殊空间，就算人真的在她的空间里，她也不可能实话告诉他们。

    所以，唯一的可能……

    就是她想拖延时间，让那些人逃跑！

    揽诀立即下令调集所有侍卫，一部分在白狐宫里搜查，一部分出宫沿途追赶，防止其他人已经逃出白狐宫。

    见如此大的阵仗，拓跋紫一脸的无语状，最后凉凉开口，“都告诉你们了，其余人在我的特殊空间里，你们这样劳师动众，只不过是在浪费人力。”

    “别以为你编这么一个低级的借口，我们就会信你，并放弃搜查和追赶，让他们有机会逃跑！”白浔冷冷地瞥了拓跋紫一眼，立即下令，“把这个女人给我押进大牢！”

    “揽诀君，救我……”拓跋紫大声喊。

    “殿下，属下觉得先把她押回空晴台即可，毕竟她是狐帝陛下恢复灵根的药，大牢污秽，怕是会污染了……”揽诀开口。

    可话未说完，白浔直接打断他的话，“污染又如何，界时把她剥干净了，洗洗即可！空晴台这个地方，已经被她逃跑过一次，根本关不住她，只有大牢才安全！”

    现在只有拓跋紫受到无尽的侮辱，她心里才会畅快。

    拓跋紫很快被押向了大牢。

    “上四重铁门，给我睁大眼睛好好看着她，若让她跑了，全部提头来见！”白浔下了命令后，冷剐了拓跋紫一眼，这才傲然地转身离开大牢。

    就这样，拓跋紫被关在了四重铁门的大牢里，狱卒轮流站在四重铁门外盯着她，连眼睛都不敢眨一下。

    拓跋紫无语地在牢里的木床上坐下，白浔还真瞧得起她，这个连只鸟都飞不进来的大牢，她就算有三头六臂也出不去。

    白浔刚回到空晴台，侍卫便举着一根羽毛来报，说在空晴台西南边花坛的矮树上发现了这根羽毛。

    “这是一种庞大飞鸟的羽毛，我们狐族鲜少有如此庞大的飞鸟，更不要说是出现在白狐宫了。”白浔接过羽毛道。

    “这像是大雁的羽毛。”揽诀一眼便辨别出来。

    白浔眼帘猛地一抬，“拓跋紫有一只妖兽，就是大雁！”

    揽诀立即看向西南边的方向，那是狐族神山，神山之后，连着闵瑶山……

    “山深林茂，的确是个藏人的好去处。”揽诀淡声道。

    “你是说，其他人是被拓跋紫那只大雁妖兽带到了神山、甚至闵瑶山里？”白浔问。

    揽诀目光从西南方向收回，“有这个可能。”

    “好狡诈的女人！”白浔气得贝齿又狠狠地磨了一下，命令揽诀，“派人给我搜山，一定要把这些人给我全部抓回来！”

    “搜山耗费的人力太大，何况这有可能只是她声东击西的一个计谋，那些人不一定真的就进了神山和闵瑶山，属下建议放弃那些人。”揽诀恭敬地看向白浔。

    “那就派人守住两山要塞，我就不信他们能永远躲在山里！”白浔加重了语气，不容揽诀再抗拒。

    揽诀只得依了她的命令。

    “先让她在大牢里待一晚，明日再把她剥干净了，洗洗送去给阿爹当恢复灵根的药。”白浔话落，吩咐揽诀今夜一定要守好大牢，这才回了自己的储秀台。

    楚玄烨、乐元公主还是第一次知道拓跋紫有空间这种东西，被拽进去之后，既觉得神奇，又觉得难以置信。

    但令他们更觉得难以置信的……

    是他们居然在空间里，看到了英明神武的御王殿下冥北凉。

    “七哥哥，你怎么也在这里面？”乐元公主开心得一下子便蹦跶到冥北凉面前，伸手想去抱他的手臂。

    冥北凉眼帘微抬。

    那眸光，有那么一丢丢冷。

    乐元公主即将碰到七哥哥的手，就这么被七哥哥冰冷的眼神吓住，讪讪地缩回了手，“七哥哥，你不会是早就在这里面，一路都跟着我们，还暗中保护我们吧？”

    某位爷淡淡嗯了一声，“猜对了一半。”

    “一半？”乐元公主皱眉，好想问猜对了哪一半，可是看到七哥哥冷冷的表情，虽然好奇死了，却没敢问。

    小肉团子被扔进空间便醒了，萌萌哒道：“小姑姑只猜到父王早就在这里面，不过父王一路跟着我们，不是为了保护我们，而是为了保护娘亲，你们不算的！”

    “我们不算，那你呢？”乐元公主问。

    小肉团子自信地抬起下颌，“我跟你们不一样，我会保护自己！”

    拓跋澄、楚玄烨先后过来见过冥北凉，楚玄烨不放心问：“我们躲在这里面，紫紫在外面不会有危险吧？”

    “本王不会让她有危险。”冥北凉淡声道。

    “就是，我七哥哥一定不会让拓跋紫有危……啊……”话未说完，乐元公主被旁边一个突然出现的人形吓得大叫。

    冥北凉这才看到龙尊又清醒了过来，若有似无的人形正在乐元公主旁边轻轻飘荡着。

    “啊……鬼啊……”乐元公主又大叫一声，下意识往楚玄烨跑过去，一蹦而起，像只袋鼠挂在楚玄烨身上。

    楚玄烨愣住，胸前挂着个人，抱也不是，不抱也不是。

    等他反应过来，赶紧出声，“喂，男女授受不亲，请公主快点松手，放开我！”

    “不放，有鬼！”乐元公主紧紧粘在他身上。

    “有鬼也不会抓你，这里这么多人！”楚玄烨使劲要将乐元公主从身上摘下去。

    可乐元公主死活不放，还粘得更紧。

    就在两人僵持不下时，冥北凉在一旁开口了，“紫儿已经得到仙草另一部分，并且合二为一。但她眉心那棵仙草印记并非红色，而是紫色，眼睛也呈淡紫色。”

    “紫色？”龙尊一听，震惊地瞪大眼睛，嘴里不停地呢喃着，“紫色！紫色！居然是紫色！”

    冥北凉皱眉，急问：“紫色有何不妥？”

    龙尊看向他，神色一下子严肃起来，“没有不妥，是本尊几万年来，一直小看她了……”

    冥北凉眉头皱得更深，“直接说重点。”

    龙尊这才解释，“紫凰仙草，是所有仙草之王。其他仙草，若修得人形，眉心印记皆为红色。唯有紫凰仙草，才是紫色。”

    紫凰仙草？

    紫儿是紫凰仙草？

    冥北凉立即再问:“紫凰仙草，与其他仙草，有何区别？”

    他不希望再听到什么不利于紫儿的消息，比如说得到紫凰仙草，比得到普通仙草更能增强人的修为之类的话。

    那样，紫儿日后会更为危险。

    然而龙尊尚未回答，空间外面似乎传来拓跋紫低声的痛苦呻吟声，“唔……”

    冥北凉立即跑出空间，现身之时使出碍眼法，暂时迷惑住大牢外面目不转睛盯着紫儿的狱卒。

    拓跋紫捂着胸口，正要盘腿打坐。

    “怎么了？”冥北凉急忙扶住她。

    “那种有东西想从我体内挣脱出来的感觉又出现了……”拓跋紫眉头紧蹙，脸现痛苦之色。

    冥北凉立即边扶她坐下，边用神识传声给空间里的龙尊，问他这是什么情况，该如何办？

    龙尊也用神识传音给他，“看来她之前合二为一那个女人，并不属于她身体的一部分。如今她得到真正的另一半身体，那个不属于她的身体要自动被排斥出来了。”

    “不属于紫儿身体的一部分？”冥北凉蹙眉，但也立即明白过来，赶紧告诉拓跋紫，“无需刻意压制，让体内那股欲挣脱之物自动被排斥出体外。”

    拓跋紫赶紧闭眸，运起血脉之力，配合自身那种感觉，将那股欲挣脱之物往体外逼出……

    很快，一个身体果然从她体内分离了出来，“啪”地一声，倒在了地上，一动不动。

    体内那股有东西欲挣脱之感消失，拓跋紫收起血脉之力，缓缓睁开眼睛，看到果然是紫熏躺在面前。

    但她的神识已经被冥北凉剥离，如今只是一副躯壳，无意识支撑，俨然等同一个死人。

    “怎么处理她？”

    看到这个原本与自己一模一样的人又出现在面前，拓跋紫只觉得事态瞬息万变，脑子一时有些恍惚。

    冥北凉却早已经做出了决定，大掌一挥，让紫熏躺到了木床上，“把你身上的衣裳脱下来给她换上。”

    拓跋紫瞬间明白他的用意，快速脱下外裳给紫熏穿上。

    刚做好这一切，一件还带着体温的外袍便罩在了她的身上。她回头，便对上了冥北凉温柔的眼神，原来她在脱外裳之时，他也在脱外袍，并及时裹在她身上。

    “障眼法维持不了多久，我们赶紧进入空间。”冥北凉低沉的声音性感好听，望着她的目光，更是缱绻温柔。

    拓跋紫花痴地点头，再点头。

    冥北凉立即搂着她进入空间。

    他们一进入空间，外面的障眼法立即撤去。

    同时，白浔派来的侍卫刚好抵达大牢，“帝姬殿下有令，将犯人先绑去储秀台。”

