    牧野大佐微微点了点头，说道：“既然旅团长有这样的交代，那我们就先将玉碎皇军的遗体运回去，至于对付那些土八路，以后再找机会吧。”

    “哈依！大佐阁下英明。”在场的鬼子军官们连忙应道。

    牧野大佐皱着眉头说道：“吩咐下去抓紧时间，我实在不愿意在待在这个鬼地方了，赶紧处理完了这边的事情, 我们也要尽快离开这里。”

    “哈依！”

    一名鬼子军官连忙应道：“请大佐阁下放心，我们一定会尽快的完成这件工作，绝对不会耽搁太久的。”

    牧野大佐也没有多说什么，摆了摆手示意众人可以退下了。

    这里空气中都弥漫着焦臭气味，熏得牧野大佐根本喘不上气来。

    而且点起了那么多的篝火，使得原本闷热的天气，变得更加的炎热了。

    所以牧野大佐实在是不愿意在这里多待了，别说是他，其他的小鬼子士兵们，也没有一个人愿意在这里多待。

    尤其是那些干活的小鬼子，一个个热的不行，但是又没有办法，只能想着尽快的干完了活儿，然后尽快离开这里。

    牧野大佐望了一眼外面，忍不住骂道：“这该死的鬼天气，到了晚上还这么热。”

    好在小鬼子的效率还是非常高的，到了第二天凌晨四点钟的时候，战场已经收拾的差不多了。

    那些被炸毁的车辆，已经被集中在了路边的一块空地上，公路已经被重新疏通了。

    路面上一些炸的弹坑，也被小鬼子用一些泥土碎石给填平了。

    至于那几百个小鬼子的尸体，也全部被火化了，骨灰分别装进了事先准备好的骨灰罐里了。

    夏天，凌晨四点，天就已经渐渐的亮了。

    “报告大佐阁下，战场已经打扫完成, 皇军士兵的遗体也已经全部火化了。”

    牧野大佐一脸悲痛的说道：“这么多皇军勇士为帝国捐躯, 实在是帝国最大的损失。”

    “这个仇我们记下了，总有一天我们要给玉碎的皇军勇士们报仇雪恨。”

    这时一名鬼子军官问道：“大佐阁下所言极是，我们一定会消灭李云龙所部，报仇雪恨的。”

    “那我们是现在离开，还是略作休整之后，再出发呢？”

    牧野大佐想了想，实在没心情在这里用早餐，现在空气中还弥漫着一股烧死人的味道，估计大多数人都在这种环境下吃不下东西吧。

    牧野大佐连忙说道：“我们要尽快的将那些玉碎的皇军勇士们的骨灰送回潞州，然后找机会将他们运回国内安葬。”

    “所以我们要尽快返回潞州，立刻出发吧！等到了路上再休整，用餐，这样能够节省一定的时间。”

    那名鬼子军官也是这么想的，在这里吃饭，实在不是什么好主意。

    所以还是赶紧离开为好。

    那鬼子军官连忙应道：“哈依！”

    随后小鬼子出发，原路返回潞州，只是唯一不同的是，这次他们带了一些东西回去。

    主要是那些鬼子的遗体, 还有一些搜集出来的东西，都是八路打扫战场不全面，遗留下来的一些东西。

    部队慢慢悠悠的向着潞州方向前进，此刻这些小鬼子已经忙碌了一夜了，一个个全都是疲惫不堪。

    走出了大约十几里地，已经差不多到了六点了，牧野大佐随即下令部队就地休整，并且让士兵们抓紧时间吃早饭。

    而小鬼子休整的地方，距离李家店只有差不多十几里地了。

    李云龙正倚在一块石头上睡觉呢，昨天晚上李云龙率领部队赶到了李家店之后，便开始布置伏击阵地。

    趁着夜色的掩护，一切布置妥当之后，战士们便开始睡觉了。

    李云龙也累了，睡得正香呢，一名战士跑了过来。

    “团长，小鬼子突然停下来了。”

    李云龙猛然睁开了眼睛，问道：“在哪儿呢？”

    “据此还有十几里地，他们突然停下来休息了。”

    听到这话，李云龙微微皱了一下眉头，随即摆了摆手说道：“小鬼子也是人，也需要休息，有什么值得大惊小怪的。”

    “传令下去，继续隐蔽待命，侦察兵继续严密监视小鬼子的一举一动，有任何的消息，立刻汇报。”

    “是！”

    那名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙随后继续躺下打盹，按照李云龙的猜测，鬼子只是暂时休整，他们早晚会过来的。

    而且这个时间段，估计他们也不会在外面多停留多久，肯定会抓紧时间赶路。

    现在是早晨，还算凉快，小鬼子既然要撤回潞州了，自然要趁着凉快赶路。

    想到这些，李云龙再次进入了梦乡，这时多睡会儿，待会儿就多一份力气打鬼子。

    大约过了一个多小时，一名战士来到了李云龙跟前，说道：“团长，小鬼子再次出发了，奔着咱们这边来了。”

    李云龙猛然睁开了眼睛，嘴角露出了一丝微笑，得意的说道：“我就说嘛，这帮狗日的小鬼子肯定会来的。”

    “果不其然，他们这就上来送死了。”

    “传令下去，各部队做好战斗准备，随时准备投入战斗之中。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    按照鬼子的行军速度，估计大约一个小时之后，小鬼子就可以抵达李家店了。

    还有最后一个小时的准备时间，这时李云龙忍不住开始思考起来，小鬼子这次有两个大队的兵力，外加两个团的皇协军。

    以李云龙手头上这点兵力，要想吃掉这么多敌人，显然是不太现实的。

    毕竟现在新一团的实力还没有完全恢复过来，各部队的新兵是不可能参战的。

    所以现在参战的一营，四营和五营都是不满编的，兵力并没有多少。

    倒是警卫连和特务连的都是满编的，不过这两个连，毕竟是连级单位，兵力也是相对有限。

    警卫连有一百多人，特务连现在兵力倒是充足一些，也只有两百人而已。

    所以加上炮兵营，实际上李云龙手头上也只有一千多人而已。

    要想吃掉这两千多小鬼子，外加三千多的伪军，那无疑是痴人说梦。

    不过这仗是非打不可了，该怎么打，李云龙还需要好好的斟酌一下。

    按照以前的计划，自然是尽量的吃掉他一部分。

    就算是不能打赢，也要趁着这个机会，给小鬼子一个教训，消耗一下他们的实力。

    “段鹏？”

    “到！”

    段鹏连忙跑了过来，问道：“团长，有什么吩咐吗？”

    李云龙吩咐道：“有没有更详细的情报传回来，例如说鬼子的行军队列的详细情况。”

    段鹏连忙说道：“我去问一下。”

    说完之后段鹏转身跑着离开了。

    大约过了十几分钟，段鹏跑了回来，气喘吁吁的说道：“我们已经探查清楚了，小鬼子的队形是，一个伪军团在前面开路。”

    “小鬼子的两个大队在中间，后面有一个伪军团断后。”

    “敌人有好几千人，队伍拉的很长。”

    李云龙冷笑着说道：“可以看得出来，这些小鬼子还是非常小心谨慎的，他们让伪军给他们开路和断后，自己躲在中间。”

    “他们以为这样就可以安全了吗？我看未必。”

    这时段鹏问道：“团长，那我们这一仗怎么打？”

    “打鬼子！”

    李云龙一脸坚定的说道：“打就打鬼子，打那些伪军有什么用。”

    “何况我们若是打伪军的话，无论是打头还是打尾，那么中间的小鬼子，便可以从容的布置，对我们发动反攻。”

    “那样的话，我们可就陷入了被动之中了。”

    “所以打就打中间的小鬼子，咱们来他一个中间开花。”

    “两头的伪军根本不足为虑，他们就算是从两侧对我们进行夹攻，以那些伪军的战斗力，我们也可以轻易的挡住他们的进攻。”

    这时张大彪说道：“团长，小鬼子可是有两千多人，整整两个步兵大队，我们未必能吃掉他们。”

    李云龙说道：“能干死多少算多少！”

    “总之不能让这帮狗日的就这么回去了，消灭一个算一个。”

    “让他们长长记性，以后这条路可不是他们想来就能来的了。”

    “嘿嘿~！”

    “传令下去，准备战斗吧！”

    “是！”

    众人连忙应道。

    时间一分一秒的过去了，没过多久，大批的敌人向着这边赶了过来。

    先是一个团的伪军，他们顺利的通过了李家店。

    紧随其后的就是小鬼子，两千多名小鬼子排着浩浩荡荡的队伍向前推进。

    队伍当中还有一些卡车，卡车上拉的都是大炮或者是弹药物资什么的，还有一些卡车上拉的是小鬼子的骨灰。

    大部分的小鬼子，只能靠双腿向前行进。

    这个时期的小鬼子，还远远没有实现机械化，普通的鬼子基本上还是单纯的步兵为主，只是配备了少量的卡车。

    即便是辎重部队，也不是完全配备卡车的。

    尤其是向吉泽旅团这样的地方守备部队，其装备原本就比那些野战师团差上一些。

    所以这卡车的配备数量也就更少一些。

