    一夜过去。

    天刚时分，黎清玥终于恢复了意识。

    她感到一只温热的大手轻轻贴在额前，隐约记起朦胧中似乎一直有人在照顾自己，下意识地翕动嘴唇，哑声开口。

    “萧……煌……”

    额前的手顿了一下，忽地拿开。

    “你醒了。”

    耳边传来沉稳悦耳的男声，却不是她一心盼着的那个人。

    恍惚了片刻，萧煌被劫的记忆回归。

    她蓦然睁开眼，挣扎着就要起身，却被人按住双肩动弹不得。

    男人沉稳的声音压抑着几分急切：

    “别乱动，你怀着身孕受不得折腾！”

    黎清玥所有动作顿住，脑海一片空白。

    她怔怔地看了国师好一会儿，才回过神来，顾不上别的，先给自己把了脉。

    片刻后，她眼中一片复杂。

    竟已经是两个月的身孕，就是说在北苍时便已有了。

    她的癸水周期一直是两个月，加上这段时间简直忙得无暇想其他，便完全没有发觉异样。

    更重要的是，她这改造体质二十岁之前，年纪越小怀孕机率越低。

    可她如今十七岁生日还没过，哪想得到，竟真的会……

    黎清玥缓缓低头，抚上小腹，眼底渐渐泛起一层水雾。

    她怀了萧煌的孩子。

    本该是跟他分享喜悦的时刻，可如今，却不知道他在何方，更不知道他是否安好。

    她狠狠咬住嘴唇，抬起左腕，点开了通讯器的定位屏。

    上面却是一片空白，他早已离开了通讯范围。

    门被缓缓打开，苏闲尘默默走进来。

    他一直守在门外，听到她的声音，犹豫半晌终于入内，却第一次看见她泫然若泣的模样。

    他僵在原地不知该如何是好。

    一想到她竟要在怀着身孕时承受这些，他就无法原谅自己。

    苏闲尘紧紧攥起拳，哑着嗓子低声说：

    “他只是回到了母族，不会有危险的，你别担心，先养好身子，我就算天涯海角，也定会把人找回来还给你！”

    说完这一句，他转身便要出门。

    却被国师一声低喝制止：

    “等等！”

    苏闲尘脚步一顿。

    国师头也没回，淡声道：

    “凌族天生善战，凭你，就算找得到族地又能做什么？”

    苏闲尘沉默，无言以对。

    黎清玥忽然抬眸看向两人：

    “圣子是怎么回事？那些人为何要抓走他？”

    听到“凌族”二字，她便想到了凌千滢，萧煌的母妃。

    可她不明白。

    她自己就是冉族圣女，全族恨不得将她当个宝似的供起来。

    萧煌身份若真的那么重要，为何那些人要如此对他？

    苏闲尘捏了捏拳，正想开口。

    国师转头看了他一眼，先一步说道：

    “凌族自琰帝一统大陆时期，便已全族隐世，许多秘辛一时间也说不清楚，唯有一点，圣子血统至高无上，他们绝不会做出害他性命之事。”

    “所以你不必过于忧心，事已至此，不如先安心养好身子，从长计议。”

    黎清玥皱眉听他说完，看向苏闲尘。

    苏闲尘已明白国师的意思，当下就点头道：

    “没错，他在凌族是安全的，至于其他信息，琅環殿应能找到些记载，我这便回去查一查，你先不要轻举妄动，等我回来再做打算！”

    他一口气说完，不等黎清玥再开口追问，转身就走了出去。

    关上门，苏闲尘靠在墙壁上，闭着眼缓缓吐出一口浊气。

    又骗了她。

    自从与她初识，发现了萧煌的真实身份，他就早已将琅環殿关于凌族的记载，尽数翻了个遍。

    可如今她受不得忧心操劳，让他如何坦言相告？

    他虽没有性命之忧，但血脉激活后……绝不能现在告诉她！

    无论如何，也只能等她平安将这孩子生下来再说。

    有脚步声由远及近，林静手里端着托盘，跟白义一前一后走了过来。

    苏闲尘理了理衣袖，正打算离开，却听到了屋内传来的说话声，他脚步一顿，又站住了。

    林静走到门口，白义上前一步正要推门，却见林静朝他摇了摇头，做了个噤声的口型。

    白义愣了片刻才明白过来。

    主子不可能不知道门口有人，若里面的谈话不想被听到，他早就开口赶人了。

    那便是没问题，林静没有进门，是想给那两人说话的空间。

    于是他也退到一旁，安安静静地候着。

    屋内。

    黎清玥沉默半晌，终于闭了闭眼，深吸一口气调整好心情。

    她抬眸看向国师，眼中却有了一丝警惕：

    “我有件事至今不明，能否请国师大人实言相告？”

    国师黑眸微微闪动，温声开口：

    “你问。”

    黎清玥凝起眉，直视着他：

    “你夜闯我梁国皇宫，所为何事？”

    从见到他出手那一刻，加上萧煌当时的反应，她已确信。

    那夜皇宫的刺客就是此人。

    国师眸色深邃回望过去，声音低沉温柔：

    “我去了一位故人的居所，只可惜……早已物是人非。”

    黎清玥愣了一下：

    “倾颜殿？瑾妃？”

    她只知萧煌是在倾颜殿与这人交手，没想到他是专程去的那里。

    那么……他说的故人，竟是萧煌的母妃？

    国师却摇了摇头。

    黎清玥忽然觉得，他虽在看着自己，目光却似透过她，在看着别的什么人。

    怀念中带着浓浓的悲戚。

    还有毫不遮掩、难以释怀的遗憾。

    她被这目光看得心口微紧，整个人都有些怔忡和茫然。

    就在这时，他缓缓开口了：

    “那座宫殿原本不叫倾颜殿，而叫，沁竹殿……”

    “清玥，那里原本，是灵曦郡主的居所……是我和你娘亲相遇的地方。”

    黎清玥看着他眼中压抑着的汹涌情绪，足足花了几息时间，才消化了这话里的信息。

    她倒吸了一口凉气，避开他的视线抬手揉了揉眉心：

    “你、你先等等……”

    国师不再说话，给她时间慢慢适应，衣袖下的手却已捏紧，掌心渗出了一层薄汗。

    黎清玥突然又凝眉看向他，有些一言难尽地问道：

    “敢问……贵庚？”

    真不是她怀疑他，关键这人这张脸，看上去也就二十几岁不到三十的模样吧？

    之前他手下那个白肆，还专门拿他跟萧煌作比较！

    不得不说，虽然两人不是一个风格，但这人的颜值确实跟大反派有一拼。

    结果他刚刚那番话是什么意思？

    他竟是她亲爹？

    苗婆婆可没说过，当初她母亲救的只是个小少年！

    就在她脑子一团乱的时候，国师微微挑了挑眉，似乎明白了她的意思：

    “三十有六。”

    黎清玥脸色一呆：“……”

    国师眸色温润地看向她：

    “和你娘相遇时，我刚满二十岁，是她救了我的命，后来……发生了许多事。”

    他看着她怔忡的小脸，犹豫着抬起手，小心翼翼地抚了抚她的发顶。

    男人缓缓开口，低沉的声音无比柔和：

    “清玥，你，是我和静姝的女儿。”

