    刘备是什么人？一代枭雄，皇叔。㈧㈠中ΔΔ文网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ他要死，也要死的轰轰烈烈。最起码，也要被文明人杀死，死在一群原始大老黑手里，这算啥？

    这算奇耻大辱，还是那种全世界第一的奇耻大辱。反正刘备是这么想的。

    “怪不得长的这么黑，心也忒黑了，我什么都没做，就要杀我！”

    刘备不能就这么死了，“中兴汉室需要我刘备，我不能死，要反抗，要奋争！”

    刘备大耳朵一阵盘旋，抓他的勇士艾玛就看呆了，心说这样一个异人，耳朵长得真是不赖，死了怪可惜的。

    刘备大耳朵一甩，耳朵垂含在嘴中，就开始行动了。趁艾玛愣神挣脱了他的手，反手沧啷一声就拔出了艾玛腰间的双股剑。

    双股剑是什么，东方著名的宝剑。刘备所在的地方是什么，石器时代原始部落。

    此剑一出，当时就把所有在场的大老黑震懵了，包括酋长纳大乌在内。

    艾玛慌了神，他原本是要私吞的。

    刘备一剑就劈了过去，“哎~。”谁知事情又变，原来刘备拔出了两把剑，两把剑柄并在一起，就不合手了。

    部落勇士艾玛虽然没有练过套路，但他经常和非洲大草原的野兽搏斗，真正的野兽，狮子、豹子、犀牛、鬣狗。身手不可说不敏捷，武力决定8o以上。

    刘备一只手拿不住两个剑柄，上头两个剑刃也分了家，这一箭力度和度全部直线下滑。

    艾玛一记重拳，后先至，一拳就砸在了刘备胸口。

    “哎呦~妈呀！”刘备痛呼一声，就飞了出去。当啷啷两声，双股剑也落地。

    蓬~，刘备也落地，砸起一片尘埃。

    喔~，部落大老黑们一阵惊呼。

    “我完了~。”刘备仰面朝天，遥望深邃的蓝天白云，一生的经历一闪而过，目光流露绝望，“就这么完了，中兴汉室的理想，还有，竟然一次秦子进都没有害成过……。”他不甘心，最起码，也让他害一次秦峰，他也能死得瞑目。

    这时候，刘备身边出现了一双大长腿，他顺着踩着他胸口的脚丫向上望去，当看到草裙里面的景致时，顿时目瞪口呆无法动弹了。

    来了一个黑妞，大大的眼睛，性感的嘴唇，长得还算不错，有后世著名女星xxx的影子。

    黑妞伸手拽了拽刘备的长耳朵，又抬了抬刘备过膝的手臂，就迈过刘备，朝酋长走去。

    少顷，酋长震惊了望着女儿，“坦娅，你要和这个怪人配对？”

    酋长的女儿就是看白白净净的刘备顺眼，尤其是刘备的长耳朵和长手，深得坦娅欢心。

    酋长琢磨了一番，他女儿早已经到了嫁人的年纪，但部落里的男人都看不上。另外，酋长纳大乌拿来刘备的双股剑细看，心有所思，终于是点了点头。

    于是乎，事情出现了一百八十度大转折。

    一群野蛮的老女人将刘备从地上拽起来，七手八脚扛走了。

    茅草屋里。

    “你们要干什么，干什么！”刘备脸色苍白，心中恐惧，双手连连外推，一副欲拒绝对不迎的惊慌模样。

    老女人们扒光了刘备，又是梳头，又是用令人作呕的怪味树叶，沾着同样怪味的水给刘备擦身子。

    “食人族！”刘老板就想起秦总讲过的故事，“这是洗吧干净炖了我的节奏呀！”刘备肝胆俱裂，他就反抗。

    但千万别小看老黑大妈们的力量，刘备愣是翻不了身，还被打了好多次屁屁。

    “别拽我小弟弟！”刘备一阵尖叫，不敢反抗了。

    而外面，载歌载舞的声音不断。

    又过了一会，刘备被大妈们处理好了，一身盛装的坦娅就走了进来。

    大妈们就都退出去了。

    刘备急忙拽过来一张不知是什么动物的兽皮，盖住了要害。他看到盛装的坦娅，领悟到了一些什么。

    “你别过来，我没那功能！”刘备心惊肉跳，心说别人都是艳福，到了我这里，怎么就是这样的人呢。

    其实坦娅相貌很好，身材也好，若是秦峰在这里，一定大呼艳福不浅。非洲媳妇，在这个时代，可不是一般华夏人能够拥有的。但刘备完全接受不了，他远古的思想，无法审美非洲动人的美丽。

    好在坦娅十分喜爱白白净净，长耳朵，长手臂的刘备。这三样大草原上绝对没有的，对她有着致命的吸引力。

    刘备眼珠一转，他看坦娅只是一个女人，心说看起来这个女人和酋长的关系极深，没准就是酋长的女儿，我绑架了她，就能顺利离开了。

    刘备起身，就动手了。

    三下五除二。

    “哎呦~！”刘备就被坦娅放翻在地。“这黑女人竟然这么能打！”刘备完全不是坦娅的对手，当坦娅的手抚摸在他胸膛的时候，他一阵阵菊花紧。

    天渐渐黑了下来，坦娅的新婚小草屋里，不断传出尖叫，“我告诉你了，我无能呀！放了我吧！”

    其实是被吓的，这一点刘备本人也很清楚。

    就在这一天，这一天必定会被载入史册。人类诞生数百万年来，非洲人类，终于迎来了他们的第一位来自东方的女婿，地位还不低。这也是东方和非洲第一次的相遇。

    时夜，部落里静悄悄了，只有四周野兽的嘶吼，不断传来。

    新婚小草屋的草帘子裂开一条缝隙，跐溜，刘备窜了出来。

    刘备钻出来后，警惕的大眼睛看了看四周没人，大耳朵一阵盘旋，撒丫子就跑了。

    刘备很快就跑出了部落小村，本以为能够逃出生天。但跑出部落的他，当时就傻眼了。大黑夜的，别说他根本不知道回去的路，东西南北他都分不清了。

    但刘备绝对不会回头的，于是他一头就冲近了狂野的非洲大草原。

    唰唰唰，唰唰唰~，刘备足狂奔在大草原上。他忽然现，四周齐腰高的草丛不断晃动，一道道草线追着他，还有低吼传来。

    刘备吓坏了，唰唰唰，唰唰唰，他在‘草上飞’。

    他终于跑出了这片极高的草区，终于能停下喘口气了。但他猛然现，他四周的黑暗里，出现了一个个灯泡。

    吼吼~。

    巨兽充满震慑力的吼声中，刘备心里一紧，小腿突然传来剧痛。他低头一看，一头凶猛的狮子，已经咬住了他的腿。

    “啊~！”

    一阵阵猎物出的惨叫，激起了狮群的凶残，狮子接二连三，扑在了刘备身上。

    “我刘备竟然要死在畜生口中了！”刘备充满了不甘，“秦子进你这个王八蛋，你让我来埃及，你是害我！”这是他最后的想法。(未完待续。)