    【求订阅。】

    想要成就非凡的大业，那么就要采用非凡的手段。

    同样的。

    想要到达非凡的高度，那么也是要付出极其残忍的代价。

    强者。

    至强者。

    乃至站在大陆巅峰的强者。

    谁又不是手上有着无数血河？

    斗气大陆之上的源气消失。

    没有斗气。

    修炼者能够修炼到巅峰的层次便就是斗圣。

    想要跨入斗帝。

    那么就势必要有源气。

    陀舍古帝洞府之中那枚帝丹之中便就是蕴含着源气。

    可惜了。

    虽有源气，但也只是一丝。

    丹药也不过就是半成品罢了。

    想要光凭区区一枚半成品的帝丹就想要成为斗帝？是不可能的，想要成为斗帝，要么有足够的源气。

    要么。

    让这枚半成品的帝丹，蜕变成为了真正的帝品丹药。

    而。

    当得到关于半成品帝丹的消息之时，魂族便就开始谋划了，魂殿在斗气大陆之上创立了无数的分殿。

    不单单的只是为了拘捕炼药师的灵魂那么简单，分殿的存在还有着更加隐瞒的阴谋。

    不得不说。

    魂族为了能够诞生出一名斗帝。

    花费太大。

    布局之久。

    着实的让人瞠目结舌。

    若不是魂秀现在是魂族的少主，实力不弱，也不可能知道魂族布局如此之大。

    不愧是魂族。

    不愧是反派。

    底蕴之深厚，布局之远大，恐怖如斯。

    ……

    魂秀的身影出现在了灵族。

    他率先一步来到灵族。

    并非他良心发现想要放过他们，以免他们沦为“血食”，“营养”。

    不。

    并不是的。

    他虽然是魂族少主。

    在魂族之中有着举足轻重的地位。

    但是想要就此否认一个魂族布局如此之久的大计划，大布局是不可能的。

    哪怕在魂族之中他有着极高的威望。

    下一任的族长便就是他了。

    这几乎就是板上钉钉的事情了。

    但是…

    只要也牵扯到魂族大计划，哪怕他是少主，未来族长又如何？完全就没得谈。

    对于斗帝的执着。

    魂族早已经是入魔了。

    准确来说。

    是魂天帝已经入魔了。

    可以想象。

    他若是敢站出来反驳的话？

    哪怕魂天帝在如何的宠爱他，他都将会被关“小黑屋”。

    想要改变这一切。

    除非。

    除非有着另外的成帝之路。

    或者。

    他成为斗帝。

    斗帝？

    这个斗气大陆至高无上的高度。

    如今的魂秀距离它还是有着些许的距离。

    但…

    并非毫无头绪。

    他有着自己的成帝之路。

    甚至。

    他有着把握数年之间便就成为斗帝。

    但是。

    秀儿想要苟，他不说。

    隐藏实力。

    低调才是王道。

    低调人生才会处处的有惊喜哦！

    ……

    “这便就是灵界？”

    魂秀出现在灵界之中，白衣胜雪，气质超然，感应着灵界之中的天地斗气不由喃喃道：“灵界的斗气相比于魂界，古界，雷界而言。差的太多了。”

    “果然。”

    “不出百年，灵族必灭。”

    魂秀漫步于灵界之中，他凭借手段，根本就没有人能够发现他的存在。

    哪怕是灵族之中的“老不死”的也发现不了。

    毕竟。

    灵族最强者和如今的魂秀还是相差甚大。

    他发现不了魂秀的道来。

    更加的发现不了如同“透明人”般在灵族之中行走的魂秀。

    一番的行走下来。

    魂秀便就大致搞清楚了如今灵界的布局，还有灵族如今的强者数量。

    “一个二星斗圣的老家伙。”

    “两个半圣层次的家伙。”

    “还有五个斗尊级别的强者。”

    “还有…”

    “还有百万之多的灵族之人。”

    “灵族果然是落败了，就这点的阵容，让我和虚无吞炎来，的确是有些小题大做了。”魂秀嘴里喃喃的道。

    他从未小觑过灵族。

    毕竟。

    能够让他老子魂天帝，让他和虚无吞炎出手的灵族，哪怕如今落败衰弱了，他依旧是不敢有着似乎的小觑。

    可来到了灵族之中，他方才发现。

    自己还是有些高看这个了这个灵族。

    他一人便就可以灭了灵族。

    带走灵族百万之人。

    ……

    就在魂秀为灵族感到失望摇摇头之时。

    他的脚下竟然在此时出现了一个萌萌哒的少女，少女抱住了魂秀的大腿，抬起脑袋，水汪汪的大眼睛看着魂秀道：“你是谁？怎么会出现在这里？”

    “嗯？”

    感应脚上传来的异样，魂秀不由低头看去，正好就和这个萌萌哒的少女对视着。

    少女四，五岁左右。

    穿着白色的衣裙。

    扎着两个丸子头，小脸，小手肥嘟嘟的。

    一双卡姿兰的大眼睛。

    此时布灵布灵的看着魂秀。

    “这…”

    看着这小丫头。

    魂秀心湖之中微微一惊。

    要知道。

    他此时隐秘于虚空之中，连灵族的老怪物们都不能发现他的存在。

    同样的。

    他也是有着足够的自信。

    在灵族之中也根本就没有人能够发现他的存在，可现在他既然被发现了。

    发现他的既然还是一个小家伙。

    四，五岁的模样。

    而且。

    靠近他的时候，他既然没有丝毫的发现，若不是这个小丫头片子抱住他的大腿，他都不一定能够感应到她的到来。

    怪事。

    真特么的是怪事。

    而且。

    他能感应到。

    脚下这个小家伙没根本就没有半点的斗气波动，可以说是毫无修为可言。

    不过。

    这个小家伙的眼睛倒是着实的漂亮。

    魂秀将这小家伙给提了起来。

    提在手中就如同是拎着一只小鸡仔一般。

    小丫头片子，没有丝毫的畏惧。

    就这般任有魂秀将她给拎了起来。

    小丫头片子眨巴大眼睛，布灵布灵的看着魂秀道：“你到底是谁？”

    “为何会出现在这里？”

    “你身体之中有好多火焰啊！它们都好热啊！它们是不是传说之中的异火？”

    小丫头说着还不忘比划着好多的模样。

     “嗯？”

    魂秀原本根本就没有把着小家伙放在眼里。

    但是。

    在听见了这丫头片子的最后一句话。

    魂秀的心湖之中立马就不平静了。

    他身体之中的火焰隐藏得极深，加上又有系统的隐藏，魂天帝和虚无吞炎都不能发现他身体之中的异火。

    没想到。

    如今。

    既然被一个毫无修为的孩子给说了出来，他心中如何不惊。

