    阿璃。

    祁慕尘在心中叫着苏晚璃的名字，生怕直接叫出来令现在的苏晚璃感到不舒服。

    调整好心理情绪后，祁慕尘温润的笑着启唇，“慕小姐，又见面了。”

    苏晚璃迎上祁慕尘的目光，又朝着他受伤的小腿处看了一眼。

    “祁先生受了伤，为什么不在房间里休息？”

    祁慕尘心窝一暖，“慕小姐这是在关心我吗？”

    话音落下，苏晚璃的表情好像变得有几分严肃，“祁先生很喜欢开玩笑？可是我一点都不觉得好笑。一个受了伤的病人，不遵循医生的叮嘱好好养伤，还到处乱走，真是让人喜欢不起来。”

    苏晚璃的态度很冷清，甚至带着一丝凌厉，她继而启唇。

    “祁先生表现得很在乎你那个现在不知道在哪里的太太，可是你有没有想过你太太如果知道你现在受了伤还到处跑走，会有怎样的感受？”

    听到这话，祁慕尘脸上的笑意也渐渐地消散。

    他凝视着苏晚璃凌然严肃的目光，也跟着正经起来。

    “我太太如果知道我受伤了，她一定会很心疼我。”

    “那就对了，那你就回房间继续躺着，别让关心你的人，为你担心。”

    苏晚璃说着侧过身，顺手帮祁慕尘打开房门。

    “我可以代劳，送祁先生回房。”

    苏晚璃似乎完全不给祁慕尘拒绝的机会。

    祁慕尘看着苏晚璃这般严厉正经的模样，一时之间也不敢有任何的反抗。

    他唯有乖乖的听话转身回到房间里。

    “慕小姐稍晚要跟顾承谦去吃便饭？”祁慕尘故作好奇的问了一句，用余光悄悄打量着苏晚璃。

    苏晚璃很快回答，“是啊，晚点我会跟承谦去和他的家里人吃顿便饭。”

    祁慕尘闻言英气的剑眉轻轻蹙了一蹙，他很想说“阿璃，你别去。”但是没法这么开口。

    祁慕尘坐回到床边，苏晚璃看了眼床柜上纹丝未动的点心和茶水，绒眉好似拧了拧。

    “祁先生吃点东西吧，你流了这么多血，需要补充点能量。”

    苏晚璃刚说完话，房门口传来一阵脚步声。

    是刚才那个女佣又回来了。

    女佣见苏晚璃这会儿站在祁慕尘的床前，有点意外，连忙上前，一脸惶恐的道歉。

    “慕小姐，真是不好意思，是我负责照顾祁先生的，有什么疏忽的地方还请你不要责怪。”

    女佣连声道歉，立马上前给祁慕尘端水。

    那茶水还温着，女佣很是积极的端到祁慕尘的跟前。

    “祁先生，吃点东西吧，你要是饿坏了，就是我的失职了。”

    女佣说着又拿起糕点。

    “你现在受了伤，还流了那么多的血，正需要补充点能量呢，别耍小孩子脾气，快先吃点吧，来。”

    女佣抬起手，这就把手中的点心送到祁慕尘的嘴边。

    而她此刻说的话，几乎和苏晚璃刚才说的一模一样。

    面对这么热情的女佣，祁慕尘第一个念头就是避开。

    但这时候却听到苏晚璃开口道，“祁先生，既然这位女佣小姐这么热情关心，那你就不要辜负了人家的一片心意，快吃吧。”

    “……”

    祁慕尘不知道是不是自己的错觉，他怎么觉得苏晚璃此刻说话的语气，好像是有点酸酸的醋味。

    而女佣听到苏晚璃说的这话，脸颊两边不由地浮现了浅浅的红晕，像是害羞了。

    “祁先生，你就吃点吧，为了自己的身体着想。”女佣又劝了一句，眨着亮晶晶的大眼睛。

    祁慕尘看了眼苏晚璃，从女佣的手中接过水杯。

    “谢谢，我自己来。”

    “祁先生不必跟我客气，照顾你是我分内的事。”女佣一脸娇羞的说完，跟着起身面向苏晚璃。

    “慕小姐你放心吧，我会好好照顾祁先生的，听说你一会儿要跟谦少爷去酒店吃便饭，那就不耽误你的时间了。”

    女佣这话听着好像有点是在打发苏晚璃的意思。

    苏晚璃颔首一笑，“那不打扰祁先生你用餐了。”她说着便就转身。

    “慕小姐慢走。”女佣笑着目送苏晚璃离开。

    祁慕尘的目光更是在苏晚璃的背景上挥之不去。

    但女佣很快上前挡住了他的视线。

    “祁先生快吃吧。”她满面笑容的讨好。

    祁慕尘本就没什么胃口，更不想接受这个女佣的好意，但他却突然想到了苏晚璃刚刚说的那些话。

    他必须要好好休息，必须要把伤养好了。

    苏晚璃走出门口，关门的时候抬眸看了眼正在吃东西的祁慕尘。

    她似有若无的弯了一下好看的唇角，这才关上门。

    祁慕尘余光其实有观察到苏晚璃的这一抹笑容，他不太看得懂苏晚璃为什么笑，但心里莫名有种舒坦的感觉。

    阿璃是在对我笑的吧？

    祁慕尘默默想着，突然觉得嘴里的东西有味道了。

    晚上七点左右，顾承谦回来了，他接上苏晚璃，去了圣比亚堡最奢华的酒店。

    苏晚璃被安排坐在了顾承谦的身旁，眼前的这些人，除了黎芷倾和顾承谦，她一人都不认识。

    顾承谦温柔谦和的一一介绍，这些人全都是他的直系亲属，并且都有着贵族身份。

    不过，苏晚璃并不觉得他们的亲戚关系有多和谐温馨。

    这不她就听到其中一个浑身穿戴着奢侈品，还化着浓妆的中年女人，对苏晚璃投去质疑的眼神。

    “承谦，姑妈我没记错的话，几个月前那次，你好像就是要和这位小姐结婚吧？后来在婚礼进行中……”

    “咳咳。”

    女人的话没有说完，坐在她身旁的男人咳嗽了两声，那是刻意的打断，男人跟着端起高脚杯，满脸笑意的恭贺道。

    “明天承谦就要和这位慕小姐结婚了，我们今晚就提前祝承谦和这位慕小姐幸福美满。”

    话音落下，周围的其他人也都端起酒杯祝福。

    可这些人里，几乎没有一个是真心实意的。

    顾承谦也不是不知道，对于皇室继承权的位置，多少人觊觎着。

    他这次是一定势在必得的，不容许再出任何差错。

    坐在边上的叔叔，像是喝醉了酒，红着脸恭贺。

    “那我也顺便恭喜承谦你马上就要成为圣比亚堡的新一任君主。”

    男人恭喜的话刚说完，身后传来一道扫兴的声音。

    “你未免恭喜得太早了。”

