    水晶宫内——

    周遭数位长老在一侧静候，云暮挽坐在上首，位置与女王平齐，艾长老在一侧。

    冥河等人则是在她身后。

    云暮挽贵为神女，此番到来，必然是有事。

    但此刻，她并未开口说圣水镜的事情，而是道：

    “我在外遇到了几个人，他们告诉我，鲛人一族从神界而入仙灵界，而惨遭屠戮，你们，发生了什么事情？”

    她得先搞清楚，这一切究竟是怎么回事。

    鲛人一族为什么会这样?

    明明是神界之种族，怎么会无缘无故地坠落下界，而且还如此凄惨，他们的实力可不低，不然，她在神界收服他们的时候，就不会悄悄地先去打探情况了。

    如今来到这里，竟然还被人欺凌。

    不合常理。

    “此事……还要和神女大人您陨落之后开始说起。”女王绝美的面容带上了一点愁绪，她道：

    “您那时走后，万俟公子称万俟尊君，执掌风域，就此过了一年…也不知道是怎么回事，神界四方出现异动，有一个不知名的势力迅速崛起，在各族散播关于神女大人的不敬之言。”

    “万俟尊君震怒，下令肃清神界，万个神将出动，在神界大肆动荡，好像是在肃清那个势力，而鲛人一族起初只是听闻这一切，并未在意……但是之后，鲛人一族突然来了一群极为强大的人…，他们在鲛人一族大肆虐杀族人，然后…开启了吞噬时空的隧道，想把我们全部绞杀。”

    女王说到这里，言语有那么瞬间的颤抖。

    那一切来得太快。

    他们甚至于都没有反应过来，而就这样被人迫害了。

    “那时，我们无力抵抗，若非关键时刻有您的圣水镜在，我等早就惨遭灭族，连进入下界的机会都不曾有。”

    那是他们不敌那个势力，但其实还不至于被打压得如此惨，可是对方显然是偷袭，加之那时的女王不在殿内，才被得逞。

    那一战，让他们险些灭族，关键时刻，还是圣水镜忽然爆发了神通，而被艾长老使用了一下，逆转了时空隧道，让原本要绞杀他们的隧道变成了一个通道，将他们传送来了下界。

    他们在下界并不知晓这里的人竟如此贪婪可怕，一时疏忽，而他们实力受损，故而又遭杀戮，以至于只能潜藏于深海之中。

    以至于，发生了这样的事情。

    千百年来，他们始终不明白，这一切究竟是为何。

    他们为何，会突遭横祸？

    云暮挽在一旁听着，神色莫测，她听着这一切，已然陷入了沉思。

    她兄长既然继任了尊君之位。

    那便不会放任神界这样，他的能力在她之上，之前行军打仗，她只负责拿下那些叛乱之人，其余事物，乃至周遭无数大小事情都是他来处理。

    她能成为神界的神女大人。

    他同样也可以成为神界最尊贵最强大的君主。

    可是，鲛人一族惨遭变故，那一股子势力如此猖狂，他为什么没有出手？

    他若是想解决这些事情，也用不着大动干戈，可是听他们的描述来看，一切都似乎存在着异常。

    她不相信兄长会不知道这一切。

    那也就是说，这一切……是他故意这样的？

    一个极为荒谬的念头在她的脑海之中逐渐成型，云暮挽想着想着，竟有一点莫名的烦躁，她猝然闭上眼睛，平复自己的心情。

    周遭无数鲛人见此，更是忐忑。

