    “金丹中期么……”

    周游微微点头，这倒是与古刘二人所说没什么出入。

    自己眼下虽然只是筑基修为，但凭借九转玄功和太清宝鉴上的几道玄法，纵然与金丹修士相差悬殊，大不了起了隐遁玄法也能跑路。

    只不过身边多了一个孟展盈，事情就不太好办了，除非是动用风离师兄留下的几道剑符。

    这个念头刚一升起，很快就被周游否定了，风离师兄今后还不知要闭关多久，自己又好不容易才讨来这几道剑符，若是拿来对付一名金丹修士，实在是暴殄天物，太过浪费了……

    思来想去，周游终于有了决定。

    “说不得，也只能动用景尘弟子的身份了，只要自己强势一些，料想那孟家老祖也会懂得取舍，说到底不过为了一件中品法宝和几粒筑基丹，若是对方连这点利害都弄不明白，那这孟家也就离死不远了……”

    就在这时，多宝楼下主会场忽然响起一道仙乐弦歌，继而凤箫玉管，丝竹音韵纷纷迭起。

    周游转目向下一望，只见下方不知何时，竟然一下多出数百之众，原本十分空阔的会场，此刻聚集着形形色色的看客。

    而会场正中的玉石高台上，一群羽衣霓裳的歌姬，正伴着悦耳仙音，翩翩起舞，远远瞧去，一个个如风中扶柳，纤腰楚楚，忽然间又似孔雀开屏，艳丽照人。

    引得下方看台围观者，不住抚掌叫好，更有的眼神迷离，不知盯上了哪位歌姬，口中嘿嘿直笑。

    周游饶有兴致道：“这多宝楼倒是名目不少，一个日常拍卖会竟然弄得如此浮华奢靡……”

    旁边孟展盈见此情形，心念一动柔声道：“周师兄莫非是第一次参加拍卖会？”

    周游点头道：“今次算是头回下山，以往都只是待在山门埋头修行，却是未曾来过。孟师妹乃是秦安城人氏，想必对这拍卖会甚为熟悉了？”

    孟展盈道：“小妹以往曾跟好友来过几次，稍后师兄若有什么看得上的，便由小妹来为师兄敲响五韵仙磬吧？”

    周游笑了笑，正要开口，却听厢房外面突然传来一道清脆女声。

    “可曾打扰尊客么？多宝楼女侍乐萍儿前来奉茶……”

    周游神色一动，言道：“进来说话吧。”

    话音才落，房门缓缓打开，一个身着鹅黄绣裙的女侍，手捧玉盘香茶，轻摇莲步走了进来。

    到了里间后，女侍先是万福一礼，将茶水放在了玉案之上，柔媚一笑道：“敢问尊客，稍后拍卖会就要开始了，尊客这里是否需要小女服侍？”

    周游看了一眼立在旁边的孟展盈，说道：“不必了，你且自去忙吧。”

    侍女诺声称是，随即意味深长的看了孟展盈一眼，而后笑吟吟退了下去。

    孟展盈看到侍女离去，朝着周游柔身一礼，而后便来到了厢房靠窗一角，那里正摆着一套形如曲尺的五色编磬，从大到小样式不一。

    “周师兄可知，多宝楼拍卖时客人要如何竞拍么？”

    周游看了那排编磬一眼，笑道：“想必就是以此玉磬之音了。”

    “师兄所料不差。”孟展盈莞尔笑道。

    “不过这五韵玉磬也只有二层以上的贵客可用，那些身处看台之下的客人，就只能自家开口了……”

    就在两人说话之间，下方竞拍会场忽然一静，玉台上的歌姬和乐师纷纷退场而去。

    只见一个身量矮胖，满脸笑呵呵的白发老者，大步走上了玉台中央，在其身后则跟着十名身姿姣好的托盘女侍，皆是美目含笑，手中轻轻托着一只四方玉盘，整齐立成一排。

    矮胖老者上台之后，恭恭敬敬朝着四面八方分别行了一礼，而后笑呵呵开口道：“小老儿朝进宝，给各位仙客见礼了。”

    这老者看似普普通通，然而一开口，声音却是洪亮有力，竟然清晰无比的传遍了多宝楼的每一个角落，而且看他的样子，做的还十分自然随意，没有一丝一毫的施法痕迹。

    周游咦了一声，赞道：“好高明的传音法术，能够在数十丈外做到这种程度，这老者至少也是筑基中期的修为。”

    孟展盈掩嘴笑道：“师兄法眼如炬，这位朝管事乃是多宝楼六大管事之一，据说六大管事每一个都拥有筑基后期的修为。”

    周游若有所思道：“如此说来，多宝楼的实力的确不容小觑，单单明面上摆出来的，都足以媲美一个二等修真家族了。”

    此时，拍卖会主场玉台之上。

    管事朝进宝笑容满面道：“好叫诸位仙客知晓，今天的拍品一共是十件，其中既有法器，也有丹药，还有两件稀罕货，稍后这些宝贝究竟花落谁家，嘿嘿……小老儿可就拭目以待了。”

    朝进宝话音才落，下方却是响起一个大汉的粗犷声音，调侃道。

    “朝老儿，怎么又来这一套，我们这些捡漏的，可比不得上面那些贵客，没有时间听你在这卖关子，快把宝贝呈上来吧……”

    随即旁边又有好几人，跟着随声附和起来，弄得高台上的朝进宝一脸尴尬，只得苦笑着拱了拱手。

    “那小老儿就开门见山了，先请大家掌眼今晚的第一件宝贝，中品飞行法器——黄云扇。”

    朝进宝话音方落，身后一名美貌女侍已经捧着白玉托盘，步履轻盈走上前来。

    一时间，众人目光都被女侍手中托盘所吸引，朝进宝哈哈一笑，伸手将托盘上的火红绸缎缓缓掀开。

    只见托盘之上，静静放着一把形似葫芦状的黄色宝扇，长约一尺两寸，宽约五寸许，扇子正中绘有一团朦胧仙云，仔细看时，这云气似乎如活物一般，还在缓缓凝聚幻化。

    “此宝扇品质上虽是中品法器，但飞行法器本就难以炼制，这把黄云扇即便是炼气修士驾御，也可以日行五百里，若是筑基修士使用，最快则可以达到日行七百里，距离上品飞行法器也是相差不远了。”

    “单以价值而言，此宝比普通的上品攻击法器、防御法器，都要高出几分，因此宝主所定底价为——中品灵石五十枚。”

    “每次加价不少于五枚中品灵石，现在开始起拍……”

