    妖城王宫。

    一只雪白的乘黄懒洋洋地斜倚香榻听着小狐狸演奏小曲儿，香榻边上摆了个杯子，杯里插了吸管，滋溜滋溜在喝果汁。

    一只球坐在它边上，也抱着个杯子滋溜滋溜喝果汁。

    乘黄瞥了球一眼，觉得很萌，于是伸手去摸球。

    “啪”地一声，果汁盖了狐狸一脸。

    乘黄及时施了术法，盖过来的果汁形成水箭，滋溜进了肚子。

    “你冲我发什么脾气？”程程怒道：“枉我还请你喝果汁！”

    流苏怒道：“你给自己橙汁，给我一杯柠檬汁是什么意思？当我认不出的吗？”

    “……因为那比较符合你此时的心情。”

    “说得你不是这心情似的。”流苏哼哼笑：“养了二十年的娃，然后跟你抢男人，是不是很爽。”

    “你是怎么做到听着在笑然而球上没有一点表情的？”

    “你的关注点是这个？”

    “我觉得你好可爱啊流苏陛下。”程程实在忍不住了，抱着流苏开始揉：“换了我是秦弈也要把你当宝贝。”

    流苏：“……”

    “嘭”地一声，球变成了大美人。

    狐狸揉球的画面变成了美人抱狐。

    很快狐狸也不甘示弱地变成了人，于是画面成了两个美人抱在了一起。

    互相看了一眼，又露出了嫌弃的表情，再度默契地各自变成了狐狸和球。

    这就是为什么它们此前是这种形态喝果汁的原因——一旦都变成女人，就互相嫌弃，都变成宠物，感觉就很萌。

    其实流苏觉得自己吃亏，程程本来就是乘黄，变成本体没什么。可她又不是个球精，明明是个人，还得故意变成个球。

    亏死个球了。

    但不管怎么说，狐狸抱球的模式终于能使两人正常交流，

    程程懒洋洋道：“他本来就是臭蛇的男人，早就知道在帮他养童养媳了，真以为我连这都拎不清？要不然你当我为什么那么爱欺负徒弟，那是因为早就把她当小狐狸精了啊哈哈哈……”

    “你还很得意似的。”流苏鄙视了一句，也没多说。实话说它对夜翎也没什么醋吃，认识得早就是有优势，所有人心理准备都做得满满的。

    问题是这兄妹俩出去多久了，都半夜了还不回来！

    是不是要生个娃再回来啊！

    流苏再度抱起柠檬茶，滋溜滋溜。

    “诶。”程程问：“它那螣蛇神性，能压么？”

    “你不是说本来就希望看见那样的继承人？”

    “……那前提是我死了，现在老娘才是王！”程程道：“主要担心的还不是这，你看她那斗鸡一样的戾气，天天撕得鸡犬不宁还怎么过日子？”

    “哈……”流苏乐了：“反正我们也呆不久，你头疼关我何事。”

    “啧，没远见啊陛下。”程程揉球：“你还想不想当正宫了？当正宫的人不考虑以后宅院安稳？那不如我来当吧。”

    流苏愣了一下，一蹦而起：“你想得美！”

    “嗤。”程程鄙视道：“你除了会锤人，还会些什么？难道秦弈想看见的是他的女人全被你揍服了？”

    白球苦恼地挠挠头。

    半晌才道：“夜翎那个神性根本不是问题，烛龙血脉交杂其中，本来就不会只有螣蛇之凶戾，而是揉合了多面性，何况她菜花蛇本性还在呢……所谓的凶虽然有，但你们不出事也就不会发作得那么离谱，安抚下来平心静气也就好了，平日里可能会更贴近于威而不是凶……当然也有点负面作用就是可能变得比你还骚，那啪舒服了就完事了。”

    程程：“……”

    “所以我都没觉得我需要做些什么，好像确实是把你们全部揍趴就可以……”

    程程：“……”

    流苏又道：“九婴不会这么算了的，对你妖城一定还会有所举动。或许等我和秦弈离开，就是新的风暴……如今那边山头有个傻龙，这边有只鲲鲲，整体来说它拿你们没什么办法，你自己再筛一遍，是不是还有漏洞要补，趁着我们还在，能帮上的多少帮一点。”

    程程嫣然一笑：“你就打算靠这个收服程妃？”

    “不是。”流苏板着脸道：“而是我觉得你这个地方很厉害，会是一个很好的基地，将来如果真的形成天地之战，你这里比其他地方都适合作为地面的主场。”

    程程怔了怔，沉吟道：“确实别的地方没有裂谷这么好的优势，集中到裂谷还挺好的……但你真觉得其他人类愿意来这里，托庇于妖？”

    流苏木然道：“我怕到时候由不得他们选择。”

    程程道：“你比九婴强，为什么还一副忧心忡忡觉得天宫不可抗的样子？”

    “九婴自己不过是个拱在前面的小卒。”流苏低声道：“当它太清之后，能做的事太多了，比如利用已有的石墩子，凑成一个过得去的门，然后沟通天外。”

    程程一凛，她还是第一次听到天外人的信息：“你是说，它一个堂堂开天大妖，会愿意给外人做狗？”

    “如果九婴优势，它未必会愿意天外插手，可只要劣势，那它什么都有可能做。”流苏淡淡道：“你知道，有些事情一旦做下去了，就再也没有回头路。”

    程程皱紧了眉头。

    看来之前对这事的认知还是有点偏差，以流苏太清级的实力居然觉得最后有可能要龟缩裂谷应敌，而不是想象中的一路打上天。

    流苏抬头看着天花板，抱着果汁继续滋溜，微不可闻地自语道：“说不定啊……我还得去团结瑶光……这才是最让人不爽的事情。臭蛇什么的，根本不算个事啊。”

    程程警觉：“瑶光是谁！”

    流苏看了她一眼，总结了三个关键条件：“一个漂亮女人，和秦弈有过瓜葛，并且他还没上手。”

    程程炸毛：“大敌！”

    流苏笑眯眯地拍拍程程的肩膀：“狐狸，我知道你的金环可以分出五个对不对，其中一个有束缚仙神之能，便是太清都有可能被套住不会动……”

    “其实不是不会动啦，算是一种缰绳项圈类的法宝，有一定的控制和操纵效果……对太清有多少作用不好说……估计用途比较小。”

    流苏继续拍肩：“有用就行，借我用用。”

    “对付那个叫瑶光的女人？”

    “当然。”

    程程递过了金环。

    流苏握拳：“不会辜负你的项圈的。”

    流程同盟缔结，尽在不言中。

    气氛安静了片刻，两人眼里又同时泛起了杀气：“他俩还不回来，是不是想死了！”

    “直接捉奸还是走流程？”

    “……这还用问？”流苏直接撕开了空间。

    两人钻了进去，空间门都还没闭合呢，不愧是太清的空间之道掌控，殿中奏乐的小狐狸们第一次见，都忍不住停下乐声，探头探脑地好奇看门。

    很快就听见空间门里传来惨叫声，一只小蛇被丢了出来，挂在了屋梁上，一晃一晃。

    里面又传来秦弈的声音：“我、是在此悟道，别误会……”

    “脱了裤子悟道的你可能是亘古第一人，你悟的哪条道？食道？”

    “我本来是拒绝的，可她实在太深了……救、救命！啊~”

    有男人被丢下山的声音传来，山风猎猎呼啸，惊起漫天飞鸟。

    ————

    PS：距离一万票差距太多了，发了800个红包感觉发不起……还是高估单日得票能力了，算了算了。