    五一期间双倍月票了，活动从今天零点就开始了！

    忘语无论凡人魔天都曾经得到过月票冠军，但是接连蝉联月票冠军的事情，却还真是从未有过的。λ ψ八φνο 一λ中文ｗιｗλｗν．?８Α１?ｚ?ｗλ．ιｃαｏψｍ这一次，玄界一书在大家支持下，第二个月仍然暂时领先月票榜，让咱也有些激动了。

    忘语经过再三思量后纵然知道双倍期间任何事情都可能生，仍下决心要拿下本月的冠军。ον φ八一λΑ小ο=说网  ? ｗαｗ?ｗλ．ψ８１ｚｗ．ｃｏｍ

    若真能蝉联两次月票冠军话，相信不光对我，对众多书友也是一种极大的荣誉认可，会让更多人认识玄界此书，也会有更多读者加入到玄门中来。

    所以兄弟姐妹们，在这最后时刻不要再犹豫了，都把手中月票投出来，支持玄界一书吧！

    忘语也会用更精彩的小说内容回报大家哦！

    另外，这次双倍月票活动的细则内容，我给大家在下面复制出来了。ν λ八一中文网 ｗ=ｗαｗΑ．?８Α１=ｚφｗι．νｃφｏψｍο

    活动时间：2o16年4月28日o点—2o16年5月7日24点

    活动内容：起点中文网VIp用户所投出的月票将翻倍计算，投出1票即视为为2票，过1票以此类推。打赏赠送的月票同样按此规则计算。

    注意事项：投月票获得的起点经验值、粉丝值或其他衍生数据均不会加倍。

    忘语在这里先说一声“感激不尽”，多谢大家一路的无悔支持，让我们玄门书友再齐心合力一次吧！

    ………………

    大家开启手机威信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“忘语”或“ang--yu----”，关注公众号，可及时了解忘语和《玄界之门》小说一切更新信息，加入到玄门的大家庭中来！(未完待续。)xh:.218.2o4.13