    第461章只能看着别人神气

    “我们家云端就是有本事！这才是读书人的样！既然是朋友，咱们也该好好的回礼才是。”

    乔萱点头一笑：“娘说得对。”

    如今家里有的是空房住，马车也有地方放、马也有地方拴，曲山和车夫便在大房住一晚，次日再走。

    这么多礼物，乔萱和方氏一一分派，许氏、杨小妮、桃桃等人人都有份，大家都知道这是托了邵云端乔萱的福，纷纷笑着道谢。

    许氏更是再一次的庆幸自己没有小心眼的跟五弟妹斤斤计较，不然哪有今天这样的舒心日子过呢！

    新鲜的羊肉最是鲜美，晚饭乔萱便做了香煎羊排、酱烧羊蝎子、山药炖羊肉汤。

    烤乳猪也切了半只上桌，表皮色泽红润，皮酥肉嫩、肥而不腻，每一口都是绝佳的享受。

    一家子赞不绝口，乔萱也极其喜爱这道菜。

    要知道这可是并不容易做的一道大菜，一般的酒楼里根本没的卖的。只有名酒楼里老主顾提前下定金预定了，人家才会给做，等闲可尝不着。

    不过，烤乳猪不易得，家常倒是可以试着用五花肉做烧肉，一样的皮酥肉嫩呢！

    次日一早，乔萱等将准备的回礼一一搬上马车，让曲山带回去。

    有自家做的腊肉腊肠腊鱼，还有菌棚里现摘的新鲜香菇木耳银耳，还有山里弄回来晒干的栗子，蜂蜜，以及一些冬笋、萝卜干豆角干等干菜等，都是自家出产的。

    曲山笑呵呵的道谢替主子收下，天蒙蒙亮便揣着热乎乎的羊肉大葱馅儿包子离开了。

    邵家大房的人就是厚道，昨晚特意包了包子蒸熟，一大早加热给他们路上吃，还煮了好几个鸡蛋，糖果瓜子等零嘴也装了许多让他们路上解闷吃，临出门前还有各二两银子的红包。

    所以哪怕路远，他们俩也从没嫌弃过这差事儿。反而每次都有些小小的期盼。

    因为每次都有好吃的解馋。

    不说皮薄馅多的大包子，昨晚的羊蝎子、羊排真是特别的够味儿。

    对于又有马车上邵家大房去，村里人已经看习惯了，且如今邵家大房大房子大院子，看热闹都不方便看了。

    邵二叔、邵三叔前些天才说了不该说的叫方氏赶出去，两家这会儿也不敢上门。

    只能在家里念叨抱怨几句。

    孙寡妇却比他们更要嫉妒，每次看到邵家大房好一点、更好一点，名叫“后悔”的毒蛇在她心上啃得便深一点、更深一点。

    如果当初她抢先下手，把青青嫁给邵云端，今天的自己不知多神气！

    现在却只能看着别人神气！

    孙寡妇觉得简直不能忍，私下里见了她姘头，软硬兼施任性撒娇，一定要她姘头想办法收拾收拾邵家大房的人。

    “那个方氏，现在见了我恨不得鼻孔朝天，气死我了！不出这口气我心里过不去！”

    孙寡妇姘头让她缠得头痛，只得答应下来：“......好好，我想想、我想想办法，别着急哈。”

    “哼，那你可一定要记住了！不然的话我可不饶你！”

    “好、好，记住了、记住了......”

    (本章完)

