    马三虽然不是很明白自己的爹如何把自己甩在墙上这么高深的问题，但是他很清楚的感觉到这不是好话，这是作为一个资深闲汉以及市井混混的觉悟。

    　　古人骂街是很文雅的，就算是市井流氓混混也不过就是会说些腌臜货之类的，这和千年之后的小流氓一比，那就是小学生碰上了大学生的区别，根本不是一个档次。

    　　不只是马三懵逼了，在场的所有人都懵逼了，杨志依旧一脸平静的表情，可是眼神已经出卖了他，那是一种看到了异常惊艳的事情的感觉，更别说春喜儿了，春喜儿完全就是看偶像的样子。

    　　在春喜儿的眼睛里，此刻的衙内是那么的神勇，神勇的异常。

    　　张择端傻眼了，虽然对于有些话不明就里，但是知道，这是骂街的一个境界，是自己所不能及的，虽然感觉有辱斯文，但是……嗯，真他娘的痛快啊……

    　　我们是文人啊，文人是不该这样骂人的，可是……为什么感觉好爽？

    　　看看这话说的，狗娘养的？直接就做出了一个人生的定性，有人生没人养，这是他一生的写照啊，至于甩在墙上……嘿嘿……嘿嘿……为什么这么想笑……

    　　“哈哈……”张择端终于忍不住笑了出来，而且这一笑起来像是控制不住得了疯病似得。

    　　杨浩回头疑惑的看着这个接近中年的文士：“笑什么？你谁啊？”

    　　张择端是个正统的文人，是在翰林院任职过的，很明白京城的一些套路，从打扮就知道眼前的这位是官宦人家，双手执礼躬身：“学生翰林院翰林张择端，还未请教……”

    　　杨浩以为只是个普通的文人而已，本不想理会，听到这个名字直接张大了嘴巴：“卧槽，你说你是谁？”

    　　“学生……张择端……”张择端反倒是愣住了，不知道自己是不是得罪了眼前这位。

    　　“呵呵……呵呵……”这下轮到杨浩傻笑了。

    　　张择端啊，这可是不得了的人物啊，徽宗时期就没出什么牛逼人物，这位爷绝对算是一号了，画了清明上坟……啊呸，清明上河图的大爷啊……

    　　妈的，我怎么把他给忘了，这个家伙不就是活在这个时代，而这个时间段他正好就在汴京城鬼混呢吗。

    　　偶遇张择端，杨浩杨衙内瞬间心情大好，连抢码头的事情也都可以抛之脑后，随手招呼着：“春喜儿，去，给张大哥找车架过来，我与张大哥一见如故，回府马上安排酒菜，本衙内要和张大哥一醉方休……”

    　　“衙……衙内……”张择端不是个傻子，一听到衙内这个词，本能的就知道自己好像是要上了贼船了。

    　　有心拒绝，但看到杨浩那不怀好意的笑容和身后抱着刀的杨志，到了嘴边的话一下子又缩了回去。

    　　春喜儿答应着要去寻找车架，却被马三的人拦住了，马三很不忿，十分的不忿，被人骂了一顿，人后人家不搭理你了，要回家喝酒去，这换了谁能受得了？

    　　“都给老子站好了，娘的，这汴京城里敢称衙内？除了我家高衙内之外谁也不行，你算个什么东西？”

    　　马三是真的不怕什么，在他的心里，汴京城里没有人敢惹高俅，这就是靠山，是资本。

    　　“干你娘了个腿的，高槛那个王八蛋这么教你的？给老子上，打死这个狗娘养的。”

    　　杨浩急了眼，一声令下，早就憋屈的春喜儿带着那十几条……闲汉就冲了上去，瞬间就和马三的人厮打了起来。

    　　然而……并没有什么卵用，杨浩低估了汴河码头的实力。

    　　只靠着这十几条看似壮硕的闲汉根本扛不住马三的这些人，片刻功夫就被放到了一多半，剩下的也没了战斗力。

    　　杨浩傻眼了：“卧槽，丢人现眼了？那个……”

    　　话还没说出来，杨志将怀中刀直接抽了出来，淡淡的说道：“衙内稍待片刻，待我取了那马三的人头。”

    　　杨浩终于明白什么叫活土匪了，这杨志骨子里就有着一股狠劲，但凡是在军中厮混过，或者是落草过的土匪，都有着一个共性，那就是三句话不和，老子就要弄死你。

    　　宝刀出鞘，匹练般的白光闪过，就看着直接倒在地上一片码头的打手，个个身上带伤，倒是不至于死的那种。

    　　要知道，杨志何许人，梁山八骠骑之一，和林冲鲁智深武松都有过交手的家伙，这样的人岂是汴京城这些闲汉能比的，只要他乐意，这码头估计会血流成河，没有一个能活下来的。

    　　马三也有些懵逼，在汴河码头混了这么久，充其量就是和汴京城的混混打交道，什么时候见过这样的真阵仗，就杨志那冷漠淡然的样子和浑身的杀气，他就知道，这人是真的要杀了自己的。

    　　“都上，都给我上，快点来人，去找富大总管，快啊，快去高府求救。”

    　　杨志过处，寸草不生，这家伙看似不急不缓，可是只要有阻挡在前面的直接就是一刀，敢不退的，不死也是个残废。

    　　杨浩暗自咽了口涂抹，来到这个时代还是头一次见这么血腥的事情，现在算是明白了这个时代的残酷。

    　　“杨志，别弄死，打断他四肢。”

    　　杨志默默点头，眼看马三要跑，突然加速，凌空就扑了过去，三下五除二，眨眼间马三就成了四肢全断的爬虫，在那地面上哭嚎了起来。

    　　杨浩看着满地的血腥，捏着鼻子过去，看着马三：“马三，要你知道，老子姓杨，杨戬是我爹，他娘的，汴京城要是只有一个衙内，那也是我杨浩，还轮不到他高槛。”

    　　说完招呼春喜儿：“春喜儿，叫人把这个王八蛋扔到高家门口去，留个话，就说汴河码头的买卖我杨浩看上了，让他们最好知道该怎么办。”

    　　树倒猢狲散，马三废了，那些帮闲也都跑的远远的不敢靠近。

    　　到是杨浩，喜滋滋的拉着张择端就要回杨府，张择端很无奈的指了指一直在一旁看着的一男一女：“衙……衙内，学生还有公务，这一次是奉了官家的命去接了这兄妹二人，还要去复命啊……”

    　　顺着手指看过去，杨浩登时愣住了……

