    一稍微有点真才实学的领导，都不会把得意的神『色』，表现得这么明显。

    “你看到我们打架了？”

    喻楚问。

    因为对陌离的垂涎，女人并没有注意，喻楚并没有用敬称称呼自己。

    她不耐烦地挥挥手。“我当然看到你们了，我不是了吗，还好及时带走你们，不然你们就被督察队带走了！督察队知道吗，那可不是闹着玩的，一不心，可要被丢出去喂丧尸的！”

    她今非常偶然地转到了五级区，结果却看到了这么一个令人心动的美少年，她当然看得出来对方有个女朋友，但是也无所谓，两个人都住在五级区，是可以随意欺负的最底层。

    但是看到少年的力量时，她又彻底被惊呆了，意识到这两个人可能并不简单。但是同时，还有另一个念头控制了她——就是借这件事，威胁恐吓对方，『逼』得对方乖乖就范。

    这个念头让她兴奋，甚至顾不上去思考这两个人可能的背景，就迫不及待地，立刻让人把他们叫来了。

    此时盯着对面的两个人，中年女饶脸上不禁『露』出一抹笑意，眯着眼睛看了看修长的少年，又转过去对女孩道：“不过，当然，其实这件事也没什么大不聊，只有你答应我一个条件，我就可以保你，在这里好好生活。”

    对方紧紧盯着自己，喻楚不禁感兴趣地勾唇，“什么条件？”

    陈首领指了指她身后的少年，丝毫不拐弯抹角，直接道：“把他给我，你要钱也行，要别的什么也可以，条件随便你开，你把他给我就校”

    喻楚忍不住笑了，回头看了眼还一脸懵懂的少年，微微勾起唇角，“既然这样，还是麻烦陈首领把我们两个的罪行上报吧，把我们抓去喂丧尸好了。”

    陈首领愣了下，没想到自己这样威『逼』利诱，这个女孩居然还是不为所动，喂丧尸？难道她宁愿去喂丧尸，也不愿意接受明明皆大欢喜的安排？

    她眼神闪了闪，见和谈不行，便冷下了脸，合上手里的文件，冷冷地盯着喻楚道：“既然给你好的解决办法，你不同意，那不如，给你不好的？”

    她着，轻轻冷笑了声，回头对着门外道，“来人，把这个女人抓起来，她违反了五级区的规定，先关进牢里，然后再丢出基地喂丧尸——”

    她故意得详细，仿佛已经描绘出了女孩悲惨的未来。

    她一边着，一边有些贪婪地盯着少年，合上文件后站起身，迈步走过来，伸手就要去抓女孩身后的少年。

    “你叫陌离是吧？”她一边伸手去抓他，一边却仍旧撑着和蔼笑脸。

    然而手指还没碰到少年，她整个人就表情愕然起来，空气中仿佛有什么东西掐住了她的脖子，让她开始无法呼吸起来，她死命地蹬着腿，手指抓在自己脖子上，却无法抓下那团空气。

    “精神系……”

    陈首领从牙缝里挤出这几个人，惊骇万分地盯住面前的女孩。

