    虚空中的虎纹波与斩来的几柄刀影绞杀在一起，如同两头猛兽在空中交缠厮斗。

    不过对于交战的双方大军而言，却是暂时并没有受到太大的波及。两个金仙级大能看似在眼皮子底下大打出手，实际上却似在另外一方世界中激斗。

    金仙级强者全盛状态下出手，对于仙元的控制自然是登峰造极，在击溃对手之前，竟然没有半点威能逸散出去。

    只不过附近的整片虚空在两个大能交手中都开始轻微的动荡。双方交战的军队感觉自己仿佛是怒海上的一叶扁舟，虽然大海眼下波澜不惊，看上去略显平静，不过任谁都能察觉到此时这片大海正在蓄积力量，随时会掀起惊天狂澜，将他们淹没于其中，除非大军能集足够的军阵抵御那随时可能掀起的怒海狂澜。

    此时交战的仙军与桑灵族，蚩虎族大军依旧有相当一部分集结成大大小小的军阵而战。另外也有不少在历次激烈的碰撞中已经阵形散乱，一旦金仙级大能交手炽烈下来，到后面怕也难以如同初期一般保持力量不外泄。这部分阵形已经散掉，或者不稳的双方军队便是第一时间被搅入其中者肯定难逃一死。

    此时这些交战的双方敌对力量只能寄希望于对方交手走远一些。只是此时协助看护镇山剑的莲花分身却是猜测蚩虎桀首多半冲七大镇剑而来，想要对方退去，怕不是那么容易。而且听那蚩虎桀首的语气，这天庭一方的真仙未必能在其手里讨到什么便宜。

    莲花分身原本还想分出一道神识在金仙大能强者的交手中有所感悟，那一缕神识一经分出去，非旦那缕神识直接被搅得凌乱不堪，直接失去控制，就连这边原本相对已经平衡下来的镇山剑剑意也忽然趁机反噬了一把。

    莲花分身闷哼一声，一口鲜血吐出。

    “休得分神！”出阳子厉喝一声，与关月荷两人连忙加大对镇山剑的调理和控制。

    两具天仙强者转瞬间亦是脸色胀红，好一阵之后才开始缓缓消退下去。

    饶是这两个天仙强者趁机将反噬的镇山剑剑意大半都挡了下来，此时莲花分身依旧受到了一场前所未有的考验， 浑厚浩翰的剑意汹涌而来，直荡神魂。莲花分身这一刻甚至觉得自己从元神和肉身上都要被剑意搅散了一般，稍有不慎便是如同之前那几个被剑意切割成碎片的守剑玄仙一般。

    两个金仙强者的意境太强了，远远超地字此时莲花分身所能接受的极限，此时莲花分身面对的不仅仅是那一缕神识被金仙强者交手时的意境波动搅得支离破碎。甚至莲花分身本身的元神亦受到了相当的冲击，原本对于莲花分身而言相对可控的镇山剑剑意自然趁虚而入。

    所幸出阳子，关月荷知道莲花分身的作用，及时出手，将绝大部分压力都承担了下来。否则莲花分身怕是难以安危渡过此劫。

    饶是如此，莲花分身此时的情形也绝对不容乐观。似有无数剑气闯入到其识海之中来往纵横的切割。

    若是的不能解决眼前的麻烦，莲花分身也要面临被剑气分尸数十断的下场。

    木已成舟，此时莲花分身来不及后悔，当下全力收敛精力对付体内的异状。一道道剑意自识海中衍生出来，向闯入不受控制的镇山剑剑意迎面而去.....

    而此时虚空中蚩虎桀首与那钟灵道的打斗越发炽烈，但见虎首化作一圈圈的波纹不断震荡开来， 而山水世界中的钟灵道不断斩出的刀影切入其中搅动。似乎两个金仙级大能站在不同的世界交手。待到后面，已经不似两个强者在打斗，而是两方不同意境的天地的碰撞在一起。

    这两方不同的天地之内，有着完全不同的法则。彼此毫不相融。

    嗡嗡....在剧烈的碰撞中，仙军与蚩虎族，桑灵族交战的战场也越发动荡。

    那虎纹波内，一只只虎首形状隐现，而另外一方山水世界之内，不断斩出的刀影也纷至沓来。看上去两个金仙级大能的交手简单之极，可却是寻常天仙都难以理解的另外一种层次的交手。

    至于类似莲花分身一般的玄仙，想要强行观看这种层次的斗法，甚至可能导致神识上的紊乱。

    吼！狂乱的虎吼声中，汹涌的淡蓝色火焰汇聚如海，洞着虚空中似乎莫名的通道向钟灵道所在的那一方山水世界涌去。

    淡蓝色火焰铺天盖地，似乎已经将这一片天域完全都遮盖住，可交战的双方大军却是并没有受到太大影响。

    只是偶尔惊惶地看着远处的虚空的一片淡蓝色。

    那方山水世界中俊雅男子钟灵道只是仙手一抬，宽大的袖口飘动，仿佛深不见底的大海，淡蓝色火焰激涌而去，直接被其收入大袖之中。那看似不大的袖口似乎怎么都装不尽一般。

    唯独钟灵道略显凝重的眼神能判断其现在也并不轻松。

    “哈哈，钟灵道，本座极宿魂焰是从仙魔战场的极宿海收罗而来，你这袖里乾坤再大能容得下整个极宿海？”蚩虎桀首畅声大笑。但见钟灵道大袖内浪潮与虎吼声阵阵。其大袖也被鼓荡得越来越大。

    轰隆隆...似乎空间塌方一般，惊天动地的炸响声接连而起。钟灵道身处的那一方山水世界受到巨大的震荡变得支离破碎。

    钟灵道面色一阵难看，被蚩虎桀首从那一方山水世界中的逼迫现身而出。

    此时那虎纹波内，一只虎妖虚影凝聚而了，虎爪虚空一按，趁着钟灵道立足未稳，再次猛攻过去。

    钟灵道手托一方湛青仙刀虚空斩动，刀光绽现，几乎将整片战场的光华都聚敛过去。那一刀下来，刀锋下的一切似乎都静止住了。不过与那妖虎妖虚一爪相接，却也并未讨到多大便宜。之前钟灵道身处那山水世界之中，能容纳下蚩虎桀首的攻击。而此时那山水世界已经极宿魂焰所破。一旦钟灵道无法完全接下蚩虎桀首通啸的攻击，便毫无疑问向仙军那边震荡而去。

