    克里斯倒是没觉得自己带来的保镖有多么的夸张，反正他就是人多，谁能耐他何？

    倒是一旁的安德利亚，在听完了克里斯的介绍之后，不知道出于什么样的目的，瞥了克里斯一眼之后，开口补充道：“我也是克里斯陛下的未婚妻……”

    薇薇安听到这句话的时候越过侧面的克里斯，看了一眼安德利亚，不过却没有爆发自己的话痨体质，只是眼神里面充满了玩味罢了。

    克里斯瞬间就觉得，自己左拥右抱的并不是在享受什么齐人之福，正好相反他被两个酸味十足的醋坛子夹在中间，好像身处修罗地狱一般。

    前些日子，薇薇安和杰西卡都在塞里斯的时候，相处的不是蛮和谐的吗？克里斯不禁这么想到。

    作为一个男人，他自然是想不到，女人的脑子里究竟装的是什么样另类的想法。

    薇薇安其实想的很简单，克里斯是一个强者，强者拥有诸多女人并不是一件不能接受的事情。所以她可以和杰西卡维持表面上的和睦关系。

    可女人对待自己男人的妾室是一种态度，对待即将成为自己男人妾室的女人，那就是另一种态度了。

    至于说薇薇安和杰西卡究竟谁才是妾室，那就只有天神知道了——估计她们都觉得对方是皇妃，而自己最终才是那个真正的皇后吧。

    “咳……”虽然不愿意在这种时候发出声音，但是克里斯还是咳嗽了一声，对坐在桌（dun）子（pai）对面的艾瑞西亚开口问道：“魔王陛下急切的想要和我见面，究竟有什么事情呢？”

    他看过了太多反面的教材，在这种生死攸关的时候，男人只要发出一点儿声音，就有可能被左右夹击，瞬间万劫不复。

    但是他这个时候又必须出声，因为如果他再不出声，搞不好这里就要变成一场三女争夫的大型车祸现场——呃，为什么是三女？好奇怪的想法。

    我怎么会有这么奇怪的想法？难道是因为之前和薇薇安运动做的太多了？以至于出现了不应该有的幻觉？克里斯揉了揉自己的鼻梁，纠正了自己李时珍的皮。

    还好，面前的红发美女并没有加入酸醋联盟，在克里斯咳嗽了一声之后，立即把话题拉回到了正确的轨迹上。

    只听艾瑞西亚用她那婉转动听的声音开口说道：“在说我想说的事情之前，我必须对我的来历仔细的解释一下，这样才能继续我们之间可能展开的合作。”

    这声音对于此时此刻的克里斯来说，无异于天籁之音——这一秒钟，克里斯觉得，自己必须给魔族留下一条活路。

    最少，最少也应该给面前的这位红发美女留一条活路——嗯，克里斯很纯洁的想道。

    “首先，我是由魔法本源创造出来的，我虽然大部分是能量构成的，但是我和神侍者还是有本质上的区别的。”她简单的说了一下自己的由来。

    然后把手按在了酥胸之上，很是自豪的继续说道：“我有自己的思想，有自己的性格，这是魔法本源在创造我的时候，就已经赋予我的。他无法收回这些东西，所以我可以独立的思考，做出我自己的决策。”

    只可惜，她所自豪的东西，每一个人类，每一个精灵，每一个生命似乎都天生拥有，并不是什么值得自豪的东西。

    “而魔法本源在创造我的时候，是以‘魔族之王’来设定的，所以我并不忠于魔法本源，我考虑更多的，是魔族的未来。”她继续简单的解释了一下自己为什么会和魔法本源分道扬镳。

    紧接着，她就说明了自己这一次的来意：“在看到了魔族的失败，理解了爱兰希尔帝国的强大之后，我觉得继续和爱兰希尔帝国维持战争状态，是一个非常不明智的决定。”

    “所以我交还了爱兰希尔帝国的俘虏，并且希望双方可以对平民网开一面……”说到了这里，她微微停顿了一下，似乎想给对面坐着的三位一点儿时间消化她话里的信息。

    结果薇薇安直截了当的开口问道：“想法不错，可惜恶魔在魔法大陆犯下的滔天罪行实在是太多了！这么大的仇恨，怎么可能说放下就放下？”薇薇安盯着对面的艾瑞西亚，打断了她的话问道。

    “人类在攻入魔界之后，不也对魔界的魔族赶尽杀绝了吗？”艾瑞西亚微笑着回答了薇薇安的问题。

    就好像，恶魔在魔法大陆上屠杀的数以千万计的生命，根本不值一提一样。

    就好像，爱兰希尔帝国在魔界灭杀的数以百万计的恶魔，都是可有可无的耗材一般。

    不等薇薇安继续开口，艾瑞西亚就继续慷慨的说道：“大不了我们再付出一些代价就是了，只要能够延续魔族，什么事情都可以谈不是么？”

    反正她要的又不是整个魔族完好无损的延续下去，她要的只是延续，所以她并不在乎多死一些恶魔。

    哪怕，爱兰希尔同意杀一个恶魔留一个恶魔，只留下一半恶魔人口，她也会认真的考虑这个提议的。

    这就是魔王，作为魔族的王者，艾瑞西亚虽然外表美丽的宛如天使，可她冷血的一面，是要比任何人都更无情的。

    “你说的倒是轻巧，可这并不是双方平等的在交还条件。”一旁的安德利亚冷笑了一声，开口对艾瑞西亚说道：“现在，比较强的是我们爱兰希尔！魔族需要付出什么样的代价，我们没有任何必要和你们魔族交涉。”

    克里斯突然觉得这两个人的名字很有意思，一个叫做安德利亚，一个叫做艾瑞西亚，都是亚这个发音结尾。

    虽然他觉得这种时候脑子里没有想着国家大事，却想着这样奇怪的东西非常羞耻，可他还是很喜欢看着两个女人为了国家大事针锋相对的场面。

    或者，从另一个层面上来看，他还有心思思考这些东西，也证明了他高高在上，胜券在握了不是么？

    ----------

    龙灵这过敏加上腰疼，折磨了龙灵好几天了，补更的事儿暂时缓缓，等身体好一些了就补.今天暂且两更.