    对很多江大学子来说，今天绝对是一个值得回忆的日子。

    因为就在今天，他们看到了能够让他们津津乐道许多年的一幕。

    中午开饭的时间，在学生食堂门口，一个身材和长相都还算不错的女生竟然举着一块大纸板站在花坛上。

    纸板上用红色颜料写着几个大字，“我向陈西西道歉”。

    举纸板的自然是聂倩，来食堂吃饭的学生很快就把她围了个里三层外三层，就像看猴把戏一样欣赏聂倩和她手中的纸板。

    聂倩尽管难受得恨不得当场去世，但是她却不得不坚持举着纸板。

    因为举纸板道歉这种馊点子并不是林海提出来的，而是她的父亲聂华自己想出来的。

    自从挨了一巴掌之后，聂倩再也不敢忤逆聂华的决定，只能乖乖地在食堂门口举着这块巨大的纸板向西西道歉。

    林海和西西只是远远地看了一眼就离开了，对聂倩没有半点怜悯，因为一切都是她咎由自取。

    和林海他们同行的，除了柳音和魏成等人之外，还有江大的校长陈思维。

    对陈思维来说，现在什么事都没有治病的事大，所以就算是天塌下来，他也要先紧跟在林海身后。

    因此，无形之中，林海和西西走在了众人的中间，占据了绝对的C位。

    当这一幕落在有心人眼里后，意味自然又是不同。

    有认识西西的，更是惊讶万分。

    有一件事可以肯定，从今天开始，肯定不会再有人说西西给有钱人当了情人，而且无论是谁都不敢再小瞧她。

    林海对这一点当然心知肚明，也知道这是陈思维在帮西西。

    所以送走魏成等几位老总之后，林海跟柳音说了一声，然后跟陈思维说道：“陈校长，你应该就住在学校里面吧？”

    陈思维愣了一下，随即就明白林海的意思，顿时大喜过望，“对对对，我就住在学校里。林先生，请！”

    在陈思维的带领下，林海很快就来到他家里。

    刚进屋，林海就看到了陈思维的妻子冯珂。冯珂看起来约莫四十多岁，身材保养得很好，一点也不显老。

    简单介绍后，陈思维把冯珂叫进卧室，把林海看出他身上隐疾的事情说了一遍。

    “老陈，你的意思是，这个小伙子不仅能治好你的风湿，还能治好你那个病？”冯珂惊讶地问道。

    “你想想，以前从来没有遇到哪个医生只通过把脉就能知道我身上所有的毛病，所以林先生虽然年轻，但是他是个有真本事的。”

    “如果他真的能治好你的病就好了！”冯珂也激动起来，但是高兴了没多久，就忍不住叹了口气，“可惜，太迟了，要是早几年遇到他就好了！”

    “什么迟了？”陈思维不解地问道。

    冯珂苦涩地道：“我马上就五十岁了，就算他治好了你的病，我肯定也不可能怀上孩子。”

    陈思维张了张嘴，也愣住了。

    他一直只想到自己的毛病，却忘记了生孩子是两个人的事。

    冯珂马上就五十岁了，一般来说，这个年龄已经不可能再怀孕生子。就算强行怀孕，也会非常危险。

    暗暗叹息了一声后，陈思维立刻笑道：“我还以为是什么呢，这有什么。我们不是早就决定不要孩子吗？其实真要说起来，是我耽误了你。”

    冯珂咬了咬牙，忽然说道：“老陈，要是林先生真的能治好你的病，我们就离婚吧！你再找个年轻的，给你生个孩子！”

    “你瞎说什么呢？你要是再这么说，那我不治了！”陈思维生气地道。

    几分钟后，两口子走出卧室。

    林海虽然坐在客厅里，其实他已经听到了他们两口子刚才的对话。

    没办法，自从得到林氏先祖的传承之后，他的听力和视力越来越好，再加上陈思维激动起来声音也大，所以林海就算不想听也没有办法。

    因此，在重新帮陈思维把了脉之后，林海又提出帮冯珂也把一下脉。

    陈思维愣了一下，紧张地问道：“林先生，是不是我妻子的身体有什么问题？”

    冯珂也紧张地看着林海。

    林海摇头，笑道：“生孩子是两口子的事，我肯定要看看冯阿姨的身体情况才行。”

    “对对对，还是林先生你想得周到！”陈思维大喜过望。

    几分钟后，等林海帮冯珂把完脉，两口子全都眼巴巴地看着他。

    虽然嘴上说着不要孩子，其实无论是陈思维还是冯珂，全都非常喜欢孩子。以前只是因为身体原因，只能把这个念头深深地藏在心底，现在有了希望，自然是极度渴盼。

    林海也没有卖关子，看了看他们两口子，笑道：“冯阿姨应该是长期坚持锻炼身体，所以身体情况不错，怀孕肯定没有问题。”

    陈思维两口子全都露出喜色，但是林海的话显然没有说完，所以他们的心又悬了起来。

    “林先生，是不是怀孕以后会孩子会出现先天不足之类的情况？”冯珂忐忑不安地问道，她已经打定主意了，如果孩子没问题，就算是拼命也要给陈思维生个孩子。

    林海点点头，“正常来说，是有这种可能，而且冯阿姨你的年龄毕竟不小了，一旦怀孕就是高龄产妇，会面临很多不可知的危险。不过你们也不用太担心，这些问题我全都能解决。”

    “没事，我不怕危险，只要孩子是健康的就没问题！”冯珂刚刚说完，忽然愣住了，“林先生，你是说，这些问题你都能解决？”

    “对！”林海笑呵呵地从兜里掏出两个瓷瓶，“这里面是两颗丹药，名叫培元丹，功效是培元固本，陈校长和冯阿姨你们一人吃一颗。吃了这颗丹药，冯阿姨你就不用担心孩子会出问题了，怀孕以后只要注意休养就行。”

    半个多小时后，林海用针灸帮陈思维治疗完毕，叮嘱一番后就告辞离去。

    送走林海后，冯珂回到卧室问道：“老陈，你感觉怎么样？”

    哪知道陈思维却急忙问道：“林先生走了吗？”

    “走了，老陈，你是不是又觉得不舒服？那我去把林先生喊回来！”冯珂急忙说道。

    “别，不用喊。我很好，前所未有的好！”陈思维快步走到卧室门口，关上门后又兴冲冲地回到冯珂身边一把将她抱住，还在她脸上用力亲了一口，然后咧着大嘴看着她傻笑个不停。

    冯珂先是愣住，然后脸上露出惊喜之色，“真……真的好了！”

