
　　皇城。

　　一个身着华贵龙袍的中年人，傲然站在一座十分华美的大殿前面。他头顶戴着的玉饰，脖子上挂着的项链，无不都是极为名贵之品。

　　只可惜，样貌和“英俊”这两个字，完全没有关系。

　　甚至可以说，长得很丑。

　　但是他的脸上，却满满的都是自信，满满的都是傲然。

　　“终于啊……终于啊……他喃喃自语道，“我终于晋升到了虚丹期了！哼！从此往后，我倒是要看看，整个大商国，还有哪个人，能和我争夺皇位？皇位，定然是属于我的！”

　　他这般笃定道。

　　接着，门外有一个太监慌忙跪入：“大皇子殿下，十大宗门已经到齐，正在恭迎您的到来！”

　　“哼！”闻言，大皇子顿时笑了起来，这笑容，略显邪魅狷狂，“整个大商国，最强大的十个宗门，现在都已经为我所用，成为我的拥护者。这世上，还有能，能阻止得了我当皇帝？”23sK.com

　　……

　　一会儿后。

　　大殿前的开阔广场上。

　　十大宗门的代表们，此刻都穿着各自宗门的制服，在广场上静静等候。

　　每一个宗门，都派出了自己宗门的宗主、副宗主，以及十位长老，百位真传弟子，可以说，是直接派出了整个宗门核心力量。

　　这足能够看出，这十大宗门，对于大皇子的重视。

　　“大皇子驾到！”随着公鸡嗓子的一声喝喊，身穿华贵服饰的大皇子殿下昂然而出，而十大宗门，也纷纷下拜。

　　“微臣拜见大皇子殿下！大皇子殿下千秋万代，仙道昌隆！”

　　“诸位爱卿平身！”大皇子殿下朗声说道。

　　十大宗门的人纷纷道“谢大皇子殿下”后，便纷纷起身，脸上的神情，十分端正恭敬。

　　而在广场附近的一个偏殿内，一个老年臣子倒吸一口凉气，不由得惊道：“这大皇子殿下，实在是太不凡了！”

　　而在这老年臣子旁边，一个身着龙袍，看起来清纯可爱的女孩子闻言，连忙问道：“真的吗？有什么不凡之处呢？”

　　这身着龙袍的女孩，正是大商国的公主，萧烈的妹妹，名唤作萧吹。

　　她和萧烈的关系很好，心里面，一直在期待着萧烈能成为新皇帝。

　　所以，听到身边的大臣这般感慨，她一时间也十分关注。

　　“公主殿下有所不知，在整个大商宗范围内，实力最强大的，就是这十个一品宗门了。”老臣缓缓道来，说出大皇子的不凡之处：“这十个一品宗门，宗门内，往往都有三个以上的虚丹高阶修士，还有十个以上的虚丹期修士，实力十分强大。这十个宗门加起来，或许足足有上百名虚丹期强者。可以说，这十大宗门，绝对是大商国的中坚力量。若是没有了这十大宗门，可能要不了多久，大商国就会被凶兽们吞没，成为一片废墟。”

　　老臣这般缓缓道来，说出这十大一品宗门的强大之处。

　　“哦？”萧公主脸上露出好奇之色：“他们既然有这么强大的势力，那又怎么会对大皇子这么奴颜婢膝呢？你们看！他们每个人的脸上，都对大皇子写满了尊敬！”

　　萧公主这般说道，问出自己内心的疑惑。

　　“一方面，是因为，即便宗门势力很强，但是，说到底也是要服从于皇权的。”大臣解释，“除此之外，大皇子殿下实在是极为出众，能在二十八岁的年纪，就晋升到了虚丹期。放眼整个大商国，这样的资质，都可以说是凤毛麟角一般的存在。甚至，这十大宗门之中，还有不少宗主认为，大皇子殿下有朝一日，能够成为实丹期强者。”

　　“嘶！”萧公主听了，不禁倒吸一口凉气。她对政治的事情，了解得不多，但是也知道，实丹期强者，是什么概念。

　　可以说，放眼整个大商宗，虚丹期强者，就可以纵横天下，是整个大商国内的顶尖战力。这虚丹期强者，若是去朝堂内，可以授给三品尊官，甚至，日后靠着功劳升级成为一品大官，也不在话下。若是去宗门内，那么虚丹期强者，完全够成为四品以上宗门的宗主了。

　　可以说，虚丹以下，皆是蝼蚁。位达虚丹，一步登天！

　　而实丹期强者，更是比虚丹期强者，还要恐怖得多。一个实丹期强者，一品以下宗门，根本不可能拥有。即便是十大一品宗门，都不是个个能拥有这样的强者。

　　只有其中的几个宗门，能有实丹期强者。而大商国皇朝，据说，也不过是有一位尚未辞世的实丹期皇族成员罢了。

　　这实丹期皇族成员，已经一百多年未曾路面。只有当大商国遭遇危机时，他才会再次出手。

　　实丹期强者，就是这般强横。

　　而大皇子被认为将来有朝一日，会成为新的实丹期强者。

　　所以，他被十大宗门看重，自然是十分理所当然的了。

　　“嘶！强！”萧公主倒吸一口凉气，不禁感慨。

　　而广场上，又传出异响。

　　“现在，请十大宗门献礼！”太监公鸡嗓子的声音，再度响起。

　　很快，最西的一个宗门，便有人恭敬地走出，从袖子中拿出一纸文书来，对着文书，开始念了起来：

　　“大商国一品宗门月华宗，向大皇子殿下献上：虚丹期灵剑——月华剑！”

　　“嘶！月华剑！”老臣倒吸一口凉气，惊道：“这次仪式，不过是大皇子殿下成为虚丹期，十大一品宗门前来祝贺罢了！却直接能拿出月华剑这样的顶尖宝物！这月华宗，对大皇子，实在是太看重了！”

　　老臣一脸惊叹之色，道出这月华剑的不凡之处。

　　随即，月华宗的人，开始念起其他献给大皇子的礼物来。

　　其余献给大皇子的礼物，都不如这月华剑，可自然也都是十分珍贵的奇珍。

　　而这些十分珍惜的东西，也足足说了上百个，才将礼品单给念完。

　　随即，这宗门一说完，便是第二个宗门开始念起自己的礼品单，礼品的质量和数量，和月华宗相比，只高不低……

　　“烈火烹油，繁花似锦！现在，大皇子殿下的势力，真的堪称是达到了巅峰！”老臣看到这一幕，不禁感慨！

　　萧公主看向广场，脸上也满是震撼之色。

　　而就在这喜气洋洋，看起来大皇子形势一片大好的时候，忽然，有一突兀的声音，响起。

　　“大皇子殿下，大事不好了！！您的皇位，不稳了啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第154章 宗门献礼，公主萧吹免费阅读。https://xs.23sk.com 