    宣威三十年，夏。

    一段时间以来，大御各地突然冒出大量有关符箓，丹药的消息。

    而且传得有鼻子有眼，据说是仙师炼制，神异无比堪称至宝。

    有人对此事深信不疑，也有人表现得半信半疑，甚至有人一笑而过。

    这个世界怎么可能会有仙人？

    那都是骗人的玩意儿！

    随着时间慢慢过去，各地官府城主府都统一贴出一张赏金榜单。

    榜单上有一种叫做灵药的东西，林林总总共有几十种灵药图纸。

    只要有人上交这种灵药，但凡有价值就可以兑换赏金珍宝甚至符箓丹药。

    不少人都心动不已，不是为了什么符箓丹药，而是为了上面那丰厚的赏金。

    大御承平几百年，朝廷在民间的威信还算不错，大家都相信赏金一事是真的。

    至于那个什么符箓和丹药……

    真要有这么神奇，朝廷会拿出来做赏金？

    骗骗一些蠢货罢了！

    到时候肯定拿一些江湖道士的破烂玩意儿来滥竽充数，当不得真。

    所以还是看得见摸得着的真金白银才是真理，为此不少人都很是心动，考虑着要不要去寻找一番。

    不过随着时间流逝，关于符箓丹药的传闻逐渐增多起来。

    最近发生的一件事，足以震惊整个大御江湖。

    那就是以医术精湛而闻名的月明道人，以一张烈焰符箓击杀武道大宗师修为的玄冥教副教主尤朝。

    据说那一场战斗，池西城无数人都看到了。

    起因是玄冥教想将月明道人拉入玄冥，并且吞并月明道人的身家，所以设下一个局。

    结果被月明道人识破逃了出来，却在池西城外往生河畔被副教主尤朝堵住。

    观战之人都是池西城附近的宗门大派，他们亲眼所见做不得假。

    最开始是月明道人用一张叫做“回春符”的符箓，瞬间治疗好自身伤势。

    接着使用一张叫做“烈焰符”的符箓，直接灭杀玄冥教尤朝。

    尤朝一个武道大宗师，连挣扎都来不及便化为灰烬，可见符箓的厉害。

    灭杀尤朝后月明就消失不见了，有人曾说在池西城城主府见过他。

    听他说是要去寻什么灵药，去向朝廷换取符箓和丹药……

    这个消息在大御江湖越传越烈，越传越广。

    起初大家都认为这是假消息，尤朝堂堂武道大宗师，岂会被一张小小的符纸击杀？

    但越来越多人站出来证实这个消息的真实性，其中不乏一些大宗大派之人。

    最关键的是尤朝的确死了，而玄冥教也没有出来辟谣。

    反而就像什么都没有发生一般，龟缩在内任由消息发酵。

    要知道以玄冥教的尿性来说，要是真的有人敢编造玄冥教的事，早都跳出来对着众人威胁一番了。

    现在居然安安静静，就好像生生将尤朝的死吞进肚子里一样，不闻不问。

    有问题！

    渐渐的有人发现不对，各地城主府招募的客卿门人倾巢出动，往附近的深山老林而去。

    然后便是一流势力收缩人手，统统派往各处人迹罕至的地方。

    二流势力，三流势力……

    最后就连一些猎户，采药人都加入进去，他们不知道符箓，丹药究竟是何种东西，但江湖上已经有人出高价收购。

    那价格高得离谱，只要运气好，一辈子都不用愁了。

    钱财大大刺激了人们的积极性，就连往日里的江湖恩怨都少了许多。

    ……

    连云山脉。

    今日阳光明媚，光线从天际洒下穿进云雾缭绕的崖壁上。

    盘膝而坐的萧岭沐浴在光线中，好似披上一层金色甲胄。

    修炼《玄龟法》，周身自然而然会出现浓雾笼罩的现象。

    境界越高，浓雾越多。

    以前萧岭修炼完，都是一口将白雾吸入腹中，不过进入采气中期后他放弃这个想法。

    实在是太多，让它自己消散算了。

    反正只要停下修炼，浓雾稍许片刻就会消失得无影无踪。

    他已经在半个月前进入采气四层，堪堪进入采气中期。

    或许是寿元增加的缘故。

    萧岭整个人的精神面貌变化非常大，原本深陷的眼窝，褶皱的皮肤，瘦弱的躯体都逐渐朝正常人的方向发展。

    头上全白的头发，仔细看的话甚至可以见到埋藏在内的点点黑色。

    脑海内的刺痛已经基本消失，只是偶尔才会传来一次。

    关于以低级符箓丹药换取灵药的事，陆离已经派宫卫在大御全境传播，也不知道效果如何。

    最起码他修炼的这一个月，没人传递有消息过来。

    “嗯？”

    萧岭发出一道惊异声音，灵识内有人嘴角带着鲜血跌跌撞撞朝崖壁跑来。

    是那个叫做林云的京畿营将军！

    出事了！

    萧岭心中一震，林云负责镇守灵石矿，现在却着急忙慌朝自己跑来。

    顾不得其他，萧岭起身从崖壁飞身而下。

    脚底有灵气托举，在空中滑翔一段距离后直接到达林云身前。

    还在奔跑的林云瞬间眼睛一亮，急忙停下说道：

    “仙师您快过去，矿洞那边出现一条巨蟒，已经有好几个兄弟丧命了。”

    “现在他们正在那里拖着那条巨蟒，仙师您快去。”

    萧岭此时才注意到林云胸前甲胄上深深的凹陷，要不是有甲胄保护，估计林云能被巨蟒一击震碎五脏六腑而亡。

    原本京畿营一直有大宗师镇守，从来都相安无事。

    再加上有萧岭在附近，安全自然不用担心，所以陆离直接将人调走了。

    大御接下来需要做的事情太多，所有宫卫全体出动，遍布天下。

    朝廷每天都有旨意下发到大御各地，为之后的计划做准备。

    陆离本人则坐镇朝堂，顶住朝廷众多大臣施加的压力。

    毕竟这段时间，陆离下发的旨意大多看起来都不着边际，甚至有点胡闹的意思。

    要不是前些年竖立起来的威严还在，早就被大臣们喷得体无完肤。

    即便这样，朝堂上也已经有人暗地里称陆离为昏君。

    其实是人多嘴杂，陆离觉得计划还不能对外公布，如果他们能猜到那就让他们去猜好了。

    反正现在时机未到。

    摇摇头，收起脑海中散发的思维，萧岭对林云说道：

    “事不宜迟，我们先过去看一下。”

    说完随即拍了一张回春符在他身上，然后抓住林云的肩膀一个飞纵，两人如同展翅大鹏一般朝前方飞去。

    采气中期已经能够支撑他升空飞行一段距离，这是他第一次尝试升空飞行。

    考虑到一会还有战斗，飞行一段距离后他带着林云直接飞纵而去。

    一旁林云脸上露出满是呆滞的表情，他还是第一次飞在空中。

    他自己也会轻功，但那种身法简直不能和仙师相提并论，况且仙师手里还提着他。

    迷迷糊糊中，一道威严的声音如天外传来。

    “孽畜，住手！”

