    

    第五百六十四章一同前往，路遇拦截

    造谣生事的侍女没想到，无论是罗通还是屠炉公主，根本就不吃她这一套，一下子便慌了神。

    “没、没有人指示奴婢……”

    见侍女的神情更加慌乱可疑，屠炉公主也皱起了眉头。

    “没人指示，这话本公主可不信。”屠炉公主手中长鞭狠狠一挥，青石板地上便出现一条许久都未能消失的白痕，可见力度之深。

    跪在地上的侍女被蛇鞭划破空气的声音吓了一跳，支支吾吾地哭了起来，但是仍是一副嘴硬到死的态度。

    屠炉公主也觉得有些难办了，若是真的打了这个侍女，自己在外面还不知道要被传成什么鬼样子呢。

    罗通不动声色地将屠炉公主往自己身后扯了扯。

    “看她面生，想必是新进府的侍女，她嘴硬便算了，她家中总有旁人。”罗通淡淡说道。

    听到罗通这句话的侍女这才战栗着抬起头来：“国公大人饶命！”

    这侍女家中的确还有一个年迈的母亲，她原本笃定了罗通对待下人态度平和，不至于为了这么点事就处置了她。

    可是如今，她确实是不敢确定了。

    “你若是从实招来，本公答应不为难你们。”罗通继续说道。

    侍女这才绷不住了。

    “是、是有人让我故意在公主殿下面前说这些话的！”侍女终于还是招认了“那人给了我一笔钱，还说……还说能帮奴婢和国公大人搭上线，奴婢……奴婢一时鬼迷心窍，才做出这样大逆不道的事来。”

    罗通闻言，和屠炉公主对视一眼。

    在这个节骨眼上弄出这种事来，这个人在图谋什么？

    “你可知道跟你接头的人是谁？”屠炉公主迫不及待地问道。

    她眼中早就燃起了熊熊怒火。

    屠炉公主本就是性子极为高傲之人，之前能够忍住已经是极限，如今幕后黑手的身份近在咫尺，她怎么可能忍得住。

    可是，那侍女却哭丧着脸说道：“奴婢不知道……那人蒙着面，身材声音都不起眼……”

    “可恶！”屠炉公主咬牙说道。

    “不用说也知道，这背后定然是那几位皇子在搞鬼。”罗通摇了摇头。

    挑拨离间屠炉公主，这一招的确高明。

    若是真的成了，或许罗通的后院从此就真的鸡飞狗跳了。

    好在屠炉公主没有相信这些谣言。

    “阿吐朵，你去查一查，最近长安城中有什么风声。”屠炉公主下令道。

    阿吐朵自然不会辜负屠炉公主的期望：“是！”

    罗通十分满意屠炉公主的做法。

    屠炉公主和罗通对上视线，自然也看得出罗通赞许的眼神。

    她颇有些不自在地挪开视线，但是内心却因为罗通的赞许很是欢喜。

    “能够想出从你身上做文章，这人的手段必然不止从你这儿入手。”罗通继续说回正事，眼神也变得犀利起来。

    他一直觉得这人的作风很是眼熟。

    “夫君的意思是说……”屠炉公主似乎也想到了什么。

    罗通点了点头。

    背后此人的目的是为了激怒屠炉公主，从而导致后宅不宁，他针对的，是罗通这次的新婚。

    “那，武小姐……”屠炉公主的眼神也严肃了起来。

    “屠炉，你和我一起去，你可愿意？”罗通怕屠炉公主对武媚娘的存在心怀芥蒂，问道。

    然而，对于屠炉公主而言，男人可以娶很多个妻子同样是从小接受的教育，更何况是罗通这么优秀的男人。

    为了给罗通留一个豁达的印象，屠炉公主自然不会拒绝。

    而罗通之所以要让屠炉公主一起跟去也是有原因的。

    如今还不知道武媚娘会遇见什么，屠炉公主身为女子，陪同武媚娘行事方便不说，屠炉公主也有足够的武力能够护她自己周全。

    见屠炉答应得如此爽快，罗通看她的眼神也不由得更加柔和了。

    “事不宜迟，咱们走吧。”罗通说道。

    屠炉公主转身走了几步，又回过头来怒气冲冲地对着下人说道：“把这个侍女调出本公主的视线范围内！本公主不想看见她！”

    屠炉公主虽然让人把她调走了，但是却也句句不提为难她。

    辱没公主，处死都算便宜了她。

    得到命令的下人立刻将侍女拖了下去。

    那侍女也知道屠炉公主放了她一马，泪流满面地不住磕头：“多谢公主殿下饶命——”

    等到那个侍女的声音彻底消失在演武场，罗通这才眼中含笑地看了屠炉公主一眼：“不错啊，如今处事，倒是颇有我的风范了。”

    屠炉公主闻言也只是闷闷地哼了一声：“人都是会变的。”

    只不过屠炉公主并不讨厌自己这种改变就是了。

    罗通身上的确有很多值得屠炉公主学习的地方。

    她也知道，罗通想要的是和他并肩而行，而不是在深宅之中巴巴地等着他的临幸和保护。

    说完这些，二人也知道如今最重要的是要确定武媚娘的安危。

    “媚娘今天应该要去慈安寺上香，我们直接去那里接她。”罗通说道。

    慈安寺附近荒无人烟，若是歹徒想要动手，那个地方可是再合适不过了。

    “好！”屠炉公主点了点头。

    好在马厩离二人所在的演武场也并不是很远，二人很快翻身上马，向着慈安寺的方向疾驰而去。

    此时已是日薄西山之时。

    在长安郊外通往慈安寺的必经之路上，一队人马正在路两旁的树林中埋伏着。

    他们正是被李贞安排前来绑架武媚娘的一行人。

    “老大，这次咱们要绑的人，听说是个大美人儿！那咱们兄弟是不是可以……”邪肆的话语来自一旁小弟的口中。

    领头人听着小弟肆无忌惮的荤词，眉头一拧：“那可是鲁国公的女人，想死你就动！”

    那小弟被领头大哥一横，委屈极了：“反正只要那女人被绑架的消息传出去，她的清白就没了，与其这样，还不如便宜了兄弟几个。”

    那领头人本来还想说点什么，却听见马蹄和车辕行驶的声音。

    “嘘——来人了！”众人立马敛气凝神，等待着来人路过。

