    青龙山寨。

    山寨大旗下，一片空地上。

    林云正对着身前的五位山匪，进行训话。

    再过一日，便是玩家降临的日子。

    林云对手下们，进行了一系列叮嘱，同时给他们分配了任务。

    让他们着重小心，最近出现在附近，而且行为怪异的人。

    因为对方有可能会没有预兆，无缘无故发动攻击，若是情况不对，立即撤离。

    要是对方不自量力，可以果断击杀。

    不过无论如何，近日来，杀了任何人，或是和别人产生矛盾，一定要向他禀报。

    林云不清楚，这次的玩家降临，会出现多少人。

    也不知玩家的出现，会带来什么变化。

    但是小心一点总是没有错。

    近日山寨的收过路费项目，林云也打算停一停。

    他并不怕玩家，但并不想成为那种很拉仇恨的炮灰NPC。

    林云脑海中已经有了计划。

    单纯限制玩家成长，成为一个反派BOSS，可行性有限，而且危险系数太高。

    而他的想法，更倾向于……利用玩家，让玩家来给自己打工。

    所以他的形象不能太过恶劣。

    看着林云郑重的命令。

    山匪喽啰们全部都小鸡啄米般点头。

    之后。

    林云又给山匪们分配了巡逻任务。

    “轰隆！！”

    就在林云刚开始训话时。

    忽然，远处的天空中，凝聚起了一片浓重的乌云，云中闷雷阵阵，电光闪动。

    一瞬间，落下了一道惊雷。

    直击地面。

    眼见这一幕，林云有些惊讶。

    不会吧？

    莫非玩家提前降临了？

    明明面板上，显示还有一段时间啊。

    这也太奇怪了。

    今天一直都是晴天朗朗，怎么就突然落了一道雷呢？

    而且落雷的位置，好像是……妖兽山脉？

    如果真是玩家降临的话，出生地刷在了妖兽山脉，这也太惨了。

    林云这么一想，都快要笑出声了。

    就算是在妖兽山脉外围，也是非常的危险。

    特别是……林云昨天还把外围的血狼整的非常暴躁。

    不过转念一想，又觉得不太可能。

    正常的游戏，敢做出这样的设定，一定会被玩家骂死。

    （检测到妖兽山脉附近出现天地异象，或许有机缘，可去查探一二）

    忽然，游戏传来一道提示。

    林云看了一眼，便置之脑后。

    妖兽山脉那个地方，他是不可能去的。

    他现在被血狼王标记了，一旦前去，就会受到对方的追杀。

    以他现在的实力，小命难保。

    而且若真有什么机缘宝物，也轮不到他，实力比他更强的人一定也会有所察觉。

    要是玩家提前降临，他也没有必要特地跑去“迎接”。

    之后，林云又对手下简单说了几句。

    便让山匪喽啰们解散，各自回到岗位上。

    ……

    ……

    此时。

    在距离妖兽山脉不远处。

    一个水蓝衣裳少女模样狼狈，正盯着眼前虎视眈眈的血狼王。

    少女从妖兽山脉逃了出来，却意外的发现，这妖王还是一直紧追不舍，完全没有要放过她的意思。

    这让少女非常意外，本以为把自己赶出对方的地盘后，对方就会放过自己。

    但是这狼妖，明显没有打算这么做。

    眼见就要被追上了，少女无奈之下，只好回身迎击。

    但她的状态急转直下，已经不是血狼王的对手，情急之下，使用出了自己的一样保命底牌。

    是她师尊竭尽心力的大作，非常珍贵的攻击型符咒：落雷符。

    这种符咒，威力相当巨大，制作起来非常困难，需要很多工序，还要把一丝雷灵封印其中，才能制成，成功率极低。

    是师尊极其看重她，才让师姐把这道落雷符，送给她用以保身。

    但是刚才，少女催动了落雷符，竟意外的使用失败了！

    一道从天而降的惊雷，完全偏离了目标，差点就把她自己给劈死了。

    让她无比震撼，心情久久不能平复。

    她不知道为什么会这样，是师尊的落雷符出现了问题，还是师姐传授给她的使用方法不对，或是自己催动失败了……

    但是不管怎么说，她的这张保命底牌，算是彻底浪费了。

    还差点变成了送命底牌。

    这道天雷的威力巨大，落在了她与血狼王之间。

    把血狼王，也完全震慑住了。

    一时间没有做出反应。

    血狼王正惊诧着，这是对方的手段，还是单纯的意外？

    很快，血狼王就确定了下来，这落雷应该是意外，因为这道落雷对它的威胁，还没有对人类的大。

    趁着狼王的停顿。

    少女服下一颗回气丹，再次全速逃离。

    血狼王也很快反应过来，连忙追了上去。

    一人一狼，一路缠斗。

    每当狼王快要追上时，少女便会迎击一二，然后继续逃离。

    少女本想着，只有她逃的够远，这头妖王，最终会放弃对她的追杀。

    但是对方并没有，仿佛真是要和她不死不休。

    这让少女一阵心寒，完全没有料到，一个预想中的简单任务，会发展成这样。

    而且少女携带的丹药，正在一颗颗减少，她可以感觉到，再过不久她便要精疲力尽，陷入绝境了。

    莫非……真的要使出那招吗？

    少女的脸色有些不情愿，但目前的情况，她只能这样了。

    少女服下了最后一颗回气丹，全身的气劲散发，贝齿咬破了指尖，轻吸了一口鲜血，随后，随后双手迅速的结印，同时嘴里念念有词。

    正在默念着一串玄奇的古语。

    她全身上下的气劲，正在猛烈的增长。

    与此同时，她的面色变得愈发的冷肃，仿佛没有了情感。

    她正在施展一个秘术。

    一个可以在短时间内，大幅度提升实力的秘术。

    这是她真正的保命底牌！

    片刻之后，秘术施展完毕。

    少女停了下来，转过身，手持长剑，望着前方的妖王，一脸肃然，没有一丝情绪波动。

    “吼！！”

    血狼发出了一声嘶吼。

    少女挑眉道：“来吧。”

    ……

    与此同时。

    在不远处的一处高峰上。

    负责巡逻的钱喜近，望见了这一幕。

    只见一个英姿飒爽的少女，手持长剑，正在与一头巨大无比的血狼，在进行着缠斗。

    “卧槽，这人也太厉害了！”

    少女一人一剑，面对巨大的血狼，竟然一点也不落下风。

    打斗场面异常精彩激烈，震撼人心。

    不过，钱喜近很快反应过来。

    她们的打斗位置，已经是进入青龙山寨的地盘了。

    而且这巨型血狼怎么会跑到这里？青龙山寨和它们可不对付啊！

    眼见情况不对。

    钱喜近没敢继续耽搁，立马赶回山寨禀告。

