    苏辰握起混沌圣剑，继续朝着黑土更深处挖掘。

    又挖掘了足足有十分钟，却一无所获。

    继续挖掘，半个小时后，地下的黑土已经被苏辰挖掘了足足几十米深，形成了一道巨大的深坑。

    但依旧毫无所获。

    但冥冥之中，就是有一种直觉，让苏辰感觉地下藏着一种跟自己干系巨大的秘密。

    “就是掘地万丈，我也得将地下藏着的秘密挖掘出来！”

    苏辰眼中闪过一道决心。

    挥动着混沌圣剑，掘土的速度又加快了几分。

    终于，经过了足足一个多小时的不懈努力下，地下迸发出无比璀璨的金色神光！

    苏辰眼神一亮，连忙继续用力挖掘。

    「叮！经过你的奋力挖掘，你发现了绝世级宝物：至尊精灵神血脉药剂！」

    「至尊精灵神血脉药剂」：只有精灵王才能服用，服用后你将获得神之血脉的潜力！

    “怪不得自己一直心有所感，原来是体内的精灵王血脉有所感应！”

    苏辰目光炽热的将精灵神血脉药剂抓在手中，心情有些激动。

    精灵王血脉虽然很强，但终究只是王级血脉。

    而精灵神血脉，却是足以让苏辰未来拥有了登顶神阶的潜力！

    神明之下，皆蝼蚁！

    这是三年后，苏辰心中最有感触的一句话。

    哪怕你的实力再强，如果不成神，始终都有可能被神明一念灭杀！

    一念可摧城开天！

    一念可搬山倒海！

    一念可捏碎星辰！

    这，便是神明之威！

    前世，苏辰历经千辛万苦，终于得到了能让他的宠物三十六翼灭世黑龙登顶神明级的神物——至尊神骨，却被眼红的十大超级公会暗算，自此败北陨落。

    “这一世，我不仅要将宠物培养成超越神明的品阶！”

    “更要让自己的实力，也达到凌驾于众神之上的境界！”

    苏辰眼神中闪烁着昂扬的战意，暗自立下誓言。

    随后，他仰起头，将至尊精灵神血脉药剂一饮而尽。

    「恭喜！你喝下了至尊精灵神血脉药剂，成功将精灵王血脉，转化为了至尊精灵神血脉，获得了强大的进化潜力！」

    「叮！你的力量提升500点！」

    「叮！你的体质提升500点！」

    「叮！你的敏捷提升500点！」

    「叮！你的智力提升500点！」

    「叮！受至尊精灵神血脉影响，你受到的火属性伤害将被减免2000点！」

    「叮！受至尊精灵神血脉影响，你受到的冰属性伤害将被减免2000点！」

    「叮！你领悟了至尊精灵神技能：神血返祖！」

    「神血返祖」：唤醒一丝精灵神血脉的神力，获得物理攻击力提升100％，法术攻击力提升100％，防御力提升100％，攻击速度提升100％，施法速度提升100％，移动速度提升100％的恐怖提升！（随着你的等级增高，这个技能也将会随着发生进化！）

    「随着你的等级提升，将能觉醒出至尊精灵神血脉的更多能力！」

    随着精灵神血脉的吸收，苏辰原本那俊美帅气的容貌，此时更多了几分神祇的威势！

    就连漆黑如墨的瞳孔，此时也闪烁着淡淡的金色，看上去神俊非凡！

    如果能将精灵神的血脉完全觉醒出来，仅仅一个眼神带来的威压，就能让敌人给他下跪！

    感受着体内强大而活跃的力量，苏辰有一种畅快淋漓的愉悦之感。

    至尊精灵神血脉带给他的好处，远远不止眼前得到的这些属性加成和技能收获。

    由于自己现在等级过低，能发挥出来的神之潜力，根本不足万分之一！

    随着等级的不断提升，至尊精灵神血脉将会觉醒出越来越多的强大能力！

    苏辰此行，绝对是收获颇丰。

    是时候该离开亡灵域了。

    「叮！您捏碎了定点传送卷轴，即将将您传送出亡灵域，回到新手村内。」

    随着被一阵传送之力包裹，天旋地转的失控感过后，苏辰再次睁开眼时，已经回到了新手村的广场上。

    “我的天啊，好帅的男人！”

    “好想跟他发生点故事，哪怕是一夜情也可以。”

    “要是我的男人能有这么帅，我以后天天做春梦都要笑醒！”

    苏辰融合了至尊精灵神血脉之后，五官变得更加刚毅神俊，眼眸中如同蕴含着淡金色的星辰，身材更是伟岸挺拔！

    刚刚走进新手村，便引来了无数女玩家的关注和尖叫。

    以这些女生疯狂的态势，估计他只要招招手，就有大把女生投怀送抱，愿意跟她发生点什么。

    但苏辰对此并无太大兴趣，他现在的目标就是尽快变强，变得越强越好！

    只要拥有足够强大的实力，什么样的女人找不到，又何须贪恋这些平庸的女人？

    精灵神血脉，跟精灵族必定有着莫大的渊源。

    说不定，精灵族里会有觉醒更多的精灵神血脉力量的方法。

    苏辰想到这里，决定先去裁缝铺一趟，见一见精灵公主索西亚。

    苏辰刚一走进裁缝铺，就看见精灵公主索西亚和另外一对双胞胎精灵姐妹正在帮着裁缝铺老板娘缝制装备。

    她们竟然能和睦相处，这让苏辰有些意外。

    但当精灵公主索西亚转过头来，看见苏辰时，她感应到了什么，翠绿色的瞳孔一缩，瞬间惊住了。

    “天啊，我竟然从你身上感受到了精灵血脉！”

    “不！这还是更加高阶的上位者精灵血脉！”

    精灵公主索西亚大吃一惊的看着苏辰，久久不能回过神来。

    “精灵之森里的男性精灵已经灭亡了！”

    “万万没想到，辰哥哥竟然是遗落在外的男性精灵，实在太好了！”

    “这件事对精灵族来说，太重要了！我们得立即通知精灵女王陛下！”

    “对，因为缺少男性精灵，我们精灵族已经很久没有诞生出新的幼年精灵了！”

    “辰帝哥哥，和我们一起回精灵之森吧！”

    “如果你不想眼睁睁的看着咱们精灵族逐渐消亡，就让我们一起为你生孩子吧！”

    精灵双胞胎姐妹也都一脸渴求的看着苏辰。

