    第314章 唐易秘密被曝光了？

    面对水友们的指责，小伙郭宇只是摇头苦笑，并不打算解释什么。

    而这时候，唐易也是淡淡开口：“我能知道，你为什么想分手吗？”

    “大概是感情淡了吧。”郭宇却是不愿多说。

    这句话，自然又是引来水友一片声讨。

    唐易却是无情拆穿：“如果真的感情淡了，你也不会在提出分手之前来找我，想让我帮她消除倒霉体质了。”

    “啊咧？大师一巴掌打得我着实有点疼了。”

    “好家伙，又被法师打脸了？”

    “我就说嘛，一个提起女朋友的时候眼神里满是温柔的男人怎么可能是渣男？”

    “呵呵，刚刚骂人家的时候你们可不是这么说的。”

    “所以说，到底发生了什么事？难道是小哥哥查出不治之症了，为了不让女朋友担心，提前提出分手？”

    “楼上你泡菜脑残剧看多了吧？神特么不治之症，你咋不说出车祸呢？”

    “留点口德吧，人小哥哥还活得好好的呢，诅咒人家干嘛，就你们长嘴了？”

    总之，在唐易那句话出来之后，水友们态度立即来了一百八十度的转变。

    有说小伙是不是查出身体有什么毛病的。

    有说他家里是不是遇到了什么困难的。

    当然，更多人是在劝小伙要是真的有什么病，可以找唐易购买祛病符啥的。

    “大家不用猜了，郭宇身体没病，健康着呢。”

    最后，唐易实在看不下去了，替郭宇解释了一句，随后，又继续道：“郭宇，你之所以分手，是因为你你担心你父母不能接受你现在的女朋友吧？”

    “额……”

    郭宇愣了下，有些为难，但很快又释然了，苦笑道：“果然还是瞒不过大师你。”

    紧接着，他说道：“过年的时候，我带我女朋友回家了，当时父母知道我有了女朋友都很高兴，但很快，她的倒霉属性显现了出来，亲戚都说她是扫把星，搞得我父母和她压力都很大，我夹在中间，实在为难。”

    “我很爱她，但……我父母说如果我不跟她分手，就跟我断绝关系，我实在没办法了。”

    直播间陷入了短暂的沉默中。

    一面是亲情，一面是爱情，确实很难选。

    “我都不知道该说什么了，只能说小哥和他女朋友有缘无分吧。”

    “不一定啊，万一大师有解决小哥女朋友倒霉属性的办法呢？只要把这事解决了不就好了？”

    “楼上未成年吧？现在的问题是小哥已经带他女朋友回过家了，他父母已经对她女朋友有了一个很不好的印象，就算他女朋友的问题得以解决，估计他父母也不会答应他们在一起啊。”

    “如果是真爱，就去努力说服父母啊，就这么放弃，难道不怕遗憾么？”

    “唉……要是真的那么简单就好了，这事现在恐怕不止是小哥父母的问题了，怕是小哥和她女朋友之间也产生了间隙，恐怕这两个人都已经生出了分开的念头了吧。”

    “是啊，间隙一旦产生，这段感情也很难维持下去了。”

    “？？？一个个突然变身？”

    “……”

    “你女朋友这事我可以帮忙。”就在这时，唐易沉声说道。

    “真的么？大师，这太好了！”

    一听唐易这话，郭宇喜出望外，紧接着又问：“对了，大师，我女朋友这到底怎么回事啊？为什么她会这么倒霉啊？”

    唐易道：“你听说过下降头么？”

    “啊？”

    郭宇一怔。

    水友们也是愣了。

    “诶诶诶？大师这是什么意思？难道小伙女朋友被人下降头了？可是大师自己不是一直都在强调要相信科学么？”

    “是啊，下降头这事太玄乎了吧，貌似还跟灵异沾边，大师这是在打自己脸？”

    “崩了，大师人设崩了！”

    “……”

    郭宇也是好一会才回过神来，问唐易：“大师，你的意思是说我女朋友被人下了降头么？”

    “不是。”唐易淡淡道，随后不等众人发问，自顾解释道：“我之所以用这个词，是为了让你们更好理解，准确地来说，你女朋友身上被人布置了一个阵法。”

    “相信不少人都听说过风水吧？所谓风水，指的是某个地方的天地走势，而有些人通过改变这种走势以达到改变风水的目的。”

    “在这个基础上继续延生，强化改变风水的手段，将周围的走势牵引过来，形成对某地有利的风水趋势，就形成了阵法。”

    “而天地走势是会影响到人的气运的。”

    “而郭宇你女朋友老家的祖宅所在的地方原本风水极好的，不过在几十年前，被人用阵法改变了天地走势，导致气运外泄，同时还将天地间一些不好的气运引流了过去，你女朋友出生的时候沾染上了这些不好的气运，这才导致她的霉运比别人强许多，经常倒霉。”

    听完唐易这解释，众人又蒙了。

    “哇靠，大师说得好深奥啊，根本听不懂有木有？”

    “又是风水，又是天地大势的，跟听天书一样。”

    “所以说，还是下降头好理解啊，虽然这根本不是一回事【/狗头】”

    “也不能说毫不相关吧，大致意思都差不多，没想到大师还懂这些啊。”

    “话说刚刚大师是不是还提到了阵法了？现实中真有这种能人存在？突然感觉好玄幻啊，这个阵法能让我增加修为吗？哈哈……”

    “神特么增加修为！你当修仙呢？”

    “严重怀疑大师是不是修真者，不止一次在直播间展示神奇手段了，不会真的是在修仙吧？”

    “楼上脑洞不去写小说可惜了，还修真者呢，要是大师真是修真者，还在这给咱们直播啊？图啥？”

    “你们说有没有这么一种可能，大师其实是穿越者，然后获得了直播系统，每天必须给人算命，然后获得系统奖励，提升修为？”

    唐易：“……”

    恭喜你，答对了！

    可惜么得奖励。

    该说不说，这群沙雕水友真是够了，差点就把唐易心底最深的秘密给曝光了。

    (本章完)

