    孟昔年暗暗地咬了咬牙。

    果然如此。

    孟老告诉他，这年家人手里有他妈的遗物的时候他就觉得非常可疑，他妈当年跟他说过，孟家的人她不信，年家的人她也不信。

    甚至在提到年家的时候，孟昔年还在她的眼眸里看到了一丝恨。

    为什么他妈妈会恨年家人？

    他妈妈本来就是极为温柔贤淑的女子，很少跟人脸红的，也不会吵架，更别提恨人了。

    而且，她还跟他说过一句话。

    孟昔年一直记得很清楚。

    “昔年啊，我的孩子，以后你只有一个人了，无人可依靠，你得自己更坚强才行。”

    一般的母亲怎么会跟自己的孩子说这样的话？

    明明那个时候，他有父亲，有爷爷，有亲戚，可是他妈妈却跟他说以后只有他一个人了。

    那就是说他无人可依靠的意思。

    遇到什么事情都要自己撑着。

    她没有告诉他，遇到什么难处可以去找谁，可以接受谁的帮助，没有。

    如果说年家人是她能够信任的，为什么她不让他去找年家人？

    哪怕是给他一个地址，让他可以跟他们写信保持联系。

    没有。

    所以他一点儿都不相信他妈妈会把东西寄给年家人。

    想来想去，他想到了年程以前曾经跟他提过的一个家乡的好姐妹。

    这么一诈，果然让他诈出来了。

    他妈妈一定是把东西寄给了那个好姐妹了。

    可惜，那人早已经去世多年。

    以前他也去查过的，然后查到了她当年死得有点惨，家也被抄了，什么东西都没有留下。

    现在看来，年老太他们当年是从那个女人家里搜了东西出来了。

    发现与他有关的，就保存了起来。

    可是这么多年一直不拿来，等到现在是什么意思？

    其实年老太还是掩饰得很好的，一般人也看不出来她刚才眼神的波动，起码，孟老和孟朝军就没有看出来。

    可是她不知道孟昔年的眼睛有多利。

    所以，还想继续掩饰着。

    “你在说什么？我们是你妈最亲的亲人了，她当年不相信你父亲，也不相信你爷爷，所以把东西寄到不了我们家，这不是很正常的吗？”

    她这一句话也同时刺激到了孟老和孟朝军。

    孟老忍不住说道：“昔年妈怎么会不相信我呢？当年我可是一直都站在她那一边的。”

    这话他不服啊。

    孟朝军脸色一黑，“她还不相信我？当年她做了什么事，我还一直为她掩饰着，就是为了不破坏她在儿子面前的形象，宁愿自己被儿子误会怨恨都没有说过实情，她还不相信我？年程儿真是好样的！”

    说到这里，他的脑海里又不受控制地浮现了年程儿当年的模样，心头一窒。

    那个时候他有多爱那个女人，后来就有多恨她。

    可是即使是这样，他也没有在儿子面前提过她的半句不是。

    他自认作为一个男人，他的做法已经够对得起年程儿了。

    但是现在听到从别人的嘴里说到年程儿不相信他，他的心还是忍不住一阵刺痛。

    曾经孟朝军以为自己后来已经爱上了段青青，但是在跟段青青离婚之后他才知道，他根本没有那么爱段青青。

    