    万丹阁宫殿顶层。

    万丹阁主以及三大长老，此刻依旧满脸震撼惊恐。

    显然是被楚馨月与暮清尘展示出来的地级武技所惊吓。

    万丹阁主强忍着震撼道：“小小的神月国，不可能拥有地级武技，神农商会本阁主也知晓一些，古玄风那老东西不过刚突破六品炼器师，左青阳也仅仅是五品炼丹师，神农商会绝不可能拥有地级武技。”

    “可楚馨月这个丫头却拥有地级武技，这个丫头不简单，必然有些来头，否则古玄风岂会让她担任会长？”

    大长老深吸一口气，猜测道：“还有那小子也不简单，此子颇为陌生，九州各大势力绝不可能有如此天才弟子，更别说拥有地级武技，那小子怕是来自中州。”

    万丹阁主摇头道：“中州天才绝不会来九州，那小子似乎认识楚馨月，恐怕也来自神月国。”

    二长老皱眉凝重道：“神农商会那位六品炼丹师非常强大，灵魂力量不弱于仙剑门大长老，此人才是我们最大的威胁，九玄大还丹的强大疗伤功效，只怕不是无中生有。”

    “地级武技可遇不可求，即刻派人暗中追查楚馨月和那小子的来历，如果有机会的话，必须把地级武技夺回来。”万丹阁主沉声道，老眼闪烁着贪婪之色。

    可就在他话落的瞬间，一道身影突然闪身出现。

    “云卷护法！”万丹阁主和三大长老恭敬抱拳行礼。

    “今日之事必然会惊动整个九州，刚才的战斗，本护法也看了，不管他们是什么来头，必须查清楚，地级武技出现，九州局势必有巨变。”

    云卷严肃道：“门主有令，暗中全力追查拍卖场风宗师风啸天，此人极有可能是神农商会那位六品炼丹师，你们只管查风啸天，但不可动手，以免打草惊蛇，至于神农商会，可以继续打压，分散他们的注意力。”

    “遵命！”万丹阁主几人恭敬领命。

    不仅仅是仙剑门暗中追查风啸天，古魂神宗的天神境强者，也都已经前往神月国追查关于风啸天的事情。

    ......

    短短几个时辰，消息传遍九州各大势力。

    “地级武技？九州出现了地级武技？”

    “什么？神农商会会长楚馨月拥有地级武技？商会还有六品炼丹师？”

    “这个楚馨月是什么人？神农商会又是什么来头？怎么可能拥有地级武技？”

    除了无情谷以及神剑宗等知晓楚馨月身份的大势力之外，其他势力无不震惊至极。

    谁都不敢相信，神农商会不仅拥有强大的六品炼丹师，竟还有可怕的地级武技。

    也都没想到神农商会的底蕴这么可怕！

    以前从未见过的地级武技，今天不但亲眼所见，还被深深震慑惊吓。

    众多修者脑海中，不断浮现地级武技可怕的画面，挥之不去。

    楚馨月这次可谓威震九州，神农商会也因此名声大噪，越来越多势力关注。

    不少大势力高层，为了与神农商会合作，已经火速赶往神农商会。

    其中就包括无情谷和神剑宗以及天门宗等大势力。

    接下来的几天，神农商会众人变得非常忙碌，神月国神农商会，开始运来一批又一批的宝贝，其中就包括仙灵液以及九玄大还丹。

    楚馨月白天继续努力学习商会的管理和运作，晚上努力修炼。

    虽说非常劳累，但楚馨月也在快速成长起来。

    风啸天则是炼丹炼器，神农商会开业的时候，必然用得到。

    暮清尘负责护送神农商会宝贝。

    楚馨岚帮不上忙，加上修为弱小，也只能修炼了。

    一连好几天下来，楚馨月顺利突破五重天罡境。

    风啸天没有修炼，修为没有丝毫提升，但却炼制了大量的九玄大还丹，强大的灵魂力量也都耗尽了。

    “很久没有这么高强度的炼丹了，几天时间还真是吃不消啊，好在灵魂力提升了不少。”风啸天擦了擦汗水，自言自语苦笑。

    疯狂的炼丹，虽说非常疲惫，但灵魂力却得到飞速提升。

    伸了伸懒腰，风啸天自信笑道：“以现在的速度，一个月之内便可突破七品炼丹师境界，到时候应该可以凝聚出灵魂领域了。”

    霸道的灵魂力催动并飞快蔓延开来，所过之处，任何气息都将无所遁形。

    “哦？天神境强者。”风啸天微微惊讶，旋即冷笑道：“逆玄天果然不死心啊，明着对付不了我，想在暗中出手吗？”

    感应到天神境强者在暗中，风啸天第一时间就猜到是古魂神宗之人。

    “好强大的灵魂波动！这小子察觉到了我们的存在。”隐藏暗中的天神境强者，都感受到了强大霸道的灵魂力波动。

    “这小子真不简单，年纪轻轻灵魂力量就如此强大，即便是青玄界天才炼丹师，也不可能有这般成就。”另一位天神境强者深皱眉头道。

    “撤！回去禀报少宗主。”一位天神境强者果断下令。

    除了天神境强者之外，风啸天还感应到不少强者在暗中监视，想必是九州各大势力之人。

    “哦？察觉到了吗？不愧是天神境强者，不过我可不管你们是什么人，神农商会开业的时候，谁敢出手，谁就得死，哪怕是古魂神宗。”风啸天嘴角勾起一抹危险弧度。

    风啸天自然猜到，暗中监视的强者，多半是为了地级武技而来。

    但风啸天绝不允许任何人破坏神农商会开业。

    风啸天来到后殿，看向楚馨月笑问道：“娘子，准备得怎么样了？”

    “神月国商会运来的宝贝，一切都准备好了，商会的管理和运作，我都已经熟悉了，开业那天绝对没有问题。”楚馨月信心满满笑道。

    “那就好。”风啸天点了点头，旋即将一枚储物戒交给宁可馨，笑道：“这是九玄大还丹和一些灵器，神农商会要开业，灵器必不可少。”

    “风宗师，我就担心万丹阁的人会捣乱，听说炼丹大会那天，万丹阁也出售强大的丹药。”张逍遥凝重道。

    “不必担心。”风啸天淡笑道：“他们胆敢捣乱，我一定会让他们后悔，谁也别想破坏神农商会开业，更别想坏我娘子的好心情。”

    “距离开业还有几天时间，这些天你们也累坏了，回去好好休息，商会出现任何事情，都交给我来处理。”

    “夫君，可别少了他们的奖励，这些天多亏他们帮忙，我才能熟悉商会运作。”楚馨月连忙道。

    “娘子放心，炼丹大会结束之后，我助宁管事和张长老提升修为，赠送地级武技。”风啸天微微笑道。

    “地级武技？”宁可馨和张逍遥当场就被震住了，满脸受宠若惊，目瞪口呆的看着风啸天。

    风啸天笑道：“你们这些天耐心指我娘子，我都看在眼里，在神月国的时候，你们也帮了不少忙，赠送地级武技也是应该的。”

    就在风啸天话落之时，一个护卫急匆匆跑来，恭敬道：“启禀会长，风宗师，万丹阁的人来了，打伤了我们不少护卫，还不断打砸我们的宝贝。”

    “可恶！万丹阁说来就来。”张逍遥咬牙怒道，拳头紧攥起来。

    “坏了！我精心布置的宝贝不能被他们砸了！物柜耗费几天时间才做出来的。”楚馨月俏脸顿时大变，就欲往商会大厅跑去。

    “娘子，你们好好休息，交给我来处理就行了。”风啸天连忙阻拦楚馨月，旋即往大厅走去。

    神农商会大厅，闯入十几位强者，不仅打伤神农商会护卫，还把进来购买宝贝的修者全部轰了出去。

    十几位强者之中，其中有两位天魂境强者，实力非常强大。

    神农商会护卫都被吓得不敢出手，神情无比惊恐。

    “开业！我让你们开业！胆敢跟我们万丹阁作对，你们活腻了！都给我砸了！”一位天魂境强者一边狠狠的打砸，一边怒喝道。

    “砰砰砰！”

    十几位强者，疯狂打砸商会布置好的宝贝。

    丹药，药材，炼器材料，法宝，武技等等，满地狼藉。

    “叫你们的会长滚出来！老子倒要看看她的地级武技有多厉害！听说楚馨月很漂亮，正好让我们爽爽！”又一位天魂境强者手持大刀怒喝道，旋即抓起一个护卫狠狠扔了出去。

    “咻！”

    就在这时候，风啸天闪电般闪身而来，将护卫接下。

    “多谢风宗师！”看到是风啸天，护卫顿时大喜，连忙道谢。

    “你们先退下。”风啸天示意护卫退下。

    护卫和侍女们全部退后，心中都松了口气。

    看到物柜皆被打坏，满地狼藉，风啸天的脸色瞬间冰冷到了极点。

    “小子，你也是神农商会的人吗？快把楚馨月交出来，否则老子今天让你人头落地！”为首的天魂境强者怒喝道。

    冰冷的目光扫向十几位强者，风啸天面无表情道：“我娘子耗费这么多天布置的宝贝，今天都被你们毁了，我娘子一定很不高兴。”

    “不高兴？哈哈！”十几位强者猖狂大笑，其中一人邪笑道：“你娘子不高兴的话，不如让我来让她高兴高兴如何？保证你娘子很舒服。”

    “砰！”

    那人话落的瞬间，突然一声炸响，只见风啸天瞬间抓住他的脑袋狠狠的砸在地面上，头破血流，强横的力量将地面砸出一个大坑。

    突如其来的一幕，吓得十几位强者一跳。

    风啸天的速度太快了，快到他们竟没有反应过来。

    “天魂境强者！”为首的两位天魂境强者，神情变得凝重起来。

    “砰！”

    风啸天一脚狠狠的踩在那人脑袋上，可怕的力量硬生生将那人的脑袋踩陷地下，生死不明。

    “臭小子！你胆子不小，你竟敢动我万丹阁的人！”为首天魂境强者凶狠道，可怕的杀气锁定风啸天。

    “啪！”

    “噗！”

    风啸天没有说话，直接闪身消失，再次出现的时候，已是一巴掌狠狠抽在为首男子脸上，可怕的力量抽得男子口吐鲜血，牙齿飞出好几颗，身体飞出七八米外。

    “好可怕的速度！他是什么人？”为首男子心中巨恐，甚至绝望了。

    “嗤！”

    “啊！”

    风啸天祭出火炎剑，再次闪身出现，一剑斩断为首男子右臂，剧痛让男子惨叫出来。

    剩下之人，全都被吓破胆了，一动不敢动。

    他们根本不敢相信，神农商会竟还有这么强大的天魂境强者。

    此时此刻，后悔得肠子都青了。

    “我今天会让你们后悔来到这世上。”风啸天面无表情道，冰冷刺骨的声音，仿佛来自九幽之地，令人听了就忍不住恐惧。

    “砰砰砰！”

    “嗤嗤嗤！”

    “啊啊啊！”

    风啸天闪身出去，眨眼间将十几位强者击飞，旋即接连闪身，十几道剑光几乎同时闪烁，万丹阁强者，皆被斩断一只手臂。

    十几位强者，眨眼全被风啸天干废了。

    “风宗师！打得好！”商会护卫无比解恨的大吼起来。

    “谁被打伤的，现在去打回来，想出手的也可以，打到满意为止。”风啸天看向护卫笑道。

    “动手！”一个护卫怒喝道，数十人疯狂冲了上去。

    “砰砰砰！”

    “啪啪啪！”

    数十个护卫拳打脚踢，疯狂抽耳光，打得那叫一个过瘾啊。

    “可别把他们打死了，把他们绑起来，跪到商会开业那天，我要当着天云城所有人的面，当着万丹阁的面，再斩断他们另一只手。”风啸天连忙道。

    此言一出，万丹阁十几位强者，彻底被吓得肝胆俱裂。

    “是！风宗师！”护卫们狂喜无比，连忙将十几人绑起来。

    风啸天又笑道：“还有，被打砸的这些宝贝，不要清理，留着跟万丹阁算账！”

    时间一天天过去，炼丹大会之期终于到了，参加炼丹大会的炼丹师们，都已来到九州圣云城，甚至还有不少强大的炼丹师从中州而来。

    神月国国君和国师以及白灭大将军，也来到了九州拍卖场。

    一时间，九州圣云城人山人海，强者如云。

    甚至出现了天虚境强者。

    可见参见炼丹大会的炼丹师背后势力，极为重视。

