    独角虫现在进化成铁壳昆后无法动弹，只能通过声音开表达想法。

    　　英士量了一下铁壳昆的身高和体重，分别为：身高0.8m，体重20kg。

    　　官方铁壳昆数据是身高0.6m，体重10kg。

    　　因为平时对独角虫培养的特别好，所以英士的铁壳昆比普通的铁壳昆高20厘米，重10千克。

    　　等铁壳昆进化成大针蜂的时候，体型也会比普通的大针蜂大上许多。

    　　现在铁壳昆没有嘴巴无法进食，只能委屈它先坚持几天了。

    　　不过英士的独角虫比其他的独角虫晚了十几天才进化。

    　　一般的独角虫只要三四天差不多就可以进化。

    　　英士的独角虫从出生到现在也有两周了，已经比其他独角虫晚上好多天。

    　　不知道这次从铁壳昆进化到大针蜂要多久。

    　　现在进化成铁壳昆后无法训练，英士也要将重心放到学习上了。

    　　上次阿诺老师问他要考哪座高级学院的时候，英士就在犹豫。

    　　不知道要考那所学校，每个地区都有一所本地区最好的学校。

    　　关东地区是石英学院，成都地区的是白银学院，芳缘的彩幽学院，神奥的铃兰学院。

    　　这四所学校是目前已知的最好的学校。

    　　但是芳缘和神奥离成都地区太远了，没他们两所学校就没有在成都地区招生。

    　　所以只能在白银学院和石英学院中选一所，具体选哪所学校还要等明天去询问阿诺老师后才能做决定。

    　　这两所学院每年都会在整个地区的所有城市设立考核点，进行招生。

    　　虽说是最好的学院，但是学费又特别的昂贵，普通家庭根本无法承担，而且他们还没有神奇宝贝。

    　　考虑到这点，这两所学校就修改了规定：凡是在入学考核中笔试成绩能取得本考核点前三十的可以免学费。

    　　当然这是针对想要选培育专业和研究专业的学生。

    　　像选择训练家专业的在这基础上还要考核一科。

    　　那一科就是战斗考核，往年不管有没有神奇宝贝都允许参加战斗考核。

    　　具体就是考核人员会拿出一只神奇宝贝和你的神奇宝贝进行对战。

    　　没有神奇宝贝的，考核人员会为被考核者提供神奇宝贝。

    　　赢了得就可以直接通过考核，输了的话就要考核人员去判断被考核者是否有做训练家的天赋。

    　　第二天，放学后英士来到阿诺老师的办公室。

    　　门没关，里面很干净，有一股很闻着很舒服的熏香。

    　　办公桌上整整齐齐的的排列着一些书。

    　　英士敲了敲门，在办公的阿诺老师看到英士就合上手上的文件说道：“是英士啊！进来吧。”

    　　英士很客气的走了进来，阿诺老师给英士找了一把椅子让英士坐在办公桌前面。

    　　这场景像极了前世老师找同学谈话。

    　　这时诺老师先开口问到：“英士决定要去哪所学校了吗？”

    　　英士摇了摇头回答到：“阿诺老师，我还有些问题想问一下。”

    　　阿诺老师微笑的说：“什么问题？你问吧。”

    　　英士突然很严肃的问到：“阿诺老师，您知道哪所学校对虫系神奇宝贝的研究最深吗？”

    　　阿诺老师有些奇怪英士为什么要问这个问题。

    　　但还是认真的回答他这个问题：“要说对虫系神奇宝贝研究最深的就是白银学院和神奥地区的铃兰学院。”

    　　英士听完后就想好了该选哪所学校。

    　　这时阿诺老师又问道：“英士你为什么要问我这个问题，这个问题和你要考哪所学校有什么关系？

    　　你能和老师说说吗？”

    　　英士很郑重的回答到：“阿诺老师，因为我以后要专精虫系神奇宝贝，我想成为第一个虫系天王。”

    　　这时候神奥的阿柳还没有成为虫系天王。

    　　所以当听到英士的梦想是成为第一个虫系天王，阿诺老师完全震惊了。

    　　震惊过后，阿诺老师恢复了一下情绪。

    　　脸色严肃的问道：“为什么？”

    　　英士开始很认真的想了一会，回答道：“我觉得和虫系神奇宝贝挺有缘的，我以前是是一名捕虫少年，而我的第一只神奇宝贝也是虫系神奇宝贝”

    　　“在后来的接触中我发现我慢慢的喜欢上了虫系神奇宝贝。

    　　它们虽然弱小，寿命又短。但是它们还是很顽强的活在这个世界。”

    　　“我经常会听到别人说虫系神奇宝贝是最弱的神奇宝贝，虫系神奇宝贝训练家是最弱的训练家。

    　　一开始我会觉得没什么，但是后来经常说，我心里就会生气。

    　　凭什么瞧不起的虫系神奇宝贝，它们可能出身就打不过别的系。

    　　以后的潜力又不好，但是并不代表虫系神奇宝贝就是弱的代名词。

    　　虫系神奇宝贝也可以特别强，我想证明虫系神奇宝贝不是最弱的。

    　　虫系神奇宝贝训练家不是最弱的，我想争这口气。

    　　我想让所有人都知道虫系也可以很强，也可以打败准神。

    　　虫系神奇宝贝训练家也可以成为天王，甚至是冠军。”

    　　我知道这很难，前方的道路充满着困难，但我不怕。

    　　所以我要去白银学院，我要学所有虫系神奇宝贝的知识，培育和训练出最强的虫系神奇宝贝。

    　　我要让虫系神奇宝贝去和准神们争锋。

    　　让他们知道我虫系神奇宝贝也不弱。

    　　英士一口气将心中所有憋在心中话都说了出来。

    　　空气变得特别安静，只能听到英士因为一口气说的太多而急促的呼吸声。

    　　阿诺老师心中摇了摇头，虽然很佩服英士的勇气和梦想。

    　　但他真的不看好英士能成为第一个虫系天王。

    　　成为一个天王强者就已经千难万难。

    　　更别说成第一个虫系天王，阿诺老师曾经也以成为天王强者为目标，这其中的困难他最有发言权。

    　　没有足够的资源，根本不可能成为四大天王。

    　　或许等英士遭受了挫折，就会明白这根本不可能。

    　　英士不知道阿诺老师心中在想什么。

    　　就算知道了也不会改变注意，那是他没有见过阿柳。

    　　阿柳也是牛逼，靠虫系神奇宝贝成为天王，虽然可能是最弱的天王。

    　　但也是再弱也是天王。

    　　不过阿柳的家庭背景好像也是很厉害的。

    　　像英士这种普通背景就想靠专精虫系神奇宝贝成为天王那是比登天还难。

    　　更何况英士的梦想不是成为天王，而是冠军。

    　　英士不敢说，怕吓死阿诺老师。

