    倪坤一笑，霎时春回大地，万物解冻，令人如沐春风。

    乔孟炎、秋景沅顿时还以老友相见的温暖笑意，点头道：“我们都好，都很好。”

    而楚司南，亦在倪坤一笑时，感觉像是在阴雨连绵的雨季，看到了突破云层的久违阳光，令自己整个人都暖和起来，几乎要感动得热泪盈眶：

    “公子……倪坤，半年没见到你，我真的好想你……我已经炼气九层圆满了，你呢？”

    所以啊，什么感动都是假的，她逗是来炫耀的……

    话说，楚司南拜入玄阳宗也才半年，居然就能炼气九层圆满，这等妖孽天赋，倒也没有辜负她的“玄天仙体”。

    要知道，即使是“特优”资质，一切顺利的话，也至少需要十五年，才能九层圆满。

    若是从前，听到别人跟自己比境界，那即使以倪坤的心胸宽广，也要把那人的名字好好记下来。

    不过如今嘛，他已经完全不在乎了——本座是不能炼气，至今连炼气一层都没入门。但本座连金丹修士施放的，道基后期威力的法术都能一口闷掉啊！

    这说明什么？

    这说明炼气九层还不够我一只手打的啊！

    于是他只是随和一笑：“我的境界，玄之又玄，司南你读书少，说了你也不会懂的。”

    楚司南瞪大双眼：“我虽然只读过三年私塾，但我懂得可多了。倪坤你可别骗我。”

    倪坤正色道：“骗你做甚？没看我都不住兵营，直接住进院主塔了吧？这说明什么？说明我的论外资质，已经引起道兵院主的高度重视了呀！道兵院主赵将军，堂堂金丹中期修士，亲自教导于我，这该是多么的看重？”

    “那我还住进真传塔了。我师父还是玄阳宗大师姐，金丹后期的素凝真呢。”

    楚司南嘟嘟嘴，不过对倪坤的强，她居然还是有种迷之信任，感觉自己就算炼气九层圆满，应该还是远不及倪坤。当下便问：“那我什么时候能追得上你？”

    “什么时候追上我么……”

    倪坤摸摸下巴，皱眉道：“这样，等你回去以后呢，先饱餐一顿，然后做做运动，再洗个澡，听会儿音乐，就上床睡觉。然后呢，你就开始做梦。在梦里，大概就可以赶上我了。”

    “……”

    楚司南颓然无语。

    虽然狠狠打击了楚司南一番，但老友重逢还是让倪坤非常高兴的，当下邀请三人与自己同去小猿王处，找那位猿师兄改善生活。

    三人亦是欣然同意——话说，他们此次从玄阳本宗前来道兵院，还真没有什么正事，就是来探望倪坤的。为此，还搭了一位来道兵院办事的金丹长老的顺风船。

    不然玄阳本宗距此足有数千里之遥，中间又有莽莽林海、连绵群山阻隔，而炼气境修士又不能飞，也不能驾驭飞行法器，楚司南根本就不可能过得来——乔孟炎、秋景沅就有点令倪坤摸不准了。

    他总觉得这二位有古怪。

    他们身上的气息，倒是已经变成玄阳宗炼气功法的气息了，还都是炼气六层，显然他们改修玄阳宗功法很成功，原本炼气六层的境界，半年就转化成了玄阳宗功法。

    但倪坤觉得，乔孟炎、秋景沅绝不像他们表现的那般简单。

    只是，乔孟炎曾经说过，修士一旦晋阶道基境，奠定了修行根基，就不容后悔重来，不可能再改修别的功法。而这一点倪坤也曾问过杨少鹏、赵牧阳，都得到了肯定的答复。

    现在乔孟炎、秋景沅都改修了玄阳功法，那难道他们以前真的只是炼气六层散修？

    表面看来似乎应该如此，可倪坤总感觉不对。

    不过……倪坤对敌意、恶意的感知分外敏锐，可他却从未从乔孟炎、秋景沅身上感知到任何针对他的敌意、恶意。

    那他们对楚司南是否抱有敌意、恶意呢？

    毕竟倪坤的感知再强，也不可能连针对别人的敌意、恶意也一并代为感知到。

    然而，倘若乔秋二人真对楚司南有什么不轨之心，那么当初楚司南还只是小小武者时，他俩早就有大把机会下手了——

    倪坤可是记得，当初他初遇楚司南时，楚司南坐在酒楼二楼正中一桌胡吹乱侃，乔孟炎、秋景沅则一个坐窗边，一个坐角落，如今回想，竟隐隐呈拱卫之势……

    之前他们两个一左一右，站在楚司南身侧的姿势，也都是狗腿得跟左右护法似的。

    这就让倪坤有点费解了：“难道这俩家伙有特别的看人天赋，早就看出楚司南天赋异禀，提前预定好大腿了？”

    无论如何，既乔、秋二人对楚司南并无恶意，那倪坤也就难得糊涂，并不深究，与楚司南、乔孟炎、秋景沅说说笑笑出了道兵院，找小猿王蹭饭去了。

    万妖猖獗，末劫将至。楚司南作为玄阳宗“镇派弟子”——她今天穿的这件大红披风，上面绣的就是这四个字。倪坤都奇怪，她都这么飘了，她师父怎就没有打死她？

    总之楚司南因其天赋，享受了更多的好处，理应也该承担更多的责任，因此她也已经知道了世界的真相，修行起来很有动力。

    不过今天是难得的休沐日，而楚司南又已经好久没有休息过了，又恰好有金丹长老来道兵院办事，于是他们三个就用素凝真的面子，以及楚司南“镇派弟子”的面子搭上了船。

    欢乐时光总是短暂。只玩了半天，到黄昏时，那位金丹长老便要回返，楚司南三人也就只能与倪坤依依惜别。

    “倪坤，下次见面，我一定会赶上你的！”临别前，楚司南对着倪坤挥舞着拳头，为自己加油打气。

    “你且发梦，梦里都有。”倪坤挥着手，笑得分外儒雅谦和。

    目送飞船飞走，倪坤又回到塔中，开始修炼。

    无论是为了自己的长生之途，还是为了报答赵牧阳等玄阳前辈师长的看重，又或是为了自己的亲人、朋友，倪坤都不会有丝毫懈怠。

    必须抓紧一切时间修行，让自己尽快成长强大起来！

    时光悠悠，在一天天枯躁而充实的修行中，在每天受赵牧阳训练的辛苦中，半年时间倏忽而去。

    又到一年九月初九。

    倪坤拜入玄阳宗，录入道兵院已有整整一年。

    这一天的清晨，他披挂上威武深沉的道兵战甲，戴好头盔、手甲，将装着他全副家当的储物袋贴身收好，大步走出他住了一年的高塔房间，来到外间露台上，展开御风双翼，向着新兵营飞去。

    新兵营中，一艘小山般巨大的飞天楼船，已悬浮在校场上空。

    八十六位已经修炼一年的道兵，已然披挂齐整，佩着各自的攻杀法器，列队等候在校场上。

    今天，新晋道兵将前往万妖窟，开始履行两千年来，三宗四派每一位仙道修士，都要履行的职责。

    镇守万妖，护佑中土。

    【求勒个票~！】

