    禁宫，朝会大殿。

    户部尚书李旭，正在向梁帝禀报秋收诸事，秋收乃大梁重中之重，不可有半点怠慢。

    “启禀圣人，江南粮食早熟，根据江南知府回报，江南二十七县秋收已经完成八成，照此下去，再有七八天光景，就可完成全部收成。于下月中旬开始，江南各县即可开始课税，今年乃大丰收年，每亩得三石粮食，按照往年传统，十税一，预计单江南课税就将达到一百万石粮食。”

    “待江南收成结束，各地也将陆续开始秋收。”

    大梁内忧外患至今，梁帝愁眉不展，如今得知江南大丰年，不由暗暗长舒了口气。

    不过江南丰年，不代表其余地区也是丰年，具体今年能收上来多少粮食，还要看具体情况。

    但不管怎么说，这算是大好消息。

    与此同时，太常寺卿上前禀奏：“江南秋收后，紧接着便是科举大会，各地经过乡试的举子，该陆续进京参加会试了。应当提前做好准备，科举关乎国运，绝不可有半点懈怠。只是近年来，多有各地豪绅乡勇，半路堵截举子，许以高价买下官身，待到举子考取功名后，即可上任敛财，搜刮民脂民膏。”

    “对于这般恶行，应当严厉打击，绝不可有半点姑息。”

    这件事，梁帝早有耳闻，说起来那北溪县的上任县令，便是如此这般恶行，若非那狗东西霍乱北溪，岂有今日秦风在北溪县呼风唤雨？

    此事，乃梁帝心中之痛，当即下令，严惩，凡发现有顶风作案者，一律就地正法，夷三族。

    秋收与科举都乃重中之重，但随着这两件事同时开始，也就意味着北境大战在即。

    一时间，现场所有视线，汇聚到秦家父子身上。

    梁帝沉声问道：“秦爱卿，北境战事筹备的如何了？”

    秦天虎连忙行步上前，拱手作揖：“启禀圣人，北溪县已固若金汤，北狄大军胆敢来犯，必定让其领教我大梁儿郎之勇武！”

    一听这话，梁帝也不知道是该高兴，还是该烦闷。

    北溪县越强，越能镇住北狄，可将来想要收回北溪县，也就越是困难。但眼下局势严峻，也只能万事先依着秦家。

    梁帝瞥了一眼秦天虎身后的秦风，心想这厮，今日怎么如此安静？

    正欲询问，却见殿外有禁军求见。

    “启禀圣人，北境传令官发来十万火急军报！”

    在场文武大臣，皆是一惊，十万火急？难道战火已燃？

    梁帝因为丰收而喜悦的眼神，瞬间凝重无比，连忙召见传令官。

    不多时，一个身上插满小旗子，以彰显‘军情紧急，各路关卡退让’的传令官，快步登上大殿，跪地大声禀报：“启禀圣人，三日前，北狄大举进攻北溪县！北溪县守军奋力反击，双方已形攻坚僵持之势。”

    得知前线战事，梁帝眉头紧锁，转身看向秦天虎，沉声质问：“秦爱卿，你不是说北溪县固若金汤，既如此，理应轻易将北狄大军击退，怎会形成僵持？”

    秦天虎心里也是一沉，按说以北溪县的实力，就算面对五万以上的敌军强攻，也该游刃有余才是，军情怎会如此紧急？

    疑惑之余，秦天虎也只好看向秦风。

    直到秦天虎踢了秦风一脚，秦风这才如梦方醒，嘴里发出一阵含糊不清的‘啊’。

    众人这才察觉，这厮刚才居然开小差了！

    梁帝气急，如此紧急的局势下，秦风居然还能放飞自我，真是可气至极！若不是忌惮秦家今日之实力，梁帝早已让殿前武士将这厮拖出去，杖二十，让他清醒清醒！

    这可不怪秦风，毕竟参加朝会，实在是太无聊了！

    不过感受到梁帝和秦天虎杀人般的目光，秦风只好稍稍收敛，云淡风轻道：“不必在意。”

    此言一出，整个大殿皆是一阵诧异之声。

    主战派和桃林党，自然不会当场驳斥秦风，但眼神却依旧透着不可思议。

    北狄大军与北溪县已经形成僵持之势，意味着北溪县战事吃紧，如此大事，居然不必在意？

    秦风若不是有什么致胜法宝，就一定是被驴踢了脑袋。

    林太保自然不会放过这个挖苦秦风的机会，冷嘲热讽道：“秦千户，你可知你在说什么？莫不是在北溪县立足后，便不在乎大梁江山社稷了？”

    秦风笑眯眯的看向林太保：“现在打仗的是北溪县，连我都不急，你一个混江南的，是不是有点咸吃萝卜淡操心了？”

    现场又是一阵哗然。

    秦风这番话，明显是讽刺林太保，大家都不干净，都是自来水，你装什么纯净水？你林家在江南干的好事，天下何人不知？

    而且……

    林太保毕竟位极人臣，秦风居然当着梁帝与文武百官的面，如此不客气，不禁不合礼数，更有以下犯上之嫌。

    林太保脸色难看至极，直接冲梁帝作揖告状：“秦风这厮，恃才傲物，居然敢在圣人面前如此狂妄，应当重重责罚！”

    梁帝看秦风一百个不顺眼，但是自从秦风主动放弃太尉一职后，梁帝可不愿意轻易戳破来之不易的和平。

    故而直接无视林天宝的状告，盯着秦风，脸色不悦道：“秦风，你若有什么心思，只管说出来，莫要在殿上打哑谜。若再敢喧哗大殿，朕绝不姑息！”

    秦风砸吧砸吧嘴，低头冲梁帝行了一礼，表示认错，借坡下驴道：“既然战火已燃，就不必再隐瞒，北狄对北溪县用兵，不过是佯攻罢了。所谓僵持，自然是北溪县未全力迎战，而是故意与北狄军纠缠，保存实力，留做他用。”

    秦风这番话，无异于一石激起千层浪。

    毕竟北狄破釜沉舟，攻克北溪县之战略，早已天下皆知。

    大梁筹备战事，也是以北溪县为主，怎么今日，突然变成了佯攻？岂不是让整个大梁军力扑了个空？

    不等梁帝发话，秦天虎这个督战大臣先待不住了，毕竟此战，秦天虎负全部责任，当即大声呵斥：“到底怎么回事！”

