
　　“哈哈…洪师傅真是狂妄啊！”

　　孙宋章这时咬牙笑问道：“那我到想问问您，谁…才有资格做您的对手呢？”

　　“谁？”

　　洪峰冷冷一笑：“对于你们武道界来说，目前只有三个人有资格！风雷霆，黄宗南，洪一天！”

　　这三人都是公认的武道大宗师，尤其是前两位，风雷霆是神话，他一直没接触过，黄宗南的武力值已经超越九重真人了，至于洪一天，作为洪拳门主，黄宗南的师弟，应该也不会太弱！

　　“放肆！”

　　巴图怒吼道：“风将军乃是我华国第一大宗师，武力值通天，恐怕早已是仙境武者了！”

　　“那黄宗南十几年前就是昆仑榜排名前三的绝世高手，这些年又隐世修炼，武道界早有传言他已步入宗师巅峰！”

　　“洪拳门主洪一天，武道界泰山北斗的人物，手下门徒高手如云，你居然敢拿他们做比较，你以为你是谁？”

　　“那又怎样？九重真人不也号称泰山北斗吗？九合门更是号称武道界第一大门派，可我依然照杀不误！”

　　洪峰眼睛一立：“现在，你知道我是谁了？”

　　众人这才清醒，眼前的人可是传言凭借一己之力就扫平九合门的绝顶高手啊？这位可是不折不扣的杀神，如此庞大的九合门，除了一个左护法之外，所有人全部被屠杀了！

　　“好一个照杀不误啊！”

　　孙宋章气的笑了起来：“我孙宋章到真想看看，这武道界还没人能压过你了？”

　　“就算有，也肯定不是你综合武道会馆的人！”

　　洪峰面色阴沉道：“滚，趁我没发火，赶紧滚！”

　　“大师兄，你要替我们报仇啊！”

　　李敏和李兵这时嘶吼了一声，有时候这女人就是容易坏事，巴图一开始也有点胆怯，毕竟洪峰所展现的实力实在太强，他心里根本没把握！

　　这才装模作样摆两个阵势来吓唬吓唬人，起码在外人面前，他综合武道会馆也不至于太难堪！

　　可李敏跟李兵这一喊不要紧，直接就把退路给封死了，巴图不想打都不行了，因为他已经下不来台了！

　　“你今日伤我师弟师妹，我岂能饶你？洪九鼎，我叫让你领教一下我综合武道会馆的厉害！”

　　巴图一声怒吼，他身体一抖，撕啦一声暴响，他身上的衣服都被真气给撑开了，一身古铜色的肌肉暴露在外，有如那钢铁巨人一般！

　　“看招，大力千斤坠！”

　　巴图纵身一跃，由上至下一拳重击就砸了下来！

　　当他身体跃起的那一刻，地面的沙石都在翻滚，一股极强的拳风呼啸而来！

　　“好强的力量，这比宗师的真气外放还要强！”

　　陈鹰顿时一惊，如果是他面对巴图，此时唯一的方法就是躲避，要是面对面的硬碰硬，他绝对必死无疑！

　　“总教官…”

　　利刃的其他成员也是一激灵，不免全都惊呼了一声！

　　孙宋章在一旁眯着眼睛冷冷一笑，我看你敢不敢接，巴图天生力大无穷，如果你不接，就得狼狈逃窜，如果你接了，就让你尝尝这断骨断筋之痛！

　　砰的一声闷响，巴图铁锤大的拳头砸在了洪峰的手臂上，他果然没有躲避，而是用手臂硬生生的抗下了这一击！

　　但巴图不亏为天生神力，这一击砸下去后，就听一声暴响，洪峰的身体直接被砸进了地面，脚下被砸出一个深坑，已经淹没膝盖的位置了！

　　“好！”

　　孙宋章一握拳，他还以为巴图这一击给对方腿震断了呢！

　　但此时巴图已经震惊了，他这一击砸下来，就算是宗师的护体真气都得顷刻间碎掉，但他砸在洪峰的手臂上时，感觉就像砸在了无坚不摧的钢铁之躯，震的他手臂都哆嗦了！23sk.Com

　　“砸中了，洪教官要完啊！”

　　其他几位教官都惊呆了，能把一个人给砸到地面里，这得是多大的力量啊，简直太吓人了。

　　“不对！”

　　陈鹰眼光一寒，看出问题了！

　　“啊！再吃我一拳！”

　　巴图已经暴走了，他再次跃起，又是一击千斤坠砸下，砰的一声响，洪峰身体再一次下沉，整个腿都已经埋进地下了！

　　“今日我也废你武功！”

　　巴图双拳并拢，体内的真气赫然提升到了顶点，他全身的肌肉猛的一绷紧！

　　“大力万斤坠！”

　　他一声暴喝，身体呈现弓形，双拳奔着洪峰的头顶就砸了下来，这一击要是砸中，那不光是废掉对方武功那么简单了，直接就能把整个人的身体给震碎了，显然这是绝杀招，中招者必死无疑！

　　轰的一声巨响，当场尘烟滚滚，五米以内的地面掀起一层层沙石，威力相当于一枚手榴弹一样！

　　真气好似冲击波一样以二人为中心点开始向四周极速扩散，陈鹰和孙宋章等人都被震的后退十几步。

　　有几个教官甚至都被冲击波给干倒了，差点就口吐鲜血，可见巴图这一击有多可怕！

　　利刃的其他成员都惊呆了，他们何时见过这等场面，这简直就是毁灭性的攻击啊。

　　他们以为自己修行了利刃截杀拳，就已经算是天下少有的高手了，可今日一见才知道，他们这点本事根本不算什么，简直就是小儿科！

　　“完了完了，总教官不得被轰成残渣啊？”

　　“就算不轰成残渣，总教官恐怕也活不成了，这人实在太强大了！”

　　利刃成员面如死灰，几乎没几个人认为他们的总教官还能活着，秦钟甚至还偷偷的勾起了嘴角，洪峰啊洪峰，恶人自有恶人磨，你认为你强，可这个世界还有比你更强的！

　　然而就在众人都唉声叹息的时候，一个冰冷的声音突然笑道：“呵呵，这就是你们综合武道会馆的绝学？”

　　“什么？”

　　孙宋章一惊，不自觉的身体抖了一下！

　　“是总教官，他没死？”

　　利刃成员一听是洪峰的声音，当下又全都来精神了。

　　这时一阵风吹过，带走了一片沙石！

　　只见洪峰还是用手臂，硬生生的接下了巴图的这一击万斤坠，而他的身体，已经被这一击给砸的更下沉了，都快埋没到胸口的位置了！

　　此时巴图的脸都绿了，别说是普通人了，换做陈鹰这种武道高手，那万斤坠砸下去的结果，必然会将他全身骨骼击碎！

　　可眼前这个白头小子，别看身体被砸进了地面里，但自身愣是毫发无损，这究竟是什么身体啊？这还是人吗？

　　“你…你究竟是谁？你是哪个门派的？”

　　巴图懵了，彻底懵了，他引以为傲的绝学，在对方面前居然是如此不堪的一击啊！

　　“该我了吧？让你尝尝我这千斤坠的力量！”

　　洪峰手中白光一闪，砰的一声闷响，直接就把巴图给击飞出去十几米，他一口气撞断了四五棵大树，一口鲜血就洒满天空！

　　“起！”

　　洪峰单手一拍地面，整个人赫然从深坑内飞出，他飞到半空掌心向下，只见一团刺眼的白光在他手中越积越大！

　　“玄武…空真掌！”

　　洪峰一掌打下，他满头的银发都竖了起来！

　　一股强大的真元从天而降，在下降的那一瞬间，周围的山石和树木全部被粉碎了。

　　“啊…不要杀我…”

　　巴图抬头看着天空，一脸惊恐的惨叫一声，这位蒙古第一大汉，已经被彻底吓瘫了，差一点就大小便失禁啊！

　　轰的一声巨响，尘烟满天飞，整座大山都在剧烈的摇晃，甚至有不少山石都滚落到下面了，基地的士兵慌忙逃出营房，还以为是山崩地裂了呢！

　　山顶训练场上的所有人都惊呆了，一个个面色铁青，连半个字都吐不出来了，这一掌的威力，彻底把他们给震慑住了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第500章 玄武空真掌免费阅读。https://xs.23sk.com 