    “你尽管去吧，其它的交给我。”

    听着金寿的话，金妍没做声，房间里又陷入了寂静，偶尔有吸烟的声音。

    静静看着金寿吸完一直烟，金妍起身打算走，只是走了几步又停了下来，侧身对金寿说：“爸，如果我未婚先孕，你会不会受影响？”

    金寿听得一怔，以致叼烟的右手搁在空中都停滞了，抬头观望了女儿一阵，见她不是开玩笑的样子，最后缓了口气说：“不要管我，你自己想好了就行。”

    见金妍迈开步子继续往门口走，一张沉稳的金寿终于没忍住，问：“这事，你们商量过没有？”

    金妍回身爽利一笑，“我单方面说了，他没给我准确回答。”

    望着女儿的笑，人精的金寿完全懂了，自家这宝贝女儿平时独立性强得很，而这次之所以回来让自己帮衬，让自己站台给林义施压，估计目的就在此。

    想到这，深城二号人物彻底切换成了父亲角色，道：“要是你没怀上呢？”

    金妍没有犹豫地说：“那就是我败了，您就当我谈了一场恋爱。”

    闻言，金寿眉毛紧锁，不再说话，不表态，不过最后也没为难金妍，轻轻挥手让她离开。

    客厅里。

    见金妍从书房出来，林义适时站起来说：“出来了啊，你来陪陪阿姨吧，不太早了，我就先回酒店了。”

    没想到金妍不让，只见人家大大方方拦着他说：“不用这么麻烦，你今晚就在我家过夜吧。”

    “啥？”

    林义还没来得及出声，一边的金母已经抢先出声了。

    她老人家还以为自己听错了，盯着女儿下意识说：“你可要想好了，这可是政府家属大院，外面那么多眼睛，一花一草都是风声。”

    这么被盯着，金妍没有一点儿不好意思，同时也明白金母的话中话：留一个男人下来吃饭和留一个男人下来过夜可不是一码事，事关女人家的清白不说，还牵连到金寿的威严与名誉。

    不过金妍还是平静开口：“我想好了，舅舅也答应了的。”

    这话让金妍母亲呆了！

    虽然不知道父女两在里面谈了什么，但金寿能松这口子，还是大大出乎了她的意料，这可是关系到声誉啊，声誉！

    金母呆了，林义也一样错愕了！

    以前就知道金妍外表看起来温文尔雅、有礼有貌，却一直特立独行，做人做事有着自己的想法和主意。

    但也从来没想到这女人这么果敢，这么有想法啊！这么有主意啊！

    要知道这年头还不是后世，大众的婚姻价值观还偏向保守的，留下来过夜性质就变了。

    而且两人还没结婚。

    何况这里也不是什么小门小户，可是金寿的住所，深城二号人物的家，不能这么没规矩，这么随意。

    更过分的，自己要是留下来了，那不就是变相向外界传达了一个信息：自己是金寿家的准女婿了么？

    那这代表着什么？

    代表着自己算是和金寿彻底绑定了，以后就是一辆战车上的人了。

    不管你自己承认不承认，深城政商两届的大人物们反正都会这么认为。

    到时候你连反驳都没用！

    更何况这事不是儿戏，自己家大业大的不是什么不知名的小人物，金寿这一派系的人为了名与利，也不会让你随便反驳的。

    想到这，林义不由转头看向了金妍，恰巧后者这时也看向了他。

    好看的女人此刻似笑非笑，一副智珠在握的样子，从容淡定。

    好厉害的女人呵，不声不响就给自己挖了这么大的一坑。

    这个坑大到可以把自己林家祖宗十八代都埋了。

    四目相对，林义心里气归气，却也无从拒绝，金家父女两都给你面子了，要你留下来，难道你还不给人家面子？

    难道你把人家睡了，提裤子就不认人了？

    不过林义也只是思绪活跃而已，本人随即无力地坐在沙发上，耳观鼻、鼻观心，伸手开始慢慢泡茶，假装没听到似的，没看到似的。

    事到如今，只要老夫脸皮厚不觉得尴尬，尴尬的就是你们。

    果然，金妍母亲瞧了瞧女儿，又回头望了望低头弄茶的林义，嘴巴张着像被卡住了似的，硬是说不出话。

    临了临了，金妍母亲脸色轻微变幻，不知道是该高兴还是该叹气，女大不中留啊。

    既然这样，有政治智慧的金母也发挥了默契，起身说：“那你们先聊着，我去给小林铺床。”

    没想到金妍却说：“也不用这么麻烦了，妈你早点休息吧。”

    金母似乎看透了女儿的想法，却还是意难平，问出了声：“那你今晚睡哪？是跟妈妈一起睡吗？”

    金妍不动声色说：“今晚我跟他有事要说，明晚跟您睡吧。”

    金母看着她眼镜说：“妈明天就走了，回南京了。”

    金妍伸手弄了弄发梢，走进几步拉着金母上楼，一边走一边妩媚笑道：“行了妈，别演过了。”

    “唉…”金母心里苦，却也没明说，反而糟心窝子问：“要不要我明早给你宣传宣传？”

    金妍浅笑一阵，挽着她的手说，“我会想办法把他的手机留在客厅，明早您帮着接几个电话吧。”

    闻言，金母微笑着摇了摇头，伸手把了把女儿的手，都说知女莫若母啊，女儿性子从小就这样，还是没变：平时这看不上，那看不上，一组与世无争、挺好相处的样子，可一旦碰到中意的东西，就不会在乎手段了哟。

    …

    次日早上。

    客厅里传出了手机铃声，早就上了心的金母快速从厨房小跑出来，从茶几上扯几张抽纸擦擦手就接起了电话：“喂，你好。”

    电话是王欣打来的，一听到这陌生的中年女声，她还自我怀疑的看了看手机号码。

    可没错啊，是林总的。

    “你好。”王欣问：“林总在吗？”

    金母利落地说，“林总？哦，你是说小林吧，他在睡觉哩，你是哪位？”

    林总变小林？王欣莫名，语气赶忙客气了几分：“我是北极光微电子的王欣，找我们林总有点事。”

    这是林义的下属，北极光微电子的负责人，金母明白过后却假装没听懂，又问：“你的事情急不急？她和妍妍在二楼睡觉，我现在上去不太方便。”

    得，这是赶人的话，王欣意会后也不敢怠慢，客套几句就挂了电话。

    但挂完电话后，王欣越想越不对，哪有做大人的，随随便便就把自家孩子和男人睡觉的事情说给别人听的？

    除非…

    想到这，王欣果断给刀疤去了电话，一接通就劈头盖脸问：“你在哪？林总人呢？”

    刀疤说：“我在市政府对面的宾馆里，你找林总干什么？”

    “有事。”王欣又问：“林总在哪？我打电话是别个接的。”

    听到有事，刀疤没耽搁，直接说：“林总在金寿家做客呢，你要是有急事的话，我亲自过去通报下。”

    王欣抓住了关键点，不敢置信地问：“金寿？是不是那个金寿？”

    刀疤悄声说：“就是那个。”

    听到肯定声，王欣一下就兴奋了，连猜带问：“听说金寿有个外甥女，名字中是不是带妍字？”

    刀疤说，“是。”

    王欣问：“这女孩全名叫什么？”

    刀疤说：“金妍。”

    “姓金？”王欣诧异，“难道金寿的姐姐也嫁了个姓金的？”

    刀疤说：“不是。”

    王欣问：“跟母姓？”

    刀疤说：“也不是。”

    王欣问：“看样子你知道其中细节的吧，说来听听。”

    刀疤闭口不言。

    王欣不死心，笑着说：“刚才电话是一个中年女人接的，她告诉我林总和妍妍在二楼睡觉，你确定不告诉我详情吗？要是耽误了我的大事，小心以后我给你使绊子…”

    听到一通拍啦拍啦下来，刀疤头都晕了，最后衡量了下，还是说：“其实，金妍是金寿的亲生女儿…”

    天！我个天！林总这是要上天啊，后宫佳丽三千后，竟然还敢染指金寿的独生女？

    在人家家里睡人家女儿！

    不怕死哦！！！

    挂完电话，王欣都被林义的神操作镇住了，随即又看热闹似的笑开了花。

