    满宝看着关老爷的脸色问，“您近来感觉如何，头还疼得厉害吗？”

    　　满宝的问题又多又细，白善不说话就显得很正常了。https://

    　　关老爷还等着他回答呢，有些不耐烦起来，就要把手收回来，“我的病也就这样了，看不出什么来，不看了。”

    　　满宝就压住他的手道：“关老爷，您这病治了有十二年了，您现在不也活得好好的吗？怎么知道我们不能再治十二年？”

    　　这个还真治不了，纪大夫忍不住重重的咳嗽两声。

    　　关老爷对于自己的病情也是了解的，闻言看了满宝一眼，然后与纪大夫笑道：“你这徒弟可真是初生牛犊不怕虎啊。”

    　　纪大夫笑道：“小孩儿嘛，都心大。”

    　　关老爷点了点头，见满宝不愿意放手，他干脆也不动了，但也没回答她的问题，而是看向白善问，“白小郎君是哪儿人？”

    　　该想的，不该想的，白善都想了，这些东西便是他不说，过后关老爷一问，也自有人能回答，所以他坦然的道：“我是陇州人，今日是和府学请了假过来的。”

    　　关老爷就看了一眼关二郎后道：“我这二儿子何德何能让白小公子如此高看他？”

    　　白善便低头笑了笑，“关二哥人品好，学识也不差，是关老爷谦虚了。”

    　　一旁的关二郎脸色微红，正要解释白善不是为他而来，而是为了他的心上人满宝来的。

    　　但目光扫到俩人他又顿了一下，算了，这个年纪的孩子冲动，却不太会想告诉大人，他认了就认了呗。

    　　关二郎是不愿意承认主要是白善夸他也夸得舒服的。

    　　“你是陇州人，怎么来益州上学？”

    　　白善在一旁回答，满宝渐渐觉得不对起来，真是奇怪，怎么问起陇州，问起白善的父母时，关老爷的脉就跳得有点儿快呢？

    　　满宝半响琢磨不出来，纪大夫见她把个脉半天不说话，便站在她背后轻咳一声，满宝连忙起身，清了清嗓子道：“没多少变化，纪大夫您看看。”

    　　纪大夫瞥了她一眼，他刚才都看过了，还看什么看？

    　　他道：“关老爷移步屋内，我给你扎一会儿针吧。”

    　　关老爷扎针后会好受一点儿，这也是他一直愿意接受纪大夫治疗的原因，他虽然觉着自己活不了了，但至少死前不要那么痛苦。

    　　所以往常一说扎针关老爷都很配合，但这次关老爷却摇手道：“这次就算了，家有客人，我陪他说说话，且这扎针也没用，又治不好。”

    　　纪大夫就瞪眼，“谁说没用的？这针能缓解你的症状，还能给你助眠你知不知道？”

    　　白善也立即道：“要是因为小子而误了关老爷治病，那就是罪过了，您要寻我说话，小子多留一会儿就是了，您先扎针，我和关二哥去院外候着。”

    　　关二郎连连点头，“父亲，您先扎针，我带他到园子里走走，一会儿再回来陪您说话就是。”

    　　关老爷皱眉想了想，一旁的纪大夫虎视眈眈，他只能点头。

    　　满宝拎着药箱进去，将针拿出来后便退了下去，纪大夫扫了她的背影一眼，没说话。

    　　关老爷却留意到了，问道：“你这小弟子今天怎么不留下观摩了？”

    　　纪大夫手不停的将东西摆在桌子上，示意关老爷脱衣裳，他道：“这孩子学得快，来看了这么多次早学会了。”

    　　关老爷就叹气，“我就知道你这是拿我来给她练手呢，你还不肯告诉我，我能活多久。”

    　　纪大夫拿了针去找他的穴道，闻言道：“你要想活得长久一些，总是可以活的。”

    　　关老爷没再说话了，趴在枕头上昏昏欲睡。

    　　每次一扎针他都犯困想睡觉。

    　　满宝出去，关家兄弟和白善正站在院门口等她。

    　　一见她出来，关二郎便问，“父亲扎针了？”

    　　满宝点头，“纪大夫正在给他扎针，有些问题便由我来问吧。”

    　　“不用等纪大夫吗？”

    　　满宝笑着摇头，“不必，来前纪大夫都叮嘱过我了。”

    　　关大郎便请他们去园子里坐着谈。

    　　“我父亲的病一开始便是纪大夫来的，难道纪大夫当年没问过我父亲，当时不知道病因吗？”关大郎的记忆可比关二郎清晰多了。

    　　满宝面不改色的道：“近来我在翻看整理关老爷的脉案，发现只有到十年前的脉案，可纪大夫说，似乎十二年前开始关老爷就说过自己头疼了，不过时间太久，纪大夫年纪也大了，当时病情不重，没有留下脉案，所以我们现在回想起来知道的并不多。”

    　　满宝睁眼说瞎话道：“我们最近翻到了一本医书，里面有提到脑疾的治疗，只是要对症才能下药，所以我们才想问起病因。”

    　　这个说辞说服了关大郎。

    　　关大郎就认真的想了想道：“你这么一说我隐约想起来了，十二年前父亲的确说过头疼，而且有一年中秋，父亲大病，连中秋都不能去王府，那一年是……大贞三年？”

    　　关大郎想了好一会儿后确定的点头，“没错，就是大贞三年，我记起来了，因为那一年王府的二郡王出生，父亲作为家臣还领了很多赏呢。”

    　　满宝便问道：“那时候关老爷是不是特别忙？嗯，我是说，他压力大不大，心里紧张不紧张？”

    　　关大郎笑道：“心里紧不紧张我不知道，不过那段时间父亲并不怎么忙，每天有很多时间陪着我们。”

    　　关二郎却道：“但春天的时候很忙。”

    　　“你怎么知道？”

    　　关二郎轻咳一声道：“大哥你忘了，二郡王出生的那一年春天我跟着大郡王与人打了一架，父亲都没空罚我。”

    　　关大郎连连点头，“对对对，那一年春天父亲很忙，难道是春时熬坏了身体，秋时发出来？”

    　　满宝点头肯定，“有这个可能，那会儿关老爷饮食如何，可安定吗？是常在家里吃，还是在外面吃的？”

    　　这些问题都是唐县令和他们商量过后设计的，既有他想知道的信息，又能跟身体扯上关系的，能问的满宝都问了。

    　　不能问的，不用白善提醒，满宝也知道不能开口。

    　　四人在园子里说了小半个时辰的话，直到下人来找，他们才知道关老爷已经扎完针，甚至已经睡了一觉起来了，正要见一见白善呢。

    　　农家小福女

