    

    天色已经接近中午，阳光很好，但是北风也很好，天空接近北方正中的地方是一片深蓝，像是一面无穷大的蓝宝石，令人无限向往。

    李鑫岩并不能感觉到太冷的感觉，但是冷是必须的，他的身体里面有斯特罗格制作的胶体物质，自然会受到自然环境的影响，如果它们被冻坏了，那李鑫岩也就会被冻伤，所以能感受到自然界的各种情况是高级机械生命体必须的能力，这是一种必要的防御力。

    李鑫岩醒了。

    他在一只雪橇上。

    一边天空有人伸过脸来，仔细看了看李鑫岩的眼睛，高兴道：“头儿醒了。”这张脸时幻刀，只有他能在彻夜大战之后脸上没有夜晚留下的困意。

    “是么！”喜风、梁龙、李鑫海和丁国佳的脸围过来，在李鑫岩的眼前排成了一个圈。阳光从这些脸后面投射过来，让李鑫岩终于开始有了反应。他冲着这几张充满希望和生命力的脸笑笑，问道：“我们还活着么？”

    “当然还活着！”喜风道，“地狱里面哪里有这么冷的？”

    众人一片笑声。

    “佟护士在哪？”李鑫岩问。

    五人对望了一下，喜风道：“这个……有人送她先去生命山谷了，我们在后面跟着，过两天就能见到他们了。”

    生命山谷？这是个新名词。

    但是李鑫岩没有问题，而是坐了起来。

    “那！……那些是什么？”李鑫岩坐起来之后，望见雪橇后方一堆蜿蜒远去的山路，惊讶地说不出来话。山路上，一只只机械兽排成整齐的队伍，竟然老老实实跟在他们身后！

    山路在一片白茫茫的雪中蜿蜒伸向远方，而机械兽群将这线变得十分醒目，像是一条伸向远方的腰带！

    “他们为什么会这样？”李鑫岩问道。

    众人面面相觑，幻刀道：“不知道。我们也不知道。但是……昨天晚上战斗最激烈的时候，发生了一些事情。你当时是呆呆地……就这么站着，所以……当时的情况你可能不知道。”

    接下来众人七嘴八舌的还原了昨晚李鑫岩眼前一片白光之后情形。

    其他人的眼睛，包括幻刀，他们看不见虚拟世界欧诺弥亚的存在，他们当时与亚历克斯缠斗，只是看见了佟丽娅颓然倒地之后凝立不动的李鑫岩和同样看着李鑫岩却也没有丝毫反应的西蒙斯。

    忽然，地面一阵震动，白银山谷西北方向，也就是白银山谷的深处，一片山峦之下同时腾起来一团蘑菇云。

    已经身受重伤的阿当罕死命站起身来就要往那边冲过去，丁国佳一把抓住他将他拉住了，阿当罕一边挣脱着，一边狂呼：“不！”

    那个方位，是白银山谷管理中心的位置。

    与此同时，西蒙斯像是解脱了一般，突然醒了！

    幻刀最先注意到这情况，但是斯特罗格反而是的一个呼叫的人：“保护圣子！撤！”

    斯特罗格此时被明斯特削中后背，行动不便，一吼之下，明斯特一拳击在他的右腹，直接在上面切割出来一个窟窿。

    但是奇怪的事情发生了。按说这时候明斯特只需要将手伸到斯特罗格体内，将他体内破坏一空，斯特罗格定然就报销了，但是他身上的流线突然冒出一股莫名的红！

    这颜色并不是大红，而是橙色的红，宛如火焰样从他身后想前穿过胸膛，然后向着身体其他部位扩散。

    他自己也没搞明白为什么会这样。

    但是他已经没有机会弄明白了。

    一只从黑暗中伸出的脚踏在他的背上，将身体上的流线逐渐变暗的明斯特踢倒在地。

    第四个机械战士出现了。

    这个机械战士与众不同，别的机械战士是狼头，他却是人头，身上的流线是绿色的，流线的形状没有什么特别的，甚至在花纹的美观上还不如刚刚被杀死的明斯特，但是他手中的长剑却是染着橘红的颜色，如同传说中的制裁之剑，一看就让人心生敬畏之心！

    西蒙斯正要走向李鑫岩，却猛然间转身，望向了新出现的机械战士！

    一看之下，西蒙斯竟然右腿一软，转身单膝跪了下来！

    这是谁？这是什么情况？

    幻刀手中所有的攻击都停了下来。同样，正在激战的李鑫海等人和亚历克斯同样停下了手中的互相攻击停了下来。

    亚历克斯紧跟着西蒙斯，也是单膝跪地，不再顾及身边虽是可能向他发起攻击的宁定等人。

    由白色光线照亮的战场向四周，所有的机械兽恢复了原样，恭敬地在原地坐好，宛如一支支训练有素的狗，远方的爆炸处已经腾起来熊熊的火焰，连同远远近近看不到边际的火焰和浓烟，这些家伙或似地狱中训练有素，正准备征服天堂的地狱之犬！

    “伟大的提拉特弥斯殿下，秉承你的荣耀，机械部队对您的到来万分喜悦。在伟大的欧诺弥亚到来之前，这里所有的生灵都将在您的光辉中听您的号令，不敢有任何违背。”

    西蒙斯的声音低沉，看起来也并不惊慌，倒像是听从命令的下属在战场上的临场倒戈。

    “不敢违背？”提拉特弥斯的声音听起来很是平淡，没有温度，但也没有热度。

    他踏着不缓不急的步子，走到西蒙斯的面前，“伟大的欧诺弥亚从来都不是一个宽容的主神，虽然我切断了他在这里的感知，但是对于他来说，你已经被我污染了，你觉得你现在的背叛他会得到他的宽恕么？”

    西蒙斯低着头，没有说话。

    谁都看得出来，西蒙斯的投诚或许只是在提拉特弥斯出现后的一个应付式的办法，正如他自己所说的，“在伟大的欧诺弥亚到来之前，这里所有的生灵都将在您的光辉中听您的号令”，也就是说，如果欧诺弥亚来了，他很有可能就会听欧诺弥亚的话了。

    另一种理解，则是这家伙是秩序之神的守卫者，深深理解“秩序”的本源，现在在这里提拉特弥斯级别最高，那么他自然会会遵从提拉特弥斯的意志。

    但是他忘了，提拉特弥斯已然是堕落的主神！

    提拉特弥斯右手轻抬，那柄表面流淌着橙红色流线的长剑毫无阻碍地自西蒙斯的前额刺入，自他的后脑刺出。

    西蒙斯连一声惊呼都来不及发出。

    “既然你得不到他的宽恕，那么你也就没有必要存在了。”提拉特弥斯依旧没有任何言语上的表情。他抬头望了望天空中已经失去控制、但还在努力挣扎着漂浮在空中的狮级巨舰，道：“欧诺弥亚没有宽容，我这里也同样没有你的位置。还有，我的守卫者，现在需要一具我制作的身躯，我的荣耀之下，又岂能存在别人的仆从？”

    “殿……殿下……”西蒙斯一声低沉的呼叫，然后眼中的光芒逐渐消失，身上的白色光芒也慢慢归于黑暗。

    提拉特弥斯撤剑、转身，又向着跪倒在地的亚历克斯走过去。“亚历克斯，你知道该做什么么？”他微微带了点喜悦，向着亚历克斯问道。

    “伟大的提拉特弥斯殿下，你需要一艘可以使用的狮级战舰。”亚历克斯不见丝毫自己的意志，爽利回答道。

    “好！去把它。”提拉特弥斯指着天空中的巨舰，“给我开着，我们要去一个地方，生命之谷！”

    提拉特弥斯的指令很简单。

