    很快，她们就出了宫门。

    梅姑姑和凤儿酒儿一直等在门口，看到她们出来，赶紧迎了上去。

    “公主，你没事吧？皇上有没有说要惩罚你？如果他要惩罚你的话，请让奴婢代你受刑。”梅姑姑冲上去，一把握住长公主的手，老泪纵横的说。

    云若月冷冷的看着她，见她眼睛都红了，想必刚才在外面酝酿了很久。

    看她一副不知结果的样子，应该是魏国夫人还没有出宫。

    “我没事，皇上不仅没有责怪我，还替我和苏公子赐了婚。”长公主说到这里，声音已经轻若蚊蝇。

    “啊？皇上没责怪你，还替你们赐了婚？”梅姑姑是一脸的失望。

    “姑姑，这是好事，你怎么不替公主感到高兴，反而是一脸的失望？”云若月淡淡的道。

    梅姑姑赶紧露出一个尴尬的笑容，“是是，娘娘教训得是，奴婢刚才没反应过来。公主要嫁人了，这可是大好事，是喜事，奴婢很为公主感到高兴。”

    “对了，皇姐，你这药是谁给你的？据我所知，王府没有这种药。”云若月转身，看着长公主问。

    长公主赶紧瞟了梅姑姑一眼，梅姑姑顿时给她使了个眼色。

    长公主便咬着唇说，“是，是我从宫里带来的。”

    最后，云若月没有再问了。

    再问下去，长公主只会难堪，她也不想揭她的伤疤。

    这件事她会自己查！

    -

    在回府的路上，云若月一直在观察梅姑姑。

    梅姑姑脸上始终是一副忧心忡忡的表情，仿佛事情没办成，她就得不到好处一样。

    回到绯月阁后，云若月把酒儿叫了过来，“酒儿，你派人去盯一下梅姑姑，看她最近有没有异样，查到结果回来通知我。”

    “娘娘是怀疑公主给苏世子下药的事，与梅姑姑有关？”酒儿也怀疑与梅姑姑有关，不过公主不愿意说，她们也不敢乱猜。

    云若月点了点头，“种种迹象表明，她很可疑。还有，我们绯月阁出了内鬼，这件事也要好好查，一定要将那个内鬼揪出来！”

    魏国夫人能收买长公主的人，就能收买她的人。

    这种收买行为，很像魏国夫人的作风，那这次臭豆腐毒杀事件，魏国夫人有嫌疑。

    “出了内鬼，是谁呀？”酒儿一听，顿时是一脸的警惕，眼里已经绽放出熊熊的怒火。

    “你还记得上次的臭豆腐事件吗？我当时说过一次想吃臭豆腐，杀手立马就知道了。我说这话的时候，是在院子里，周围有好几个人听着，这几个人，都有嫌疑！”云若月喝了一口茶，道。

    “记得，当时我和凤儿都在，还有小鱼儿，小晴，王爷和管家他们。不过管家和侍卫们都离得远，真正听到的，就只有我们几个。凤儿对娘娘一向忠心，绝不可能是她，奴婢是璃王府的老人，只有小鱼儿和小晴是新来的，看来她们两个的嫌疑最大！”聪明的酒儿，一下子得出了总结。

    “你还记得小晴当时说的话吗？”云若月问。

    

