    云倾心虚地捏了捏耳朵。

    没敢让这位少爷知道，薄家的女儿，已经被男人拐跑了。

    挂掉电话之后，云倾继续全神贯注地绘图。

    ……

    京城，薄家大宅内。

    薄迟寒将手机搁在桌子上，看着窗外的花园，微微叹了口气。

    老管家站在他身边，“少爷，大小姐她……”

    薄迟寒冷声问，“苏夫人还没走？”

    “没有，”老管家眼中透出忧虑，“一直在楼下等着。”

    薄迟寒转身下楼。

    大厅里，苏夫人坐在沙发上，听到脚步声，抬头看了过来。

    薄迟寒语气淡漠，“苏夫人，倾倾不会嫁到苏家，两家的婚事，就此作罢。”

    苏夫人温柔的表情瞬间变得冰冷。

    她从沙发上站起来，“迟寒，你应当知晓，如果不是看在姐姐的面子上，我根本不会一个人来这里。”

    薄迟寒冷笑，“那苏夫人也当明白，从苏家对薄家下手那一刻，无论是你跟我母亲的姐妹情分，还是薄家和苏家的交情，都不复存在了。”

    苏夫人拧眉，“当年的事情，是苏家对不起薄家，但那个时候，即便苏家不动手，其他人也会动手。”

    “他们的手段，只会比苏家更狠！”

    薄迟寒面色冷了下来，“所以我还得感谢你们，没有将薄家赶尽杀绝？”

    苏夫人哽住了。

    薄家之所以还能留下薄迟寒和医学院，绝对不是他们手下留情的结果。

    而是北冥家的功劳。

    苏夫人心知，在这件事情上，苏家理亏，根本没得辩解。

    她软下声音，“不提薄家跟苏家的恩怨……子规是你的表哥，你忍心看你的表哥，孤独一生吗？”

    薄迟寒语气冰冷，毫不退让，“苏子规的人生，不应该拿倾倾的幸福去换！”

    “嫁给子规，她不会不幸福，”苏夫人端正了表情，“子规的为人你知道，他这辈子只能娶倾倾，他无论如何，都会好好待她。”

    “我也可以跟你保证，倾倾在苏家不会受任何委屈。”

    薄迟寒语气更淡，“倾倾不喜欢他。”

    京城所有人都知道，薄家大小姐跟北冥家大少爷，两情相悦。

    苏夫人表情变得似笑非笑，“迟寒，倾倾被瞒着，不知道，难道你还能不知道北冥家那位少爷是个什么样的人吗？”

    “没人哪个女孩能接受那样冷酷残暴的男人，你身为哥哥，怎么能将妹妹交给那样的男人？”

    薄迟寒眼中多出嘲弄，“风惜夫人嫁了北冥魇，苏夫人敢说，她没你幸福？”

    苏夫人面色陡然白了白。

    风惜夫人的幸福，整个京城有目共睹。

    北冥魇对她宠爱至极。

    甚至为了不让妻子受生育之苦，有了儿子之后，再没要其他孩子。

    导致偌大的北冥家，到了这一代，竟然只剩下北冥夜煊一个继承人。

    更别说出轨，私生子之类的，更是从未有过。

    跟其他豪门贵妇人前光鲜人后各有各的苦比起来，风惜夫人简直就是集万千宠爱于一身。

    苏夫人敛了眼中的悲慕，淡声说，“迟寒，无论你愿不愿意承认，苏家与薄家的婚约，不可能作废。”

    而只要有这桩婚约存在，云倾与北冥夜煊，就没办法名正言顺地在一起。

    薄迟寒眼底透出寒气，“苏夫人，你若真为你儿子好，就该想办法废了苏家那古板苛刻的家规，而不是跑到薄家，妄图用另一个女孩的幸福，去为你儿子的人生买单。”

    苏夫人浑身一颤。

    但很快，她又稳住了，“我今天上门，是跟你打声招呼，等倾倾从云城回来，老爷子会亲自上门，你提前知会倾倾一声。”

    “有未婚夫的女人，还是要跟其他男人保持距离的。”

    苏夫人说完，扶了下肩上的披肩，抬步离开了。

    薄迟寒的眼神，沉沉地犀利了下来。

    老管家听得气愤不已。

    将苏家老爷子搬出来，无非就是在欺负薄家没有长辈。

    若薄家老爷子还在，谁敢这么逼迫薄家的小姐？

    老管家忧心忡忡，“苏家看样子是打定主意要履行这场婚约，大小姐这次回来，怕是少不了一场风波。”

    薄迟寒盯着苏夫人离开的背影，冷声道，“倾倾不愿意，谁也别想强迫她！”

    ……

    云倾不知道薄家发生的事情。

    她在花园里坐了一下午，绘好两幅设计稿之后，天已经黑了下来。

    云倾吃过晚饭，进地下室训练了几个小时，出来的时候，已经是晚上十点。

    云倾懒得去看那部剧被改成什么样了，她洗完澡，倚在床头，打开了微博。

    就看到热搜榜上，带上榜首在内，一连挂了四个热搜，都跟《倾城绝爱》有关。

    云倾点进去，大部分评论都在夸赞剧情炸裂，气氛渲染的很到位，只播了两集，就有很大一部分观众表示，已经被迷得无法自拔。

    从评论看，这部《倾城绝爱》，倒真有帮云千柔扳回一局的资本。

    云倾冷笑一声，刚准备放下手机，唐堇色的电话就打了过来。

    云倾接通。

    唐堇色沉声问，“云倾小姐，你看那部《倾城绝爱》了吗？”

    云倾随手翻开一本书，曼声道，“看了评论，似乎拍的还不错。”

    唐堇色无语了，“你就真的一点儿都不生气？”

    搁在其他人，这会儿肯定泪水涟涟。

    这位大小姐倒好，还有心情夸赞对方拍的不错。

    心理素质，不可谓不牛逼。

    云倾眨了下眼睛，疑惑，“我写的剧本，被魔改之后，还能获得这么多夸赞，难道我不应该高兴？”

    唐堇色，“……”

    道理似乎是这么个道理。

    但总觉得有哪里不太对劲。

    唐堇色虽然不是编剧，也不是演员，但《破土》是他一手扶持的，看到云千柔拿着盗窃的剧本大获全胜，饶是这位老总素来淡定，这会儿都有点毛。

    更何况是那批参演了《破土》的演员了。

    这会儿一个个齐聚英皇，看着《倾城绝爱》里被照搬魔改的角色，纷纷恶心不已。

    他们在这边上火，身为总编剧和总导演的云倾，却淡定的一批。

