    因为，贺云龙此时身上是浑身浴血的，乍一看就是尊杀神一样，而且声音冷厉森然无比，无处不透露着杀机。

    所以，贺云龙的话，按照道理来说，普通的小喽喽们早就害怕的腿软了。

    只是，此时虽然包围住贺云龙的生肖团敌人们实力都不是很强，但是却没几个会表现出极度恐惧和害怕，反而还有几个人的脸上情绪显示出跃跃欲试的表情来。

    “呵！果然不是普通的团队，那么我就……”话到一半，贺云龙眼神顿时凌厉了几分，他大喝一声，趁着敌人们还在犹豫着止步不前的这个间隙，他反而先发动了攻击。

    唰！

    细雪刀在凌空留下一道银白色的弧度后，顷刻之间，十余个敌人透露纷纷落地，只是，鲜血还没来得及喷洒出来的时候，贺云龙便已经离开了这些死尸，而是已经转向朝另外一边的敌人攻击了去。

    “兄弟们，杀啊，杀了这个男人，首领有高额奖赏啊！”

    也不知是谁突然从人群之中冒出这么一句话来，瞬间就点燃了生肖团众人心中的战意来，而这战意一起来，贺云龙就感受到了敌人很明显的变化，虽然，这在他看来，对手们不过就是添加了一些狂热和兴奋劲儿，但不可否认的是，敌人确实是变猛了，这从身手和架势上能够清楚的感觉得到。

    他不是很能理解这些人的心态，也不明白柯子桓到底用了什么不得了的奖赏才能让这些人变成这副模样的。

    他不想去想了，也懒得想了，反正一个是杀，两个也是杀，总之杀就是了！

    随即他便再度举起一具尸体来，防御住了敌人朝他射来的子弹，紧接着他又如法炮制，朝敌人抛投了过去，就像丢篮球似的，一投一个准，总能连带着几个敌人倒地。

    然后，他趁着子弹没有那么密集的空隙，又是一番胡乱猛砍，斩杀敌人不计其数。

    而这时，身后头的兄弟们在向华和沈眠以及随唐的带领下，很快就解决了后方的敌人，并冲了上来。

    见到同伴们来接应自己，贺云龙心头定了定，随即他一边杀一边大鼓舞道：“兄弟们，紧跟我的步伐！今天，我们就把生肖团彻底抹杀掉！”

    “好！”兄弟们情绪亢奋地回应着。

    贺云龙随即又率先冲进了人堆，一通疯狂的斩杀，这让贺云龙的弟兄们各个兴奋狂热，士气一下子就高涨了许多。

    有人得意，自然便会有人失意，突然，敌人后方人群之中，朝贺云龙这边凌空飞跃过来一个人。

    贺云龙定晴看了去，是柯子桓！

    只见柯子桓双手之上各自套上了一副狼牙打造制作而成的红蓝利爪，并朝自己飞扑来就要抓像自己，看着模样，似乎是要阻止自己团队这边的强烈反击攻势。

    贺云龙见状，立即握着细雪就迎击了去，与对方硬碰硬。

    只是，对方是呈俯冲架势的，这顿时双方这一触碰，贺云龙双脚之下的泥土地面就凹陷下去一大半，就连贺云龙也是一个没支撑柱，膝盖弯曲就要跪倒在地面上。

    “你是不是有点杀得太过瘾了？嗯？”柯子桓眼神深邃无比地看着贺云龙，嘴角挂着一丝邪魅的笑容。

    贺云龙心里一惊，只觉柯子桓这凌空一击看似平常，但却夹杂着摧枯拉朽之势，很是强悍！

    不过他也不可能就这么任由对手对自己如此施加重压，随即他立即下盘发力，是双脚深嵌泥地之中站稳了身子的同时，手握细雪大力一挥，直接将柯子桓推开了让其往倒退去数步。

    紧接着，两人几乎是同时的，在一个停顿修整过后，各自朝对手迎击了去。

    噹噹噹！

    贺云龙和柯子桓视边上的人如无物一般，就这么连续的攻击、防守和拆招，一时间打得难分难解，不分上下。

    只是，两人战斗之中的心态是不同的，柯子桓想得更多的是，如何斩杀敌方首脑人物。

    而贺云龙这边，却是越打越惊，如果说之前通过邱媛调取了几个生肖团组长的记忆了解了柯子桓的战法和实力，以为那就是全部了后，现在，他觉得他完全估计错了！

    柯子桓不光各个属性值都很高，并且在这些属性值之中，让贺云龙感受到非常明显的，便是对方的力量和速度！

    贺云龙惊讶的发现，柯子桓的属性加点方式，竟然和自己是出奇的相似！

    两个都是以力量和敏捷为主的人，到底能够发生怎样的碰撞贺云龙并不清楚，但是，此时他必须得想办法解决掉柯子桓，要不然，这一场战役要赢，胜率很低！

    生肖团虽然折损去五组重要战力，但是，这并不影响对方战斗人员人数人就远远超出贺云龙这边不少！

    而且，贺云龙也清楚，自己兄弟们昨天凌晨刚刚进行了一番苦战，正是最疲惫的时候，而柯子桓剩余的人都是精力充沛，从各个方面来说，他觉得眼下除了地形这一仅有的优势之外，自己其他方面都是处于绝对劣势的。

    解决地方首将，无疑，是最有效提升贺云龙这边胜率的关键，可是，他心里却是十分没底了起来。

    连续的交手已经过了二三十招，贺云龙愈发的感到吃惊和吃力了起来，对手不光攻防转换十分的娴熟让贺云龙很难对其伤害到分毫之外，还能时不时给他造成一种错觉。

    那就是，只要自己一个不留心，说不定就会命丧九泉！

    这种压抑感让贺云龙感到一丝不适，心头也就焦躁了几分起来。

    “怎么办？在这里混战，空间范围和周围密集的人群，我拉不开架势来打啊！”

    对付普通一星两星对手比如像吴勇又或是潇潇，或许贺云龙还可以游刃有余的有所保留，但面对柯子桓的话，他就不能有丝毫大意了。

    而且，目前在此时此地，贺云龙还无法使用出任何自己修炼而来的技能，因为，他的技能大多都是群伤的，一个不留心，不仅会杀伤敌人，还会伤害到自己的同伴。

    “呵，怎么？这么快就按耐不住性子冲上来了？不就杀了你两三百人么！”贺云龙一边试图利用言语上的讥讽拨动柯子桓的情绪，一边四下瞅着看看有什么有利地形，方便让他和柯子桓进行对战的，只是无奈，右边是山坡，左边是悬崖。

    而柯子桓听着贺云龙的话语，并没有一丝的恼怒，也没有任何回应对方的意思，而是将所有失去自己两个‘重要’的人的愤怒抑制在心底，全部将悲愤转化成了理性的分析和凌厉的攻势！

    他一边战斗着一边分析起贺云龙的打法，并试图从与对手战斗的间隙，寻找对手的破绽。

    顿时，柯子桓发现了贺云龙刚刚那一瞬间似乎分了心，虽然他不清楚对方为什么在战斗之中还有心思去顾及其他，他也不打算去纠结太深，有机会便见缝插针，这就是柯子桓奉行的准则！

    他嘴角一咧，阴险地冷笑了一声后，便迅速地再次朝贺云龙扑了过来。

    贺云龙见状，下意识地就朝柯子桓挥刀了去，但柯子桓却是微微一侧身子，紧接着，他诡异地用带着利爪的双手将贺云龙给抱了住。

    “跟我一起下去吧你！呵！”柯子桓顿时手头一个用力，重心朝山崖方向偏去，就和贺云龙双双从悬崖边滚了下去。

    “小龙！”向华一阵惊呼，就要冲下去看看贺云龙有没有出什么事儿。

