    “我们通力合作吧！”一个老者说道。

    他是盟主少女挑选出的星空境后期，在盟内的名号是时光老人。

    光听这名号，肯定会有人以为他领悟的是时间规则，但事实上他跟时间规则没半毛钱关系，只是单纯喜欢这么叫而已。

    “既然要站到最后，咱们必须团结。”另一个中年人立刻点头道。

    他的名号叫哈迪斯，跟雷恩奥尼尔的宙斯算是一个呼应，但彼此的实力差距却不像名号那样势均力敌。

    “咱们也算熟悉了，时光老人，你负责防守，我跟神农三拳负责进攻，哈迪斯，你负责统御全局，给我们增幅和增援，这位新人，你擅长什么？”旁边的一个女子说道，她脸上朦胧着暗黑雾气，名号是夜之女王。

    听说原本打算叫夜之女神，但盟主是九天神女，这女神二字，便直接改成了女王。

    旁边的神农三拳是一个魁梧壮汉，他的名号跟他本身的力量十分贴切，修炼的秘技是拳术，鲜少有同阶能接得住他的三拳。

    “我都行，基本都会亿点点。”苏平如实说道。

    能团里合作，自然是不错的选择，比自己单打独斗省力得多。

    “是么，那你跟哈迪斯一起，负责增幅和增援，对了，我看你伪装能力很强，你的感知能力如何，如果可以的话，替我们感知危险。”夜之女王说道。

    苏平点头道：“行。”

    高阶的感知，不光是探测出敌人的修为，还有预判。

    在敌人攻击未出时，便能感知到，敌人的能量波动，以及可能会释放的攻击，相当于一个团队里的眼睛！

    “星海盟的，发什么愣，上啊！”

    “星海盟的想要捡漏，我觉得先干掉他们最好！”

    在几人商计时，远处有人吆喝道。

    几人抬头一看，正是先前跟盟主少女有过节的千羽盟。

    听到几位千羽盟的话，其他人都朝星海盟这边看了过来，眼神不善。

    他们都在攻击，星海盟却在看戏，想坐收渔翁？

    听到千羽盟挑事，苏平等人脸色都有些变冷，那时光老人冷笑道：“千羽盟的家伙，我看你们也没怎么上嘛，都还在省力，谁不知道你们千羽盟的最阴险卑鄙？”

    “就是，有本事你们千羽盟的过来，咱们打一场，看看谁厉害！”身材魁梧的神农三拳碰了碰自己的拳头，傲然说道。

    “星海盟，我们来帮你们，先干掉千羽盟的这群杂毛！”

    “我们也来，我们抱团！”

    旁边，正被众人围攻的欧皇盟几人，高声叫道。

    另一边被围攻的最先提议战盟的几人，也起了抱团的心思。

    听到他们的话，苏平等人都是想要吐血，你们都特么自身难保，能不能别跟我们沾上关系？

    果然，听到他们的话，其他人看向星海盟的目光，越发不善，大有火力转移的趋势。

    “星海盟还想跟他们合作？先干掉星海盟的这群脑残！”

    “他们一个个狂得不行，叫什么仙尊魔主的，还有叫什么圣女，简直嚣张跋扈到极点，给我上！”

    千羽盟的人更为喧嚣，率先朝星海盟冲来。

    “这群杂毛，真卑鄙！”

    哈迪斯呸了一口，道：“各位结阵，先把他们干掉！”

    “杀！”

    “对这群杂毛，别留情！”

    “老早就看他们不爽了，居然还瞧不起我神农三拳，看我不打得他们满地找牙！”

    几人都是呼唤出自己的战宠，一时间，在他们这方天地中，一头头星空境后期，乃至是顶峰的战宠踏出，散发出强大无匹的气息。

    有的战宠化作光芒，跟主人合体，有的战宠却是释放出规则力量，朝前方的千羽盟众人杀去。

    这小世界内的空间被禁锢，无法撕裂，但一道道规则力量爆裂开来，犹如核弹在极小的空间爆裂，散发出恐怖的能量。

    光是周围因战斗上升的高温，以及能量的辐射，便足以让一些瀚海境战宠师，当场毙命！

    苏平见他们四人火力全开，也没留情，呼唤出小骷髅、二狗，炼狱烛龙兽，以及白鳞瀚空雷龙兽。

    这白鳞瀚空雷龙兽经过苏平的培育，已经有媲美星空境的战力，自身的修为也达到虚洞境顶峰。

    “合体！”

    苏平跟小骷髅合体，随后又跟白鳞瀚空雷龙兽进行合体。

    在四头战宠中，白鳞瀚空雷龙兽战力最弱，虽然有星空境的力量，但在这样的场合下，还是会受伤，甚至挂掉，毕竟面对的都是一群星空境后期、乃至顶尖的对手，以它勉强接近星空中期的战力，有点够呛。

    轰！！

    在双重合体之下，苏平浑身顿时爆发出强大的气势。

    在他面前的时光老人等人，也都进入合体状态，一个个气势如虹，攀升到星空境顶峰，像烈阳般谣言。

    “接我神农一拳！！”

    那身材魁梧的神农三拳咆哮道。

    他蓦然出拳，整个虚空震荡，拳头上蕴含着浓烈的神光，以及八道规则缠绕，这一拳势头极强，让远处战斗的其他战盟成员，都为之侧目，有些吃惊。

    八道规则，拳头融入一拳之上，这力量太霸道！

    苏平看得目光一凝，立刻便看出，这神农三拳的规则力量融合得极其巧妙，没有浪费多少规则力量。

    这一拳的威能，比他的四象炼狱剑还要恐怖！

    这就是联邦内的星空后期强者！

    在前方的千羽盟五人中，也不甘示弱，立刻便有一道道通透的枪芒、剑气暴射而出，将这道拳势破坏、摧毁。

    “增幅，星力源泉！”

    “增幅，神速威能！”

    “增幅，狂意！”

    站位较为靠后，在苏平身边的哈迪斯立刻操控自己的战宠，释放出一道道增幅类的技能，笼罩到神农三拳等人身上。

    很快，三人的气势再次暴增，攀升到更极限的地步。

    苏平见状，也是甩出一道道增幅技能。

    他虽然没主学增幅技能，但在一次次战斗中，见过太多不同类型的技能，也自悟出一些增幅技能。

    “风神增幅！”

    “龙鳞石肤增幅！”

    “千目共享增幅！”

    “杀意，增幅！”

    苏平迅速出手，一道道增幅技能覆盖。

    他们每个人都感觉身体变得轻盈许多，并且肌肤上生长出坚韧的龙鳞，龙鳞中蕴含雷神规则力量，循环再生，能抵挡规则攻击。

    尤其是当受到杀意增幅时，神农三拳和时光老人、夜之女王三人都感觉一股热血沸腾的感觉，从内心深处猛然涌出，隐藏在他们心底的杀戮渴望，在这一刻全被激发出来，恨不得爆发全身力量，将眼前的一切撕碎。

    除了他们三人外，他们召唤出的众多战宠，原先还在蓄势大发的听令中，此刻受杀意增幅的影响，全都双眼发红了。

    “我感觉体内的魔力，好像隐藏不住了！”

    “啊啊啊，好想杀人！！”

    “这些千羽盟的畜生，杀！！”

    三人都是神情狰狞，双目中露出愤怒的杀气，这忽如其来的气势，让对面的千羽盟众人看得一愣，心底隐隐泛起几分寒气，他们感觉对面的星海盟，像是要发狂，这眼神，分明是要跟他们血战死拼啊！

    都是替人办事，至于这么拼么？

