    “丢不起这个人？”

    “是呀，既然那所谓的先知南希小姐，都说了你七天之内大祸临头，咱们可一定不能让她失望。”

    李玲珑的嘴角也闪过一丝冷笑。

    对于这种诅咒，她自然也是不屑一顾的，只不过是征服者的人装神弄鬼罢了。

    但是，却又不得不郑重对待。

    南希既然敢在这么大的一个场合上，公然说出这些话，那就表明他们必定是有信心，能够在七天之内，让陆天龙遭遇不测。

    要不然，她也没办法对在场那些人交代。

    七天之后陆天龙要是还活蹦乱跳的再出现，肯定会让人对先知的权威产生怀疑。

    他们好容易建立起来的先知神话，闹不好都得被崩塌。

    所以呀，他们肯定是做了充足的准备，同陆天龙有同样的心思，只许成功不许失败的。

    “狭路相逢勇者胜！”

    “既然我们都是铁了心想要搞掉对方，那就看看到底是谁的拳头硬了。”

    陆天龙眯着眼睛冷冷开口。

    “没错，而且这些人可能也要为达目的不择手段了……”李玲珑点头，略带犹豫看向陆天龙。

    今天在会所之中，那南希不只是说了陆天龙会在七天之内大祸临头。

    她还说，任何和陆天龙接触的人，都会厄运缠身。

    这句话如果进行解读，很有可能就是他们也准备对现在陆天龙身边的这些人动手。

    这恐怕也是陆天龙当场暴怒，直接出手想要干掉南希的重要原因之一。

    对于这种威胁他身边人的行为，陆天龙从来都是绝对的零容忍。

    “这也是我最后仍然把项小樱她们三个带到这里的原因之一。”

    “我们主动出击，对征服者绝对是不能容忍的挑衅。”

    “说不定他们还真就丧心病狂到了对普通人也会动手的程度。”

    陆天龙微微眯眼，双目之中爆射一股杀机。

    “所以，他们要我死，我就要好好活着给他们看，他们要让我身边的人厄运缠身，我就让他们更加逍遥自在！”

    语气斩钉截铁。

    一个小时之后，陆天龙带着秦淼，和温天豪等人汇合。

    “老大，面前那家工厂，就是我们本次的行动目标！”黑暗中，温天豪伸手朝着面前一指。

    现在众人所处的地方，同样是在城市的郊区，来的路上陆天龙已经观察过，这里是一个工业园区。

    就在众人面前不远处，是一家看上去规模挺大的工厂。

    光是面积很大的铁皮车间，就有足足四五个。

    车间里面灯火通明，隐隐约约可以看到里面人影绰绰，似乎非常忙碌。

    “确定消息准确？”陆天龙微微扬眉。

    在李玲珑搜集来的情报之中，这家工厂的确是征服者的据点之一。

    陆天龙之前也曾经跟她确认过，但是现在真正来到这个地方，竟然还是忍不住又问了一句。

    看这规模，工厂之中最起码有几千名的员工，怎么搞？

    “不会有错，就是这里！但是我们来之前忽略了一个问题，这工厂里面员工众多，不可能每一个都是征服者的人。”

    “所以咱们到底怎么搞，还得老大你下令。”

    “要是按照我的想法，宁可错杀，绝不放过……”

    温天豪的眼神之中闪过一丝阴狠，旁边的圣狱等人也是纷纷点头。

    “不妥！”

    后面的宋刚和秦炎却几乎同时开口，脸上带着一丝担忧，明显对于温天豪等人的话不赞同。

    “他们只是一些普通工人，怎么能够对他们下的去手？”

    “没错，要是滥杀无辜的话，我们和刽子手又有什么区别！”

    两人态度坚决。

    “宋大哥，秦大哥，我明白你们的意思，但是你们有没有想过，这些看似普通的工人之中，很有可能就有征服者的人呢？”

    温天豪也来了倔脾气，咬着牙道。

    “那又怎么样？我们不能因为这个原因，就对这几千人痛下杀手，我不会做这样的事儿！”

    “是的，这样太残忍了，我也不能接受！”

    宋刚和秦炎却同样坚持自己的意思，咬着牙道。

    “不同意？哼，你们要是不同意，你们别动手，我们自己来。”

    “就是，管他什么工人不工人，既然和征服者那群人混在一起，就他妈的是我们的敌人。”

    “对于敌人，我们从来不懂得什么狗屁的仁慈，杀就一个字！”

    这回温天豪没说话，但是他身后的圣狱等人却纷纷咬着牙开口。

    甚至连平日里面总是一副憨笑模样的罗汉，还有小妖、紫瞳几个女孩儿，目光之中也是杀机凛然。

    一个个都完全没有了平日里面的温和形象。

    “天龙，这到底是怎么回事儿？”

    宋刚和秦炎一起瞪大眼睛，本能觉得这里面肯定有什么事儿。

    陆天龙深呼吸，脸上也再没有平日里那种嬉皮笑脸的表情，视线放在面前的工厂之中，闪烁着冷漠寒光。

    “宋大哥，秦大哥，你们可能不知道，我们以前有个兄弟，叫做小六。”

    “小六是个非常乐观开朗的人，每天都是笑呵呵的，是我们之中的开心果。”

    “他还特别的善良，除了每次执行任务之外，哪怕平日里见到小动物都非常的爱护。”

    “有一次，我们一起去执行任务……”

    陆天龙用低沉的口吻，开始讲述小六的故事。

    没错，就是小六，就是当初和螳螂一起，客死他乡的兄弟。

    那次是为了拯救晴儿，陆天龙带领众多兄弟去救援，结果陷入对方的包围圈。

    陆天龙审时度势，做出分散撤退的决定，每个人选定了突围方向。

    本来按照小六的实力，他原本是可以顺利逃离对方围追堵截的。

    只是……

    在当时身处的原始森林之中，小六途径一个小村庄，那里面住着几十户看上去特别淳朴善良的村民。

    小六放松戒备，打算在小村子里面休息一晚，结果……

    一群嬉笑打闹的孩子经过他的身边，毫无防备的小六，被其中一个男孩一箭射中了小腿。

    而且还是一支毒箭，因为行动速度大大减缓，被追杀的人围堵住了！

    整个故事很快讲完，过程之中陆天龙的声音一直比较平静。

    但是如果看他现在的样子，恐怕会被吓到。

    一双眼睛微微发红，其中辛酸难以描述，身子都在微微颤抖着，努力克制才能勉强保持稳定。

    旁边的温天豪和圣狱等人更不用说。

    每个人的脸上都是大滴大滴的眼泪往下滴落。

    “宋大哥，秦大哥，你们说宁可错杀一千，也不放过一个，这个办法太残忍。”

    “但是如果我们宁可错放，也不错杀，那最后我们错放的人，要了我们兄弟的命，那难道就不残忍吗？”

    温天豪在旁边使劲儿摸了一把脸，用颤抖的声音看向旁边的秦炎和宋刚。

    秦炎和宋刚无言以对。

    无声抽泣持续了十几秒钟，随后所有人都狠狠抹一把脸，目光全都注视到了陆天龙的身上。

    现在能够做出决定的，也就只有陆天龙了。

    是杀，还是放，全听他一句话！

    “宋大哥，秦大哥，无论我做出什么样的决定，你们都必须执行。”

    “这是请求，也是命令，如果做不到，我会随时要求你们撤出战斗。”

    陆天龙深吸一口气，扭头看向秦炎和宋刚。

    两人心里一颤，一股不好的念头涌上心头。

    可稍一犹豫，两人轻轻叹一口气，还是不约而同点点头。

    “天豪，圣狱，你们也是，不许意气用事违反我的命令，要不然我同样会有惩罚。”

    陆天龙又看向温天豪和圣狱等人，直到他们也纷纷点头，这才重新把目光转向了远处的工厂。

    他稍一犹豫，淡淡开口。

    “根据玲珑提供的情报，征服者的不少成员就隐藏在工厂之中。”

    “现在我们无法完全确认他们的身份，所以也不能有效识别他们每一个人的身份。”

    “若是优柔寡断，很有可能会给我们带来不必要的麻烦，说不定会导致我们这次的行动失败，甚至还会让兄弟们产生伤亡。”

    “但要太过狠辣，让我直接将这工厂几千人全部屠杀，那也不可能！”

    “所以，希望你们能够理解我的心情。”

    众人再次纷纷点头，都必须承认陆天龙的分析是正确的。

    征服者的情报收集到现在这种程度，已经非常难得，想要准备找出他们成员的身份，根本不太现实。

    进去之后不能拖延，否则对方很有可能会趁乱反击。

    那种失去兄弟的痛苦感觉，所有人都明白。

    陆天龙和温天豪他们失去过小六，秦炎和宋刚等人何尝不是如此？

    隐龙英雄冢之中，葬着的那十三万多人，同样有不少人是因为一时仁慈导致身亡。

    “现在我命令。”

    陆天龙突然提高声调。

    “所有战龙兄弟随我一起进入工厂，到时候我会用凌厉手段，逼迫那些征服者的成员现身。”

    “秦炎宋刚，带领隐龙成员守住门口，如果有人从工厂逃出……，不管什么身份，格杀勿论！”

    “行动！”

    陆天龙面无表情说完，随后一马当先冲了出去，后面的温天豪等人毫不犹豫直接跟上。

    只剩后面的秦炎和宋刚等人一脸苦笑。

    “秦炎，你的意思呢？”宋刚脸上露出苦笑。

    秦炎略一犹豫，所有从工厂逃出来的人，格杀勿论？听上去实在很残忍，但是此时，他们又能如何选择？

    陆天龙只带战龙成员进入工厂，把他们留在外面，便是用这种方式，把命交给了他们。

    稍一仁慈，便可能将陆天龙等人置于万劫不复之地。

    “听天龙的，若有人逃出，格杀勿论！”

    PS：五更，还欠完毕，终于轻松了，感谢为了帮老黑审核熬夜到凌晨的编辑。

