    第285章你就这点出息？

    “太可怕了，太可怕了，她是怎么算出来的？我都怀疑她是不是提前调查过我的账号，故意黑幕给我。”

    郭静颖虽然跟闺蜜关系铁，却还是不得不为自家偶像正名一下：“还黑幕你，有必要吗？费这么大劲，图啥？”

    “……给你个机会，把话收回去，咱们还是好朋友。”

    两闺蜜拌了下嘴，林佩君猛然像是想到了什么，一把抓住郭静颖的手：“等等，如果那个女孩子真的是小叶子，如果我的抽奖不存在黑幕，那她那天说这红绳有求姻缘的作用，是不是真的能帮你找到如意郎君？”

    郭静颖脸一红，急忙将手抽了回来，指尖却不自觉的摸了摸手腕上的红绳，小声嘟囔道：“这种事情怎么说得准，都是看缘分的啦。”

    林佩君蹙了蹙眉头，没再说什么。

    随即像是发现了什么，鼻子动了动，奇怪道：“静静你是不是换香水了？味道好像跟平时不大一样。”

    郭静颖面上的神情微僵：“有吗？可能是刚回来的时候，公交车上有个乘客带榴莲了，我跟她离得近，沾上了点味道，一会应该就散了。算了，我还是去另外换件衣服吧。”

    郭静颖说完挣开林佩君的手，落荒而逃。

    留下林佩君揉了揉鼻子一脸茫然：“榴莲？”

    这味道是榴莲吗？闻着不像啊。

    总觉得莫名熟悉，有点像……她哥平时惯用的香水的味道。

    网上的纷纷扰扰，粉丝群内的激动欢庆，还有来自于死忠粉的掉马，叶婉汐这会统统不知道。

    凌晨熬夜转发过聂御阳的宣传微博后，她便关手机睡了，今天早上又早早起来准备了一大盒子菜跟小甜点，赶在封天域吃午饭前赶到了封氏集团的大楼。

    这还是叶婉汐头一回跑封天域公司来送东西，前台妹子冷不防看到一个全副武装的女人提着大盒子小盒子从外面走进来，顿时心生警惕。

    面上却还是维持着得体微笑，礼貌问道：“这位小姐，请问有什么需要帮忙的吗？”

    “不好意思，我在这等个人，他马上就下来。”

    人都这么说了，前台妹子也不好说什么，点了点头，让叶婉汐到大厅旁坐等。

    只是，还没等叶婉汐坐下，她等的人就急匆匆从楼上跑了下来。

    “叶小姐，我来迟了，让你等久了。”

    “没有，我也是刚到。”

    “那我们赶紧上去吧，老板刚刚已经在问了。”

    “抱歉，路上堵车，耽搁了一会。”

    管弦时一听她这么说急忙摆手：“不不不，我并没有怪您的意思。老板一会看到您，肯定比吃什么山珍海味都要高兴。”

    管弦时自觉接过叶婉汐手上比较重的那个盒子，领着叶婉汐亦步亦趋的往楼上走。

    经过前台妹子时，叶婉汐还冲她笑了笑。

    直至两人进了直通总裁办公室的电梯时，前台妹子方才如梦初醒，掏出手机在公司群内便是一顿猛输出！

    前台小张：嗷嗷嗷，猜猜我刚刚看到了什么？刚刚特助下楼来亲自接了个年轻小姐姐上楼，走的还是直达总裁办公室的电梯，你们说会不会是……

    这个时间，公司许多人都在吃饭，顺便刷群，很快就有人跳出来跟小张讨论这爆炸新闻了。

    财务小刘：总裁夫人？！那小姐姐长什么样？高吗？好看吗？气质好不好？

    前台小张：带着墨镜跟帽子，具体看不清脸。可从那露出来的下巴还有手来看，简直白的发光！皮肤敲好！

    人事小李：会不会是BOSS妈或者杜小姐？

    前台小张：绝对不是，BOSS妈还有杜小姐我又不是没见过，这个绝对不是！而且刚刚特助领她上楼的时候，我隐隐约约有听到特助说什么，老板能见到你，肯定比吃到什么山珍海味还高兴。这语气，这措辞，绝对是夫人没跑了！

    运营小袁：不确定的事少在这带节奏，说不定只是普通朋友。

    采购小邓：普通朋友可以劳动特助亲自护送，普通朋友可以随便坐总裁电梯，进总裁办公室？某些人别以为自己那点心思没人知道，那点子酸味都快溢出屏幕了。可惜，再酸老板也不可能喜欢你，人啊，还是得有点自知之明。

    运营小袁：你把话说清楚，谁酸了？

    采购小邓：谁对号入座就是谁呗？

    封天域有钱，长得也帅，家世又好，又是单身，公司有些人难免对他有想法。

    只是大多数人要嘛暗恋，要嘛也知道适可而止，唯独有那么几颗老鼠屎，自以为是不说还老爱穷显摆，搞得喜欢BOSS像是一件多么了不得的事情，所有人都得捧着她，让着她，为她让路。

    许多人嘴上不说，心里却早就看不惯了，之前封天域那一点情况都没有，他们还不好说。

    如今突然冒出来个夫人预备役，整个群都炸了，掐的那叫一个鬼哭狼嚎，唾沫齐飞，看得那些不会掐架的人叹为观止。

    叶婉汐并不知晓自己一登门便引发了怎样的轩然大波，在管弦时的护送下，她很顺利的就进到了顶楼封天域的办公室。

    封天域听到开门声还以为是自己的午饭到了，头都没抬：“放在桌上就行，半个小时后来收。”

    说完发现半天没人理会自己，也没人出去，封天域拧着眉头，疑惑的一抬头，正对上叶婉汐似笑非笑的脸。

    “你怎么来了？”封天域立马站起身来往叶婉汐那边走去。

    “我来给你送爱心便当呀！”叶婉汐任由对方拉着自己的手走到沙发旁，将带来的大小盒子放到桌上，“不是说今天不忙吗？怎么连吃午饭的时间都没有。”

    “不忙，只是想早点处理完，早点下班。”早点去找到你。

    不过，现在好像没这个必要了。

    “你呢？怎么这时候跑来了？”

    “我原本就打算这时候来找你的。约晚饭只是个幌子，想给你个惊喜。怎么样，看到我惊喜吗？”

    “惊喜，惊喜到刚刚那一下，我以为自己在做梦。”

    叶婉汐失笑：“梦到我来公司找你？你就这点出息？”

    (本章完)

