    此后几日，宇智波彻一直宅家不出，每日看书和反省，自己好像有些迷失在强大的力量之中。

    明明有其他方式劝说族长，但还是用了最简单粗暴、也是自己一直仰仗的查克拉。

    虽说早在之前，就已经开始用幻术影响其他人，但对己方阵营的人用还是第一次。

    以后会不会因为方便，直接用幻术引导局势的发展？

    以宇智波彻对自己的了解，大概率是会的，毕竟幻术某些时候真是太好用了。

    之后官方发出消息，三代火影确认退位，波风水门、大蛇丸等人作为火影候选，宇智波彻这才打算走出家门。

    这几天反省效果有限，封印术掌握倒是大副提升。

    翻出了之前犬冢一族和油女一族的请帖，宇智波彻穿上了比较正式的衣服走了出去。

    第一站，犬冢一族。

    在出示了请帖后，宇智波彻被迎了进去。

    族里很热闹，人与忍犬之间和睦相处，甚至还看到了一名犬冢一族的族人带着一群小小的忍犬在训练。

    而那些大型忍犬则是咸鱼的多，吐着舌头晒着太阳。只有少数活力满满，在疯狂地刨地。

    没走多远，宇智波彻见到了犬冢一族的族长犬冢润，和在边上开始朝着宇智波彻挥手的犬冢春。

    在客套了几句后，犬冢润一脸诚恳地说道：“十分感谢你对犬冢一族的救援！”

    “都是木叶的忍者，不用客气。”宇智波彻摆摆手，“不过在战场上我倒是明白了团结的重要性。”

    “是啊，团结很重要。”

    “在自然界，小到蚂蚁大到财狼狮子，都知道抱团，而我们人类有时候却忽视了这点。”宇智波彻叹了口气，“不知道族长怎么看待这个问题？”

    （括号里是潜台词：有意愿结盟吗？）

    这时犬冢润才反应过来，斟酌一番：“团结自有团结的好，关键在于怎么团结。”

    （结盟有什么好处，需要付出什么？）

    旁边的犬冢春挠挠头，不知道他们怎么说起这个话题了。

    宇智波彻点点头：“木叶就是大家团结的好例子，倒是木叶太大了，最近还有人在抱怨警务部队太忙了。”

    （警务部队怎么样？）

    “多亏了他们的辛劳，木叶才会如此和平。”犬冢润一脸微笑，“不过我倒没有听富岳族长提过这事。”

    （这事你做的了主吗？）

    “最近族长还想邀请您和油女一族的族长吃饭呢！”

    （可以与族长详谈。）

    “那我可得好好准备些礼物。”犬冢润露出笑容。

    （需要我们做什么？）

    “您能去就行了。”宇智波彻也跟着露出笑容，“虽说我们住得偏，但也是很好客的。”

    （想要靠近木叶的权力中心，增大话语权。）

    “这可不行，难得上门一次，我得好好与其他人合计合计，送份大礼。”

    （此事需要与族人商量。）

    宇智波彻掏出一份备好的请柬：“静候佳音。”

    终于结束了，一旁的犬冢春精神一震，什么团结啊、吃饭啊，听着就没意思。

    犬冢润顺势让犬冢春带着宇智波彻去逛逛，自己派人去喊族里的长老。

    稍微转了一圈，宇智波彻借口有事先离开了。

    第二站，油女一族。

    与犬冢一族一样的剧情，只不过油女一族族长明确表达会亲自拜访。

    回去的路上，宇智波彻权衡一番，暂时放弃了去日向一族的打算，毕竟日向一族与犬冢、油女两族情况不同。

    没过几天，像商量好的一般，两位族长一起来访。

    对此宇智波彻毫不意外，犬冢和油女这两个只会秘术的忍族处境也一般。

    既没有出什么天才忍者，也没像猪鹿蝶三族一样抱团。

    在宇智波一族表达出善意后，哪怕木叶高层有所不满，但获得的好处可是实打实的。

    而且，宇智波彻的师傅波风水门无论当不当得上火影，此后在木叶都有一定的影响力。

    更何况宇智波一族还出了一个宇智波彻这样的天才，论身份是宇智波出生的火影一系，论实力已经杀出了“木叶血刃”的威名。

    最重要的还是年轻，未来可期。

    事情进展的很顺利，只是犬冢和油女一族都希望宇智波彻可以在他们族里挑选一名族人收为弟子。

    ……

    在此之后，宇智波彻仍就宅在家里学习封印术。

    鼬和止水会时不时来拜访，空闲之余，宇智波彻会教他们一些忍术，解答一些困惑。

    而火影竞选之事，经过了一段时间的发展后，也就大蛇丸和波风水门两人呼声较高。

    在这关键时刻，大蛇丸却在忍者学校收了个弟子。

    

