一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第323章猪头

    风雨越发的大了，隆隆的雷声响彻苍穹，云乞幽盘膝坐在山壁的凹陷处，躲避着风雨，镇魔古琴与斩尘神剑就安静的放在她的双膝上。

    此刻，她就像是风雨中的一尊雕塑，一动不动。

    这一场风雨持续的时间很长，下了小半个时辰还没有要停止的意思，云乞幽也没有要离开的意思，她脑海中还在思索着须弥山的由来。

    她现在有一种感觉，恐怕须弥山千百年来名字的由来，就与这观自在峰后山的这片崖壁有关系。

    玄婴就藏在这附近，只是现在自己一时半会之间也无法发现其中的秘密。

    思索间，忽然，在狂风暴雨中，在电闪雷鸣中，似乎有一个男子的惨呼声从嘈杂的风雨中传来。

    那声音在轰隆的雨声雷声中几乎不可闻，可云乞幽何等道行？周围一切细微的变化都逃不过她的耳目。

    她猛然睁开了眼睛，一只手瞬间抓住了斩尘的剑柄，刚要出手，就看到一个身影就像大雨冲刷下来的山石，从头顶岩壁古咕噜咕噜的滚了下来，重重的砸落在山壁下的泥水里。

    山壁下面还有不少被云乞幽斩落的菩提树的枝干叶子，他的身影砸进去后瞬间就没了踪迹。

    云乞幽眉头一皱，如果自己刚才那惊鸿一瞥没看错的话，从头顶山上沦落下来的身影，应该是叶小川，她没看清楚脸，只感觉脸很大，像是怪物，她只看到身影背后背着的好像是无锋剑。

    就在她疑惑间，又有几样东西从上面掉落。

    一根不到两尺长的翠绿玉箫，还有一个脑袋大小的玉石，就砸在了那身影消失的方向。

    这玉箫还好，毕竟不重。那块脑袋大小的玉石可就不一样，起码有二三十斤，好像是砸到了泥水中的那个人，只听下面传来了一声哎呦，估计是被砸的不轻。

    云乞幽背上镇魔古琴，手持无锋剑从距离地面十丈左右的岩壁凹陷的地方一跃而下。

    刚落在地上，正准备用剑挑开地面上的无数菩提树掉落的枝叶。

    忽然，一只手从下面忽然伸了出来，全是泥水，就像是从地底伸出来的鬼爪一般。

    片刻之后，当云乞幽看到在泥水中哼哼唧唧爬起来的那个人之后，立刻就愣住了，眼中有喜悦的神色，但随即就是古怪。

    叶小川此刻很狼狈，被玄婴揍的不轻，肋骨断了三根，右手臂骨折了，左脚脚踝错位了。

    玄婴已经不是人类，她更像是一头野兽，领地意识非常的强烈，如果是她的东西，就绝对不能让任何染指。

    她是没想到，叶小川竟然乘着自己不在寒冰石洞，偷偷的切了一大块寒冰古玉。

    多好的一块完整的寒冰玉啊，这臭小子竟然舍得挖一块去，现在整块寒冰古玉完全失去了美感。

    如果她不是想看看无锋与斩尘能不能逆天改命，如果不是从叶小川那儿得到了自己苦思数千年的鬼道异术，就不是将叶小川打断骨头揍成猪头这么简单了。

    叶小川真的变为了猪头，也不知道玄婴是用了什么法子，竟然将那头死去多日的豪猪大脑袋套在了叶小川的脑袋上。

    现在的叶小川，从泥水里爬起来，眼前什么也看不见，肩膀上扛着一颗重达几十斤的豪猪脑袋，由于右臂断了，勉强的用左手想要将猪头从脑袋上扯下去，试了好几次竟然没成功。

    豪猪被杀了十来天了，虽说是放在寒冰玉台跟前保险，但难免是有些异味，现在叶小川只感觉又腥又臭，恶心至极，发誓永远不会再吃猪肉了。

    发了个誓言之后，又觉得有点毒了，猪肉是他的爱好，让他一辈子不吃猪肉确实有点难熬，所以临了，改为永远不吃猪头肉。

    他坐在风雨中，还在用左手去抓豪猪脑袋，全然没有注意到，此刻白衣如雪的云乞幽就站在他的身边，一脸古怪的正瞧着他。

    听到豪猪大脑袋里传出来的叶小川哼哼唧唧的诅咒发誓的声音，云乞幽总算是可以确定下来，这个扛着一个黑色豪猪大脑袋的就是叶小川。

    白色的剑芒一闪而过，豪猪脑袋被斩尘一剑劈开，叶小川的脑袋立刻就露了出来。

    现在他的整张脸已经没法见人了，被玄婴狠狠的捶了好几拳，双眼乌青，双腮肿的老高，脸上都是怪异的东西。

    那红色的应该是血，白色的应该的豪猪的脑浆子，沾的满脸都是，被瓢泼大雨一淋，整张脸就像是经过山崩地裂一般，又恶心又难看，云乞幽认了好半天，这才确定这个家伙就是叶小川。

    叶小川重见天日就被淋成了落汤鸡，以为刚才是玄婴劈开猪头，正准备下跪哀呼求饶，一抬眼，就看到身边站着的不是那个恐怖的女魔头，而是自己熟悉的另外一个女魔头。

    洁白的衣裳被遇水打湿，贴在肌肤上，乌黑的修为同样也是湿漉漉的，但头顶上的斜插的那根碧绿的翠玉簪子依旧晶莹剔透，仿佛没有任何的变化。

    “怎么是你？”

    叶小川悚然一惊，瘫坐在泥水中表情十分精彩。

    太丢人了。

    叶小川现在宁愿此刻站在自己面前的是那个穿着麻衣的女魔头，也不愿意是同宗同脉的云乞幽。

    如果说，前阵子的尿床事件是他一生永远的痛。

    那么，此刻他的人生又多了另外一件永远抹不掉的痛。

    自己戴着一个猪头的糗样，被云乞幽看到了，活不了了，绝对活不了了。

    他此刻只能恶狠狠的瞪着站在风雨中的云乞幽，然后用十分恶劣的语气威胁道：“你敢把今天的事情说出去，我和你没完！”

    云乞幽不是那种被别人威胁而无动于衷的人，打击报复是必然的，何况对方是叶小川。

    她伸手将叶小川拖到旁边的岩石旁边，这里风雨小一些，紧接着叶小川的惨嚎声就没有在风雨中停止过。

    这不是云乞幽在殴打叶小川，怎么说也是同宗同脉，她不会无缘无故对同门弟子出手的，叶小川杀猪般的惨嚎，是云乞幽在给他接骨治伤。