    “……”宋意干脆懒得理他。

    男人换好，从里面走出来。

    身姿修长，一双腿笔直匀称，身材比例十分好。

    浑身线条流畅，散发着成熟男人的魅力，中间夹带了一些痞坏的慵懒感。

    他不说话，带着笑站在你面前时，真真是个男神般的人物。

    一双桃花眼就是他天然的走势，再加上五官都很精致，整个人看上去就是又欲又野。

    宋意心底默默腹诽，这可真是个人模狗样的好男友呢。

    唐肆出来理了理自己的衣服，说：“放里面了，你要不洗，就帮我泡着，下回我自己来。”

    宋意：“……”

    唐肆抬眼，往阳台对面看了看，语气缓淡：“还是觉得有人盯着你？”

    “嗯。”

    宋意视线也跟着他看了出去：“但总感觉不是对面的。”

    心紧了起来，她其实挺害怕的。

    这种感觉太诡异了。

    唐肆原本沉敛了几分的眸，在看到她的样子后，又被笑意覆盖了。

    他轻轻笑了笑笑，一把把人带进怀里揉了揉她脑袋：“那看来下回亲热得把你遮着点儿？”

    有他在，她就用不着那么紧张兮兮，大可以放宽心。

    那严肃又带诡谲的气氛，瞬间被他破坏。

    “……！”宋意一把把人推开，瞪着他：“能不能有个正行？”

    正经不过三秒钟的本事跟谁学的？

    唐肆舔了舔唇瓣，语气淡淡的反驳：“那也是你先对我不正经的。”

    “给过你机会，你要往我这儿凑。”唐肆桃花眼带笑的看她：“宋意，你真跑不了了。”

    以前觉得自己配不上她。

    现在仍然那么觉得。

    可是，他不忍心拒绝她，看不得她不开心，不高兴。

    所以，只要她愿意，他可以陪在她身边很久很久。

    要不愿意了，只要她高兴，他便可以走。

    反正他这人，就这么一个，怎么样也无所谓了。

    宋意抬眼看他，从他眼睛里看出来别的东西。

    颓丧的东西，灰淡的东西。

    她很喜欢眼前这个男人，喜欢他成熟痞气，喜欢他做事有分寸，喜欢他三观正，也喜欢他毒舌。

    但她也不知道他是怎么样的人，总觉得他经历了很多。她不知道唐肆的世界观是怎么样的。

    在现在看来，似乎不如表面的那样好。

    她喉咙一哽，抿了抿唇：“我也没说要跑。”

    唐肆微微的怔愣了一下，盯着她那么两三秒，忽的开口喊她。

    “宋意。”

    “嗯？”

    唐肆低头吻了一下她的额头。

    眉眼深深的看着她，带着无尽的缠绵缱绻，我怎么这么喜欢你。

    宋意闭眼，感受他的温柔。

    唐肆看着她，这一刻的女人娇柔温婉，恬静极了。

    她会给他带来不经意间的温暖，像是不期而遇的阳光般。是任何人都带不来的感觉。

    也是任何人都发现不了他的那些颓靡，只有她看到了，但她也什么都不说，只是用行动安慰。

    唐肆心想，或许是他在她面前伪装的不够明显，被她看出来了。

    他自诩自己很能装，不然为什么刑侦大队那么多精明人发现不了。

    至于为什么在她面前伪装的不够明显……

    那大概是他潜意识的想要奔向她，想要渴求她看见自己，安慰自己吧。

    他舒了一口气后。

    唇边勾了一抹笑，离她远了一些：“那就让他盯。”

    他倒是看看，他唐肆的女人谁敢碰。

    ……

