    星空之上，萧晨的神凰甲之上沾染了斑斑血迹，有着一块块大大小小的焦黑，黑发飞扬，却是有着一股无敌的霸道，让人敬畏！

    除了他之外，其他三位圣子同样是浑身染血，异族强者跨界而来，作为人族圣子，他们守土有责，而且最终赢得了胜利，异族折戟沉沙遁逃。

    呼！

    星空逐渐平复下来，萧晨四人相互对视一眼，每一个人皆是受到了一些创伤，有多么严重只有自己知道，不过最重的却是拓圣子!

    仅仅是被那星辰钟吞噬刹那间，拓圣子身上的气机就已经刷落了大半，此刻起面色有些苍白，依旧是向着萧晨三人抱拳说道：“多谢出手相助！”

    若是刚才三人不出手，恐怕他在星辰神钟中，早已经被刷落，千万颗星辰汇聚的星辰神钟有着太伟岸的力量！

    不过萧晨三人皆是轻轻晃了晃手，眼中眸光闪烁，一切都在不言之中，虽然四人乃是竞争关系，但是有些时候争与不争，却是需要去辨别！

    他们乃是人族圣子，背靠人界大地，人族血裔苍苍如星辰无数，守护便是他们的职责。

    很快，经过太昊圣子的述说，萧晨明白了圣族光明神的跟脚，哪怕是他听到光明神的传说，都不得不心中有着佩服！

    传闻在十几个纪元之前，还在太昊人皇之前的岁月时代，圣族出现了一个惊艳绝才的天才人物，钟天地之敏秀诞生，短短千年就修炼到了巅峰大帝境界，战力更是冠绝诸天寰宇，力压百界大帝强者。

    后来这位圣族强者，在无尽时空深处一座远古的神迹中，得到源自远古光明神的神位。

    光明神在莽荒远古时代都是有数的强者，神力贯穿岁月时空，光明普照天地，这位圣族天才毅然决然自废已经达到巅峰大帝甚至伪皇的武道，重修神路。

    然而亘古岁月以来，诸神寂灭，神道不显，不乏有着走上神路的强者最后都折戟沉沙，此时这位圣族天才再次向着诸天上下展现了他的惊艳。

    他将源自光明神的传承独辟蹊径，取光明本源化身十日，转世十世之身，每一世都踏临神祇境界巅峰甚至神虚之境，最后十世合一汇聚巅峰之力，一举堪破真神境界！。

    这不是真神境界中的神虚境界，而是真正的真神境界，比肩皇道永恒的境界。

    真神境和皇道永恒境界，哪怕是皇者眼中都是难以逾越的鸿沟，不得不说这位圣族天才的惊艳绝伦，绝对是亘古以来诸天生灵中有数的天才人物！

    “当年他和我的前身相遇之时，不过是四世合一，就已经有了神虚巅峰境界，和皇道镇世巅峰境界相当，交手一次之后就彻底消失的无影无踪，没有想到在这乱世之时，再次现身！”

    太昊圣子的话语带着一抹唏嘘，更是一抹追忆。

    当年的太昊人皇，如今的太昊圣子，重生归来再踏人皇路，这是属于他的使命。

    纪元之末，人族需要守护，这不仅仅只有他，还有着更多的强者，无他，因为他们体内流淌着属于人族的血脉！

    呼!

    萧晨眼中闪烁着一抹神光，看来这便是他的倾世大敌了，当年不过是四世合一，就有着神虚巅峰境界，如今战力更将是无法估量！

    很快萧晨便是明悟过来，这圣子天才不愧是天赋绝伦，将光明神位化身十世，他这是想要通过不断地轮回来洗涤神魂。

    踏上神路之后，如果说最难的一关是什么，萧晨毫不犹豫的就会说是神魂，就像荒神，最后就是卡在了神魂之上，无缘于真神。

    现在看来圣族天才就是想要借助着轮回十世，来锻造属于他的光明神魂!

    天才，妖孽，或许根本无法去形容他的天赋了！

    不过天才和妖孽却是还需要气运，显然圣族的天才缺少了一丝运道！

    属于光明神的第十世身，还没有觉醒就被他斩了，十世合一汇聚诸天光明不在圆满，这等于断了他的真神之路。

    难怪想要不顾一切的杀他，这样的因果，就算是换做诸天任何一人，都是不死不休的局面！

    这可是真神，诸天的巅峰境界，这等于萧晨破灭了他的希望，所以光明神需要去斩断这段因果，否则神道将会不稳！

    而先前妖族圣龙突然对他出手，看来就是为了试探他的力量，看他够不够资格，来抵消第十世的力量成为第十轮大日。、

    可惜一番大战，不仅没有将萧晨拿下，弥补折损的十世大日，反而是赔了夫人又折兵，还将第九世身给搭进来了！

    获悉了光明神的跟脚，萧晨并没有丝毫的怯意，反而是浑身战意如龙，呼吸之间崩腾千万里星空，这是大敌，同样是纪元造化！

    光明神位，还有其转世轮回的洗涤神魂之法，他都看上了！

    至于光明神再次进犯人界，若是皇者之下他自然是不惧，至于皇者之上的战力，呵呵，这里是人界！

    诸天百族皇者的禁地，他若是前来就是找死！

    星空之上，遥远的大星再次投下璀璨的星光，四道伟岸的身影沉浮在星空，如同一座座神祇，让下方的人族众多强者眼中生着敬畏！

    倏而，有着武者反应过来，四大圣子乃是前来阻击中土人族圣子的，不过是因为中土圣子未到，异族进犯，爆发了大战，这才使得众人忘记了原来的目的！

    锵！

    突兀的一声铿锵之鸣震荡星空，太昊圣子手中的皇矛嗡鸣，顿时引动萧晨四人注意！

    顿时太昊圣子眸光激荡一处星空深处，遥远的星空深处有着一片黑暗，就如同星空之中的黑夜，根本看不到什么！

    “既然来了，何不现身！”

    “哈哈，转世人皇，皇兵果然是伟岸无边，就然能够发现了本圣子的存在！”

    顿时一道高喝传递星空之上，伴随着空间呲啦的声音，原本有些暗淡的星空，一道银白色的光瀑倾泻而来，从远处星空黑暗处如同一道时空通路，缓缓的铺来！

    中土圣子，空心柳！

    顿时不仅仅是萧晨等四位东荒圣子，哪怕是周围的人族强者皆是眸光死死地盯着银白色空间通道的尽头，一道银白神甲的英俊青年！

    顷刻间整个星空的空间都变得暴动起来，有着脚步声仿佛是压着空间的脉络而来。

    “我中土圣子来了，这可是空间大道，乃是法则之王，未来必将是闪耀诸天的存在！”

    见到这道银甲身影，一些来自中土的武者，早已经等得望眼欲穿，他们跨界而来，为得不就是瞻仰属于中土圣子的威严！

    见证中土圣子重现七十二纪元之前的盛世，不仅仅是在东荒，在人界其他四方大地，都有着中土武者跟随中土圣子征伐四方，见证中土圣子再次荣耀诸天！

    “不好，中土圣子竟然这个时候到了！”

    而属于东荒的武者却是心不由的一沉。

    他们早已经知道了圣子征伐的规矩，一旦邀战不得避战，当然作为人族圣子根本不会去避战，但是他们东荒的四大圣子，可是刚和异族强者浴血搏杀，各个身负创伤！

    这可如何是好!

    同样的萧晨四人的神色也变得不太好看，盯着来人！

    “你早就到了！”拓圣子眼中有着一抹杀光！

    “不错！”

    中土圣子空心柳没有丝毫的遮掩，轻声说道：“早在四位圣子大发神威，搏杀异族之时，本圣子就已经打穿了两界天幕，刚好目睹了我人族圣子的威严，当真是精彩！”

    “你为何不出手……”话到嘴边没有说完，拓圣子杀机直接汇聚成潮。

    显而易见，这中土圣子想要乘人之危，就是要让他们和异族强者两败俱伤，从而获得渔翁之利！

    该死！

    想明白了这些，哪怕是萧晨心中都开始浮盈出一道杀机！

    “不但是本圣子到来，还有着其他圣子前来！”

    对于拓圣子的杀机视而不见，空心柳面色如常，淡淡的说道。

    “拓，许久不见，不知道你的功力进展如何了？”又是一道身影在星空深处逐渐凝实。

    “青丘御夷！”

    顿时拓圣子惊呼，引动了萧晨三人的注意，当年他们四大圣子盟约抵御中土圣子之时，拓圣子就有言，败于这青丘御夷之手！

    两大中土圣子跨界而来，然而在青丘御夷和空心柳身后，又是两道身影显化而出，身上气势不似两位圣子那般霸道绝伦，反而带着一抹莫名的气机！

    “文王宫帝师!”

    太昊圣子眼皮轻佻，淡淡的说道！

    “中土圣子空心柳座下帝师子非鱼，见过东荒四位圣子！”

    “中土圣子青丘御夷座下帝师连山墨，见过东荒四位圣子！”

    两道身影隔着遥遥星空，朝着萧晨四人一礼！

    很快，空心柳踏步而出，直接来到了萧晨四人面前，嘴角泛起一抹冷笑。

    “你们是乖乖的交出潜龙气运，还是要本圣子动手，尔等如今都受了创伤，更是为我人族抵御异族强者有功，只要交出潜龙气运，本圣子不会为难尔等！”