    五官跟赵戎如出一辙，气质也是十分相像。

    人物形象乍看上去，和蔼可亲的，嘴角的笑意也很浓，但是在赵戎的建议之下，这个英勇的性格有个多面性。

    只要攻击的距离变近，脸上的神情就会发生变化，嘴角会带上邪魅的笑容。

    画纸的最下面，附上了新英雄所起的名字。

    “阳光恶魔—赵戎！！！”

    赵戎看着甚是满意，他所表达的本意就是，人世间的繁杂世俗，并没有表面上看上去的那么简单。

    有些人可能看着是笑容满面，但实际上却心思狭隘，还没有地狱恶魔来的痛快。

    当刘雯雯第一次来汇报，新英雄的原型可能会是自己时，他心中就有了这个想法。

    王者荣耀里面的英雄，都是他逐一列举出来的，都是一些有迹可循的人物，像这种虚构的还是第一次存在。

    虚虚实实，真真假假，不正是这样吗？

    所以当时的赵戎便有了这个想法，昨天沟通的时候也说与了潘润金。

    果然潘清润还是知晓他的心意的，今天便有了初稿。

    地阳光恶魔，为了凸显人物的两面性，一技能与二技能之间的反差强大，一技能是远攻，二技能则是近战，三技能则是快速逃脱，能在峡谷里任意的游走。

    近战时不仅能将敌方控住减速，而且还有一定的伤害，而且攻击的范围也进行了一定的扩大。

    最重要的，莫过于恶魔与正常人之间的转换，这是由选手能够操控的，能出其不意，给敌方致命一击。

    两种身份之间的相互转换，让人琢磨不透，并不知道究竟哪个面目才是真真正正的本来面目。

    作为一个两面性的角色，喜欢这个英雄的人，一定都是对人性有思考的人，而且这样伤害能力极高的设定，会让这个英雄成为峡谷里，让人忌惮的存在。

    但是也并不能，让新英雄成为一个bug，虽然新的英雄伤害高，但也是个脆皮，很容易被打死。

    这个英雄要是用来你，你会觉得有些心态崩掉，但操作起来难度并不是很大，但心态方面可就不好说了。

    估计，玩家被阳光恶魔的技能击中两三次，就已经完全受不了了，而且越是对方心态发生改变，他的技能就越能起到效果。

    这样特殊的设定，也是跟赵戎的性格做了契合。

    有经过几版的修改和最后的完善，新英雄的设计终于在五天之后，大功告成。

    传奇游戏公司便发布了官方通告。

    [经上次全网票选王者荣耀新英雄设计原型活动结束，最终决定由传奇游戏公司董事赵戎为新英雄原型。

    经过一周的设计，新英雄“阳光恶魔—赵戎”即将要跟大家见面啦。]

    通告一出，立刻网上又开始了激烈的讨论，显然网友们对新英雄的出现是十分期待的。

    接下来的好几天，新英雄的的热度一直居高不下，而且不管是不是游戏圈的人，赵戎这个名字已经家喻户晓了。

    而伴随着这样的热度，之前传奇游戏公司所推出的各种游戏，玩家更是再创新高，特别是最近受到广泛关注的和平精英，每日线上活跃用户和注册用户不断攀升。

    在各种因素的推动之下，传奇游戏公司一时间备受关注，玩家们也对王者戎耀的上线充满了期待和热情。

    “传奇公司真是厉害，YYDS呀！”

    “天哪，传奇还是传奇，说话算话动作还这样迅速，这才过了几天新英雄就出了，好想上手玩一玩啊。”

    “内部消息内部消息，据说现在各方面已经定稿了，选个合适的日子就会上线了。”

    “听这个名字还有些拿捏不定的，到底是什么属性啊？这个大家有什么小道消息吗？”

    “不用担心了，赵总是什么人啊？游戏的领军人物，你觉得出自他手的会是什么？拿不出手的东西吗？”

    “有道理有道理，哈哈哈，终于可以在峡谷里横着走了。”

    “就算他要钱，我宁愿不喝奶茶，看来老总的快乐咱们也能体会到了。”

    “期待期待。”

    “强烈要求出一个剪影或者是模糊点的图像，解解馋也好啊。”

    好几天过去了，热度还是居高不下，除了人们对此次新英雄的期待之外，更多的还是对传奇公司这一次活动的赞成。

    还有网友对此次新英雄的形象和技能进行猜测，大家明显十分期待，但完全不担心，因为觉得赵戎出手的一定都是精品。

    不管怎么说赵戎可是专业的，多方面也会多加考量，也不会顾此失彼。

    而且这个新英雄绝对是按照赵戎的脾气秉性来的，到时候还指不定弄出什么虐人的技能呢。

    网友们的好奇心和热度迟迟不散，甚至有一些有才的网友们甚至都已经自创英雄的属性系能了。

    而且那些自媒体人更是将这些段子拍成了小视频，亲自动手扮演，结合网上的那些想法，又出了一个英雄模板来。

    这天中午12点，还在睡梦中的鲨鱼被一阵电话铃声吵醒，像他们这种游戏主播作息都是阴阳人，是不会有上午这个时间的。

    以为是什么无聊的广告推销电话，但是刚接起来，对方竟然是传奇游戏公司的市场部邀请鲨鱼在这周日进行王者荣耀内测直播的电话。

    鲨鱼一下就清醒了过来，上次和平精英的直播给他带来了不少人气，这次传奇公司又选择跟他合作，看来对上次的效果十分满意。

    传奇公司给的待遇也十分不错，而且对自己的事业也有帮助，他自然是不会拒绝。

    与此同时，网上的消息也炸开了。

    [本周日晚7点，王者荣耀上线啦，锁定虎鱼直播大鲨鱼直播间，还有诸多好礼相送哟。]

    “天哪天哪，终于等到了！”

    这条消息的公布无疑在平静的海面上扔下一块巨石，掀起千层波澜。

    “千盼万盼，终于等到了新游戏的上线啦！”

    “我等的好苦啊，直播间我来了！”

