    上辈子当咸鱼的时候，赵御就对这种小白脸深恶痛绝。

    当然，这其中还隐藏着几分赵御自己不愿意承认的羡慕。

    毕竟软饭有多香，只有吃过的人才明白，像前世赵御那样的，根本就没那个条件！

    感知到剑气临身，已经准备闭目等死的赵御，却突然脑海中灵光一闪。

    对啊！

    系统除了撩阴腿这个武技之外，他还有系统背包！

    背包是没有攻击力，可背包中的东西，却说不定能让自己逃出生天！

    看着七步之外的上官飞，赵御的思绪飞快的转动起来。

    这个距离，要是自己扔出背包中的那一尊金佛，砸死上官飞应该是没有问题的！

    想到这里，赵御原本闭目等死的眼睛猛地睁开，心念一动之下，立刻就想要抛出金佛。

    轰！！

    就在赵御想要透底的前一刻，那一道袭向赵御的剑气，轰然炸裂然后消散于无形。

    包括上官飞之内，所有人都是一惊。

    而在这个空档，一个身影飘然而过，落在了赵御面前。

    “公子？！”

    看着外袍稀碎，飞鱼服破破烂烂的赵御，江玉燕鼻子一酸，眼泪当时就落了下来。

    “你怎么来了？”

    赵御看到眼前梨花带雨的江玉燕，那一颗悬着的心，算是彻底的放了下来。

    继而越过江玉燕看了一眼不远处神情惊讶的上官飞，赵御的眼神当中带着一丝怜悯。

    这父子俩不知道前世造过什么孽，今生会招惹上赵御这样的混不吝还不够，儿子又落在了江玉燕地手中！

    “我从西厂督公处听到了你被追杀的事，情急之下赶了过来，好在来的还算及时……”

    江玉燕说着轻轻扶起赵御，素手捏住赵御手腕的时候，脸色猛地一变。

    “公子，你被人封了气穴？”

    单单只是接触到了赵御的手腕，就瞬间察觉出了关键所在。

    这就是汲取了前八重嫁衣神功的恐怖之处。

    邀月和怜星几十年的武功经验，都一股脑的被江玉燕给掠夺了过来。

    “嗨，一不小心着了别人的道……”

    赵御有些尴尬的笑了笑，当初他要是早点瞧出江南月的来路，也不至于落到现在这种地步。

    “问题不大，等此间事了之后，玉燕便为公子冲开封闭的气穴就是了！”

    说罢，江玉燕扶起赵御交给那些监司本部力士，随即缓缓转身，看向不远处的上官飞。

    见两人对峙，一旁不明所以的力士和靳一川都不怎么看好江玉燕。

    毕竟他们之前都见识过上官飞的本事，已经远远的超出了一般入品高手的范畴。

    眼前的江玉燕虽然一出场就震散了那一道剑气，不过看着一见赵御就哭哭啼啼的江玉燕，众人多少有些担忧。

    “额……”

    另一旁，被上官飞削掉半只耳朵，弄得满脸是血的二哈，却在见到江玉燕之后，嘴角都一阵抽搐。

    别人不知道这小妮子的手段，难道他还不清楚？

    “姑娘，在下只为报杀父之仇，此来只要赵御的脑袋，我不想滥杀无辜……”

    眼见面前是一个娇滴滴的女子，上官飞这种连江南月这样的老姜都能下嘴的纨绔子弟，说话间也客气了不少。

    “你为何而来与我无关，只是这普天之下，谁敢动公子分毫，我便杀谁！”

    江玉燕缓缓抬起手，冷冽的眼神让上官飞都不由得心里有些发毛。

    “好大的口气！！”

    上官飞也被江玉燕地话激出了火气，随即手中长剑一动，直奔江玉燕而来。

    相对于赵御，即便是到了这一刻，上官飞的剑势比起之前依旧弱了不少。

    女子嘛，只要让她知道厉害就行了……

    看着上官飞持剑掠起，站在原地没有挪动分毫的江玉燕冷笑一声，随即双手缓缓抬起。

    一股比之赵御的移花接木要凶悍数倍的内劲凝聚于掌心当中。

    飞身而起的上官飞瞬间感觉自己被一股莫名的力量所控，眨眼之间，周身已然难以动弹分毫。

    而江玉燕则缓缓抬手，继而反手朝下，猛地一压。

    半空之中的上官飞瞬间被这丫头凌空压入地面，恐怖的劲道四散而开，激起残雪无数！

    原本面对上百号精悍骑卒都游刃有余的上官飞，却在一个照面之下，被砸的口吐鲜血。

    而更加让人震惊的是，从头到尾，他都没有摸到江玉燕地一片衣角！

    扶着赵御的力士看到上官飞喷血的这一幕，吓得脚下都一软，差点没将扶着的赵御给扔出去！

    武学之于他们，最厉害的无非就是像眼前上官飞这种，隔空以剑气刀罡伤人。

    而逐渐修习了混元真气的他们，也有朝一日能达到这种恐怖的境界。

    可眼前这个娇滴滴的小丫头出手，却再次刷新了他们的认知。

    江玉燕地这一手，这哪里还是武道该有的境界？

    “饶……饶命！”

    自觉一击之下，内腑已经重伤的上官飞立刻开口求饶。

    不过，遇到其他人或许还会心一软放过他，可偏偏他遇到的是起了杀心的江玉燕。

    求饶？

    皇帝亲临到此，估计都压制不住这小丫头的杀念了！

    “普天之下，谁伤公子，我便让谁死无葬身之地！”面对上官飞的求饶，江玉燕再次说出了之前那句话，

    紧接着，不等上官飞再开口，江玉燕下压的手掌猛地翻起，微微上抬。

    而远处的上官飞，则顺着江玉燕地手势，缓缓地再次升到半空。

    隔着一丈多的距离，江玉燕运转移花接木，只是两个呼吸的时间，便将江南月灌顶给上官飞的雄厚内劲，汲取的一干二净！

    被吸干内劲的上官飞，依旧被江玉燕控制着悬在半空当中。

    其他人眼看上官飞已经落败，都不免的松了口气。

    可还不等他们松完气，就见江玉燕猛地撤回手掌，在上官飞刚要落地的时候，一掌凌空击出。

    轰！！

    雄厚的劲气袭向半空当中的上官飞，不等他落下，霸道的掌力直接将上官飞打的支离破碎！

    死无全尸！

    这才是正儿八经的死无全尸！

    解决完上官飞之后，江玉燕立刻转身，快步来到赵御面前，手法轻柔的从那几个已经目瞪口呆的力士手中，将赵御接了过来。

