    第193章 张玄灵是天师，江凡是天道！（求订阅，求月票）

    幽谷森林，号称鬼怪的聚集地。

    只要是上了点年岁的邪魔妖怪都喜欢去这个地方。

    据传说，这里是上古时期大战的主战场，埋葬着许多骸骨。

    自然而然的就形成了滔天的怨气、尸气、鬼气、妖气。

    也是各种邪祟修炼的‘圣地’。

    人类无法抵达里面，又或者说，人类进去后就会变成邪祟。

    传说拜妖殿的总坛就在里面。

    今天，有两组人要踏入这片人类修士的禁地。

    “赌上天师府的尊严, 我们这次一定要消灭拜妖殿！”

    张玄灵对着身后十位九品修士说道。

    十一位九品，还有几位是九品巅峰。

    这个阵容放在任何一个地方，都是无比震撼。

    也就天师府这种顶级的势力能凑出这么一个阵容。

    这，就是张玄灵的荣誉之战。

    只要拿回至宝，他将会再回到神坛。

    天师府，将会再度成为道门正统！

    “是！”

    说着，十一人放出恐怖的气势, 把所有邪气镇压开。

    一路披荆斩棘，阻挡者死！

    像是一台无情的碾压机。

    另一边。

    江凡和他的自拍杆也来到了幽谷森林。

    林嘉欣看着眼前暗黑色的森林, 咽了下口水。

    肉眼可见的诡异。

    甚至森林的树木都很诡异，有些树木上长着一张张血淋淋的脸。

    这些‘脸’有的在咆哮，有的在哭泣，还有的死死咬着牙齿，很惨的样子。

    整个森林就宛如一张血盆大口，等待着猎物。

    讲真的，要是林嘉欣一个人，别说让她进去，就算是让她靠近，她都不敢。

    这里面的邪祟，怕是上亿了吧。

    而且还在内卷，互相吞噬。

    如果这里的邪祟跑出去，那么这个世界将会迎来一次巨大的浪潮。

    不知道有多少人会因此丧命，也不知道有多少国家会被瞬间吞没。

    直播间内，无数人瞪大了眼珠子。

    这是他们一辈子都没见过的恐怖画面。

    这个世界最棒的画家，都无法画出眼前这些抽象到扭曲的画面。

    ：对面，是地狱吗？地狱也不过如此吧。

    ：人类真的能从里面活着出来吗, 凡哥注意点呀。

    ：人类当然不可能, 绝对不可能从里面出来，里面怕是有数以亿计的邪祟，但凡哥是半仙之躯，是神！

    ：卧槽，看的我心潮澎湃，等我修炼有成，我也要像凡哥一样，做一个顶天立地的神！

    直播间内，有人畏惧，有人兴奋，还有人担忧。

    但江凡...馋了。

    他不是嘴馋，而是馋这些经验。

    如果能把这里的邪祟全部杀完的话，就算全部都是1点经验值，他就能升级了吧！

    舔舐了嘴唇，按照江凡一贯的做法，既然来了，就不能白来吧。

    林嘉欣跟在江凡身后, 踏入了幽谷森林。

    她在江凡出差的时候, 每天都在勤学苦练, 她知道，如果不想被江凡所抛弃，她只有努力！

    身边泛起一阵阵纯净之水，无数雨滴扩散进附近的，只要有强大的敌人，她立马能感知到。

    学弟，你学姐我也不是一无是处。

    江凡冲着她微微一笑。

    努力自强的女生，江凡并不讨厌。

    可就是这么一笑，春暖花开，万物复苏。

    别说林嘉欣，就算是附近那些妖邪的树木，都瞬间被净化，变成一颗颗蕴含着灵力的仙树。

    这就是天道圣体之力。

    随着江凡慢慢的得到‘香火’，体内的力量也是越来越强大。

    举手投足都是天地大道！

    “学姐，愣着干嘛，走呀。”

    “哦哦。”

    说着，林嘉欣追了上去。

    这个背影，忽近忽远，她不想跟丢了。

    而直播间内，弹幕瞬间消失，一片冷清，接下来，直接爆发出让官方后台都爆卡的弹幕浪潮。

    ：呜呜呜，凡哥对我笑了，凡哥对我笑！你们看到了没！

    ：你这个普信的家伙，凡哥明明是对着我笑！

    ：我一个男的，都怦然心动，你们觉得我还有救吗？

    ：我是直男呀！为什么，为什么我有一种‘如果我是女的多好’的感觉。

    ：凡哥的笑容由我来守护！

    ......

    相比于张玄灵披荆斩棘的队伍不同。

    江凡这边就是神仙走路，邪祟避让。

    江凡都没有绕路的打算，前面的妖石看见他，直接开滚。

    前方的妖树瞧见他，拔起树根就开跑。

    前进的路面，铺垫的整整齐齐，甚至长出柔软的草坪和五彩斑斓的鲜花，生怕江凡走路不舒服。

    袭击江凡？

    邪物们：“我们虽然有点实力，但不是有病！”

    就算江凡走过的路，都没有邪祟敢占据，这可是天道留下来的足迹。

    这些悖逆天道之物，又怎能踏足天道。

    他们只要敢，下场只有两个字：陨灭！

    跟在身后的林嘉欣都不敢相信，幽谷森林数以亿计的邪祟，竟然无一敢挡道。

    另一侧。

    轰击声不断的出现。

    金光，雷光，道法，灵符爆炸的声音此起彼伏。

    “大家稳住阵型！不要被冲散！”

    “福生无量天尊，这也太多了吧，那该死的拜妖殿真的在这里面吗。”

    “没事，只要阵法不乱，多少邪祟来都没用。”

    天师府的大队一路上五五换防，维持着阵法。

    张玄灵走在前面，一抬手便能轰杀数百邪祟，他仿佛在告诫着数以亿计的邪祟，谁都不能阻挡他的脚步！

    突然，他停下了脚步。

    天师府众人如临大敌。

    前面站在一位古代剑客模样打扮的修士。

    自打他出现，所有邪祟都退到了一边，不再袭击天师府一行人。

    能在这个地方生活，自然不是什么正常的修士。

    “拜妖殿大罪祭祀，阳剑生。”

    当他说完这句话，天师府一行人面色大惊。

    阳剑生？

    就算是白发苍苍的这些老道士，都为之震惊。

    可以说，他们这一辈的人，很难没听说过阳剑生的故事。

    说是故事，更像是传奇。

    毫不夸张的说，在老天师没出现之前，阳剑生就是天下第一。

    五十岁的阳剑生被天师府二十多岁的那位天师打败，从此消声灭迹。

    没想到，在这里看到了这位。

    可要知道，阳剑生可不是普通的修士，听他的名字就知道，单轮剑法来说，他当世第一。

    “天师府当代天师，张玄灵。”

    张玄灵负手而立，报出了自己的名字。

    阳剑生听到这个称谓，仔细看了一眼张玄灵。

    “你很像他，你是他什么人？”

    阳剑生指的明显就是老天师。

    “我是他徒弟。”

    “你走吧，这里你不该来。”

    阳剑生劝道，他身上没有暴虐之气，也没有妖气，就像是一位普通的长辈。

    可是谁都知道，他年纪比老天师都大，要不是妖修，绝不可能活到现在。

    “我姑且尊称你一声前辈，因为我师父曾说过，你是一个值得尊敬的人。”

    话锋一转，张玄灵继续说道：“但今天，谁都不能阻挡我！”

    与此同时，江凡也停下了脚步。

    前方，出现无尽的黑暗。

    这种黑暗叫做：厌世！

    (本章完)

