    第1529章 考核被炼   

    “它长得比较奇葩，我怕放它出来，会吓你们一跳。”

    

    陆沉见孔二无法开后门，只好无奈的说道。

    

    闻言，孔二和报名处的几个丹圣哄然大笑。

    

    “再奇葩的人，我孔二都见过，没什么了不起的。”

    

    孔二哈哈大笑，又说道，“一直以来，只有我吓人，从没被人吓过！”

    

    “那我就放它出来了哦，吓到你们，那可不关我的事哦！”

    

    陆沉说道。

    

    “放吧，我倒要看看，你是怎么把人给藏起来，而没被我所发现的！”

    

    孔二笑道。

    

    “火狐，出来见人！”

    

    陆沉伸手入混沌珠，拖出了一条狐狸，直接扔了出来。

    

    那条狐狸立刻竖立而起，慌忙整理了一下身上的九阶丹尊袍，然后人模狐样的站得直直的。

    

    “这这这……”   

    “这条狐狸竟然有丹尊袍，这是要吓死人的节奏吗？”

    

    “丹尊袍的九条丹尊纹，竟然全被点亮了，是如假包换的九阶丹尊啊！”

    

    那几个低阶丹圣见到身披丹尊袍的火狐，均被吓得不轻。

    

    吓得最重的，正是孔二愣子！   

    孔二距离陆沉最近，陆沉冷不妨把火狐拖出来，他还以为是什么怪物呢。

    

    “好了，它来了，可以报名了吧？”

    

    陆沉问道。

    

    “一条狐狸怎么可以报名？”

    

    “我在此负责报名几十年，就从没见过人族以外的动物来报名的！”

    

    “我们无法给一只火兽报名考核丹圣啊！”

    

    那几个低阶丹圣个个面露难色，纷纷如此说道。

    

    说实话，要不是孔二这个九阶大丹圣在此，他们早就把陆沉连火狐给赶出去了。

    

    让一只蛮兽来报名考核丹圣，真把丹圣殿当兽园么？

    

    “陆沉，你这只火兽的丹尊袍是怎么来的？”

    

    孔二回过神来，立即如此问道。

    

    “当然是通过丹尊考核，获得丹宗认可，才拥有丹尊袍的咯！”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“不然，你以为丹尊袍可以仿冒的吗？”

    

    “丹袍无法仿冒，特别是丹尊袍如此高阶，不是自己的丹尊袍，就根本点亮不了丹尊纹！”

    

    孔二看着火狐身上的丹尊袍，突然想到了什么，“对了，很早之前，东荒域那边传来一件怪事，说有一条火狐通过了丹尊考核，后来得到了丹宗的认可，不会就是这条火狐吧？”

    

    “不是它是谁？”

    

    陆沉笑道。

    

    “既然它有丹宗的认可，那就是丹宗属下的丹修，那是有资格报名的！”

    

    孔二说道。

    

    “可它不是人，而是兽，如何给它报名啊？”

    

    一位负责报名的低阶丹圣如此说道。

    

    “人怎么报名，兽就怎么报名！”

    

    孔二恼火的瞪了那低阶丹圣一眼，并如此说道，“它是丹宗认可的丹尊，它也点亮了九条丹尊纹，你管它是人是兽，给它报了就完了。

    出了问题也丹宗的事，又不关你们的事，你们怕条毛啊。”

    

    “是是是……”   

    那几个低阶丹圣唯唯诺诺，连忙着手给火狐办理报名手续。

    

    “请问，你叫什么名字？”

    

    一位低阶丹圣干脆提笔帮火狐填报名表，并如此询问。

    

    呜呜呜……   

    火狐的兽阶还不高，不能人言，张口回答出来的声音，就是一道狐叫声。

    

    “就填火狐好了！”

    

    在一边填表的陆沉见状，便替火狐回答。

    

    没多久，陆沉和火狐的报名表都填好了，也完成了报名流程，只需要丹圣殿打开，进去考核即可。

    

    当然，一条九阶丹尊的火狐成功报名，也引起了全场轰动。

    

    现场排队的数万丹尊听闻此事，纷纷伸长脖子，要一睹丹修同道的狐狸风采。

    

    然后，所有人就见到一条狐狸直立行走，身披九阶丹尊袍，头颅昂起，十分高傲，怎么看怎么欠揍。

    

    “我说孔二愣子，丹圣考核难不难？”

    

    陆沉跟着孔二离开报名处，一边走，一边问。

    

    本来，孔二目前的丹道地位比陆沉高得多，本该在陆沉面前高高在上的。

    

    但上次陆沉放了孔二一马，孔二欠陆沉一条命，再加上陆沉的战力又强，孔二哪敢在陆沉前面高高在上，只有低低在下的份，就算陆沉叫他孔三愣子，他也得接受。

    

    “很难！”

    

    孔二说道。

    

    “可以透露一下，具体考核炼什么丹药吗？”

    

    陆沉来得匆匆，对于丹圣考核了解不多，便如此问道。

    

    “丹圣考核，从不考核炼丹，而是考核被炼！”

    

    孔二哈哈笑的说道。

    

    “被炼？”

    

    陆沉愣住了，不理解孔二的意思。

    

    “就是考核者进入一个特制的火炉，接受被火焚烧的试炼，只要扛得过规定的时间，就成功通过考核了。”

    

    孔二顿了顿，又如此说道，“这是对考核者的一个考验，若不能扛起烈火焚烧，说明身体对火抗力不够，将来不能炼化天火，自然就不能通过考核了。”

    

    “原来，丹圣考核是为了炼化天火而准备的？”

    

    陆沉恍然大悟。

    

    “准确来说，丹圣考核是为丹皇而准备的，因为所有丹圣都是丹皇的苗子！”

    

    孔二又如此说道，“只要炼化了天火，就是准丹皇，距离晋升丹皇就不远了！”

    

    “天火，可遇不可求，现在说这个实在太远了。”

    

    陆沉摇摇头，又如此说道，“回到现实来吧，我想知道考核的那个火炉，用的是什么火？”

    

    “当然是丹火，所有考核者都要当一回丹药，被炼制一回！”

    

    孔二笑着说道，“而且，这个丹火可不简直，那是元武大陆最高级别的天火！”

    

    “天火？”

    

    陆沉眼睛一亮，心中有想法了。

    

    “对，是天火，但你别想打这个天火的主意，因为那是被炼化了的天火，已有归属，不是那种自天而降的野生天火！”

    

    孔二如此一说，打消了陆沉夺取天火的念头。

    

    被炼化的天火是不可能夺取的，夺取也没用，因为天火的根源在别人身上。

    

    “丹圣考核的天火是谁的？”

    

    陆沉问道。

    

    “当然是一位丹皇的！”

    

    孔二说道，“丹洲有数位老丹皇坐镇，他们的任务就是做这个，为丹宗考核更多的丹圣出来。”

    

    

    

