    音乐流转，鸟声清脆。

    充斥着孩童欢笑的旋转木马边，站立着等候的大人。

    虽然这些大人的神情，并不如同在翟星上陪伴孩子去游乐园一般快乐，但从人们那疲惫的眉宇间，依稀可见在休息期间玩耍的欣慰。

    七彩的气球，飘忽着飞向天空。

    孩童们的欢笑，银铃般声脆。

    “你不会……生气了吧。”

    不得不开了隐私黑雾的诺尔，低声着问着苏明安。

    就在刚刚，大吼了一声“苏明安你来啦！”的诺尔，成功把苏明安也拉入了追星现场，并且没有功成身退。

    二人险些被疯狂的人们一同围堵起来，但幸好苏明安有空间位移，两次位移就接近了广场中央，成功跑路。

    在追上来的诺尔央求之下，二人换了个服务器，进入了游乐场，

    “没有。”苏明安说：“但如果以后不再开这种玩笑，我会高兴许多。”

    “唉。”诺尔叹了口气：“原本以为该是一次很不错的会面。世界榜一与世界榜二……用那些人的话来说，就是，世纪性地会面？”

    “已经在第二世界世纪会面过了。”

    “啊啊，你成功又让我想起了那个阴间世界……不要了不要了，就算第五世界都比它有趣……”诺尔抓了抓头，满头日光般的金发晕着一层洁净的光。

    “有趣？”

    “是啊，有趣。”诺尔放下手，头发还像没被揉乱般整齐。

    他抬起头，看向他，露出有着洁白牙齿的笑容：“游戏，在我看来，要笑着玩。”

    苏明安叹了口气：“没什么事，我就走了。”

    他转身，便要离开，没有给这位世界榜二留一点面子。

    对方不是需要攻略的npc，看上去也不是什么可以捞到好处的傻子，在经历之前诺尔开的玩笑之后，苏明安没心思再陪他在这里做谜语人。

    “哎——等等等等！”诺尔一把拉住了他。

    “我是真有事，真有事。”诺尔抱着他的手臂，将他又拉了回来：“榜一，第一玩家，来，和我谈一笔交易呗？”

    苏明安微微偏头。

    他知道，世界榜二，拥有着可合作的力量。

    即使他有些不想在这种幻境一般安慰人类的蠢地方多待，但还是转过身来，看向仍然对着他笑的正太。

    他从世界论坛上了解过，这位世界榜二似乎天生带着魅力buff，可能是一位魅力到达了s级的存在，不同于鸢尾有意的魅惑，诺尔像是自然引人亲近一般，如同一个小太阳散发着光辉。哪怕有人不喜欢他，也很少有人会真的讨厌他。

    或许这就是情商点满的存在。

    即使诺尔刚刚开了那样一个不合时宜的玩笑，让他们两被玩家“追杀”，不得以开启隐私黑雾遁走，他依然不是很讨厌对方。

    这事闹得，还整得世界论坛一片沸沸扬扬……

    人们说，他赶场可真够忙的，人类都要开自救会议了，他这分身跑去酒吧喝酒，本体还跑来游乐园和诺尔玩……

    嗯？

    苏明安反应过来。

    ……让世界论坛沸沸扬扬，让大家都知道他在和诺尔单独见面，这就是诺尔有意引起轰乱的原因吗？

    “苏明安，第一玩家。”诺尔看着他，笑容依旧：“和我做个交易吧。”

    “直接说出交易内容吧。”苏明安说。

    诺尔伸出手，调转了一个界面，亮给他看。

    【编号免疫器：一次性道具。使用后，可在一个副本内屏蔽一切编号传送器，防止其他玩家通过输入编号传送至玩家身边。】

    “只要你答应我的条件，这个东西，我就交易给你。”诺尔语气轻飘飘，却透着股诱惑人的意味。

    “我不需要这种东西。”

    苏明安发现这人还真是神通广大，这种东西都能弄到。

    “……如果有人把你的编号泄露了呢？”诺尔问。

    “我最近并没有加新的好友……”苏明安说着，忽然顿了顿。

    诺尔眯着眼睛，笑得很纯然。

    “如果是旧的好友呢？”诺尔说：“据我所知，你的一位好友，貌似已经背叛你了哦？”

    “虞若何。”苏明安用的是肯定句。

    他的好友就两个，只有虞若何有这个可能。

    “不过，我不喜欢【背叛】这个说法。”苏明安说：“我更喜欢……”

    “你更喜欢【选择】？”诺尔看着他：“你可能想说，这是她的选择，是她的道路？她在家人、朋友、未来，和你之间，选择了前者，因此，你尊重她选择的路？真的好善良啊。”

    苏明安听出来了，诺尔的语声里没有一点嘲讽的意味，就像是真的在称赞他“好善良啊”一般。

    “还是血缘关系更重要一些吧，对她来说。”苏明安说：“我能保证我能站到最后，但我并不能保证她能同我一样，她做出这种选择，也是意料之中……以及，你怎么知道……”

    “我怎么知道你想要说什么？”诺尔笑了声，轻轻靠近他：

    “……因为，在你的超话里，我也是灯塔理论支持人之一。虽然是匿名的。”

    苏明安悚然。

    他可清楚那些个什么“灯塔理论支持人”是什么卧龙凤雏，脸皮略厚地自比的话，他们就像是把《论语》翻译出了《霸道灯塔爱上我》《逐光者的挚爱小娇妻》之类的效果，解读出来的东西令人不忍直视。

    或许在下次直播中，他需要纠正这种错误解读。

    但现在……诺尔在告诉他，他也是“卧龙凤雏”中的一员大将？

    苏明安用着一种全新的眼光，审视着面前表情无辜的小正太。

    “我很了解你的，你也当然可以相信我的。”诺尔眨了眨眼，看着苏明安满脸警惕，他叹了口气，自行掰正了话题：

    “算啦，还是来说说交易的内容吧。想必被做出了“选择”的你，必须需要这个东西了吧。”

    苏明安暂时把逐光的卧龙凤雏们放到一边，思考起了关于交易的内容。

    他早就想到了虞若何可能坚持不住的可能性，也想到了她可能会把自己的编号交出去。

    他不知道胁迫诱惑她交出编号的是哪个组织，但在这次回归后没有收到她的好友消息时，他就心里有了准备。

    如果他没有诺尔手上的这个东西，第六世界中，那样的小型世界，可能身边便全是冲着他来的人。

    ……他绝对不能让自己处在那样的境地，哪怕有些人是冲着合作而来，他也不会让自己立于危墙之下。

    “我更想知道你的道具来源。”苏明安说。

    只要知道了这个东西的来源，他以后也不必怕那些奇形怪状的人再来干涉他的通关之路。

    “无可奉告。”

    一直表现得软趴趴的诺尔，在这时却体现出了强硬的姿态。

    “好，那么交易条件？”苏明安只能退一步。

    他倒想看看，这个不简单的世界榜二，到底会对他提出什么要求。

    他可记得，他还想找出诺尔身后站着的是谁。

    从这个要求的内容中，或许他能窥测一二。如果也是类似要合作，要和他组队之类的要求的话……

    “陪我玩一天。”诺尔看着他。

    “……嗯？”

    “陪我玩。”诺尔说：“我要让你觉得高兴。”

    “(￣△￣；)”

    “我说过了吧。”诺尔抬起手，按在他自己的脸上，双指上拉，将两边的嘴角勾起，作了一个笑容：

    “游戏，要笑着玩啊。第一玩家，你不懂享受游戏的快乐，那就让我辛苦一下，来让你懂好了。”

    “这就是你的条件？”苏明安仍然有些不可置信——在游乐园里玩一天，这是什么条件？

    虽然说他觉得这个条件是他赚的，只要浪费在主神空间里的一天就可以拿到道具，但是其中的意图让人难以猜测。

    是诺尔背后的组织，在游乐园里安置了炸弹，想让他在体验一些无法离开的游乐项目时引燃？

    但这也不对……他们应该是知道他有分身的，哪怕杀死了本体，他依然能活，这种爆炸事件只会让他们结仇。

    除非他们掌握了自己分身的动向，有把握双向同时杀死自己。

    但……为什么？除了爱德华和爱德朗那帮脑子有病的家伙，应该没有人会在主神空间这种地方刻意杀死他。尤其是在全体人类进度条出现之后，应该更没有人会对自己下手才对。

    那就是，有着其他的心思？

    想要强行将他留在游乐园一天？而后，诺尔身后的势力将要计划些什么？

    苏明安看着诺尔的太阳花般的笑容，猜测着隐藏于那之后的险恶心思。

    他这一路走来，面对了太多人的恶意，尤其是前几个世界，人类的劣根性算是让他体验全了。哪怕现在看起来非常无厘头的要求，也会让他警惕万分。

    “我该怎么相信你？”

    苏明安思考了片刻，还是决定按对方说的去做。哪怕对方真的有阴谋，拥有回档，他未必没有翻身的机会。

    死档的现象一般不会出现，只要他避免一些大事件的发生，可能就不会有剧情关键点的定格。留足充足的时间的话，万一中招，他还有可以挽回的机会。

    “这个简单。”诺尔直接将道具递给他：“我可以事先支付报酬。”

    【玩家正在发出交易邀请。】

    【交易积分：50点】

    ……这个防跟踪道具说贵不贵，但也不算便宜。

    为了一个保证，苏明安还是选择了交易。

    道具到手，描述和之前没什么区别。看来诺尔在交易期间确实没什么其他的心思。

    “好了！”

    “啪”地一声，诺尔一拍手掌：“现在，我们一起开心地玩吧！享受人生，享受——世界游戏！”

    苏明安凝了凝神，他觉得诺尔说的这句话有点耳熟。

    “那么首先就是旋转木马——！”

    诺尔像是脱缰的马一般，一骑绝尘，像是忍了很久，奔着那缓缓旋转的木马就冲了过去。

    乐园是自助游玩，而且可容纳千人，不像翟星上的迪士尼一样一个项目两小时队，最后不知道是在玩排队模拟器还是在玩项目。

    但在这里，就像一个真正的“游乐园”一般，人不多，没有排队，看上什么就能玩什么。

    ……宛如被包场了一样。

    怪不得即使在世界游戏里，也有很多人喜欢来这种地方。确实是翟星上没有过的体验。

    但苏明安仍然无法理解，在这种事情上浪费时间的行为。

    他看着诺尔骑上旋转木马，像一个真正的孩子一样在摇晃的木马上，随着音乐的节拍转圈圈，那音乐也透着一股孩童傻气，像是小兔子乖乖一样的曲子。

    ……无法理解。

    苏明安看着诺尔兴奋地上去，兴奋地转圈，兴奋地下来，又看着他扑向另一个游乐项目，宛如一只见了自由的鸟儿。

    ……世界榜二。在那样的阴间世界里三次完美通关的存在，真的会像表面这样天真无邪，甚至于说充满孩子气吗？

    苏明安站在原地，看着诺尔一个人开心。

    他看着旁边攥着手的情侣缓缓而过，看着拽着气球的孩童和他们匆匆跟随的年轻父母，看着舔着自助棉花糖的女孩，还有在长椅上静静坐着，似乎在小憩的中年男女。

    天空晴朗，空气中有着植物的清新味道与棉花糖的甜。

    他闭上眼，脑海中过着关于明辉世界的任务流程。

    “……喂。”

    他睁开眼，看见诺尔从滑滑梯边走了过来。

    “你不专心啊。”诺尔看着他：“说好的一起玩，不要让我成功把你的积分骗走啊。”

    “……我该怎么做？”

    “玩，玩啊！”诺尔一脸不可思议地看着他：“这种地方，该怎么做不是刻进DNA里的事吗？你难道从来没有来过游乐园吗？你父母没有带你来过吗？”

    苏明安看了看天，天色正好。

    “没有。”他说。

    ……

    天光明媚。

    一辆辆像渡了层亮光的迎宾车，在服务区的空间传送门前停驻。

    每一辆旁，都有穿着黑色制服，佩戴银色星星的人在前端车门旁站定，手捧鲜花。

    在一名名装备各异的玩家从空间门前走出后，立刻有人上前核实身份，并带他们进入车内，一路驶向包围着铁丝网的区服内部地带。

    道路两旁，制服人员站姿挺拔，手持步枪，枪口指向地面。

    即使在这样的空间里，武器无法使用，也无法对他人直接攻击，但有着这样的军人部队在道路两旁持枪而立，很容易让人们生出些表面上的安全感。

    ……有着一种回到翟星上的感觉。

    军队，在生活在和平年代的人们眼中，便是安全稳定的象征，是一道道护卫他们的防护墙。

    而在一些被战争所迫害的区域，生活在那里的人们，看这些便是感慨万千。

    联合团直播间的弹幕狂刷着，由于距离会议开始只有不到两小时，所有关注着的人都很激动。

    毕竟，这是第一次名义上的，集合了所有精英，并且展示给所有人看的，一次关于全人类未来的集会。

    细语的厅堂内，飘着一股点心的香气。

    穿着精英的人们举着酒杯低声交谈着，洁白的长桌布如同奶油般曳下半角。

    制服人员如同一条条小型河流，流淌在偌大会议室的各个路线，又于四扇大门汇集。

    分享面板不断切换，人们正在进行【我看见了，我看见了，那是唐纳大神！他的拳法超级强！】

    【前百的艾薇儿怎么还没来，我听说她是答应了的……】

    【泪目了，我一度以为我还生活在翟星，看上去真的好有秩序啊，像我以前看的演习一样。】

    【这就是我们期望看见的盛世，我期望能在这次会议上看见人类清晰的未来。】

    【好羡慕，前百玩家真是一步登天了，来参加会议的都是以前翟星上的神仙大佬吧，世界那么大，我也想去看看……】

    或许是因为有着房管控评，弹幕内容看上去一片安详美好，没人突然开喷破坏氛围。

    而车辆行进的终点，高耸的建筑中，偌大的会议室室光明亮。

    后方传来键盘击打与文件翻动之声，联络人员链接着语音通讯络。

    “监控部署已然完备，无关人员全部排查完毕，会议记录人员已到位，会议直播人员已到位。”

    “联合团总参谋部，总政治部，总保障部，总科技部，总联络部，部长及副部已就位。”

    “联合团心理健康委员会，联合团办公厅等各部委及其直属单位，联合政府技能图鉴编纂委员会部长已准备完毕。”

    “人类自救研究组已到位，各学界研究专家作为基本成员，由各常青大学、各独立学会、世界研究中心主要跨国公司研究所、各国中央研究所提供技术支持。”

    “现有各皇室成员代表列席会议。”

    “与会人员正在赶来。”

    “邀请人数：一百四十七人。”

    “当前实到人数：五十九人。包含三十八位世界排行榜前百玩家。”

    “其中，榜三爱德华，榜六水岛川空，榜七艾登，榜九戴里克已到位。”

    “其他六位榜前十玩家暂未到位。”

    “榜二诺尔与榜十山田町一明确回应不参与会议。”

    “榜一暂无消息。”

    “立即致函，内容……欢迎各位到来。”

    “在人类机遇之际，危难当头。上下同欲者胜，风雨同舟者兴，同舟共济者赢。”

    “至暗总会过去，光明终自盎然。”

    “守望相助，共克时艰。”

    “感谢各位能够前来参加会议。”

    “我们都是正在追赶黎明的守望者。”

    “人类都将拥有光明的未来。”

