    轰！

    轰~

    洛天在坠阳山修炼两天，压制的修为突破到大乘巅峰。

    而他本身的修为，也打破桎梏，达到了渡劫境初期！

    “终于突破到渡劫初期了。”

    洛天睁开微闭的双眸，嘴角微微上扬，露出笑容。

    渡劫境，是修真者一个转折点。

    到了这一步，他就能修炼道法了。

    道法是他最拿手的领域。

    其他修真者到了渡劫境，越阶杀敌的能力会变弱。

    洛天则相反，他到了这一步，越阶杀敌的能力会更加强大！

    道法自然，演化万物，他对道法的理解太深了，放眼苍龙大陆都找不出对手。

    他有如此高深莫测的道法造诣，发出的攻击自然更加可怕。

    “突破到渡劫境，就算遇到危险，自保能力也更强了。”

    洛天喃喃自语。

    他口中的威胁，不是参赛的其他天才。

    是那神龙见首不见尾的神秘仙尊。

    他到现在都摸不透此人的来头。

    这种潜在的、未知的威胁，往往是最致命的。

    所以，洛天一直将此事放在心上，没有大意。

    对一个仙尊大意，有可能给他带来灭顶之灾。

    “他既然救走了叶庄，就算不是叶族的仙尊，也有所瓜葛，他只要还活着，很有可能借助仙尊之力来对付我啊。”

    洛天想到此事，眼神变得凝重了起来。

    他不担心叶庄没死，也不担心叶庄的报复。

    他最担心的还是这个仙尊。

    “不管怎么说，我还是得找到叶庄，母亲的帝骨还在他身上。”

    洛天无奈摇头，之前叶庄消失得太突然了，让他都没有时间挖出叶庄体内的帝骨。

    母亲的帝骨他必须挖出来，只有这样，母亲才能恢复正常人的生活，拥有修炼的机会。

    如果叶庄真的在仙尊手上，那他还得主动去寻找此人。

    “好消息，几大仙尊都进来了，要去调查那个神秘仙尊的事情！”

    就在这时，古风走了过来，对洛天说道。

    “所有仙尊都来了吗？”

    洛天闻言，眉头一挑，开口追问道。

    “青皇宗的仙尊被气走了，就他没来，其他都来了。”

    古风解释道。

    “叶族仙尊也来了……”

    洛天听着古风的话，嗅到了一丝危险的味道。

    叶族所有天才被灭，叶族仙尊还有兴致进来调查神秘仙尊的事情？

    洛天不太相信。

    他觉得叶族仙尊十有八九是来调查叶族天才被灭之事。

    若真如此，那他就麻烦了。

    “洛天，你不用担心，有我和毕山等人护着你，那个叶族仙尊动不了你的。”

    古风看出洛天的神色变化，拍着洛天的肩膀，承诺说道。

    “恩，那就多谢了。”

    洛天抱拳感谢，在这种情况，有古族、神陨宗的天才替他出面，倒是会好一些。。

    不过，他也不能把所有希望都寄托在这些天才身上。

    除非……

    “除非我能现在加入神陨宗，这样，叶族仙尊就不敢擅自动我了。”

    洛天转动眼珠子，打算见到神陨宗仙尊的时候，去问一问。

    在参加比赛的时候，神陨宗仙尊给过他承诺，只要他杀了叶庄，就收他为神陨宗的弟子。

    他虽然没有成功杀了叶庄，也把叶庄打得半死不活，最后离奇消失。

    严格来说，他没有完成神陨宗仙尊的条件，不能进入神陨宗。

    但他觉得自己已经展露出足够强的潜力了。

    神陨宗的仙尊没有理由拒绝自己的加入。

    “走，仙尊已经进入月神域了，我们去见他们。”

    毕山也走了过来，身后跟着神陨宗所有的天才。

    这几日的修炼，神陨宗众多天才都有很大的进步。

    他们搜刮了叶族、青皇宗所有死去天才的宝贝，其中不乏能提升修为。

    他们用掉这些宝贝，吸收坠阳山浓郁的天地灵气，实力提升自然一日千里。

    神陨宗这群天才，有不少气息波动剧烈，看上去都有突破的势头。

    古族的天才弟子进步同样很大，跟神陨宗比起来不逞多让。

    “好。”

    洛天点头，跟着毕山、古风这群天才弟子，一同离开坠阳山，朝月神域的出入口飞去。

    四位仙尊就在那里等待着，等着他们过去汇报情况。

    汇报有关于神秘仙尊的所有事情。

    四大仙尊出现在月神域，这是从未有过的事情，他们一出现，就惊动所有天才。

    他们纷纷议论着四大仙尊出现的原因。

    然而，四大仙尊调查神秘仙尊的事情属于绝密事情，没有泄露任何讯息。

    所以，其他天才弟子都猜不出个所以然。

    “他们来了。”

    闭目养神的神陨宗仙尊，睁开双眼，望向前方。

    他的目光所及之地，有一大群天才脚踏祥云，快速飞来。

    这些天才弟子，一个个气势如虹，看得神陨宗仙尊笑魇如花，很满意的点着头。

    这些天才弟子一大帮来自于神陨宗，他作为神陨宗的仙尊，自然高兴。

    站在一旁的古族仙尊，也是一脸笑容。

    跟他们比起来，脸色阴沉到极致的叶族仙尊，就跟他们显得格格不入。

    叶族的所有天才都被灭了，连同叶庄这位叶族最强天才，也是生死不明。

    这让他如何笑得出来？

    他没有当场翻脸，就很不错了。

    （第四章！）

