
　　灰蝉回答道：“放心吧，在这个石亭之中，他感应不到。”

　　“这个石亭！”姜智好奇的抬头打量石亭，“有什么特别吗？”

　　灰蝉奇怪的道：“以你的性子，不是应该先打开青螺，看看玉佩有什么古怪么？”

　　“哦，也对！”姜智随手打开青螺世界，就见一群人围坐在草地上，一个个满脸的担忧之色，见姜智进来顿时齐齐站起，秋然几步走过来，姜智不等她说话，趁机拉住了小手。

　　为佚山书院的危机担忧，秋然忽略了姜智的小动作：“姜智，外面怎么样了？”

　　“没问题！一切有空院长他们。”姜智安慰一下，接着转向众人，伸手指着各自拥着一团金刚雾，闭目修习的琉璃、药碾等三小，恨铁不成钢的痛心说道：“竟然没有一个人在修习，好好的极道塔，让你们给浪费了，还不如她们三个呢！”

　　众人愕然，差一点翻白眼，上次众人从极道塔出来，姜智心疼到脸颊抽搐的样子还历历在目，现在又装什么尾巴狼。灰蝉也忍不住翻白眼，心说也就你丫心大，天道化身都杀上门了，还关心修行问题，姜智刚要说些什么，眼前金光一闪，小昊突兀的出现在姜智面前，在他身上嗅啊嗅，然后抱住他手中的玉佩，转身就遁走了，姜智还没有反应过来，就见小昊又返了回来，扑到姜智脸上‘吧唧吧唧’一顿猛亲，然后又跑掉了，只留下一阵‘呜~哈！哇~哈哈哈’的笑声。M.23sk.com

　　姜智伸手薅了个空，眼看着小昊一溜烟跑没了，转头望向肩头小蝉儿：“它这算啥？这货是不是搞不清楚状况，我才是主人好不啦？”

　　灰蝉沉思的样子：“果然如此！那玉佩应该是一片世界碎片，神堂的老头儿不知从何处得来，他只能感应到玉佩的奇异，却不了解其中玄妙，舍不得扔掉又不能收进储物空间，只好随身携带，如今倒是便宜了你。”

　　“是么！”姜智一脸憨笑，“有什么用？”

　　“同样作为世界碎片，它能被青螺空间吸收，提升世界品质。”灰蝉没好气的道，“否则你以为小昊为啥那么激动？现在知道，我为什么在这等关键时刻，还要你将玉佩送到青螺世界了吧！”

　　“这次大劫，我想有了破解之道。”灰蝉的声音沉稳，却难掩兴奋之意，“姜智，你立即出去告诉玄圣，难题解决了，让他做好准备。”

　　“啥难题？准备啥？”姜智一脸懵逼，“为啥你不出去？”

　　“现在你还不能知道！”灰蝉回答。

　　姜智顿时蔫了，一脸不爽的问道：“又怕天道化身在我身上洞察天机？”

　　灰蝉仰俯几下，算是点头肯定：“不要耽误时间了，我要帮助小昊吸收玉佩世界碎片，你告诉玄圣，坚持三个......两个时辰。”

　　若是空院长坚持不住，两个时辰的时间，足够天道化身将佚山书院犁平几遍了，姜智心中暗想，见他还在犹豫，灰蝉严厉的催促：“快去。”

　　于是众人看着姜智刚刚进来，话都没有说一句便又退了出去。众人对视一眼，一窝蜂的向着极道塔冲去。这可是你说的，别说我们不讲道义，这次进去，不把极道塔的能量榨干，算你姜智厉害。

　　特备期待，姜智看到极道塔能量耗尽时的表情呢！

　　姜智出了亭子，就见空院长与真灵体围着黄金巨人酣战，二人飘在空中，进退有据配合默契，紫青双剑偶尔划过，便是一道深深地伤口，双剑合璧和黄金巨人战得有声有色。但黄金巨人有天道之力加持，几乎便是不死之身，几寸深的伤口呼吸间即可回复，而且每当危急时刻，黄金巨人便爆出一团赤焰，又或者是一片利刃箭雨，有时候还有暴雪席卷，将空院长逼得倒飞闪避，根本无法对他造成致命伤害。而玄圣仍旧是七彩龟甲护身，随着三人战圈的移动，不断跟着变换位置，始终保持着一个玄妙的距离，既能躲开黄金巨人的爆发，关键时刻又能对他发出至强一击。

　　黄金巨人刚进来时，空院长与真灵体还能压制住他，如今只能战个势均力敌，在改天换地的世界内，天道化身的力量越来越强，不知道空院长还能坚持多久。姜智压下心中焦虑，双手作喇叭状，对着战圈的方向喊道：“玄圣！”

　　过了一会儿，玄圣的身形才一个闪现，出现在亭外，只见他满头大汗，顺着下巴滴落而下，胸前衣襟已经湿了一小块，姜智愕然：“玄圣，为啥你出这么多水？感觉你咋比空院长还累。”

　　玄圣一愣，心说你要不是少主，这样子说话的话，老夫一龟甲给你砸成肉泥，铲子都铲不起来的那种，稀碎稀碎的！

　　见玄圣脸色不好，姜智连忙说道：“灰蝉先生让我告诉你，难题解决了，让你坚持......一两个时辰。”

　　“问题解决了？”玄圣双眼一亮，兴奋地胡子都一阵乱颤，“不愧是路上的强者，这么快就想出了办法。一两个时辰虽然很难，但总算是有了一线生机。”

　　“不可出石亭！”玄圣再次叮嘱姜智，“无论出了何事都不行，哪怕我与燕峰败亡在天道化身之下。”

　　姜智一脸凝重的点头，他感觉到了玄圣心情的沉重，与天道化身的战斗，绝没有他看到的这样轻松，只是一旁掠阵的玄圣都是如此状态，不知道空院长承受了怎样的压力。

　　玄圣转头飞掠而去，继续帮着空院长掠阵，姜智百无聊赖的看看四周，愤懑之意充满胸臆，却是无法排解，找不到发泄的对象，转头看到了卢讷忠的头颅，便憋足了劲一脚踢去，卢讷忠的头颅划了一道完美的弧线，撞在了光罩之上。

　　这要是在足球场上，绝对是一记完美的世界波！姜智苦中作乐的想。

　　头颅被光罩反弹，唧落在了地上，完好无损。不愧是圣人的头颅，受了这样重的一脚都安然无恙，比铁球都结实。

　　只能进不能出，改天换地小世界，被强者追杀！姜智看着光罩，感觉这一幕似曾相识，突然间灵光一现，脑中闪过一幕幕画面，只见他双拳狠狠一击，兴奋的低语道：“必定如此，大劫果然有解！”

　　青螺世界中，小昊闭目而坐，玉佩贴在它的后背，正一点点融入进去，灰蝉则漂浮在一旁，灵识溢出包裹着小昊和玉佩，帮助小昊融合玉佩世界碎片。

　　“这一片世界碎片，竟然出其的大，也不知道是好事还是坏事。”灰蝉默默想着，玉佩里的世界碎片大了，肯定是好处无穷，但必定用时更久，在此关键时刻，时间就代表了生命啊。

　　佚山众人进了极道塔，琉璃等三小抱着金刚雾闭目修行，无人注意到，青螺世界的边界处，隐约透出模糊的虚影，仿佛山峦，又仿佛绿原，绵延出去足足二三十里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的祸衡记更新，一四七、碎片世界免费阅读。https://xs.23sk.com 