    经过一翻斗智斗勇，张书安终究是没能将那只老鼠从床底弄出来。

    能跟时空主宰谈笑风生的他，到头来居然拿一只小小的老鼠没什么办法。

    “本来想以普通人的身份跟你相处，没想到你这么不识好歹！”张书安趴在地上看着床底，微微喘着气。

    二话不说，直接上游戏，操控角色降临到家里，翻箱倒柜，给那只小老鼠拎了出去。

    总算是彻底舒服了，张书安安心的躺上床，关上灯。

    闭上双眼，今天发生的一幕幕，在脑海里一遍遍闪过。

    无数的讯息，像是要将他的大脑塞满一样。

    张书安一点点整理清晰，牢牢记住。

    今天疲惫到了极点的他，本应该早早睡去。

    却迟迟都无法睡着。

    不仅仅只是由于心底的震撼感觉没有褪去。

    更多的是一种说不出的不安感。

    随着一点点揭开真相，张书安愈发清晰的感觉到，拯救这个世界，远没有他想象中的简单。

    理想中，他能靠着系统这个金手指，一点点完成任务，迅速变强。

    等实力达到一个无与伦比的层面，再以力破巧，足不出户的拯救整个世界。

    像是无数爽文男主一样。

    可现在，张书安意识到，一切都跟想象中不太一样。

    已经注定的事情，说不定谁都无法改变。

    他纵使赌上一切，拯救世界的可能性兴许连千万之一、万分之一都没有。

    不过有一个好消息。

    他未必能亲眼看到这个世界被毁灭。

    因为张书安很有可能会死在世界毁灭之前！

    “至少还有一个好消息不是吗？”想到这，张书安嘴角不由得露出一抹笑意，渐渐睡去。

    ……

    “轰隆隆！”

    一声惊雷在城市上空炸响。

    躺在床上沉睡的张书安身体一颤。

    揉了揉眼睛，他看了一眼窗外，天色昏昏沉沉。

    外面哗啦啦下着大雨。

    “啪嗒！啪嗒！”

    豆大的雨点，不断敲打着窗面。

    “几点了啊？”张书安拿起床头柜上的手机看了一眼。

    发现由于昨晚没充电，已经自动关机了。

    这种睡醒了不知道时间的感觉是最烦的。

    都无法考虑自己要不要再睡个回笼觉。

    将手机充上电，张书安打了个哈欠。

    “这个世界……危在旦夕……”有气无力的念叨了一句，他穿衣起床。

    直接走进洗手间。

    站在盥洗池跟前，他抬头看着镜子里自己的两个黑眼圈，脸上闪过一抹无奈。

    “失眠的感觉，是真的难受啊！”念叨了一句，张书安拿起牙刷水杯，准备刷牙。

    蓦然间，他微微一愣。

    他抬起头，又看向镜子。

    镜子里的自己身后是一扇大大敞开的洗手间门。

    张书安平时都有将洗手间门关上的习惯。

    主要是家里的空间不大，关上门可以有效避免厕所里的味道跑出来。

    但他刚刚走进来的时候，门是打开的。

    换做一个月以前的张书安，根本不会去在意、也压根不会注意到这种细节。

    随着这些天来的经历，他的心思愈发的细腻敏感。

    原本不会在意的小细节，几乎在第一时间便能察觉到不对劲。

    如果不是张书安记错了。

    那就意味着，有人闯进了他家。

    并且……

    在他念头闪到这里之时，镜子里身后，敞开的厕所门后，缓缓探出一双阴冷的眼睛。

    纵然是张书安，透过镜子看到这一幕，亦是被惊的起了一声鸡皮疙瘩。

    不敢有瞬间的迟疑，身体猛然朝着厕所外一扑。

    “咔！”

    “哗啦啦~”

    一声脆响过后，整个镜面碎裂一地。

    赫然是一根细长的紫色舌头，狠狠击打在了上面。

    一击落空，紫色舌头快速回缩。

    藏在门后那家伙，不再遮遮掩掩，迅速的跑了出来。

    那是一个干瘦的男子，整个面庞却极为的肥圆，嘴唇为青紫色，看上去不像是常人。

    “你谁啊？”扑出厕所的张书安看到这一幕，忍不住脱口而出道。

    没有等来回答，男子再度张口，紫色的舌头像是利箭一般刺出。

    其速度之快，压根不是常人能够闪躲开来的。

    不到眨眼的功夫，紫色舌头便出现在张书安双眼正前。

    一上来便是这般直接的杀招，摆明了是不打算有半点留手，必须要将他置于死地。

    然而，这一刺，在距离张书安仅有不到三厘米的距离上，定住了。

    细细一看，便能发现，有一块近乎透明的薄膜挡住了这致命一击。

    这只是张书安备在身上，用于保命的小道具。

    也就能挡几次这种程度的攻击。

    但不需要太强，刚刚够用就好，在这种时候，一样是能发挥出救命的功效。

    心底已有算计的张书安，自然也不是就打算在这里傻乎乎的等待对方攻击。

    从对方第一击，他便判断出了对方攻击的威力。

    在了解自己的道具能够阻挡之后，他才会停在这里，问上那一句。

    为的就是再给对方一次进攻的机会。

    眼前这圆脸男子，用这种方式进攻。

    显然，每一次攻击，都需要将舌头收回去。

    有着一定的僵直。

    再加之厕所里空间狭小，不利于躲避。

    正因如此，张书安才会任由对方攻击一次。

    等的便是一次反击的机会。

    在紫色舌头被阻挡的一瞬间，几个早已准备好的电星，同时抛出。

    “喝！”

    圆脸男子没有闪烁，伫立在原地，爆喝一声。

    并不粗壮的声音，竟产生了一圈淡淡的音波。

    那几个飞出的电星，正面对上音波。

    像是撞在了水面上一般，无法发挥出半点力道。

    软软的掉落在地。

    圆脸男子脸上露出一抹冷笑。

    但下一刻，他表情一僵。

    那几个掉落在地的电星，瞬间爆发出大量的耀眼的电流，直接将其覆盖在内。

    圆脸男子身体颤抖，皮肤焦黑。

    但他身形竟没有半点的迟钝，不退反进，咬着牙，带着一股子狠意，竟朝着对方飞扑而去。

    位于玄关的张书安没有开门的时间，只能朝着屋内闪避。

    圆脸男子紧随其后，狠狠撞在玄关。

    “没想到你这么弱！”他一下扑空，脸上反而露出了笑意，站直了身子。

    “噗！”

    陡然间，一根木刺，破开了正门，从后方，贯穿了他的脑袋！

