
　　“莫呀？这还没有赢呢？你这个要求很过分···这哥我真的是看错了！”

　　面对恶霸林小诚的无理要求，超威自然是严词拒绝了。

　　林诚：“开个玩笑嘛！别那么严肃，你觉得哥的艾瑞莉娅会被你的盲仔比下去吗？”

　　超威：“好好打！尊重对手！加油！”

　　听到队友的话，林诚有点惭愧。

　　看看！什么叫抖一中的气度？

　　什么叫格局？

　　尊重对手！

　　多么神圣的字眼。

　　尽管林诚本来也只是在开玩笑，这一刻还是觉得自己的格局被比下去了。

　　当然，他不知道的是，超威在义正言辞的说完尊重对手之后，默默在心里盘算胜局已定之后该怎么不露痕迹的送人头。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来这波小花生已经准备往中路释放先锋了，结果还没等他到场超威就已经阵亡，林诚果断上路推线之后往中靠。

　　超威复活TP出来，三人推线强放先锋。

　　因为梦魇还被上路兵线牵扯，得到加里奥从下路消失的信息后RNG正面少人也不敢强守中塔，KT迅速拔掉了中路一塔。

　　中塔一破KT简直就是触发了肌肉记忆，大家都知道怎么合理的运营游戏了。

　　红色方双人组摆到中路开始挤占视野，Effort和小花生尽量往上河道布置眼位掩护林诚压线。

　　本来梦魇在上路的压力就很大，得到加里奥往上靠的信息之后果子哥塔下都不敢站，拱手将残血上塔也让了出来。

　　破掉上路外塔，林诚回家补了装备。

　　刀妹在神话版本的出装选择非常多，林诚曾经在神话版本刚上线的时候还论坛求助过刀妹出装，当时网友都笑疯了。

　　这一局林诚第二件准备出盾弓。

　　其实刀妹的神话装选择思路很简单。

　　总的来说就是：觉得能乱杀就盾弓，控多持久肉搏就渴血，对面肉多就神分。

　　林诚觉得这一局能乱杀，所以选了输出最高的盾弓。

　　KT的运营思路很清晰，利用中路转线的优势在17分钟破掉了RNG下路外塔，这也就意味着RNG三条线的视野都很难做过河道了。

　　18分钟，水龙刷新。

　　RNG没视野的情况下放得很干脆。

　　虽然水龙魂很重要，但是由于第一条小龙被Wei控下，这仅仅是KT全场第二条小龙。

　　拿下小龙之后，正好下路兵线前推，KT的中下三兄弟做出一副要抱团强拆下二塔的举动。

　　RNG除了梦魇被兵线牵扯在上路走不开，其他人都往下路集结防守。

　　不过小花生的莫甘娜早已经偷偷从野区绕向了上路。

　　KT来了一个明修栈道暗度陈仓，进攻的目标其实是上路。

　　RNG的兵线和视野很差，并没有发现莫甘娜的动向。

　　KT中下三兄弟在下路跟对方拉扯，小花生靠到上路的时候梦魇还在塔下清线。

　　莫甘娜隔墙一个Q技能精准丢向塔下的梦魇。

　　果子哥这下反应很快，W黑暗庇护挡住了墙体中飞来的黑色法球。

　　嘭！

　　小花生直接闪现过墙利用大招和金身留人。

　　藏在自闭草丛的林诚冲了出来。

　　梦魇前面已经被林诚打出了闪现和秒表，面对莫甘娜这种留人方式毫无办法。

　　林诚给出比翼双刃，也不用放其他技能，利刃冲击突脸仗着装备优势硬是将梦魇很快砍死。

　　小花生身上带着二代先锋，抓掉梦魇之后果断碾碎了先锋之眼。

　　另一边，发现KT上路出现了两人，RNG正面的四人第一反应就是强开。

　　但是正面KT的人员位置保持很好，泰坦闪现只开到了加里奥，被卡莉斯塔大招瞬间化解。

　　兰博大招再想留人，戴先生毫不犹豫的闪现+治疗拉位置。

　　盲僧又足够灵活，RNG的强开失败。

　　下路没开起来，但是上面KT两兄弟已经带着先锋拆掉了二塔。

　　“走走走！对面回防了！”

　　“可以拆！先把高地塔拆了。”

　　刀妹拆塔很快，林诚准备配合先锋迅速拆高地塔再走。

　　米勒：“哎哟！这波我们被KT拉扯了啊！RNG根本想不到对手的目标其实是上路，被KT声东击西杀了梦魇不说还拔了上塔。”

　　娃娃：“但是这两个人很贪！还想拆高地！RNG能不能留住？”

　　林诚很快就拆掉了蓝色方上路高地塔，不过兰博开着狼头跑过来的速度超出了两人意料，小花生给自己套了黑盾避免被鱼叉减速，但是Wei作为LPL打野绝对不缺乏果断。

　　他敢闪现从敌方塔后出来GANK，这种局面也毫不犹豫的闪现给了刀妹蓝惩减速，兰博第二发电子鱼叉射向刀妹。

　　卢锡安滑步直接狂风拉位置，远距离扫出圣枪洗礼。

　　哒哒哒哒哒！

　　圣枪洗礼的子弹一波波射过来。

　　林诚被减速也不好走位，干脆架起了W距破之舞格挡伤害。

　　但是这个W一架，RNG其余人都在靠近。

　　Gala的虚空索敌命中了防御姿态的刀妹，卡莎直接大招飞过来洒下艾卡西亚暴雨。

　　林诚的血量掉得很快，此时他第三件死舞还没有做出来，破败+盾弓是比较脆的一种出装，即使架了W在兰博的火烤之下掉血也很迅速。

　　“哦豁！林诚我管不了你了，对面人全来了！我先跑了！”

　　小花生此时没大招没黑盾，他刚才先手梦魇又抗了塔血量不是很健康，只能在后面问问林诚有没有什么遗言。

　　林诚没空搭理队友。

　　他觉得自己不是没有操作的机会。

　　嘭！

　　就在卡莎刚飞过来输出的时候，林诚闪现调整了位置。

　　白色光影爆发。

　　林诚W闪调整角度贴脸卡莎，蓄满的距破之舞同时命中了三人。

　　先锋之刃出手。

　　刀妹当面丢大，有闪的Gala或许能反应过来，但是偏偏他身上没闪。

　　先锋之刃四散开来，淡紫色刀锋形成菱形剑阵，同时给卡莎兰博和卢锡安打上了印记，叠出三层艾欧尼亚热诚效果。

　　米勒：“小Wei！闪现惩戒给鱼叉！小虎狂风向前跟输出！刀妹被留下来了！这是个1000块的大人头！”

　　记得：“莫甘娜不敢救，这波·····哎！W闪！刀妹大了三个！他想反打！橙子哥想操作！”

　　娃娃：“不怕不怕！泰坦过来了！梦魇已经复活，你凭什么操作啊？这波RNG有五个人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1133章 你凭什么想操作？免费阅读。https://xs.23sk.com 