    最后的分组如下：

    A组：LGD，RNG，IG，IM，SNG，JDG。

    B组：WE，EDG，Snake，NB，OMG，DAN。

    从分组来看，如果抛开lgd来说的话，其实腾竟这个新分组规则安排的分组，相对实力还是比较均匀。

    都是两支顶流队伍，两支可以追赶顶流队伍的队伍，再加上一两支送分宝宝，很完美的分组比例。

    当然相对来说，B组的整体水准还是稍微弱了一点，毕竟中低端的竞争力和A组一比，实在是有点没法比。

    如此一来，苏言看着最后的分组名单，也是无奈的叹了口气。

    “可惜，本来还想新赛季多找厂长练练。”

    因为新赛季，新版本，很多人都觉得在这个新的野区大改情况下，厂长无疑是收益最多的人，因此苏言很想要拿厂长检验一下自己的水准。

    而rng的锅老师虽然不弱，但是说到底两个人的打法风格是一个体系的，因此新的版本很难真的检验出真正的水平。

    “你可拉**倒吧，有着份闲心，还不如想着怎么把猪妹和扎克练好。”看着苏言又搁着对着空气装呗，韦神也是重拳出击，直接击中苏言软肋。

    新的版本到来，拳头有意改变野区生态，让食肉打野隐匿，食草坦克打野重新回归版本，苏言自然也不能跟版本对着干。

    因此对于新版本，很有可能成为最热门的两个打野英雄，猪妹和扎克，还是很有必要去加强练习一下。

    毕竟苏言一直自诩为是lgd的定海神针，从来都只有其他队伍为他而烦恼板位，可没有他为其他队伍给烦恼板位的时候。

    可有时候就是这么奇怪，猪妹和扎克这两个英雄，苏言也是练了，还是十几把十几把这样的练，但总感觉不对劲。

    猪妹还好，玩起来也没啥毛病，但是扎克嘛，玩起来总感觉有股异味。

    因此这也是韦神故意拿出来说的原因。

    这一次苏言没有和韦神唱反调，而是默默点了点头。

    见状，韦神还以为真的把苏言给打击到了，因此也忍不住再次出声，“其实不会也没有关系，大不了一直给个板位，只不过这样一来，你的完美形象可就告破了！”

    “滚吧。”看着比韦神真的不适合说安慰的话，苏言终于忍不住了，“你言爹这么天才的一个人，会像你一样有不会玩的英雄？”

    两个人打打闹闹也是冲淡了暂时紧张的气氛。

    当然，小组分配完毕，也意味着新赛季是真的要开始了，因此在最后的几天，lgd也是彻底陷入了忙碌，再次回归比赛日状态。

    除了正常的训练赛保持以外，还有就是需要众人去拍摄新赛季的预告宣传片。

    作为lpl最大的排面和才拿了msi冠军的lgd，如果宣传片没有lgd，这才是lpl最大笑话，因此在夏季赛的宣传片拍摄上，其他队伍可能也就一两个人或者干脆的一个人，但是lgd却是全员上阵！

    这可把这次第一次在宣传片亮相的升班马选手们可羡慕嫉妒坏了。

    其中就有sng的上单选手狼行，作为一名一直在lspl奋战的选手，97年的狼行其实打职业的时间也并不短了，早年一直在城市争霸赛打一些不怎么职业的比赛，后来有机会加入了甲级联赛战队tbg才算是正儿八经开启了个人正式职业生涯。

    如果说他前几年的职业生涯都属于一个随波逐流的状态，那么今年春季赛，在sng他才迎来了他职业生涯真正意义上的一次高光！

    在lspl春季赛上，他们爆冷门战胜了在联赛里一直处于无冕之王状态的YM，这样的表现让他在拿到冠军的那一刻，似乎有了找寻到了打职业的意义！

    那就是拿冠军！

    而又是这一次lpl夏季赛宣传片的拍摄，看到lgd五个人受到关注的模样，他似乎又产生了更进一步，更大的梦想！

    他也要有朝一日，能够像lgd众人一样，这么耀眼！

    当然，和狼行保持一个想法的也不是只有他一个人，至少对于同样是升班马战队上来的DAN辅助选手cat，他也是如此想法。

    只不过他想的是为什么在lgd打辅助的不是他。

    拍摄完夏季赛的宣传片，lgd每个人不累是假的，毕竟被当成c位在拍，特别是苏言，其他队伍选手可能一个镜头就带过，他硬生生来了一波故事轴中心表演。

    在这一次夏季赛的宣传片里，腾竟也是少见的铺张浪费了一次，不仅安排各种特效，就连拍摄的地方也不是只在一个人工搭好的摄影棚里完成了。

    这样的大手笔自然做出来的效果也是极好的，最后的成品一经发布，直接就点燃了许多lpl赛事粉丝想要观看比赛的热情。

    只见视频里面的最后，lgd有三个人最吸睛，苏言高居铁王座，身穿一件红黑色连体帽，面色冷漠的低着头，双手撑在双膝上，只露出一个若隐若现的脸部轮廓，看起来就很帅！

    再加上旁边站着theshy和韦神，theshy身穿lgd队服，手持西洋剑站在左侧，一样的犀利，而韦神则是高举一块有着后期加工特效的赤龙环绕的护盾，护卫再右！

    然后在一个看不到的位置，Imp和Pyl两个人隐藏于黑暗之中，只露出一个淡淡的身影，可以看做是lgd最后的底牌，而在之下，则是一群人虎视眈眈的向着王座发起冲锋！

    这样一幕，也是预示着lgd在lpl的统治，而其他队伍想要打造自己的篇章，那就必须要先合力击败高居王座的lgd！

    “我丢，言子哥这也太帅了，高居王座？”

    “凭啥坐王座的是狗言，不是我韦神？！”

    “有一说一，这波有大电影的感觉了。”

    “啊这，可能是腾竟官方人员担心上韦神，道具组的经济压力有点大。”

    “王座：这是我被黑的最惨的一次！”

    “你奶奶的，我韦神不要面子的是吧，都说了不要说韦神胖了，他已经真的在很认真减肥了。”

    “你说的是相较去年又胖了一个轮廓的韦神？”

    “好羡慕lgd的伙食，我想不要钱去打工，包吃包住就行了。”

    “楼上要清楚，lgd是男模队，胖无关伙食，全看个人。”

    在lpl官方放出的宣传片视频下面，弹幕也是越来越抽象，关注宣传片的倒是越来越少，但是关注韦神的体重倒是越来越多了。

    看到这样一幕的苏言也是特意过去给韦神造成二次伤害，正在大快朵颐吃着韩式炸鸡的韦神顿时就觉得手中的炸鸡不香了。

    “艹，这个赛季一定要减肥，不瘦一斤，诅咒我再也拿不到冠军！”

    “靠！”旁边的Pyl立马不乐意了，语气犀利道：“韦神你胖事小，你别拉我们垫背啊，我们可是一体的，你拿不到冠军，可不就是诅咒我们lgd拿不到？”

    虽然瘦一斤这种事情应该很容易做到，但是放到韦神身上，也不一定能够保证。

    “怎么，你不服？”韦神站起身，挺了挺日渐圆润的肚皮。

    “........”

    旁边的苏言，theshy，Imp无语极了。

    转眼间，时间来到了6月8号。

    这天也是夏季赛正式开赛的日子，而lgd众人也是早已经准备好了，在李名骁像个保姆一般的千叮万嘱下，也是收拾好所有东西踏上了前往正大广场场馆的大巴车。

    今天因为是夏季赛开幕的日子，因此不管今天有没有比赛，夏季赛一共十二支队伍都是要有人来到现场的。

    除了首日需要比赛的四支队伍，其他八支队伍至少也要来一个代表参加开幕式。

    而今天lgd全员到齐，自然是有比赛，毕竟这也没有办法，腾竟也是知道流量在谁的身上，这不拿来用，简直是侮辱lpl赛事官方的脑子。

    今天第一场比赛就是lgd对阵rng的比赛，lpl官方也是不搞虚，知道观众想要看什么，也是直接给你安排上了。

    至于第二场，同样如此，we对阵edg！

    老冤家了！

    这两支队伍可以说自从14年一句“今晚就走”，可以说就已经彻底撕破了脸皮，在lpl，一般两支队伍产生矛盾，可能也就是粉丝的事情。

    但是放到这两支队伍的身上，可能就不只有粉丝的事情了。

    虽然两支队伍的粉丝吵得也很厉害....

    而且今天edg也很搞，面对we，今天的首发也是丝毫不给面子，直接安排上了厂长首发，这让已经期待clearlove7大半个赛季的edg粉丝们可是激动坏了。

    “厂长给我狠狠的教训一下we！”

    “打we，还是得厂长出马！”

    “今天就让lpl的观众知道，到底谁才是lpl的王！”

    “楼上edg粉丝都是石乐志？还王呢，看没看lpl官方拍的宣传片啊？！”

    “lpl官方都是一群脑瘫，就知道舔流量高的队伍，我们edg粉丝不承认！”

    粉丝们吵得不可开交，后台的选手们可就没这么回事了，看着厂长今日回归首发，苏言也是上前打了个招呼，作势拥抱，“七酱，么么哒！”

    “么nmgb！”厂长也是笑着一拳锤在苏言胸口，丝毫不惯着，随后反应过来，一脸疑惑问道：“为什么叫我七酱？”

    “粉丝不是把你和小狗还有韦神称呼为lpl三大酱嘛，你现在改了个id，不叫你七酱叫什么？”苏言一本正经的解释道。

    听到苏言又拿改id的事情来调侃他，厂长也是直接急了，“滚啊！”

    说来这事情，edg也干的不地道，s6结束，一直拿厂长炒作，还特么特意搞个新赛季很有可能有新打野新人加入edg的嘘头。

    这可把一些edg的粉丝给吓坏了，都还以为厂长要退役了呢，谁知道最后微博来了一手clearlove7参上，直接两级反转给粉丝还有一些路人恶心坏了。

    后来，厂长春季赛又很少上场，这个改id事件直接就成为了粉丝间的笑料，因此苏言这个时候又拿出来说，可把厂长恶心坏了，直接一个锁喉。

    “今天状态怎么样？”玩闹了一会儿，回归正经，苏言也是问了一个重要的问题。

    “切~~”厂长挑了挑眉，不屑的的哼了一声，“你不知道外面怎么说的吗？”

    “哈哈~”这一次，苏言是真的笑了。

    看来厂长也是冲浪在第一线啊。

    “那祝你好运。”苏言拍了拍厂长肩旁，不料却迎来厂长的快速反击。

    “你还是担心担心你自己吧，实在玩不来猪妹，可以来我们休息室请教我。”

    “艹！”苏言毫不犹豫的比了一个国际手势！

    和厂长一番互动，没有占到便宜，苏言心情郁闷的回到休息室等待最后的上台，今天的战队露面，lgd安排的是作为队长的pyl上，其他人一个一个都是懒鬼，都不想去，再者是这种时候，也是需要队长出来露露面了。

    虽然Pyl作为队长也没啥存在感，并且一直认为这是苏言等人为了偷懒才这么说的，但也是不妨碍他自己也想去。

    时间来到五点钟，开幕式也是正式开始，先是放了夏季赛宣传片引得一些现场还没有看过的观众呼呼大叫，然后就是主持人任栋登台进行战队登台亮相仪式。

    首先出现在任栋口中的自然是lgd这个lpl头牌，在任栋念出lgd队名的时候，舞台上方左侧直接从天而降，亮出lgd赤龙环绕的旗帜，在聚光灯的照射下火红绸缎如流浆。

    随后Pyl登台亮相，再然后其他队伍也差不多是一个流程，然后十二支队伍的代表全部出现在舞台上，让观众们认个人。

    虽然大部分观众还是把目光放在熟知的队伍身上，就像sng和dna这样的新生队伍在出场的时候，几乎没有粉丝呼应，让站在台上雄心壮志的狼行和cat也是有不小的失落。

    至于jdg这样的队伍，也算是qg改头换面，再说队伍里还有明星选手毒硬币，也算是为这个队伍保留了不少人气。

    在一阵繁琐的开场以后，十二支队伍代表慢慢退去，除了今天需要留下来比赛的四支队伍，其它八支队伍的代表也是各回各家，关系好的可能约着去吃顿饭，但是对于他们来说，今天也是没啥事了。

    而比赛后台，lgd众人也是整装待发，在李政贤拿出笔记本的再次叮嘱中，也是做着最后的准备，而同样一幕也发生在rng的休息室中，教练火狐不断在给队员们做最后的思想工作。

    对于今天这场揭幕战，两支队伍都想要拿下！

