    村里人常说，老马识途，白牛知人。

    在迷信的老人看来，白牛是祥物，能通人性料祸福。以前村里小孩如果看到田里有白牛在耕作，都被会大人叫去给它磕头，这样就能岁岁平安，长命百岁。

    对于这一说法，以前我都是当玩笑来看的。可没想到，我今天居然会被苏启山的老白牛所救。

    老白牛载着我和念冰一路奔行着，但它并没有走村道，而是穿行在一条条杂草丛生的兽径间。

    而它带着我们所去的地方，既和我家不顺路，也与它的主人家背道而驰，却是通往一个截然不同的方向。

    我一手抱着念冰，一手紧紧抓着车沿，虽然不知道老白牛要带我去哪儿，可我相信它一定会带我去一个安全的地方。

    我现在最担心的是气息越来越微弱的念冰，以及那个从水里重新爬起来的纸媒人，会不会追上来再找我们的麻烦……

    此时，夜幕已经降临，老白牛在山林间快速奔跑着，却把我们带到了附近的坟山。

    坟山，并不是这座山本身的名字。

    只是附近村里的老人死后，通常都会在这儿修坟下葬。久而久之，修的坟多了，大伙儿便习惯了这样称呼这座山。

    喵呜！！

    然而，就在上山的时候，一阵阵诡异的猫叫声再度响起！

    我循声望去，却见夜色间突然出现了一双双泛着幽绿光芒的眼睛！

    这些眼睛的主人，是一只只通体赤黑的野猫！

    骇人的是，这些野猫的体型格外的大，每只都有土狗般大小。

    它们有的紧跟着我们身后，有的与牛车并行穿梭在山林间，数量足足有九个之多！

    哞！

    老白牛似乎也察觉到了危险，立即加快了速度，朝着坟山深处奔去。

    几乎在同时，这些野猫仿佛也达成了某种默契，齐齐朝着我们扑了上来！

    老白牛立即发出了一声惨叫，有好几只野猫跳到了它的背上脖子上，开始疯狂地撕咬着它的皮肉。

    对此，我连忙从板车上撬起一块木板，朝着那几只趴在牛背上的野猫拍了过去。

    随着几阵嗷呜声响起，那几只野猫当即被我打飞了出去。而老白牛也用力地甩了甩头，把另外两只咬着它脖子的小畜生给甩开了。

    可我还没来得及松口气，身后突然传来了一声轻响。

    我下意识回过头，却见有一只野猫跳到了车上，它张开满是尖牙的嘴，就朝着念冰咬了过去！

    我的瞳孔顿时紧缩，慌忙用手护住了念冰，却被它咬了个正着。

    啊！！

    我忍不住发出了一声惨叫，我感觉自己的胳膊像是被钉了好几颗钢钉一般，剧痛感瞬间席卷全身！

    不仅是我，这只野猫也发出了一声惨叫。

    在它咬住我的刹那，我的血溅到了它的身上，野猫的身上立即腾起阵阵青烟！

    这诡异的一幕让我惊了下，这只野猫也哀嚎着松了口，它警惕地看着我，一时间竟不敢再扑上来。

    趁他病要他命，我当即揪住了它，拿起木板朝着它的脑袋狠狠砸了下去！

    一下，两下，三下……

    这只野猫的头当即被我砸得血肉模糊，可就在我以为已经死透了的时候，它的脚一蹬，竟是从我的手心挣脱开，摔进了一旁的灌木丛。

    嗷呜！

    这只被我锤碎了半个脑袋的野猫发出一声低吼，像个没事人一样继续追了上来！

    可它似乎对我很忌惮，并没敢再跳上车，几个纵身间，它从旁边的斜坡飞窜而下，直朝着老白牛扑了上去。

    其他的野猫也同样如此，它们不再攻击我和念冰，纷纷朝着老白牛撕咬了过去。

    我拿着木板不断地朝它们招呼，可让我惊骇的是，这些野猫怎么都打不死，它们有的明明已经被我打折了腿打断了脖子，却一次又一次的从地上爬起，继续扑向了老白牛。

    老白牛虽然很强壮，可它终究太老了。

    随着时间的推移，它的身上已经被野猫抓得伤痕累累，原本雪白的皮毛也被鲜血染成通红。

    它一瘸一拐地朝前跑着，可速度明显已经慢了下来。

    在这种猫和牛离奇的追袭逃杀间，老白牛载着我们来到了坟山东侧的半山腰。

    让人不解的是，那些原本已经杀红了眼的野猫，此时却齐齐一声惨叫，纷纷从牛身上跳了下来。

    它们高高的躬着背，浑身的毛发炸开，仿佛遇到了什么害怕的东西一般，一双双幽绿的眼睛纷纷盯着山腰的方向。

    顺着野猫的目光望去，我看到了一座孤坟。

    这座孤坟没有墓碑，也未经修缮，坟头上杂草丛生，看起来和山里其他的坟冢没什么两样。

    可这些野猫似乎对这座坟很是忌惮，它们在原地焦躁地徘徊着嚎叫着，怎么都不敢再上前一步。

    老白牛早已虚弱不堪，它趟着步子把我们拉到了孤坟旁，随后脚一崴沉沉地摔在了地上。

    我不知道野猫们为什么会忌惮这座孤坟，可我很清楚这儿已经是唯一的避风港了。

    确定了这些野猫不敢上前后，我连忙把念冰扶到了坟边，又把那板车从白牛身上卸了下来。

    老白牛的身上伤口遍布，让我忍不住鼻子一酸。而它则安静地躺在坟边，时不时舔舐着旁边的念冰。

    此时，我们虽然暂告安全，可我很清楚，这些野猫之所以穷追不舍，是纸媒人在背后做了手脚，一旦他追了上来，后果不堪设想。

    而眼下念冰昏死不醒，白牛重伤不支，我的心里也越发的不安起来。

    可是，就在我惶恐不已的时候，一阵手电筒光从山下照了上来，隔着老远，我听到了一个男人骂咧咧的声音：

    “你这个白眼牛呐！老子不想惹这麻烦你偏要给我惹，为了找你的小主人，还半道上把我甩下车，我真是白养了你二十年呀！”

    苏师公！！

    我的心里一喜，这个声音我是认得的，正是这老白牛的主人苏启山！

    而听到苏启山的谩骂声后，这些野猫发出声声嚎叫，它们似乎不敢招惹来人，随后却齐齐朝着山后逃去，几个纵身间就消失不见了踪影。

    苏启山气冲冲地走了过来，他的衣服沾满了泥土，脸上也青一块紫一块的，看起来摔得不轻。

    “苏师公，您终于来了！你快帮帮我们，念冰她……”

    “滚！”

    我的话还没说完，却被苏启山粗暴地打断，“老子说过了，你们的事情我不想掺和，我是来找这头白眼牛的！”

    说着，苏启山就来到了老白牛近前，拉着牛鼻绳就想把它带走。

    可老白牛一动不动，眼泪吧嗒吧嗒地从眼睛里掉下来。

    “跟我回家，再不走信不信老子抽你！”

    见老白牛不肯挪身，苏启山的火气一下子上来了，挥着鞭子就想朝牛身上打去，可看到它浑身是血，终究没能忍心下手。

    老白牛舔了舔念冰的脸颊，随后满是哀求地看向了苏启山。

    苏启山似乎读懂了它的眼神，朝它说道，“老牲口，你的意思是如果今天我不救他俩，你就打算一直赖在这流血到死，对吧？”

    哞！！

    得到了白牛的回复后，苏启山的嘴角不禁一抽。

    他虽然对我和念冰不待见，但多少还是很心疼自家的老牛的。

    “罢了，算我怕你了，老子依了你总行吧！”

    纠结了好一会，苏启山一拍大腿，冲着老白牛吼了一声。

    老白牛甩了甩耳朵，这才蹒跚着站了起来。

    而苏启山则没好脸色地看我一下，“还愣着干什么，背着你的媳妇，上我家！”

