    当海军次官山本五十六，和海军军务局长井上成美少将接受了海相米内光政，和海军大臣永野修身的任务之后，

    他们两人也是在东京哪里准备过一夜，才出发的，因为所有的零式舰载机都是准备使用航母进行运输过去淞沪那边进行投入战场试验性作战的，

    晚上很快就降临大地了，

    由于这个时代没有后世的繁华热闹，所以夜生活还是差距了很多的，但是此时此刻的东京的夜生活还是有不少多姿多彩的地方的，

    最起码对于现在这个时代的岛国人们来说，还是可以接受的，甚至引以为傲的。

    在一家居酒屋里面，

    海军次官山本五十六，和海军军务局长井上成美少将正在喝着小酒和吃一点小食物，聊着天。

    “明天一早上就要跟随航母出发前往淞沪那边了，你怎么看那些神秘的敌机？”

    “还有你估计这些神秘的飞机最大可能会是那一个国度给秘密研制生产出来的，以及为什么要对付我们帝国航空军呢？”

    喝了一小口酒之后，海军军务局长井上成美少将朝着身边有点沉默的海军次官山本五十六，试探性的询问道。

    “不知道！这个问题现在困扰着很多人，不但是我们国内的高层，甚至是国外的航空军也是十分关注此事件的，所以我们也是只能够见一步走一步吧！”

    “怎么应对这些神秘来袭的新式飞机，的确是一件让人很头痛的事情的，所以我也是不知道怎么回应你的！”

    “最起码现在以我们国家的航空技术，还没有能力制造出如此新式的飞机的，我已经看过前线发回来关于这些神秘飞机的照片和录像带了！”

    “这不是普通的新式飞机，我感觉是超越了时代的新式飞机来的！”

    “如果我们帝国皇军也是能够拥有这么新式的飞机的话，恐怕我们将会是真真正正的世界上最强大的航空军部队的！”

    “不管是我们的海航，还是陆航都是！”

    “即使是米国现在表面上放出来的最新式的飞机，也是无法和这些袭击我们帝国航空军的神秘飞机来的先进的！”

    海军次官山本五十六很是坦诚道。

    “嗯！我感觉你说的很对的，我也看过这些神秘飞机的录像带和照片的！”

    “的确是很先进的飞机，不是我们所知道的那些列强国的飞机！”

    “但是很奇怪的一点，就是为什么它们却是要协助支那军来反抗我们帝国的！”

    海军军务局长井上成美少将也是点头同意道。

    “我还是那一句不知道的！”

    “不过我们很幸运的事情，倒是这些神秘来袭的新式敌机的数量不是很多的，最多的时候也就是12架左右的，如果一旦被这些新式的敌机量产出来的话，恐怕就是一件很恐怖的事情的！”

    “谁拥有了制空权，谁就是天空的霸主的！”

    “那么这些神秘的敌机分分钟钟，会危及到我们本土的防空安全的！”

    “甚至是我们所有舰队的安全的！”

    “至于陆军部队则是首当其冲会被它们重点攻击的！”

    “一想到这些可怕的画面，我就坐立不定了，为了我们帝国的领空安全，我们这一趟前往支那国度的时候，一定要想方设法查探到这些新式敌机的来历的！”

    “要不然都会是我们帝国的最大的恐怖存在的！”

    当海军军务局长井上成美少将说完之后，海军次官山本五十六立即点头说道。

    “......”

    听到海军次官山本五十六如此恐怖的描述，海军军务局长井上成美少将顿时也是内心一惊，惊栗了起来。

    因为海军军务局长井上成美少将感觉海军次官山本五十六，所说的一切事实都会是真实存在的隐患的，

    搞不好还真的有可能会被这些神秘的敌机，给轰炸到他们的本土哪里去的。

    到时候，恐怕全世界都会在嘲笑他们帝国的防空能力如此差劲的。

    而且还会让自己的国度，陷入到失去了领空权的危险之中的，

    “还有一个关注点，不知道你有没有发现的！”

    看着面色发生巨变的海军军务局长井上成美少将，山本五十六却是继续平静的说道。

    “嗯！还有什么我没有关注的事情的？”

    闻言，海军军务局长井上成美少将倒是反问道。

    “那就是这些神秘的敌机，好像经常是不同类型的新式飞机的，所以这事情我感觉越来越古怪的，你想一想我们都是见识过很多先进的列强国的空军的机型的，而且我们的情报处也是有档案可以查看现在各国的最新式的机型的资料的！”

    “但是这些神秘的敌机，却是完全没有半点可以追踪查探的信息来源的，除了我们现在知道的这些新式的敌机，和那个拥有大批新式武器装备的刘飞洋所部有很重大的关联之外，其它的情报和情况，我们还是一无所知的！”

    “所以这事情细思极恐啊！”

    “我无法清楚到底是那个国度，能够研制出这么多新式的超时代的飞机来对付我们帝的！”

    “我们和这么恐怖的国度为战的话，恐怕不是一件好事情的！”

    “搞不好就是大祸临头的！”

    “就像我们帝国要和米国开战一样，绝对是以卵击石的自杀行为的！”

    山本五十六也是面色忐忑的，将自己内心的忧虑给说了出来道。

    “......”

    闻言之后，海军军务局长井上成美少将顿时内心一惊，他就不敢继续和山本五十六继续聊这个骇人听闻的话题下去了，

    他赶紧举起酒杯，把里面的酒，全部一饮而尽，来压一下惊的。

    他感觉和山本五十六聊天，实在是太吓唬人了，

    所以还是喝酒吃东西比较安心，

    山本五十六看着身边的海军军务局长井上成美少将，好像被自己的担心说话给惊吓住了，而沉默不语了之后，他也是颇为尴尬的喝起了酒来，

    当然也是为了给自己压一下惊的，

    因为他刚刚所说的一切都是他内心最为担忧的事情来的，

    万一真的成真了的话，恐怕他们的帝国就会遇到天大的麻烦了。

    所以很快，在喝了一番酒压惊之后，

    山本五十六就和井上成美少将互相分别了去休息了，

    然后，

    到了第二天，鱼肚白刚出现，

    他们两人也是迅速的乘坐上了航母，在一批护卫舰的护卫下，乘载着一批零式舰载机，浩浩荡荡的前往淞沪了。

    经过一夜的担忧，和失眠之后，

    不管是山本五十六，还是井上成美少将两人都是带着大大的熊猫眼，踏上了前往淞沪的督战监察的路程了。

    ......

    ......

