    至宁和尚露出无奈神色。

    楚离皱眉道：“看来至宁和尚你是被逼无奈，既然如此，应该是大傅皇帝出手了？”

    “南无阿弥陀佛！”至宁和尚惊奇的看向楚离。

    楚离道：“大傅实力削弱，自然需要削弱别人，否则维持不住大傅独尊天下的格局，他们也该有所行动，看来这一次是大傅捣的鬼。”

    “南无阿弥陀佛！”至宁和尚肃然合什。

    楚离叹道：“和尚你难道就甘心受大傅的驱策？”

    “南无阿弥陀佛！”至宁和尚叹口气，再次合什宣一声佛号。

    楚离轻笑道：“既然如此，那就传言给陈昌茂，可以敷衍行事，能拖多久就拖多久，大傅那边我自会处理，我实不想再对大郑下手。”

    “南无阿弥陀佛！”至宁和尚缓缓点头。

    楚离合什一礼，蓦然消失。

    下一刻他出现在了光明圣教的光明殿内。

    孙明月正在静静的看卷宗，一袭白衣如雪，时间好像凝固了一般。

    她感应到楚离的出现，轻轻抬头看过来。

    楚离叹道：“大傅看来出手了。”

    孙明月摘下脸上的白纱，露出美得惊人的脸庞，轻轻点头：“大傅自然不会甘心，你想怎么做？要继续杀大傅皇帝不成？”

    “不能再杀了。”楚离摇头道。

    他如今的感觉越敏锐，知道一旦再杀这一任的大傅皇帝，会真正惹怒天外天。

    天外天的行事底线越来越低，原本只是降下一个一品，现在能降下三个一品，自己真惹怒了天外天，甚至会降下十个一品天人，自己纵使能逃得性命，萧琪她们却不成。

    他原本对天外天无所畏惧，现在却忌惮非常，随着武功越强，对天外天的了解越深，越觉其厉害，不是自己单独能够对抗的，不能以硬碰硬，否则绝无好下场，需要斗智斗勇。

    孙明月道：“确实不宜再杀，否则真要惹怒天外天。”

    她仔细推测过天外天的行事，觉得楚离应该注意分寸了，不能一味的猛杀，否则会惹得天外天下定决心彻底消灭了他。

    天外天对楚离的态度是极矛盾的，而且是变来变去，但随着他武功的越强大，对他也变得宽和，原本是因为他是异类而想除掉，现在却想借重。

    毕竟这般高手还是可遇而不可求的，尤其他擅长杀阿修罗，更是他们看重的原因。

    楚离道：“你可有办法？”

    “马上要跟皇帝一起去见陈昌茂。”孙明月蹙眉道：“大秋主动开战，大离别无选择，若不应战，反而会枉死更多百姓与士兵。”

    大秋有备而来，大离若不积极应战，必然会吃大亏，这绝非不想战便不战的，由不得大离。

    楚离慢慢点头：“看来只能说服陈昌茂了。”

    “陈昌茂也是逼不得已。”孙明月道：“关键还在大傅。”

    楚离道：“估计唐晦正设好埋伏等着我呢。”

    “我随你一起去吧。”孙明月道。

    楚离笑道：“还是我自己吧。”

    孙明月横他一眼：“我现在也想开了，疯言疯语也没必要理会，问心无愧即可！”

    “既然如此，那就走。”楚离道。

    孙明月伸手握过来，两人蓦然消失在光明殿，下一刻出现在了大傅禁宫外。

    楚离大圆镜智观照整个大傅禁宫，看到了唐晦。

    唐晦只有二十多岁，削瘦、修长、俊美，气质阴柔，沉着脸坐在龙案后，气势十足。

    楚离皱眉。

    禁宫之内竟然没有天人，也没有更强的高手，仅有唐晦一个天神，端然而坐，冷冷瞪着下面的大臣们，目光如电。

    孙明月扭头看向他。

    楚离道：“有点儿古怪，这唐晦竟然没有防备，还真没有陷阱。”

    “古怪！”孙明月蹙眉。

    楚离放开天神场，孙明月也如此。

    两人的天神场并不排斥，反而隐隐相合，这是真无上金刚无上经之效。

    唐晦抬头看一眼，摆摆手挥退众大臣，缓步离开了大殿，来到大殿外的空旷之处时蓦然一闪消失。

    下一刻他出现在楚离与孙明月身前。

    楚离平静的打量着他。

    唐晦微眯眼睛，忽然一笑：“楚离是吧？”

    楚离缓缓道：“陛下应该知道我的来意吧？”

    唐晦道：“你是想制止大秋与大离之战。”

    楚离点头。

    唐晦摇头：“你不可能阻止得了。”

    楚离道：“陛下是决心已定？”

    “正是。”唐晦道：“除非你杀了朕，否则大秋与大离这一战避不可免！”

    “陛下如何才能不让两国交战？”楚离道。

    唐晦道：“没办法。”

    楚离笑了笑：“如此说来，即使我杀了陛下，也阻止不了两国交战？”

    “是。”唐晦沉声道：“死便死，也没什么大不了，但大傅的决定没人能更改，包括楚离你，你武功再强又有何用！”

    楚离道：“陛下可知，死在我手上的人多数都进不了天外天，直接烟消云散？”

    唐晦微眯眼睛：“那又如何？”

    楚离叹口气：“陛下不怕死，那陛下的兄弟姐妹呢？女人呢？孩子呢？好像陛下的孩子仅是三四岁吧？”

    他大圆镜智观照过整个禁宫，看到了禁宫内的女人与孩子们。

    “楚离，你可是天下第一高手！”唐晦冷冷道。

    楚离道：“陛下怜惜自己的女人，别人同样如此，战争一起，会有多少妇孺无辜惨死？我原本不必管这种闲事，可实在不忍心，己所不欲勿施于人，陛下好好想想吧。”

    “楚离，你若真敢对我家人下手，也会有人对你家人下手！”唐晦冷冷道：“一报还一报！”

    楚离平静的道：“好像现在没对我家人下手一般？除非陛下现在就自杀，我不会干涉，我若出手的话，陛下想死可没那么容易！”

    他越说得平静，唐晦心下越忌惮。

    孙明月一言不，暗自好笑。

    她知道纵使唐晦不屈服，楚离也不会对他的家人下手。

    可她知道，唐晦却不知道，而且也不敢赌楚离会不会守原则。

    “陛下好好想一想吧，告辞。”楚离抱抱拳，与孙明月蓦然消失。

    唐晦双拳攥紧，死死瞪着楚离消失的方向。

    他恨不得一拳把楚离打死，以雪唐家之耻，身为唐家子孙，誓要杀掉楚离！

    可楚离武功如此强横，非自己能力敌，纵使有祖师降临也是无用，楚离之强非天人能敌。