    庄海红简单把自己之前托关系找人却一而再卡住，后来程大伟一个电话才把庄四海以取保候审放出来的经过详细说一遍。

    庄海红对儿子说：

    “儿子，老爸看人绝不会错，程大伟是个值得信赖的人，现在你既然出来了，得空跟老爸一块想法子给湖光三色酒店卢文清一点教训，也算是咱们爷俩还了程大伟出手相助的人情了。”

    庄四海听父亲这么一说，不由眉头紧蹙。

    有句话憋在心里他不知道应不应该说出来。

    庄海红将儿子神色异常，问他，“儿子，你是不是有话要对爸爸说？”

    庄四海没回答父亲的问话，反而问他，“老爸，你就这么看好程大伟？真觉的他是个值得信赖的人以后要跟他友好相处吗？”

    庄海红一脸坦然回答：

    “当然，你我父子在家里又没有外人，我为什么要跟你说假话？”

    父亲的话显然让庄四海终于下定决心。

    他突然压低声音对父亲说：“老爸，我在看守所里从别人嘴里得到一个消息跟程大伟有关，也不知道是不是可靠？”

    一听说消息跟程大伟有关，庄海红立刻来了兴致，忙问，“什么消息？”

    庄四海说：“前两天有个狱友出去之前得意洋洋告诉我，他这次出去接了一单大生意，如果成功了少说赚两百万。”

    庄海红皱眉，他搞不懂儿子说的狱友接什么大生意跟程大伟有什么关系。

    他迟疑的空。

    听见儿子继续说：

    “那位狱友说，有位姓卢的管家提前支付了五十万订金要他去谋害一个叫程大伟的人，不管是车祸还是下毒，只要事情办成就把剩下的一百五十万付给他。”

    庄海红目瞪口呆！

    他行走官场多年自然也清楚表面一片平静和谐的官场暗地里其实处处隐藏阴谋诡计，但要说到买凶害人这种事还是少之又少。

    “儿子，你确定那人说的名字叫程大伟？”庄海红先确认。

    庄四海点头，“绝对没错，他昨个出狱之前我特意问了两遍，他出去后要动手的目标就叫程大伟。”

    庄四海忽的脸色大变，一拍大腿，“糟了！”连忙拿起手机给程大伟打电话。

    电话倒是打通了却一直没人接听。

    庄海红无奈之下给程大伟手机发了一条信息，简扼明要把儿子说的那番话编辑好发送出去后，只觉的一颗心极快速度跳动下不停。

    他几乎可以断定。

    儿子口中提及那位卢管家一定就是卢文清背后卢家人，而卢管家背后买凶企图对程大伟下狠手一定是卢文清的主意。

    没想到卢文清看似年轻貌美竟然是一条吃人不吐骨头的美女蛇？

    庄四海将父亲听完自己的话后神情紧张又是打电话又是发短信不禁奇怪，“老爸，你怎么对程大伟的事那么紧张？”

    庄海红语重心长对儿子说：

    “四海，你听好了，这个程大伟早晚有一日会一份冲天，咱们爷俩跟他搞好关系绝对没错，以后但凡跟他有关的事你一定要告诉我。”

    庄四海瘪瘪嘴没说话。

    程大伟看到庄海红发来短信的时候正准备上车。

    今天下午阳光岛有个旅游小镇项目专家论坛会，阳光岛新任主任特意盛情邀请他参加论坛，他便爽快答应下来。

    原本计划让大湖管委会给自己配备的专职司机赶去阳光岛，出发之前看到庄海红的短信让他不得不多留个心眼。

    他思忖片刻掏出手机打电话给魏局长：

    “兄弟，有空跟我去一趟阳光岛吗？”

    魏局长拒绝：“我这忙的脑壳疼，不去不去。”

    程大伟在电话里笑道：

    “看来你小青人是别想提拔了，好不容易我有时间帮你张罗这事连你自己都不积极我还张罗个屁啊，行了，就这么遭吧。”

    魏局长一听程大伟提及小青人提拔的事顿时变了口风：

    “瞧你这话说的，我就是再忙抽空陪你跑一趟阳光岛的时间还是有的，说吧，你在哪，我这就让人开车去接你。”

    程大伟对着手机“哈哈”笑两声，故意寒碜魏局长，“我可真没见过像你这样重色轻友的人，以后咱俩一块出去别说你是我兄弟。”

    魏局长有求于人，口中干笑两声并不应答。

    大约半小时后。

    魏局长的专车稳稳停在程大伟面前，这家伙亲自下车打开车门冲程大伟做了一个“请上车”的手势，逗的程大伟又是一阵笑。

    坐上挂着公安牌照的警车，身边又坐着公安局长，程大伟一颗心终于放下，有魏局长保驾护航那些躲在暗处的小鬼敢露脸才怪。

    去阳光岛的路上。

    魏局长问程大伟：“我小女友提拔的事到底怎么个情况？咱们这次过去是不是就能把事情定下来？这事可不能再拖了。”

    程大伟故意拿捏他，“你这么着急干什么？担心再不提拔你小女友跟你分了？”

    魏局长故作石更气：

    “那哪能呢？她有机会跟了我那是她的福气，不知道多少小姑娘排着队等我宠幸呢，要分手也是我不要她，哪能轮得到她提分手？”

    程大伟对魏局长的说法嗤之以鼻。

    别人不知道，他却是个知道内情的。

    魏局长头回在阳光岛见到小女友就被年轻姑娘的美貌吸引，再加上那姑娘长的跟他初恋女友极为相似，他当初费了不少功夫才把小女友骗上床。

    两人刚在一起的时候，魏局长一时精虫上脑居然动了跟老婆离婚给小女友一个名分的心思，要不是他和几个朋友在一旁劝说，这会小女友十有八九成了正房。

    虽说魏局长离婚另娶的事没干成，但他一颗心早就扑在小女友身上，但凡能让小女友高兴的事他竭尽所能乐此不疲。

    程大伟正是掐住了魏局长对小女友大事小事极为重视的弱点才会不费吹灰之力骗他陪自己跑一趟阳光岛。

    人哪，一旦有了弱点就好拿捏多了。

    至于魏局长小女友提拔的事，于程大伟来说不过是举手之劳，所以他邀魏局长陪自己跑一趟倒也不算骗他。

    大湖管委会距离阳光岛大约一个多小时的车程。

    轿车在深灰色的泊油路上急速前行，不一会功夫就要拐弯下高速，司机惯性减慢速度准备把车开到一条省道上。

    省道两旁种了不少高大林木，让车上几人没想到的是，轿车在省道上行驶了一阵子突然发现道路上横放了一棵大树挡住去路？

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

