    又过了不知多久，久的王大人没了耐心离开，周钰才出现在杨兮视线中，此时的周钰很单薄，他身上厚实的棉衣不见了，就连脚上的靴子也换成了有补丁的布鞋。

    带回来一辆破旧的牛板车，板车上有档风雪的草棚子。

    杨兮心里有数周钰将棉衣和靴子当了，他们有人盯着，身上的藏银一文都不能动，所有用的银钱都要有出处。

    更不能表现有任何安排的迹象，必须完美演出事发突然的狼狈，让敌人放松警惕。

    子恒已经哭了，“爹，您冷不冷？”

    周钰为了典当方便，当时穿了两件薄棉衣，现在身上还有一件薄棉衣，虽然冷也能挺的住，“爹没事。”

    说话间，周钰从车棚里拿出绳子和几块木板。

    杨兮走过去一看发现木板上的异常，上面有长长的铁钉子，“你想拉棺椁？”

    说着伸手摸了摸周钰的衣服，确认还有一件薄棉衣才松了口气。

    周钰小声的回着，“嗯，这场雪帮了我们。”

    这也解释了为何回来这么晚，光找钉子就需要时间。

    杨兮看着越来越大的风雪，这是机会，“现在时辰尚早我们今日出城。”

    相公今日没受伤，徐大人不会善罢甘休，就怕动了在京城斩草除根的心思，为了安全他们不能留在京城。

    周钰，“嗯，今日必须出城。”

    杨兮脑子也不慢，“出城我们去难民中躲一躲。”

    出城不意味着安全，反而周家更危险，真真是前有狼后有虎进退不得。

    周钰见远处官兵盯着他们，手上的动作快了几分，“嗯。”

    夫妻聊完，周钰叫来小弟帮着绑绳子，确认棺椁不会从木板上滑落，他又试着推了推，刚下的雪依旧需要用力推，不过有板车在前面压雪也能省些力气。

    杨兮深怕子恒再受寒，将儿子放到车棚里，车棚里有一床破旧却干净的被子，她的脸上终于有了一丝笑容。

    杨兮又扶着娘，“娘，您和子恒坐板车。”

    叶氏摇头，她舍不得儿子受累，“我走着就行。”

    周钰走过来，“娘，您上去帮着压板车，雪压的实些好推棺椁。”

    叶氏一听，“让兮儿坐上去，她还怀着孕。”

    杨兮的身子比婆婆好，“娘，我和孩子挺好的，您别担心。”

    周钰不由分说的扶着娘上板车，娘的身体太差了。

    周小弟和周小妹在后面推棺椁，周钰在前面拉板车，板车后用绳子连着棺椁，板车拉棺椁，周小弟二人推着轻松许多。

    杨兮怀孕，周钰心疼妻子也怕再出事，最后杨兮跟着板车走。

    官兵有些傻眼，原来还可以这样？盯守的官兵对视一眼，能考中进士的人脑子就是好使。

    杨兮没回头看也知道有人跟上了他们，低声道：“我们要摆脱盯梢的人，先找客栈做出留宿的样子。”

    周钰也是这么想的，“我当的银钱还剩下五十文。”

    杨兮语气担忧，“你就一直穿薄棉衣？”

    周钰声音更低了，“我有安排。”

    杨兮问，“你什么时候安排的？”

    昨晚周家已经被盯上，她都不敢有任何动作，何况周钰这个周家长子！

    周钰，“我昨天白日安排的。”

    他比娘子回来的早，坐马车去宫门接爹时，他回来的，那时还没人盯上他。

    可惜时间不够，又快到宫门口，除了打点的银票，他能用的银钱不到十两，否则他能做更多的安排。

