    “你是第一个这么说的人，其实我这里的装饰十分简单，一点都不特别。”听到焰灵姬夸赞的话，周青耸了耸肩，有点无语。

    也就焰灵姬这样从其他世界穿梭而来，而且还是古代穿梭而来的人，才会对自己的宿舍如此大惊小怪了。

    “咦，先知，这个是什么物件，怎么还会发光？”焰灵姬忽然盯着周青放在桌子上的手机，好奇地问道。

    刚才有人给周青发送了一个消息，所有手机的屏幕闪了一下，吸引了焰灵姬的注意力。

    “这个东西叫做手机，是你那个世界没有的产物，用它，可以实现千里传音。”周青尽量用焰灵姬能听懂的方式去向焰灵姬解释。

    “千里传音？还有这等神奇的东西？”焰灵姬惊了。

    “先知，这个方板又是什么物件？”焰灵姬又盯上了周青的电脑。

    “这叫做电脑。”

    “电脑？”焰灵姬又是一脸问号，“这是干什么用的？”

    “这个用处可就大了，三两句话也和你说不清楚，你如果在群里呆久了，你就会知道的……现在的话，我先给你稍微演示一下吧。”

    周青说着，就打开了电脑，随便点开了一个电影，随便拖动了一下进度条。

    结果好巧不巧，周青点开的是哪吒之魔童降世，哪吒和敖丙大战的一段画面，镜头给的是火尖枪穿刺的一个特写。

    穿刺的方向，是向着屏幕外的。

    结果焰灵姬还以为是自己受到了攻击，头上的火灵簪直接向着火尖枪的画面刺来。

    轰！

    一声大响之中，电脑屏幕直接被焰灵姬刺了一个稀巴烂，浓烟冒了出来。

    “咳咳！”焰灵姬被熏得咳嗽了几下，她用手遮挡了一下自己的口鼻，然后才不好意思地道，“这……这上面原来是幻术啊？”

    “算了，不用理这些了。”周青轻笑着摇了摇头，大手一挥，被焰灵姬“干掉”的电脑直接消失不见，被周青收入了空间之中。

    有了这样一个“惨痛”的教训之后，焰灵姬接下来就变得小心翼翼了许多，没有再出现类似的乌龙了。

    “对了，先知，你之前说是要带我去你的……学校……参观一番？”焰灵姬又道。

    她在周青的宿舍内参观完了之后，兴致仍旧不减，于是想起了自己刚出现时周青的提议，开始兴致勃勃地问道。

    只不过焰灵姬根本不知道学校是什么意思，思考了一会之后，才费力地把学校两个字给重复了下来。

    说句实在的，已经算是非常厉害了。

    “也好，那我就带你去学校转转吧。”周青笑道，然后就直接带着焰灵姬出门了。

    “我去，周青，你小子，这么一个极品美女你是怎么认识的！”

    “是啊，上次cos 天使的那个知性成熟，这一个冷艳妖媚，但都是人间极品啊！”

    宿舍楼道内来来去去的人看到了焰灵姬之后，全都不能淡定了，一个个都是惨叫出了声来。

    周青也懒得理会这些牲口，若无其事地带着焰灵姬出门了，留下了一地的传说。

    “先知，大家说的上次那个……天使……是谁？”焰灵姬有些好奇地问。

    “她叫神圣凯莎，和你一样，也是来自于其他世界的人，哦，对了，她是来自于群里时空蔷薇的世界。”

    周青为焰灵姬解释，就带着焰灵姬在青阳武大内散步了起来。

    “周宗师！”

    “周宗师！”

    学校的高层在看到了周青之后，纷纷恭敬无比地跑过来跟周青打招呼。

    学校的普通学生无人知道周青的真实身份，一些普通的老师也不知道，但是只要是达到了宗师的高层，就没有不知道周青是谁的。

    自从周宗师宣布要彻底剿灭地窟，并且将全球宗师召集而来展开行动之后，全球的地窟都被地窟人给关闭了，而且是彻彻底底地关闭！

    根据从地球上抓到的地窟宗师交代，地窟世界的所有宗师，无一例外，全部被杀！

    只有他们这些卧底到了地球上的宗师，才侥幸逃过了一劫。

    所以地球上的宗师，对周青那是发自内心的尊敬和感激，还有敬畏！

    “你的威望似乎很高，先知。”焰灵姬在一边好奇地说道，“你在你的世界内，一定是个很厉害的强者吧？”

    想想周青对付墨鸦和白凤的手段，焰灵姬越发肯定了这一点，殊不知那时候周青所展现出来的实力连百分之一都不到。

    青阳武大对于焰灵姬来说也是从来没见过的新奇美景，让焰灵姬流连忘返，一直到焰灵姬回去的时候，也都是意犹未尽。

    再一次回到群里，焰灵姬的态度，就已经完全变了。

    焰灵姬：“感谢先知的盛情款待！先知的学校景致很美，让人沉醉！”

    夏玲：“焰灵姬，你说什么，学校？我好像发现了了不得的事情，先知竟然还在上学吗！”

    海王：“也有可能，先知是在某一个学校担任老师！毕竟以先知的实力来说，他有资格成为任何人的老师！”

    黑豹：“不过看先知的年纪，看先知的样子，他更像一位学生！而不是老师！”

    时空蔷薇：“你们这样猜来猜去的，不如有机会去先知那里看看不就完了？”

    漩涡长门：“蔷薇的提议比较好，说实话我对先知的世界什么样子的一直都比较好奇。”

    马尔科：“不光是你，我也非常好奇，我相信群里的大家也都非常好奇！先知，你什么时候请我们大家过去看看啊。”

    先知：“当然没有问题，我的世界，随时欢迎你们过来！”

    张无忌：“各位前辈，我有一个提议，不如下一次线下见面会，在先知前辈那里举行如何？”

    大黄蜂：“我举双手加双脚表示同意！”

    其他人也是纷纷赞同，张无忌的这个提议可以说是得到了大家的一致响应。

    先知：“这自然没有问题，不过第二次见面会才举行没多久，大家在苏先生的婚礼上也才见过，第三次线下见面会，等过段时间再举行吧。”

    焰灵姬：“线下见面会？虽然不知道是什么，不过，我也能参加吗？”

    夏玲：“那是自然，群里的大家全部都能参加的！你当然也可以了！”