    第15章 阴间女帝？

    红衣女子的身影刚刚消失，奈何桥上就有两个身影出现。

    “地藏菩萨，冥王她这是怎么回事？”碧蓝衣裳女子对着一旁的白眉老僧道。

    白眉老僧没有开口，只是凝重的看着红衣女子离去的方向，随后紧皱的眉头缓缓舒展。

    “看来梦妤仙子是有她自己的打算了。”

    “地藏菩萨，你在说什么？你怎么总替她说话护着她呢？身为阴间女帝，竟然对着忘川先生的嘱托不管不顾，单离职守。”

    “如今更是留在神冥界的分身都要收走了，她难道不知再过不久三界的浩劫就要到来了吗？以无天的境界，在如今的三界谁可以抵挡？”

    “阿弥陀佛，孟婆难道你不记得，当时不是有一股强大的力量降临这个界面了？梦妤仙子收回她在冥界的分身，想必是早有安排。”

    “地藏菩萨，您是说……。”碧蓝衣女子有些不肯定的道。

    “不错，绝对是他。”白眉老僧肯定的道。

    “可是那位已经轮回转世，几千年不曾出现过，当时纵然是他的转世，他并不认识我们。”

    “孟婆，你无需多言，梦妤仙子早有安排了，我们并不需要担心这个。”

    “那位的实力如今已经很是强大，在地球这个界面也没有被压制修为，就凭这一点，我们已经不需要担心这次浩劫的到来。”

    “呼。”

    郑云呼了口气，缓缓起身。

    修为刚刚恢复到仙帝七重，如今在地球已经没有任何的敌手。

    随后郑云换了一身衣服，打开房门走了出去。

    尽管这家公司已经转到自己的名下，郑云还是决定以一个新职员入职，在公司做一把小职员。

    既然考察，那就像皇帝微服私访那样吧，不能改变太多。

    很快郑云就办好了入职手续，然后直接开始上班。

    至于薪资，也就个3000块月，这样的月薪在苏州来说已经是很低的了，郑云自然不在意。

    郑云在公司的工作岗位是业务员，他中午才来入职。

    业务员的工作，无非就是拿着厚厚的资料翻看查找，郑云刚来的时候，做完自我介绍也没有多少人理会。

    但在郑云自我介绍到郭文敏的时候，郭文敏有些诧异。

    郑云之前每天旷班，早就已经被公司开除了，为什么现在还可以办入职手续？

    郭文敏的目光看向徐丽霞。

    徐丽霞看见郭文敏投来的目光，她摇了摇头。

    徐丽霞心中也疑惑，随即她拿起手机，给之前的那位经理打了过去。

    那边的回复是不可查。

    郑云看着不远处的身影，正是自己。。。。。！

    郭文敏低着头，并没有与郑云相认。

    虽说在这之前替她解决了两次麻烦。

    就算我们都不在了，也要过的好，当初就是这么跟自己说的最后一句话。

    他郑云从小就被灌输不辜负想要对自己好的人。

    自我介绍的时候，郭文敏也只是微微握了握手，手很快就给抽了回去。

    时间匆匆，很快就到了晚上下班。

    王子到说要请大家伙出去吃饭，今天是他生日。

    郑云看着眼前的这人，心中露出一丝鄙夷。

    郑云原本是不打算去的，但蒋依依邀请的地方好像也在那边，一同过去了解决就是，再加上自己是公司的新入职员工，其他同事极力邀请，他也不得不去了。

    公司既然到了自己手里，自己还得笼络一些人心。

    不然到自己手里的公司没两天就垮掉了，以后见到蒋依依也没法交代啊。

    为了拉拢郑云，蒋老爷子可是下了血本，在苏州这边的公司，别墅，酒吧，旗下的产业都给了郑云。

    这些产业虽然对蒋家来说微不足道，但毕竟也是一家大公司，看看哪些人可以留，哪些人不可以留。

    至于王子到与周成待到饭后就可以让他们滚蛋了。

    傍晚20点半，所有人都下了车，看着眼前这座阁楼。

    天星酒店。

    乃是极为有名的一处会所，那里面五色古乡的仿古建筑，此时灯火通明，一处处芝兰之室的芬芳。

    一行人在王子到与周成的带领下走了进去，郑云也是在其中，不过他一人懒散的走在众人身后。

    正当几人要走进包厢时，郭文敏突然迎面撞上一个男人。

    那胖子正一脸晕乎乎的，西装已有些凌乱，走着路也是东倒西歪，被郭文敏一撞之后，胖子抬头一看，一双炙热的眼睛，顿时就在郭文敏的身上顿住了。

    郭文敏今天穿着打扮是最惹眼的存在，穿的很成熟，一件紧身吊带的背心下，还配着一条黑色超短裙。

    原本就比较娇美的面容，再配上如此性感的打扮，更加撩人心弦。

    “美女，陪我一晚多少钱呀？”胖子面露邪笑，一双邪恶的眼睛在郭文敏的上身来回游走着，“啊！”胖子眼中的阴邪之光，吓得郭文敏身子一抖，慌忙闪躲到了徐丽霞的背后。

    一旁见状的王子到，更是脸色一喜，不正好可以在郭文敏面前装装比了？

    这不是天助我也吗？

    他身为王家少爷，岂能容忍自己看上的女人被调戏！

    他当即就一马当先地冲了上去，一脚就踹在了胖子身上。

    “死肥猪，瞪大你猪眼，老子是王家大少王子到，老子带来的人，也配你这种不知死活的死肥猪染指！”

    说着，王子到又是一脚下去。

    醉酒的胖子哪里有什么战斗力？

    被两脚踢中后，顿时就发出了几声惨叫，躺倒在地。

    “就你这种垃圾，也敢招惹老子。”王子到冷冷一笑不屑道。

    “好，小子，你给我等着。”

    说着，这名胖子起身向一旁的包厢走去。

    众人也走进一处包厢。

    “一切都准备好了吗？”

    王子到对着周成悄悄问道。

    “准备好了。”周成回答道。

    “这一次可别再让郭文敏给跑了，咱们什么都不要吃，省得又晕过去了。”

    王子到与周成说话声虽然很小，但还是被郑云给听到了。

    郑云嘴角微微上扬，今天自己就在这里，郭文敏还能被你们给搞到手吗？

    (本章完)

