    在场强者的目光，几乎都聚集在了梦魇魔眼身上。

    面对这一道道敌视的目光，这梦魇魔眼却是丝毫没有觉得任何的惧怕，从他那巨大的瞳孔之中，更是显现出几分杀意。

    似乎是在警告着众人，这法则晶石，只有他可以得到。

    梦魇魔眼这样的存在，平日里可是就连境魔天三大势力都不敢去招惹的，毕竟梦魇魔眼的实力恐怖到极点。

    纵然是梦魇魔眼无法离开这魔窟，但是三大势力的武者，也经常会要进入到魔窟之中，招惹梦魇魔眼，实属不智。

    但是这一次，为了这九阶仙帝的法则晶石，他们已经是打定心思，宁可是要得罪梦魇魔眼，也势在必得，决不放弃。

    相比于其他人，楚风眠的目光，却没有落在那梦魇魔眼的方向。

    对于这突然出现的九阶仙帝的法则晶石，楚风眠都感觉其中有些蹊跷，这法则晶石，为何会出现在在这魔窟深渊之中？

    仿佛这九阶仙帝的法则晶石，这一次出现，就是为了将所有的强者，全部吸引到了这魔窟深渊之中一样，这简直就像是一个巨大的陷阱。

    别人对于这魔窟深渊的底细不清楚。

    楚风眠可是知道的一清二楚。

    那魔胎，应该就在这魔窟深渊之中。

    “我倒是要看看，这次魔窟深渊之中的真正秘密！”

    楚风眠心神一动，悄然之间隐藏身形，向着魔窟深渊的深处飞去。

    在场所有强者的注意力，都放在了梦魇魔眼，还有那九阶仙帝法则晶石的身上，丝毫没有察觉到，一道遁光，已经是飞入到了魔窟深渊的深处。

    越是深入到魔窟深渊之中，一股股纯粹的魔意，便是向着楚风眠笼罩过来，这一股魔意，汇聚成网，抵挡着一切想要深入其中的魔道武者。

    不过楚风眠却是悄然之间，心神一动，一股吞天之力笼罩在他的身上，这一切阻拦的魔意，都被他所吞噬，无声无息之间，从这魔意大网之上，撕开了一个缺口，楚风眠小心翼翼的踏入其中。

    这魔窟深渊之深，仿佛是无穷无尽，无愧于深渊之名，楚风眠都不知道是飞了多远，突然间从他的前方，一道庞大的身影，出现在了他的面前。

    这一道庞大的身影，将这魔窟深渊之中，完全堵住，令楚风眠再也难以再进一步，这魔窟深渊，说是一个深渊，实际上却是足足有着数十万丈之大的范围。

    就连梦魇魔眼的本体，那般庞大，都可以在这魔窟深渊之中行动自如。

    但是眼前这一道巨大的身影，居然是将魔窟深渊都给完全的堵住了，楚风眠如果不是仔细辨认，都看不出来，这样庞大的身影，居然是一个人形。

    从这一个人形的身上，楚风眠感觉到了纯粹极致的海量魔意，这是一个魔身，但是要比起任何一种魔族的身躯，还要庞大，其中蕴含的气息，比起那梦魇魔眼，似乎都要更强。

    “这就是魔胎？”

    楚风眠目光一凝。

    这一个庞大的魔身上散发的气息，跟呼啦魔帝当初看到的魔胎，无比相似，几乎是一模一样。

    只是当初呼啦魔帝看到的，还只是一个魔胎，而现在这魔胎，已经是成长起来，化为了这魔身。

    这魔身，乃是以纯粹的魔意凝聚而成，跟当初在巫神宫之中洛神将所塑造的巫神之躯，无比相似。

    只是论起力量，这魔身，要比起那巫神之躯，还要强大的多。

    而且更加恐怖的一点是，眼前这一道巨大的魔身，还没有真正被塑造完成，其中没有灵魂，可以说还只是一个躯壳。

    单单一个躯壳，现在就拥有这堪比梦魇魔眼的力量。

    楚风眠都不敢去想，这魔身一旦是凝聚完成，被人融入灵魂，力量将会达到什么层次，只怕是一跃之间，就会媲美四阶，甚至是五阶仙帝的层次？

    就在楚风眠观察眼前这魔胎魔身的一刻。

    突然魔胎魔身，缓缓开口，从他的口中，居然是坐着一道身影，看起来这是一名年轻武者的模样，但是他的眼中，却是有着一种蔑视天地的眼神。

    楚风眠看到这一道身影的一刻，他就不由的想到了一个人。

    洛神将。

    眼前这一道身影，便是跟当初楚风眠见到过的洛神将，无比相似，他们二人的气质，如出一辙，一头赤红的头发，无比显然。

    而且眼前这红发男子，也同样不是仙帝，而是一位仙尊，不过他坐在这魔胎魔身的身上，从他的身上，一道道铭文，汇聚成了一道道的锁链，将他的身躯，跟这魔胎魔神，连接在了一起。

    似乎正是通过这种手段，令他可以控制眼前这魔胎魔神，同时这一道道铭文所化为的锁链，不止是将那魔胎魔神所笼罩，甚至是延伸到了魔窟深渊之中去。

    这个时候楚风眠才注意到了，这魔窟深渊的各个角落之中，居然都存在这这样的铭文。

    不知不觉间，整个魔窟深渊，都已经是被这种铭文所笼罩，现在整个魔窟深渊，都陷入到了一道巨大阵法的笼罩之下。

    “这就是魔窟背后的人？”

    楚风眠目光一凝，同时他看到周围这一道道铭文的时候，都是心中一惊。

    “这种手段，这是主宰的手段，笼罩整个魔窟深渊的阵法，哪怕是仙帝都没有能力布置的出，这是一位主宰留下的手段。”

    楚风眠自然清楚，以眼前这人的实力，是绝对做不到布置出如此一座大阵的，这一座大阵本质上，还是一位主宰的手笔。

    就如同当初在巫神宫之中，那位主宰布置的一样。

    不管是巫神宫内的洛神将，还是眼前这一名红发男子，都只是这阵法的掌控这。

    “恩？”

    那盘膝坐在魔胎魔身口中的红发男子，突然目光一转，看了过来。

    楚风眠都是心中暗叫不妙，以为他是被人发现了，可就当楚风眠准备逃走的时候，这红发男子的目光，却是从楚风眠的身边扫过了。

    他的目光，越过了楚风眠，看向了魔窟深渊外层的方向。

