    大姐夫考完试后，贾六就拉着如秀坐车去大姐夫家了。

    美其名曰给大姐夫先道喜。

    结果刚进大姐家，就见大姐抱着两个外甥坐在凳子上落泪呢。

    瞧见舅舅、舅妈来了，大宝二宝赶紧从娘腿上跳下扑向舅舅舅妈。

    “姐姐，出什么事了？”

    如秀一把抱起大宝，她虽是格格，但现在是贾家媳妇，瞧着大姑子这样能不心疼么。

    贾六抱起二宝，心下寻思怕是大姐夫又考砸了，结果还真是这样。

    贾娟哭哭啼啼：“你姐夫一回来就把自己关在屋里了，怎么叫也不出来，跟个没魂人似的...”

    贾六一听，赶紧敲门，结果屋里的大姐夫愣是不应他。

    无奈，只好安慰大姐：“姐夫觉得自己考的不好，未必人家考官也觉得考的不好了。上次不就是姐夫觉得考的不错，结果却没考上嘛，这回说不定就反过来了呢...”

    贾六不敢告诉大姐他已经给姐夫内定了一个举人名额。

    所以，把心放一万个在肚子里，等着操办酒席庆贺吧。

    “哪有自己都觉考不好，人考官倒看上的...”

    贾娟知道兄弟是在安慰自己，但事已至此又能如何。她这边再伤心再落泪也无济于事。

    强撑着精神要给弟弟两口子做饭，贾六当然不在这吃了，就大姐夫那种自我隔绝的状态，他这小舅子也没法在外边呼拉吃啊。

    如秀心细，想着大姐夫考砸了，家里气氛压抑，便提出带大宝和二宝到她家去跟花狗熊玩。

    省得大姐夫心情不好，再拿孩子撒气。

    贾六一想也对，便领了两外甥走人。

    半道，却让如秀先回去，他有些事要办。

    等老婆的马车驰远后，贾六吩咐杨植这个贾府大总管：“你去雇个班子过来。”

    班子不是戏班子，是锣鼓班子。

    这年头红白事要用班子，小孩满月生日什么的也要用班子。班子成员都是内城的破落旗人，但生意却是很好，收入也高，毕竟哪家没个热闹事。

    考中举人是喜事中的喜事，贾六这个当小舅子的当然要给大姐夫张罗一下。

    杨植知道少爷打点主考官旳事，当下便兴冲冲的去张罗。

    贾六叫杨遇春同他去趟健锐营，看望了一众部下这才回到贾家。

    玛德里询问何时回金川，贾六也不知道，寻摸得等乾隆从承德回来。

    “卑职听健锐营的人说皇上前些日子，传旨调关外黑龙江兵、吉林兵入关...”

    玛德里说除了关外有两千八旗兵入关，健锐营、火器营那边也都在做出征的准备。

    贾六点了点头，再征金川是必然的事情。

    眼下是六月，等关外八旗兵入关再到四川，战事最快也得到十月才能进行。

    在此之前，乾隆一定会召见自己，因为和珅跟他说过此事。

    “关外兵有你们的同乡么？”

    “我们是乌里雅苏台的索伦营，如果朝廷这次征调名单中有乌里雅苏台，那就有我们的族人...”

    玛德里说索伦兵自国初时一共建有四营，一营驻呼伦贝尔；一营驻吉林；一营驻黑龙江；一营驻乌里雅苏台。

    四营索伦兵最多时每营都有千人编制，但如今各营恐怕只有三四百人。

    功噶尔拉据点一战，跟随海兰察的就是从黑龙江、乌里雅苏台两支萦伦营抽取的六百索伦兵，如今除玛德里他们，另有百人逃出。

    索伦兵已经青黄不接的事实，贾六是知道的，当下告诉玛德里好生在健锐营呆着，该吃吃，该喝喝，不要想太多。

    回到家就发现两个外甥连同老婆如秀还有几个丫头围着狗蛋在做游戏。

    如秀本就17岁，虽然嫁为人妇，孩子心依旧未脱，在王府可能还受各种规矩束缚，结果到了贾家这头，爷俩都不是好货，顿时释放天性成了孩子头了。

    四個都统衙门送来的孩子见着贾六还是有些害怕，贾六也不以为意，倒是吃起狗蛋的醋来，因为这家伙现在不太爱同自己玩，成天粘着领导夫人了。

    当真是熊眼看人低，变得势利了。

    别的贾六倒是不怕，就怕他好不容易培养的战熊别真叫如秀她们养废成卖萌兽。

    那就亏大发了。

    接下来数日仍是无事。

    倒是如秀不肯让丈夫再碰自己了，说是吃不消。

    这个回答让贾六十分高兴，顿觉威武，出来闲溜时却被老爹大全叫住。

    “那个，”

    大全一脸难言之隐，希望儿子能够主动明白他现在处境的窘迫，从而不必拉下老脸求儿子给点零用钱。

    贾六四下看了眼，摸出张一百两银票塞在老爹手中，颇是孝顺道：“爹，不是儿子不孝顺，不多给你些，实是朝廷有规矩，丧父是要丁忧三年的，所以你省着点，也节制点...”

    “你个小兔崽子！”

    爷俩追打一阵，一拍两散。

    贾六回去找媳妇，大全去前门找老相好。

    到了顺天府乡试放榜这天，贾六早早就来到大姐家附近，杨植雇来的班子也侯着，就等主家发话便敲打响起来。

    没想到从早上等到晚上，鬼影都没有。

    远处大姐家的院门也是大门紧闭，死气沉沉。

    贾六脸色也难看了，叫一同来的老常骑自己的马去放榜处看看，究竟有没有王志安的名字。

    老常很快回来了。

    “有没有？”

    “没有！”

    “没有？！”

    贾六脸色大变，“妈的，姓奎的收钱不办事，老子办了他！”

    老常吓了一跳：“你疯了，奎大人可是礼部侍郎！这里是京城，不是金川，你办什么办！”

    被老常一说，贾六冷静下来，请刘禾易帮忙搜集奎尼写过的诗集什么的。

    能当礼部侍郎的肯定有文化，也肯定有自己的文集诗抄什么的。

    晚上刘禾易就带着几本文集过来了，全是奎尼这些年写过的。因为他这次是顺天府乡试的主考官，所以其诗文集在市面上很热销。

    关门，点灯。

    贾六和柱柱二人趴在油灯下，开始一句一句寻找奎尼的致命处。

    刘禾易是真不知道贾六要干什么，好奇在边上看着。

    扒来扒去，却没发现有欲加之罪的地方，贾六不禁有些泄气，这时却听栓柱叫了一声：“有了！”

    贾六精神一振：“哪句？”

    “这句，少爷！”

    杨植指着奎尼的一首诗，“为我讨贼清乾坤！”

    贾六细细一念，没问题啊。

    把贼讨了，清理乾坤没有毛病。

    杨植急道：“少爷，老家伙把贼字置于清字之前，不是说我大清是贼清么！”

    “嗯？对！奎尼是大清的反贼！”

    贾六拍桌叫好，好栓柱，总算没白疼你。

    刘禾易算是明白了，鬼子六这是准备给奎尼弄场文字狱啊。

    问题是...

    “人家奎尼可是正黄旗满洲出身，”

    刘禾易觉得给满洲上三旗的人罗织文字狱，有点异想天开。

    “我还是正红旗满洲出身呢，谁对大清不忠，我就要办他！”

    贾六气愤不平，奎尼这个贪官污吏，收钱不办事，丢尽满洲脸面，身为正宗满洲的他，不为八旗除此祸患，如何对得起报效大清的毕生志向。

