    谢延见也看出此人不同凡响，便当即看向了王国安。

    见王国安见到来人，面带喜色，自然也明白此人就是他们要安插进来的人。

    如此一来，谢延也就瞬间放心了不少，随即自然的端起茶杯，抿了一口，露出了一副看戏的姿态来，打算继续看戏。

    童飞看出那人武功不一般，但又不认识，便询问身边太监李维德：

    “李维德，台下那人，是何方神圣？”

    “回禀陛下，我大梁素来有个传说。”

    “什么传说？”

    童飞有些疑惑，瞪了李维德一眼。

    朕在问你那人是谁，你竟然跟朕讲故事？

    李维德见童飞面露愠色瞪着自己，急忙低头恭敬的继续解释：

    “回禀陛下，传说我大梁有个第一刀客，叫陆长风，此人身着黑袍，手拿大刀。打遍天下无敌手，故而被江湖人称为大梁第一刀客，今日看来，此人应该就是那传说中的大梁第一刀客。”

    “陆长风？大梁第一刀客？”

    童飞听完，心里有些震惊。

    根据李维德的描述，童飞仔细打量着台下的陆长风。

    心生疑惑：

    “这大梁第一刀客，不在江湖上好好的浪迹天涯，怎会突然出现在这里？莫非突然想通了，想参与政事？”

    不仅童飞等人震惊，此时台下众人也是炸开了锅：

    “身穿黑袍，手拿大刀。此人莫非就是那传说中的大梁第一刀客？”

    人群中一人惊呼，引得众人更加议论纷纷，对于陆长风的出现，极为震惊。

    “他真的是天下第一刀客陆长风吗？”

    “看来就是了，没想到今日在这武举比试当中，竟然能亲眼一睹大梁第一刀客的真容，真是三生有幸，三生有幸哪！”

    “他不是天下第一刀客吗？为何会来这里？”

    “难不成他也想当这虎啸将军？”

    “不是吧？天下第一刀客不是应该都喜欢以浪迹天涯，游山玩水为乐趣吗？”

    “对啊。为何他会出现在这里呢？”

    众人对此议论纷纷，惊叹之余，也开始担心起林峰来：

    “你们说，这天下第一刀客都出现了，这林峰，会是陆长风的对手吗？”

    “别看林峰打败了那么多人，但现在这个可是大梁第一刀客啊。天下第一，谁能胜得过？我看林峰怕是要败了。”

    “我看未必，林峰武功高强，不然也不会从那么多比试者当中脱颖而出。说不定林峰还真能打败陆长风呢！”

    一时间，众人对两人比试结果的猜测，层出不穷。

    竟然分起了派别。

    正当众人争得激烈，司仪开口了：

    “台下英雄，可否报上姓名。”

    司仪虽然心中也认为此人就是大梁第一刀客陆长风，但是依旧要走一走该走的流程。

    “在下陆长风。见过陛下，见过娘娘，见过各位大人。”

    陆长风简短的说着，倒是还知道向童飞和一众官员行礼。

    陆长风自报姓名，更是引得众人一片哗然。

    “他真的是陆长风，真的是那个大梁第一刀客。”

    “是啊，他真的是大梁第一刀客，这下林峰遇到对手了。”

    “......”

    众人议论纷纷，炸开了锅。

    司仪也有些震惊，但是很快恢复正常，继续推进流程:

    “原来是陆英雄，敢问英雄此来，也是参加武举比试吗？”

    “正是。”

    陆长风依旧简短的回答道，眼神却死死盯着林峰，紧握着手里的大刀。

    似乎是等待着随时进攻。

    “可是这武举比试已经结束了，你未曾参与比试初选，如何能直接进入第二次选拔呢？”

    司仪秉承着公平公正的态度，暗示着陆长风主动放弃武举比试。

    司仪此话一出，倒是引得童飞心中窃喜。

    这样一条理由虽然不太充分，但是应该能够劝退陆长风罢？

    谢延和王国安闻声，立即变了脸色。

    心中暗悔自己怎会找了这么个胳膊肘往外拐的司仪。

    面对司仪的质疑，陆长风面不改色，依旧盯着林峰。

    随即嘴角一扬，对着司仪说道：

    “司仪大人无需担心。在下自知自己来晚了。不过既然这武举比试是通过比试获胜者夺魁。那么在下认为，只要实力足够强大，再多比试也不会败下阵来，况且我大梁虎啸将军，本就应当由武功高强，实力强大的人来任职。若是不能名正言顺的夺魁，进了军中，又如何能够服众呢？不知道林少侠，可愿意接受陆某的挑战呢？”

    陆长风缓缓说着，丝毫满意退让的意思。

    他这么说，是在故意让众人以为，若今日林峰不与陆长风比试，那么即使当了虎啸将军，也不会是大梁最厉害的那个。

    而林峰也听出了陆长风的话外音，心中不由得冷笑：

    “没想到这堂堂大梁第一刀客，竟也懂得这些煽风点火的套路。”

    林峰自知今日是免不了与陆长风一战了。

    索性主动出击，向童飞和一众大臣作揖行礼，然后说道：

    “回禀陛下，诸位大人。草民早就听闻我大梁第一刀客陆长风的名声，心中甚是钦佩，早就想亲自领教一下陆大侠的本领了。没想到今日如此凑巧。倒不如今日借此机会，与陆大侠比试一番，领教一下陆大侠的功夫。”

    林峰亦是说的慷慨淋漓。

    童飞看出，两人光从言语交谈，就一已经开始暗暗较劲了。

    “咚！”

    一声锣鼓响起，随即传来司仪的声音：

    “比试开始。”

    鼓声落毕，林峰和陆长风各自站开一边，开始准备比试。

    童飞起初以为这陆长风是游历江湖路经此地。

    见有比试，一时兴起，才突然出现提出要参加武举比试的。

    当童飞看着陆长风手提大刀，步履矫健有力，全然一副有备而来的样子。

    似乎是早已对这场比试做足了准备。

    童飞仔细观察陆长风，逐渐发现，陆长风的出现，似乎不是巧合。

    心中不由得疑惑起来。

