    萧炎来此寻找的目的，吕柒心里有个猜测，但并不是很肯定，所以和雅妃一起来到这里的时候，他并没有第一时间进去，而是让雅妃进去看看，这小子来此是做什么的。

    他倒是并不怕药老什么，只是不想提前暴露他们的实力而已。

    早在知道萧炎到来的时候，吕柒就已经察觉到了一位斗皇强者的气息，对方应该是巅峰级别的斗皇。

    想来又是古薰儿安排在萧炎身边的保镖了。

    这事，这该死的舔狗做得出来...

    ...

    “萧炎？”

    “真的是你？”

    雅妃能在商业方面发展的这般优秀，那变脸能力，当然也是真实存在着的。

    而且，看着她一脸惊喜的模样，似乎还真不是假装出来的？

    “雅妃姐...”

    萧炎本来还以为，米特尔家族会因为云岚宗一事，和他断绝来往了。现在看来，显然是他多心了，至少眼前这个商业女皇，还是一如曾经那般。

    “云岚宗一别之后，米特尔家族...”萧炎喊了一声，之后又有些愧疚的说道。

    他萧炎也是有恩报恩，有仇报仇的人。

    清楚自己对于米特尔家族，是有着很大愧疚的，毕竟，要是没有海波东相助的话，他根本没有什么跑的机会。

    “还好吧...”

    雅妃摇了摇头，并不打算在说这方面的事情，而是问道：“你今天来找我，是有什么事情么？”

    “雅妃姐，我需要一些可以修复灵魂力的奇珍异宝。若是你能帮弄到的话，我一定会回报你恩情的。”萧炎并没有拐弯抹角，很是直接的看向雅妃说道。

    “修复灵魂力的宝物...”

    说起来，雅妃倒也是想了起来，前往米特尔家族的时候，萧炎就需要这种东西来着。

    没想到，都已经过去两年多了，他竟然还需要？

    而且，她也听闻海波东说过，萧炎有着一种可以快速提升实力的办法。能达到斗皇强者的级别了...

    聪明的她，马上就想到了，吕柒让自己来问问，想必就是因为想要知道，对方有没有恢复他的“能力。”

    “有是有，不过...”雅妃说着，犹豫了起来。

    萧炎却是眼前一亮，不过看到雅妃那为难的模样，就知道，这玩意价格必然极其的昂贵。

    可是，一想到只要能让药老复苏的话，这些似乎也不算什么，便是说道：“只要你能帮我弄来，让我恢复了灵魂力量，之后我一定给你双倍的回报。”

    “这个我做不了主...”雅妃见此，更是确定了。

    “这...”

    萧炎一愣，接着问道：“那是海老么？”

    “是我。”

    还不等雅妃回应，吕柒从外面走了进来说道。

    当看到吕柒的那一刻，萧炎整个人都愣住了...

    毕竟，眼前这个人，就算是再过几十年，他都不会忘记的。

    旋即，萧炎又有些不可思议的看向了雅妃，只见雅妃脸上并无半分动容，他哪里还能不明白，自己是被背刺了。

    可仔细想想...

    米特尔家族，并不亏欠他什么。

    这种情况，似乎也可以理解？

    “呵呵...”

    自嘲一笑，萧炎望向了雅妃：“雅妃姐，我不怪你，今日我萧炎命该如此。”

    “你确实怪不得她，毕竟，当时你自己逃了，她们不臣服的话，就只剩下了死路一条。”吕柒笑着说道。

    萧炎没在回应手中一柄黑色巨尺出现在了手中，一副要死战的模样。

    “这是准备拼死一战了？”吕柒不慌不忙的说道。

    “我萧炎从来不会选择束手就擒。”

    “有脾气！”

    吕柒点点头，接着道：“若不是成为了敌对的关系，我还真有些舍不得杀你了。”

    “可惜了...”

    “噗嗤~”

    话落的瞬间，吕柒就已经出现在了萧炎的面前，一剑穿心而过。

    这让萧炎整个人都傻了...

    之前不是还一副觉得他不错的模样？

    怎么还突然的偷袭了？？

    “杀你，还真的不是一件容易的事情。”

    “不过，还真是没想到，竟然会这么简单。”

    剑出，萧炎卒...

    雅妃看着这就死了的萧炎，也是有些微微的愣神。

    而吕柒已经着手，将他身体之中的青莲地心火，强行抽离了出来。

    在击毙了萧炎的同时，他便是又将他时身上的戒指拿了下来。曾几何时，这玩意可是他特别想要的东西了。

    “嘭~”

    手掌攥拳，一瞬间，戒指便是化为了灰烬....

    而药尘的残魂，也是在这个时候，浮现了出来。

    似乎是因为之前受到的重创关系，又被吕柒强行唤醒，他更是虚弱无比...

    而当看到了已经死去的萧炎，转头双眸愤怒的望向了吕柒。

    “别这么看着我，立场不同，本该如此，不是么？”对于药尘的愤怒，他并不在意。

    “你是什么人...”药老看着吕柒问道。

    “不重要，重要的是，你是要活下去，还是要陪着你的徒弟去死了？”

    说着，吕柒又想到了韩枫，便是提醒了一句：“要是想活跟着我，你的逆徒韩枫，我会帮你解决，甚至未来我还可以让你重新复活过来。若是不想要活下去，那么...”

    “呵呵...动手吧。”

    药尘听出了吕柒招揽的意思，对于这个素未谋面的年轻人，他虽然好奇，但也不至于做出徒儿死了，还能无动于衷为对方效力的事情。

    毕竟，这一路上，萧炎虽说偶尔的嘴上不尊重自己，可是内心深处，他还是看得出来的。他是真的将自己当做长辈，如师如父一般。

    这种情况下，药尘岂会为了苟活，而忘却了？

    “唉~”

    吕柒又是一叹，紧接着，便是一掌，轰散了药尘那弱不禁风的灵魂...

    在击杀了萧炎和药尘之后，骨灵冷火、青莲地心火都出现在了面前，这里还有着药尘和萧炎的一些存货。

    萧炎的这些东西，吕柒自然没什么兴趣，可是药尘的这些东西，那便是不一样了。

    因为两人都已经死了，纳戒上面的灵魂封印也是自动消失了，他便直接研究了起来。丹方、斗技、功法...等等的东西，存货还真的是不少了！

    一旁的雅妃看着刚刚还可惜的吕柒，就这么毫不犹豫的给两人都杀了，然后就开始舔包了？？

    ....

