    高来娣一边拍着腿，一边却不敢上前扶自家小儿子。

    实在是站在时姜身边的那个黑脸大个子，一脸的横肉不说，一看就知道不是好惹的。

    时姜听了这女人的话，转了转刚才打了一拳汪建华的手，上前一步，一巴掌甩在对方的脸上。

    她可不是好性子，可不惯着这一张臭嘴。

    “狗嘴里吐不出象牙，再嚷嚷，信不信我把你跟你儿子两人嘴里的牙全给打飞了？”

    高来娣捂着自己的脸，不敢置信的瞪着看向时姜。

    在她的印象里，那个温柔可人的时姜仿佛是自己做梦一般。

    见高来娣不出声了，时姜这才垂下眼，看着如同一条死狗一般瘫倒在地上的汪建华。

    “你这小子，胆子可真够肥的，上次没被打怕？今天居然还敢自动送上门来找打，我也是有些真心佩服你的。

    你一个有未婚妻，还敢在外面搞七捻三偷吃的人，哪来那么大脸面在退婚后，还跑到我家来说我水性杨花？

    谁给你的勇气？静茹吗？”

    说完，觉得心里头的气还没消，时姜抬起脚来，对着汪建华又是一顿踩。

    踩的汪建华连声讨饶，说自己不认识什么静茹，都是他妈喊他来的，是他妈给他的勇气。

    听了这话，时姜被噎了噎，用力踹了他一脚，才算完。

    “汪建华，你要是识相点，赶紧麻溜的带着你妈滚出这冬枣村，以后别再让我见到你们汪家的人在我面前蹦跶，要是敢来恶心我，我会让你知道马王爷到底长几只眼。

    滚……！”

    随着这声滚字，时姜一脚把汪建华之前拎着的那包糖包踢飞，吓得汪建华母子俩一个哆嗦，再也不敢多说一个字，高来娣灰溜溜的捡起已经快散架的糖包，拉着小儿子跑了。

    屠H军早被眼前这一幕给惊的眼珠都快凸出来了。

    之前自家爷爷和时爷爷还笑着说要给他跟时姜拉红线，他还有些嫌弃时姜这么一个娇滴滴的小姑娘，好像稍微手劲重点，就得被自己捏碎了一样。

    所以，在时姜听到外面声音出来，他在里面被爷爷调侃的实在待不下去了，跑出来想随便找个借口喊这时家的小姑娘进去应付。

    却意外震惊的发现了这小姑娘的另外一面，果然，人不可貌相啊！

    只是他的脸黑，再加上一贯的面瘫，时姜可一点不知道对方的内心有多震惊。

    其实，要说震惊，可能时姜比屠H军更震惊才对。

    今天一大早，爷爷让她准备菜，说老朋友来访。

    当屠家爷孙俩上门时，时姜一开始看着屠H军只觉得有些面熟。。

    但是她能肯定，自己肯定是没有见过屠H军的。

    若不是自己，那肯定就是原主的记忆里有屠H军这个人的印象。

    她在做饭时就有些心不在焉，只到坐在灶洞前，见到那灶洞里的柴火爆出一串的火星，才让时姜猛然从原主的记忆里，把屠H军的这段给拎了出来。

    原本时姜还对屠H军的印象模糊，可原身和时老爷子在上辈子，之所以没有去找屠家帮忙的最大原因，就是屠家出了事，屠老爷子的孙子也就是屠H军，在追捕歹徒时，为了救人，被歹徒刺中数十刀，因为他紧紧抓着歹徒的腿，硬生生的被拖行了十几米才失血过多松了手。

    时老爷子带着原身去屠家，屠家正办丧事。

    客厅中间摆放的照片，是屠H军刚刚参加工作时拍的，皮肤白皙俊秀。

    跟现在的黑的跟个黑炭似的屠H军，乍一眼看过去，完全就是两个人。

    时老爷子带着原身拜祭完后，就跟屠老爷子道了别，本来时老爷子对托屠老爷子给孙女找工作的事，就心中愧疚。

    更何况现在屠家出了这么大的事，再把自家的糟心事拿出来麻烦人家，实在是过意不去。

    屠老爷子当时伤心欲绝，加上身体原因，根本没心思察觉自己的老战友心里藏着事。

    要不是因为这，时家出了事，屠家不可能不插手来管的。

    时姜现在想来，屠H军出事，恐怕就跟这次的抓捕行动有关。

    看来，自己的到来，不光是改变了原主的一切，也改变里原本剧情中所发生的事。

    屠老爷子原本还打算着让自家孙子跟时家的丫头处处看，他人老成精，哪里还看不出来刚才自家孙子和时家那丫头，两个人明显都对方无意。

    想到自家孙子这么些年下来，除了工作就是工作，仿佛工作就是他媳妇一样。

    也不知道猴年马月能让自己抱上曾孙，一想到时家那丫头水灵的模样，要是跟自家孙子能生个大胖小子，绝对长的好。

    可双方都没这意思，就算他再想，那也是白搭，心里头就忍不住的可惜。

    时老爷子认识屠老多年，哪里还不清楚他的打算，只不过，他心里头矛盾的很。

    既希望自家孙女以后日子能过的好，屠家这孙子，一看就是有担当的男人。

    可屠H军长的跟头熊似的，站在自家那如花似玉的乖孙女旁边，时老爷子感觉心里就不知道咋的堵得慌。

    不过，看在两个孩子双方都无意，他心里头又有些难受。

    他总觉得，自家乖孙女，心里头是不是还对姓汪的那个渣男有留恋？

    要是这样的话，还不如这长的跟头熊似的屠H军呢！

    至少知根知底的，他对屠家的门风，还是很有信心的，不怕自家乖孙女被欺负了去。

    时姜和屠H军在时老爷子满心纠结的时候，一前一后的走了进来。

    然后两个人老成精的老头，立马发现了不同的地方。

    原本对自家爷爷给自己拉红线的屠H军的眼神，总在不经意间落在时姜的身上。

    两个老人互对了一下眼神，看出来了，这俩孩子，有戏！

    时姜完全不知道两位老人的心思，要是知道了，指定跟他们说，你们二老真是想太多了。

    对于她来说，每个世界，都像是一次旅行，她从来没想过，在哪个世界跟人谈恋爱结婚。

    更别提，屠H军也根本不是她喜欢的类型。

    也不觉得，自己会是屠H军喜欢的类型。

    毕竟一开始，在屋子里屠老稍稍提那么一句时，屠H军原本就黑的脸显得更黑的模样。

    她又不是傻子，看不懂人家的脸色。

