    

    “你说什么？”

    一片安静的庭院之下，看着眼前的老者，安池有些不敢相信。

    “帝女逃婚了？”

    “是……是的……”

    望着眼前的安池，老者身躯僵硬，这一刻尽管有些头皮发麻，但还是不得不硬着头皮向前走去，向着眼前的安池好生解释：“小女向来保守，此前的时候还好好的，但是一听说少主您要搁置礼节，提前数年成婚，便无法接受，因而连夜从这离开了……”

    “性情保守，要遵守礼节。”

    安池笑了笑，这一刻被气的直接笑了出来。

    他当然知道，这是眼前老者拖延的借口。

    早在之前的时候，他就已经预想到了这一幕，预想到了眼前的老者必然会继续拖延，用各种理由拖延他进入帝陈氏祖地的时间。

    只是没想到，对方连这种手段都拿了出来。

    帝女逃婚，你怎么不说整个帝陈氏一族都要逃呢？

    在当下，他也懒得再说别的了，直接站在那里，一双冰冷的眼眸盯着眼前的老者。

    顿时，老者打了个寒颤，这一刻只觉浑身上下像是被冰冻了一样，感到一阵无比的冰冷。

    一股远超破碎之境，达到了传说境界的恐怖气息从眼前安池身上逸散而出，这一刻传荡四方，被眼前的老者所准确感受到。

    在冥冥之间，一道深沉而不可预测的领域已经笼罩了此地，这一刻像是一座大山，直接向着眼前的老者身上层层压去，将他压得喘不过气来。

    刹那之间，老者直接僵在了原地，这一刻浑身都没办法动弹，一张脸庞之上直接露出了些许冷汗。

    如今的帝陈氏一族，其族内上下其实力最强者，也便是眼前的老者了。

    而纵使是眼前的老者，其实力也不过是相当于破碎之境，放到外界固然是一时之雄，但是与眼前的安池比起来，就什么也算不上了。

    眼前的安池赫然已经超越了破碎之境，已经达到了传说的层次，尽管其身上气息虚浮，显然还没有晋升多久，但也远远超过眼前老者。

    他注意着眼前老者，这一刻就这么冰冷冷的注视着他，一双眼眸之中似乎有淡淡的杀意在掠过。

    “现在我说我要进去，你让还是不让……”

    他冷冷注视着眼前的老者，这一刻看着老者如此的开口说道，一张脸庞之上满是冷色，带着不加掩饰的杀意。

    顿时，老者的身躯直接僵住，这一刻头皮发麻，在那里应也不是，不应也不是。

    他当然不想让眼前的安池进去，因为一旦进去，很可能就会前功尽弃，到时候一切都晚了。

    但若不让他进去，事情恐怕也会极其的糟糕。

    至少在眼前，毫不怀疑，若是他敢继续拒绝，眼前的安池就敢直接把他砍了，一点犹豫都不会有。

    别看他是帝陈氏一族的族长，也是眼前安池名义上的岳丈，但他若是真敢拒绝眼前的安池，那下场绝对会是十分凄惨。

    这一点，在过往的时候，已经有无数人用自己的生命验证过了。

    但是让他答应，他也不敢。

    眼前的这个机会，可谓是帝陈一族最后的机会了。

    只要陈铭成功唤醒了帝兵，不仅可以以帝兵的力量抵挡住那一位大赤王，更可以借着他本身所带来的外界坐标，将整个帝陈氏一族带出去，从此离开这一处封锁之地，重见天日。

    而这正是帝陈氏一族上下无数年以来所期盼着的。

    现在机会就在眼前，让他就这么放弃，他也实在是不太甘心。

    于是在眼前，他咬了咬牙，准备硬着头皮上前，继续劝说。

    不过在这时他的身躯突然顿了顿，随后脸色微微一变。

    “少主想要进去，那自然没有任何问题……”

    他脸上的表情立刻变化了，这一刻脸上的笑容无比明媚，在那里一副恭敬的模样，看着眼前的安池开口说道：“少主想要进去，随时都可以……”

    “至于小女，再给老夫三日时间，三日时间之内，老夫一定把她抓回来！”

    “那就再好不过了。”

    安池满意地点了点头，这一刻望着眼前的老者，脸上也露出了微笑。

    他没有怀疑太多，只以为是眼前老者终于屈服，不敢违逆他的意识。

    而且到了这一刻，他也没有多少顾虑了。

    就在昨日的时候，神族之王大赤王已经潜伏到这附近，只要一有意外情况发生，立刻就可以出手。

    一位处于巅峰的圣贤在背后潜伏，支持着他，足以让他有底气面对一切，不论发生什么样的状况都足以应对。

    就算是帝陈祖地之内还有什么布置，难道还能够应对圣贤不成？

    正是抱着这个念头，安池才没有在意帝女逃离一事，直接迈步向前，就要进入帝陈氏的祖地之中。

    随后在老者的带领之下，他带着几个随从默默走进了前方帝陈氏一族的驻地。

    走入帝陈氏一族的祖地之中，其内的一切与此前的时候已经完全不一样了。

    在这一刻，在那帝陈氏的祖地之间，原本复苏到巅峰的大阵此刻已经渐渐恢复到平静，这一刻其内天地元气的波动已经完全消失，只有一片深邃的平静，看不出丝毫的异样。

    望着这一切，感受着周围的情况，安池皱了皱眉，这一刻感觉有些意外。

    “已经破败到这个地步了吗……”

    他皱了皱眉头，这一刻感受着四周的情况，心中闪过了这一个念头。

    眼前的帝陈祖地比他所想象的还要破败，周围尽管还存在着一些东西，还有一些远古留下来的痕迹，但真正具有价值，具备着神性的那一部分精华却已经完全消失了。

    这个地方已经逐渐沦为了凡俗，根本没有任何值得注意的东西存在。

    “嗯？”

    过了片刻，站在原地望着前方，他突然又愣了愣。

    在前方，他看见一个身影此刻就伫立在那里。

    那是个容貌俊秀，穿着一身白衫的青年，一头长发垂落，这一刻就这么静静的站在一处祭台之上，在那里默默的站着。

    在青年的身上，一股与老者身上相同，但却又强大了许多的帝陈气息，从他身上传出，让眼前的安池顿时一让。

    “帝陈氏一族的人……”

    他愣了愣，这一刻望着前方的青年，此刻心中凝重：“如此浓郁的帝陈血脉……”

    眼前这一个青年的修为如何还未可知，但其身上的那一身血脉气息却是安池所感受过的最强者。

    纵使是一旁的老者，那一个身为帝陈氏一族族长的人，与眼前的人相比也根本没法比较，给对方提鞋都不配。

    这种超脱寻常的帝陈血脉，已经足以令人震惊，让眼前的安池看见了，都感到一阵恐怖。

    在这一刻，他体内淡淡的金色血液也在弥漫着，这一刻似乎感受到了前方青年身上的帝陈血脉，开始自发的沸腾。

    神族同样是传承自远古的种族，其体内具备着恐怖的力量，是一种至强的神脉之一。

    而安池作为神族之王的亲子，作为他的孩子，体内的神族神脉自然无比的浓郁，远远比寻常的神族要强大的许多。

    此刻感受到帝陈一族的强大血脉气息之后，安池体内的神族血脉便开始自发地复苏了，在这个地方开始复苏，两者彼此对抗着。

    这是种本能的对抗，代表着双方血脉的争锋。

    但是这种对抗的结果，却令眼前的安池感到无比的意外。

    神族神脉与帝陈血脉彼此开始碰撞，最后碰撞的结果，竟然是他这一个神族少主被压在了下风，隐隐之间有一种被压制的感觉。

    “这怎么可能……”

    顿时，他望着远处的那个青年，这一刻心中发冷，感到一阵的不信。

    与正处于巅峰的神族不同，帝陈一族的人，其神脉早已经衰落。

    从眼前整个帝陈氏一族中的最强者，仅仅只有一位破碎之境就可以看出，此刻帝陈氏一族的神脉已经衰落到了何等的地步。

    然而，就是衰落到如此地步的帝陈一族内，竟然还可以出现一位如此恐怖的帝陈族人吗？

    眼前的安池有些发懵，随后心中不由自主地浮现出了一种杀机。

    “你到底是谁？”

    他望着远处的那个青年，脸色冰冷，站在那里发问道。

    他的声音冰冷，传到四方像是一阵刀兵声响起，在原地不断的响起，就这么传向前方。

    随后站在原地，安池看见在前方那一个青年缓缓转过身。

    轰！

    原地，一阵淡淡的震动声开始不断的响起，恍如空间开始了自发的震荡一般，整个场景都开始变得模糊一片。

    一阵砰砰砰的轻响声在原地不断的响起，恍如一颗心脏在不断跳动，这一刻发出了磅礴有力的心跳声。

    无声的脉动笼罩了周围的一切，在刹那之间，那个青年转过身，一双紫金色的眼眸望向了安池。

    砰！！

    顿时，在刹那之间，一阵神力磅礴涌出，在一瞬间击破了安池身上所笼罩的那一股武道领域，在刹那之间，直接将他击飞出去。        

