    “真一……”入麻惠美犹豫了一下，还是选择跟了过去。

    就这样，在这漆黑无人的小道里，山田过了好一会后终于醒来。

    “我这是……”被夜晚刺骨的寒风吹过身体后，他的酒也醒了不少，意识恢复清醒。

    “哎呦，好痛啊，谁干的……”山田的反应慢了半拍，顿时一手捂住了自己的脸。

    呜呜呜……

    突然，一阵古怪的声音从一处角落发出。

    “流浪狗吗？”

    山田朝着声音传来的方向看了过去。

    咕噜……咕噜……

    一种吞咽口水的声音传来……

    只见在黑暗之中，一双发着诡异光芒的眼睛在直直的盯着他。

    “啊……啊——！”山田的表情逐渐惊恐起来，最后发出了一声惨叫。

    距离这地方一段距离的一处河岸边，一前一后行走着的赤宇和入麻惠美突然一顿。

    “什么声音？”赤宇看向了身后。

    “该不会是山田先生出了什么事情吧？”入麻惠美有些担心。

    “那种人就别管他了。”赤宇一脸不怠，本来有所担心的表情顿时消散不见。

    翌日一早。

    赤宇慵懒的从客厅沙发上醒来，在洗漱完毕后，他便无聊的打开了电视。

    这一看，顿时让他的表情凝重了起来。

    “今天凌晨，警方接到居民报案，在板桥区xxx地点发现了一具尸体，死亡情况和先前出现的死者相同都是心脏被挖，这已经是本周的第4起了，凶手的作案范围目前都在板桥区xxx一带……最后在这里提醒各位市民，在警方没有抓获凶手之前，深夜尽量不要单独出门……。”

    “真一，你怎么了？”

    披着一头零散的长发，身上只穿着一身单薄的丝质睡裙，入麻惠美一屁股坐在了赤宇旁边，一双白皙的美腿紧贴着赤宇。

    不过赤宇现在显然没有这个心情，而是一脸震撼的看着电视新闻。

    “这个人，是不是昨天晚上那个家伙。”赤宇向她问道。

    入麻惠美随即也看向了电视新闻上排列的死者信息里，其中的一个。

    在看清楚后，顿时也瞪大了眼睛。

    “真的是山田先生……”她捂着嘴巴，一脸的惊恐。

    赤宇得到肯定的回答后，顿时心中一紧，虽然对方的死大概率和自己没有直接的关系，但还是让他有些沉重。

    这种感觉，仿佛是自己亲手杀了人一般。

    一旁的入麻惠美也察觉到了赤宇的异常，于是抓住了他的手，试图安慰，但又不知道该说些什么：“真一，那并不是你做的，你不用这么自责……”

    “让我一个人静静吧……”

    赤宇心情还是有些烦闷，随即起身往门外走去。

    这一次，入麻惠美并没有跟上去，此时也是一脸复杂。

    毕竟昨晚赤宇出手是为了她。

    行走在街道上，赤宇兜兜转转来到了昨晚出事的案发现场。

    只不过此时这里已经被警方封锁了起来。

    在停留在这里地时候，突然间，远处几名负责看守现场的警察所说的话引起了他的注意。

    “我觉得这件事还是得由黑鸟队的人来调查，凶手明明就不是人类……很可能是狼人。”

    “狼人？这只是都市传说罢了，你还真信啊……”

    “连怪兽都在十几年前出现了，这种都市传说成为现实又不是什么值得大惊小怪的事情。”

    听完这些后，赤宇不动声色的便离开了此处。

    狼人？

    说起来昨晚的月亮似乎挺圆的，该不会真是什么只要满月就出来作怪的家伙吧。

    “我倒要看看，你这家伙的真面目是什么。”

    赤宇已经决定了，要亲手将这个凶手给抓住，不然他心里的愧疚将会始终挥之不去。

    回到家中后，他一直等待到了天黑。

    “你又要出门吗？”入麻惠美准备收拾碗筷，却看见赤宇已经穿好外套，走到了门口。

    “嗯，随便逛逛。”赤宇轻描淡写的说道。

    “新闻上不是已经说了吗，连环杀人凶手还没落案，很可能就藏匿在这里附近一带，晚上出门还是太危险了。”入麻惠美担心的说道。

    “我会注意的，很快就回来，还有……你千万别跟出来啊。”赤宇最后提醒着入麻惠美。

    自己身体等级已经达到9级，已经是超越人体极限的超人类水平，就算遇到什么危险，相信还是有一战之力的，更何况还有哥莫拉护体。

    而入麻惠美只是个普通人，万一遇到什么危险很容易就会出事，这不是他愿意看到的。

    毕竟对方现在是他名义上的姐姐。

    是让他在这个陌生世界里，唯一感到一丝温暖的人。

    再三强调了一遍后，赤宇这才关上了房门，甚至还在楼下停留了一会，确认入麻惠美没有跟出来，这才放心的离去。

    今晚的天气状况还是不错，夜空中的月亮清晰可见。

    在外面漫无目的的逛了一大圈，不知过了多久后，赤宇有些头疼的说道：“这么大的地方，鬼知道在哪里能遇到那个家伙。”

    他已经尽可能的挑选了一些非常偏僻，而且黑灯瞎火的道路走了。

    时间缓缓过去，来到了晚上快11点了。

    赤宇一个人瞎转悠了几个小时了，入麻惠美也一直打电话过来。

    为了不让她担心，赤宇便选择边走在路上，边和她通着电话。

    这时，远处突然传来一声尖锐女性尖叫声。

    赤宇一听便急忙挂断了电话，飞速朝着前方跑去。

    “摩西摩西……真一？”

    此时的入麻惠美，正一脸焦急的坐在沙发上，对着手机呼喊道。

    电话那头传来忙音，更是让她担心起来了，心中不禁联想起了新闻上的事情，于是立即打电话准备报警，不过最后想了又想，觉得报警还是不够放心，便又选择打了另一个电话。

    与此同时，在位于东京市郊区某个防备森严的基地里。

    “是惠美姐啊，真一现在的情况还好吗，这几天任务繁忙我还没去看他呢。你说什么？好了，我知道了。”

    随后不久，一辆黑色的汽车便从基地的驶出，迅速朝着一个方向开去。

    ……

    【作者题外话】：银票一定要在看完后投在当前最新更新的章节后面啊,不然等于是无效的。这件事非常重要!

