    厉老夫人一直都看许如清不顺眼，心想还不如借着这个机会把许如清给赶出去。

    这样一来，所有人都能做见证人：不是他们厉家狠心，而是许如清是个小偷，他们实在是容不下她了。

    于是，厉老夫人对管家道：“去，把如清叫来！”

    很快，许如清被管家带到了大厅，众人一副看好戏的表情，纷纷期待着这许家姐妹在厉家的撕逼大戏。

    无数的目光聚集在如清身上，这让她有些不适应。

    她在厉老夫人面前站定，眸光清明而坦然，“祖母，发生什么事了？”

    很僵硬的称呼。

    然后，她不小心对上了厉慕承的目光。

    男人的眼睛漆黑而深邃，隐藏着她读不懂的情绪，像是担忧，又像是骂她自作自受。

    很复杂。

    厉老夫人威严的望着她，道：“你妹妹有一颗价值不菲的珍珠丢了，她说从始至终只有你和她在一起。你见到那颗珍珠了吗？”

    许如清微微一怔，随即，心里猛得一咯噔。

    怪不得，许翩然那时候要离她这么近，几乎要贴到了她的身上。

    如果她没猜错，这颗珍珠现在应该出现在她的包里。

    许翩然佯装可怜的说：“老夫人，算了吧，别追究了。姐姐既然喜欢，我就让给她吧。我……不想让姐姐成为众矢之的。”

    厉老夫人现在满心都是把许如清赶回家的想法，她怎么可能善罢甘休？

    “不行！”

    老夫人满脸怒容，一字一句道：“我厉家容不得如此手脚不干净的人。若真是你姐姐偷了你的东西，我必定为你做主！”

    就在这时，下人拿着许如清的包跑了过来，道：“老夫人，找到了，找到了！”

    众目睽睽之下，许如清的手包被打开，一只口红，一个粉饼，还有——许翩然的珍珠。

    大家一阵唏嘘，厉老夫人冷哼了声，怒道：“果然是你！如清，你太让我失望了，我是那么信任你，你怎么能做出这种事呢？！我们厉家，亏待过你吗？”

    许如清有些自嘲的勾了勾唇角，看来今天，自己是要在这个耻辱柱上被锤死了。

    这时候的她，已经无所畏惧，她反问道：“没亏待我吗？您真的没亏待我吗？”

    厉老夫人立刻变了脸色，其他宾客探究的望着这位深居简出的大少奶奶。

    难不成，刚才厉老夫人那慈颜悦色的模样，全是装出来的？

    此时此刻，厉老夫人差点就绷不住了。

    她连忙转移话题道：“这颗珍珠价值不菲，你既然做了这等肮脏事，我们厉家便容不下你了。这说到底也算你们许家的家事，之后该怎么处置，就看你们许家自己了。”

    “我没有做。”

    许如清的声音很轻，却字字铿锵。

    只可惜，没有人相信她。

    许振威眼瞧着许如清就要被退回许家，顿时火冒三丈！

    平日里，他仗着厉家亲家的身份，江城的商业圈子里，谁不得敬他三分？

    若是许如清被退回来，那他日后还有什么脸面在江城立足？

    因此，他不问三七二十一，冲上前就狠狠给了如清一个耳光。

    “你这不知好歹的丫头！还不赶紧给老夫人磕头道歉？！”许振威大声呵斥道：“厉家平日待你不薄啊，你怎么能恩将仇报，这么对老夫人说话？”

    如清被打懵了，耳朵嗡嗡作响，在场的人纷纷发出惊呼和讶异声。

    如清眼里含着泪光，却倔强而无畏的看着他。

    尽管她知道，被厉家赶出去之后，她和妈妈将面临着什么。

    可现在，已经没有办法了，不是吗？

    许如清死死咬着唇，不肯道歉，也不再辩驳。

    说什么，都是没用的，人们只相信自己看到的。

    许振威为了让厉老夫人解恨，抬手又准备给许如清一耳光。

    然而这一次，他的手在半空中，便已经被厉慕承拦了下来。

    所有人都震惊了，这位炙手可热的厉家二少居然出手救了许如清。

    厉慕承看起来就是凉薄之人，很难相与的样子，怎么就在这种时候站出来了呢？

    而且，还是为了一个克夫的丧门星！小偷！

    只有许如清，泪如雨下。

    刚才这么多人冤枉她，嘲讽她，她的父亲打她，她都可以忍着不哭。

    但是，只有这个男人站了出来，像以前一样，替她挡住了风雨。

    许振威的手腕被他握的生疼，只听厉慕承冷声道：“许总，你教训女儿，大可带回去教训，不要在我祖母的生日宴上闹场。今日，本是个欢欢喜喜的寿宴，已经被你们许家闹成了这样，你该知道，什么叫做适可而止！”

    厉慕承的一番话，丝毫没有替许如清求情，大家这才恍然大悟。

    原来，厉二少无非是厌烦许家破坏了祖母的寿宴而已。

    许如清眼里的光渐渐熄灭了，那是一种尘埃落定的绝望。

    原来，他也并不是相信她，也并没有出手救她。

    他只是再火上浇油一番罢了！

    许振威见状，就差给厉慕承和厉老太太九十度鞠躬了。

    他央求道：“老夫人，您大人有大量，原谅如清这一次吧。她肯定是一时被鬼迷心窍了，不然，您动用家法狠狠教训她，我一定不偏袒。”

    厉老夫人今天是下了决心一定要把许如清这个丧门星赶出厉家，日后，他们这样的名门大族都不想再和许家这种暴发户有任何牵扯。

    因此，老夫人态度十分坚决，“我这一生最看重的就是人品，其他事情也算了，这种偷鸡摸狗的事，绝不能姑息。”

    厉慕承这时云淡风轻的道：“祖母说的对，何况，这可不是偷鸡摸狗的事。这种大小和成色的珍珠至少也得百万朝上，许如清做下这种事，理应受到法律的制裁。”

    说到这儿，他缓缓将目光落在如清红肿的脸上，眸光又阴郁了几分。

    他对所有人道：“现在，我们该报警。等警察来了，只要验证珍珠上有许如清的指纹，她就怎么都赖不掉了。”

    此话一出，姜萍和许翩然母女完全怔住了，要不是母女俩相互搀扶着，只怕会一起腿软到跌倒。

    完了！

    一旦报警，验指纹，那珍珠和项链上必然不可能有许如清的指纹。

    这么一来，她们栽赃许如清的事，便会在众目睽睽之下露出马脚。

    许翩然和姜萍心惊肉跳的，脑子有些乱，谁能想到厉慕承会剑走偏锋？

    厉慕承对一旁的管家道：“还愣着干什么？去把警察叫来！”

