    第11章吃瓜第一线

    【啊啊啊终于见到姚女神了！等了这么久也不知道看了个啥寂寞，终于可惜洗洗眼睛了。】

    【真的是不理解，到底谁是女一啊，放着人姚之柔不去找，一直在这直播路遥，她很火吗？有什么代表作吗？有什么后台吗？】

    【这本来就是一个剧组探班采访，本来就没说一定采访谁，没看这都随缘的啊，连影帝都是碰巧出境，你姚之柔脸比影帝还大呢？】

    【别吵了别吵了好好看你们的不行么！】

    “姚老师来了啊，我们这正在直播，刚正好结束一场好戏呢。”

    “是嘛，还好我卸完妆才出来，不然可就一不小心暴露妆造了。”此时姚之柔已经笑意盈盈地从不远处走了过来。

    姚之柔是女团ACE出道，算是转型演员很成功的那类了，人气很高毋庸置疑，演技也不差。

    【难怪！我说为什么一直没有之柔姐姐的图，原来是不能暴露妆造，这样一搞更期待了有没有！】

    姚之柔看了眼言祁，见对方似乎无意参与直播，只是静静地坐在一边看剧本。

    上次夜宵之后，他们之间好似还是和最初相识那般不熟，除了拍戏相关，几乎没什么私下的交情，估计也就除了那顿夜宵是例外。

    而之所以会有那顿夜宵，还都是因为导演说他们CP感不强，让多相处相处。

    而CP感不强的原因，倒不是言祁在剧里还是一副拒人千里之外的模样，而是和言祁对戏时，姚之柔稍微有些接不住。

    所以导演才说让他们多相处相处，培养下感情，尤其是让姚之柔不要怕言祁。

    所以言祁才会答应吧，虽然后面也是匆匆走了。

    还带着几个猪脚。

    刚刚直播的内容，姚之柔看了，明明言祁和路遥一句话都没有说，但好像就是给人一种他们相处很舒适自然的感觉，有着别人所没有的默契。

    她得承认，她有些羡慕。

    随着姚之柔的到来，弹幕里一片都是她的粉丝。

    预想中的明争暗斗没有出现，反而冷了场，变得好像只剩姚之柔一个人还在敬业地营业，而另外两个人……

    一个还在看剧本，另一个在背台词。

    也不能说人家不敬业，毕竟这才是剧组拍戏本来就该有的状态，只是……香蕉记者觉得自己被无视的有点彻底。

    有点心塞住了。

    突然，弹幕里突然变了画风。

    【哇咔咔！远处那个西装笔挺捧戴着墨镜着一束玫瑰花的是哪个集团的太子爷？】

    【天天天！这是来剧组给谁送花吗？姚之柔？听说圈子里追她的人不少诶，不过好像姐姐一直是事业挂的，搞事业的女人YYDS！】

    【看他这走过来的方向，不是姚之柔就是路遥！】

    【能不能大胆一点，我猜言神！男女通杀好吧！】

    【香蕉记者不配拥有姓名吗？姐姐别难过，给我们好好吃瓜，我们给你刷刷刷！】

    【我靠近了近了，香蕉记者搞快点！】

    【火箭*1】

    直播画面里，只见那个一看就家世显赫的男人直直地走到了路遥的面前。

    【押对了！是冲着路遥来的！】

    【竟然是季家的太子爷，我的天，这妥妥年轻有为富几代啊。】

    【三分钟，我要他们的故事！】

    “你怎么又来了？”

    明明说的够清楚了，这家伙是怎么回事？狗皮膏药甩不掉了是吧。

    “遥遥，我……”

    季子明话还没说完，就被路遥一把捂住了嘴，

    “我觉得还是有必要提醒你一下，那边是记者，在直播。”

    闻言，季子明朝着那个正对着自己这边的手机看了过去，吓得香蕉娱乐的记者就要把手机收起来，结束这场直播。

    虽然很想直播这个大瓜，但是还是保住工作要紧，这种太子爷可招惹不起。

    “抱歉我这就关了。”

    香蕉记者手忙脚乱，给直播间观众晃得七零八落，也有些紧张了起来，但也更加地好奇，弹幕也都不怎么发了，都只想能多看一幕是一幕。

    “不用，这样更好。”季子明淡淡道。

    说罢，单膝跪地，从那束玫瑰里掏出了一枚钻戒。

    “遥遥，当着所有人的面，我再次道歉，可能是我上次诚意不够，所以今天我是来求婚的，给你一个承诺，遥遥，我们重新开始吧。”

    旁边，姚之柔正看着路遥那边。

    若是镜头正对着她的话，她的粉丝们就会难得的看到，他们女神的脸上竟然会流露出这样情绪外放的表情。

    毕竟女团出身，对于表情的管理和镜头的抓寻可谓高超。

    那表情，满是不屑和讨厌。

    另一边言祁，眼皮都没抬一下，还在看剧本。

    看着镜头里上演现场求婚的两人，吃瓜群众沸腾了。

    【我就是只井底之蛙，每天呱呱呱。】

    【猹：闰土你怎么叉瓜去了，哦！原来你在吃瓜啊，那没事了。】

    【在一起在一起在一起！】

    【他俩又什么时候的时啊，怎么听起来还另有乾坤呢。】

    【第一次吃到这么新鲜的瓜！】

    【这季公子是不是眼瞎，路遥有啥可喜欢的，还不如旁边姚女神呢，一下子就把注意力转走了，我都还没听姚女神说几句话呢。】

    “抱歉，我想我上次说得够清楚了，以后别再来找我了，影响我工作。”

    说完，路遥就拿着台本转身就走，没再给还单膝跪在地上的季子明一个眼神。

    【路遥好帅啊，拒绝的太干净利落了。】

    直播画面随着路遥走远，正好也扫到了旁边的言祁和姚之柔。

    【影帝不愧是影帝，这吃瓜第一线呢还能淡定看剧本。】

    【感觉之柔表情有点尴尬，是不是没吃过这么新鲜的瓜哈哈哈！言神快分姚女神一个剧本看看缓解下尴尬！】

    突然，画面就黑屏了。

    直播结束。

    因为在画面外，香蕉记者接受到了季子明那并不友善的眼神，立即就明白了。

    敢情这位太子爷是没想到自己会失败吧，搞得众人皆知结果现在下不来台了。

    季子明随手把那一束玫瑰花扔到旁边，瞥了眼其余的人。

    “承蒙剧组各位照顾遥遥了，今天见笑，改天再见。”

    “等等。”

    季子明已经走出了几步，突然被人喊住，有些不悦地回过头来，显然已经没有了方才路遥在时的半分温柔风度。

    “什么事。”

    季子明看着出声的那人，不就是上次就喊住路遥耽误他事的那个影帝吗，想到这，他眼神里的不悦更加明显了。

    “别乱扔垃圾。”言祁头也没抬，视线还是落在剧本上。

    垃圾？

    这是在说那束玫瑰花吗？

    这家伙怎么回事，以为是个影帝就了不起了？搁这故意找茬呢？

    等等……

    上次看他俩好像关系不错的样子，该不会……

    季子明脑海中突然就有了一个大胆的猜想，这让他更加愤怒，看着言祁的眼神好似要将他整个射穿。

    但是无凭无据，季子明也不好发作，怕自己是一时被愤怒冲昏了头，再闹出些什么笑话来。

    于是只握紧了拳头，狠狠地剜了言祁一眼，“我会找人处理。”

    说罢，大步离开了。

    (本章完)

