    小室哲哉对GENZO开办的新甄选会热情十足，连此刻一起合作的林佳树与高见泽俊彦都看在眼里。

    与V3的合作，是与志趣相投的音乐伙伴娱乐消遣，对这个野心勃勃的才子来说，抓住岩桥慎一递过来的这个机会一展拳脚，才是他心目中的头等大事。

    这支限定乐队, 目前的计划是持续到年底，唱片公司这边稍加运作，替乐队争取到一个红白歌会的出场名额，画个完美句点，可以说是一眼看得到头的一场合作。

    但在另一边，岩桥慎一与小室哲哉之间的合作，才是刚刚开了个头的阶段。

    这场甄选会的广告早就发出去了几個月，到这个月最后一天便宣告截止。这期间，唱片公司这边负责初选的工作人员, 每天经手的报名表多如雪片。

    下个月，甄选会举行面试和终选，到时候，受邀前来参与审查的制作人们，也要从中决定出自己中意的人选。

    这期间，岩桥慎一也时常跟收到了他的邀请的制作人交换意见，想知道他们各自瞄准怎样的目标。不过，多半收到些模棱两可的、不到最后时刻拿不准的暧昧说辞。

    倒是小室哲哉这边，从一开始就目标明确，告诉岩桥慎一，他想组一支组合。

    小室哲哉将高速舞曲看作是未来希望, 这点，从一开始跟岩桥慎一有所接触的时候，就已经向他传达过。这次，岩桥慎一对他之后要制作什么风格的曲子心中有数，尽管如此，当听到他的目标是组一支组合的时候, 还是有点意想不到。

    不仅如此，小室哲哉想要组的，是一支与过去的主流完全不同的组合。

    首先是要制作能让听众尽情享乐的舞曲，能在迪斯科里跳个尽兴的舞曲。但不能仅仅只制作能在迪斯科里使用的曲子，而是要把在迪斯科里跳舞的那些人，带到迪斯科之外的地方。

    要制作一支宛如移动迪斯科舞台的组合，有主唱，有DJ，有伴舞。

    带着这样的目标制作出来的组合，要随时随地，能让一个普通的现场舞台变成热舞的主场。除此之外，小室哲哉还要一改“主唱既是中心”的组队规则，让每一个人都是主角。同时，每一个成员又都只是服务于“带动观众气氛”这件事的棋子，谁也成不了真正的主角。

    只有成员们同台在一起，这支组合才是真正存在的。

    岩桥慎一听小室哲哉大概描述了他的想法之后，调侃他，“这么说来, 组合真正的主角是小室桑的曲子。”

    准确来说，是隐藏在舞台之后的小室哲哉本人。这个野心勃勃的才子，是要当个即使不在台上, 也任谁都不会忽视他的存在的人。

    对于岩桥慎一的调侃，小室哲哉不置可否，露出个神秘莫测——等着看他怎么做的笑容。

    但凡是参与歌曲创作的制作人，要跳出自己的风格，都不是件容易的事。然而，像小室哲哉这样，从一开始就打着要借着别人来发挥自己的制作人，也是少数。

    从这点来说的话，小室哲哉其人，既大胆，同时，也称得上是相当的自恋。

    当然，在岩桥慎一心里，小室哲哉做什么打算都无所谓。

    他既不在乎小室哲哉会制作出怎么样的一支组合，也不去想，小室哲哉在开了这个让自己制作的歌手身上打上深刻的属于他风格的印记的头之后，接下来要怎么做。

    反正从一开始，打的就是尝试的主意。一脚成功一脚失败的事，没必要还不等走出那一步去，就先想东想西。真要说的话，这一次的甄选会，本来就是一场大型的尝试，要的就是收到邀请的制作人们，做点不一样的新鲜东西。

    ……

    这场合作之外，私下里，岩桥慎一跟小室哲哉来往频繁，期间偶尔，续摊的时候能跟林佳树在俱乐部遇到，运气好还能现场观赏醉酒之后的林佳树演一出看见什么拆什么的大戏。

    酒品这东西……好像是跟这个家伙无关。

    虽说真正合作的V3第三人是高见泽俊彦，但在合作之外，更相处得来的，是小室哲哉和林佳树，外加一个画风看起来与他们完全不同的岩桥慎一。

    V3的舞台演出服装十分华丽，这三个人当初的计划就是，每次出场都要穿不同的演出服。专辑制作期间，一起制作的，还有为他们分别设计的数套华丽服装。

    岩桥慎一虽说有意识的增加自己公开露面的次数，但毕竟是个幕后人士，衣着打扮方面，还是一眼就与这三个人泾渭分明。

    不过，一眼就看得出来他不是V3的第四个人的同时，他的穿戴，当和这三个人坐在一起的时候，也不至于有那种与这三个人不是一路，硬凑在一起的感觉。

    稍微细心一点的人，都能看得出，普通的穿着西装的岩桥慎一，也是认真挑过衣服，不是上班途中摸鱼，顺路过来录节目。

    自打决定了要适时走到台前露面之后，考虑露面时的形象，就成为了必要的。他如果只是个制作人，那倒无所谓。偏偏身份是唱片公司的负责人，又年纪轻轻。出场时，既不能看着老气横秋的无趣，也不能让人觉得是个轻佻的年轻人。

    要把自己穿得“得体”，可比把自己穿得“个性”，要难上十倍。

    岩桥慎一本来打算找个服装师，负责他露面时的形象。不过，家里那个时尚达人女朋友自告奋勇，把这个工作给揽了过来。

    什么不得体的领带啊之类的，那都是过去的事了。

    于是，岩桥慎一喜获专属服装师一位，要上电视之前，一拿到台本，先给女朋友派任务。到参加节目的当天，就按她准备的穿。

    要与V3的这三个人坐在一起，还得看上去既不跟他们融为一体，又不能看上去格格不入……

    某种意义上，这道题正好是中森明菜所擅长的。

    岩桥慎一一进休息室，见着他第一面，林佳树看了看，称赞道，“岩桥君的品味挺不错的。”

    “多谢。”

    岩桥慎一笑了笑。心想，品味不错的另有其人。

