    第736章动用私刑

    “今天真是好险，这要不是徐妈妈及时把人拦下带进来，叫风姨娘回去弄出一个流产来，咱们慕玄院可真是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了！”阿蛮后怕道。

    徐妈妈也是庆幸地不行，“还是少夫人提醒我盯着风姨娘，要不然我也根本不知道她会使这一出，这风姨娘还真是用心歹毒！”

    阿蛮诧异，“少夫人发现的？”

    慕容妤道，“我原也只是留个心，想着她一个姨娘今日还会过来参加百日宴？就叫徐妈妈留心，别出什么意外，不曾想她给我来这么一出！”

    “少夫人怎么没告诉奴婢。”阿蛮忙道。

    慕容妤笑了笑，“这个事情交给徐妈妈就正好，她资历摆在那，有些事让她做比让你做更合适。”

    阿蛮这些丫鬟年轻，镇不住场子，而且今天这事她也没想叫人把注意力都落到她身上，叫人发现她早有准备，故此阿蛮她们这些贴身伺候的都不适合出面。

    阿蛮点点头，“少夫人，接下来我们该怎么做？”

    徐妈妈道：“这件事可不能这么就算了！”

    慕容妤摇摇头，她知道这件事只能这么算了。

    别人不知道内幕，她却清楚，风柳颜这个假肚子绝对就是被她表哥授意的，哪怕如今东窗事发他也一定会护着。

    再说现在外边也都传遍，这就足够了，其他的补偿都没什么必要跟价值。

    她猜的没错，姬承祀的确是护着的。

    直接就过来唐芙蓉的院子，“来人，去把风姨娘带上来。”显然，要把被关在柴房里的风柳颜带走。

    “世子可知道她犯了什么罪，世子就没什么想说的吗？”唐芙蓉可不客气，见他竟然过来要人直接就质问。

    姬承祀蹙眉，扫了她一眼，“风姨娘的错我已经听说，我也会教训她。”

    唐芙蓉等他继续说下去，结果等半天也没见他再多言，只给她这一句话这就没了？

    她正要说什么，风柳颜很快就被带上来，被打得两张脸都是发肿，一看到她表哥，整个人都快要软趴的她直接就扑了上来，声泪俱下，“表哥，你要为颜儿做主啊！”

    姬承祀扶着她对唐芙蓉怒目而视，“夫人，你敢动用私刑？”

    唐芙蓉也是怒火燃烧，“世子竟然来质问我动用私刑？难道世子不应该问这个贱婢假孕的事吗！她连假孕的事都敢做，我没第一时间就叫人把她处置了都是我菩萨心肠，怎么连收拾她都收拾不得？世子这后院还有没有一点规矩！”

    姬承祀也知道这件事说不了，也不跟她赘言，直接带着风柳颜拂袖离开。

    唐芙蓉气得把茶盏全部砸落在地。

    便是连她聪明的丫鬟雪壶，都是目瞪口呆，“这么大的事，世子对风姨娘竟连一句责备都没有，反而还护成这样？风姨娘都干出这种欺瞒的大事了啊！”

    “贱人，这个狐媚贱人！”唐芙蓉又把屋里头的花瓶也全部都砸落，但就算是这样，心里的火气都没散去！

    (本章完)

