    王强激动地拍了拍秦风嚷道：

    “就是这家伙...那个在船上被带出去...”

    秦风看了一眼，回答道：

    “没错，是他。”

    王强确信过111号的身份后，十分笃定地说道：

    “这家伙...应该是会选择退出游戏的吧？我看他好像都害怕地不要不要的。”

    而秦风却只是淡然一笑：

    “即便他选择了退出游戏，依我看游戏仍旧会继续下去！”

    在晚宴的餐厅中。

    秦风曾看到过111号眼神中流露出来的恐惧，虽然对方已经极力在克制心中的情绪了。

    但当秦风捕捉到111号眼神中掩藏着的恐惧后。

    便意识到了111号在餐厅中说的话全是谎话。

    尽管从目前来看，那一枪响并不是对着他开的。

    他也并没有被扔进海里。

    但那些游戏工作人员显然也并没有像111号说地那么轻描淡写。

    111号显然是受到了那些人的威胁，所以才在餐厅中那么回答的。

    王强听了，有些担忧起来。

    毕竟现在如果能够退出游戏的话，按规则他是能够分到最后的奖金的。

    而那些钱也足以将他从巨额债务的泥潭中拉回来。

    能够重新回归正常的生活。

    如果说令王强之前最担惊受怕的便是拿不到钱还退出游戏。

    那么鼻青脸肿的他，此时最担心的便是自己选择了继续游戏，而游戏最后还真的继续了下去。

    这时。

    001号老头不知道什么时候也来到了人群后方。

    眯起眼睛看着那投票台。

    111号哆哆嗦嗦地走上了投票台。

    他甚至还没有投票。

    便忽然转身“扑通”一声跪倒在地。

    随即又狠狠地将头在地上磕了几下。

    这才抬起头，脸上已经尽是胆寒之色。

    而在会场后面抱着手臂围观的众人或是不解，又或是冷眼地看着他。

    而人群中也开始有人提醒道：

    “你可千万别选继续游戏了！现在可是99票了已经！”

    “是啊！你可千万别像上条狗一样作出了那种自私的决定！”

    “你要知道，你现在即便选继续游戏，也拿不到奖金了，这个游戏是会杀人的！”

    “只要我们后面接着选退出游戏，游戏就会结束的！”

    ......

    而111号也是在众人的呐喊中缓缓抬起头来。

    他这才带着那卑微的声音颤抖地说道：

    “我求求...求求你们了！这是我们最后一次机会了！”

    “我恳求你们接下来都选择退出游戏！”

    “就让前面那些人拿了奖金吧...我们没拿到也就算了...”

    人群开始陷入沉默。

    但有的人一副深思。

    有的人见到现场气氛变成现在这个样子，则已经是喜上眉梢。

    毕竟这样看来。

    他们能够白嫖奖金的可能性又增加了！

    111号又继续猛地磕了几个头。

    这才走上投票台飞快摁下了退出游戏的按钮。

    见着这幅场景，王强不由地有些得意起来：

    “看吧？我说对了吧！这家伙是一定会选择退出游戏的！”

    随后，他又看了看秦风和128号的黄发女生，双手作揖笑着说道：

    “待会儿你们二位爷也选个退出游戏呗！”

    “毕竟如果真的要退出游戏的话，那还是必须得轮到你们俩选择退出游戏才行了！”

    128号黄发女生连看都没有看王强一眼。

    而秦风也只是轻轻咳嗽了一声，回答道：

    “那也得我们俩还能有这个机会去选！”

    王强回头看了一眼计分器上的数字。

    在111号那副恐惧的样子下台以后。

    似乎给了剩下的人极大的威慑作用。

    接连着好几个人都几乎是没有太过犹豫地选择了退出游戏。

    看到选择退出游戏的人数在增加。

    王强开始笑脸盈盈，一脸谄媚的样子：

    “现在看起来，再过不久就会轮到你们二位爷了！”

    “到时候出去了，我拿到奖金，直接请你们二位爷吃饭！”

    王强很快就意识到自己说错话了，立马补充道：

    “哦不！直接分钱！”

    这次王强的话只是引来了128号黄发女生的白眼：

    “你叫谁爷呢？谁是你爷啊？大叔你也不看看自己年纪多大了！”

    王强倒也总归是脸皮厚。

    男人嘛，总是在大是大非前分得很清楚！

    王强继续谄笑着说道：

    “我那也只是尊称...尊称，没有别的意思。”

    秦风再看计分器时。

    目前的比分已经是到了99:83了。

    连着好多个人都选择了退出游戏。

    看起来，还似乎真有一种要逆袭的感觉。

    人群中开始有人唉声叹气地议论了起来。

    “曹！早知道我也抢个前面的位置了！为什么就是没想到呢？”

    “我也是，现在后悔死了。被逼得只能选了退出游戏。”

    “这么说，我们是要让他们白嫖奖金了？这不得找他们给我们分钱？”

    “呵呵！你还真是年轻，还不明白吗？大家都欠着那么多的钱，你还指望出去了别人分钱给你？”

    “早知道我就直接选继续游戏了！反正这没钱的话，出去了还不是受苦等死？何必呢！”

    ......

    这时。

    投票的位次已经立马就要轮到之前提出第三条游戏规则，并要求进行投票的100号眼镜哥了。

    而现在看起来。

    剩下的需要进行投票的人已经所剩不多了。

    开始有人成群结队地走过来围着秦风和128号短发女生开始苦苦哀求道：

    “你们两位现在还不去投票！难不成是想要弃票吗？”

    “千万别这样啊！你们这样会害死我们的...555”

    “这么多人都投了退出票了，你们俩可不能让我们这么多人功亏一篑啊！”

    “做事要对得起自己的良心啊！我说两位年轻人...”

    ......

    看着这群过来劝导的人，秦风真是又好气又好笑。

    没记错的话。

    在这群人中就还有抢先选了继续游戏的人在里边说着这种话。

    秦风刚想开口。

    旁边的128号黄发女生却抢先一步用冷冷的语气质问道：

    “你们这些人！其中有多少人是已经早早排队选了继续游戏的？”

    “嗯？”

