    

    白泽少扭头看了过去，就发现那位喝过茶的兄弟已经倒在了地上。

    “怎么回事？”白泽少说话的时候也是来到了这位兄弟的身边。

    “我也不知道啊，这位兄弟刚才来的时候可是好好的，根本就没有任何的异样”宁凡有些莫名其妙的说道。

    “死了”

    检查过那位兄弟以后，白泽少直接给出了结论。

    白泽少的话语，让的宁凡也是一下子警惕起来，随后注意力放在了刚才的那杯茶上面。

    “老大，茶有问题”宁凡沉声道。

    “我知道”白泽少点了点头，心情有些不爽。同时心里暗道自己大意了。

    虽说这里他的地盘，但是胡胭脂他们并不知道他的身份，如果真的铤而走险也不是不可能的。

    而这边死人的情况也是让的四周的顾客一阵混乱，叫嚷着直接四散而逃了。

    对于这些人的逃离，白泽少和宁凡都没有去理会，现在的两人都有些后怕。

    尤其是白泽少，非常庆幸宁凡刚才来了，否则那杯茶喝下去，现在倒在地上的就是他了。

    而宁凡也和白泽少一样，不由得一阵后怕，幸亏刚才的时候他把茶用来犒劳手下的兄弟了。

    此刻的白泽少脸色一片阴沉，差一点他就死了，而且是死在自己人的手里。

    尤其让他愤怒的是，他根本就没有下命令，可是胡胭脂却出手了。

    就算听轩阁再有背景，但是在自己的场子里面死人了，死的人还是侦缉队的人，那么听轩阁就注定难以善了。

    毫无疑问，此次的死人事件肯定会让的听轩阁成为各方注意的焦点。

    那么如此一起来的话，听轩阁的做法就违背了白泽少的初衷。

    白泽少要的是一群不引人注意的手下，而不是时刻被各方关注的对象。

    白泽少没有想到胡胭脂会如此的不智，眼下能做的就是保住听轩阁众人的真实身份不被暴露。

    否则这些人一旦暴露，那么水手也就会随之浮出水面，尽管他的身份不会就此暴露。

    但是，日本人肯定会追踪水手的。

    而就在一楼的白泽少沉思的时候，二楼上面的田柔也是脸色一阵苍白。

    死人了，最后还是死人了。

    田柔可以想象的到，这件事情带来的严重后果，因此也是有些慌乱。

    但是还是快速的冲着外面走去去寻找胡胭脂去了。

    片刻后。

    当胡胭脂和田柔再次出现的时候，却是发现听轩阁已经被封了，门外面站的都是特高课还有侦缉队的人。

    “大姐，怎么办？”田柔有些慌乱的说道。

    “先进去再说吧，毕竟里面还有我们的人，不要忘记电台还在里面”胡胭脂也顾不上这个时候责骂田柔的冲动了。

    说完之后，直接朝着门口的方向走去。

    “站住”只是刚刚接近，就被门口的守卫给拦住了。

    “我是听轩阁的老板胡胭脂，我要进去”胡胭脂淡淡的说道。

    “我需要禀告，稍等一下”守卫说着就要转身往里面走去。

    不想，还没有走出几步，院子里面就传来一道清脆的声音：“让他们进来吧”

    “是”

    胡胭脂和田柔直接走了进去，就看到了院子里面有很多的人，而刚才开口说话的则是池上慧子。

    胡胭脂没有想到这件事情竟然惊动了池上慧子，如此一来事情真的是闹得有些大。

    如果不惊动日本人的话，胡胭脂觉得凭借水手的能耐应该可以化解掉此次的事情，最多损失点钱财。

    可是既然池上慧子都已经出动了，那么这件事情想要结束就不是那么简单了。

    紧接着就明白了为什么池上慧子会出现在这里了。

    毕竟白泽少可是侦缉队的大队长，算的上是日本人扶持的一方势力的头脑。

    眼下白泽少差点就要被人给杀了，池上慧子重视也是正常的。

    深吸了一口气，胡胭脂将脑海里凌乱的想法整理了一下之后，面带笑意的来到了池上慧子的跟前。

    “您好，我是这家听轩阁的老板，阁下是？”胡胭脂故作不知的说道。

    “特高课池上慧子”池上慧子简单的介绍了一下之后，笑着道：“胡老板看起来很镇定啊”

    “没办法，事情已经出了，我们只能尽力去查找凶手了，当然我之所以镇定也是因为这件事情不是我们做的”

    “是吗？”池上慧子说话的时候，也是紧紧的盯着胡胭脂。

    胡胭脂没有说话，只是轻轻的笑了一下。

    池上慧子不在和胡胭脂交流，直接转身来到了白泽少的身边：“有什么发现没有？”

    白泽少摇了摇头，道“初步检验，茶杯里面含有大量的氰化钾”

    “至于说到底是哪一方面的人出手的，暂时还不清楚，至于那个送茶的伙计已经被控制住了”

    “他的身份背景应该很快就可以查清楚的”

    “到时候顺藤摸瓜就可以知道到底是谁想要杀我”

    白泽少说话的时候，也是满脸的杀意。

    不过，对于池上慧子的到来，他自己也是感到有些意外。

    虽说他被刺杀的事情，肯定会惊动特高课，但是却没有想到池上慧子会亲自来这里。

    “很好，让人把那个伙计送到特高课，到时候就不信那伙计不招”池上慧子淡淡的说道。

    “我知道了，就是可惜了那位替我死的那位兄弟了”白泽少很是惋惜的说道。

    “对了，你怎么会在出现在这里”池上慧子随意的问道。

    “我这不是这几天一直忙着竹帮的事情，所以心情有些紧张，如今事情已经完了，所以就来这里放松放松”白泽少解释道。

    “原来如此”池上慧子点了点头：“这里交给你了，后续的事情你去处理，等到有了结果之后给我汇报”

    池上慧子说完之后，直接离开了。

    小院里面。

    白泽少叹息了一声，然后视线扫过了众人，随后下令道：“把这位兄弟抬走，证物什么的也带走”

    “另外，将听轩阁所有的人全都带走，并且给我仔细的搜索这里，看能否发现一些东西”

    “是”宁凡很快就带人行动去了。        

