    第363章 叶默：回去养老吧！

    “周总！他们来了！”

    利兴服装，老总办公室。

    秘书推门而入，脸色有些凝重。

    坐在办公桌前，正在出神的周震林一怔，抬起了头。

    他本就清瘦的面庞，越发瘦削了几分，两边脸颊处，都有些凹了下去，一双眼睛布满了血丝，眼袋黑而重，像是严重的睡眠不足造成的。

    他眉头紧锁，布满了焦虑之色。

    “来啦！”

    他喃喃一声，站起了身。

    以前笔挺的身姿，此刻看起来竟有些伛偻，整个人都没了神采。

    他的双手，用力握了握，显示出他内心的局促不安。

    这些天，他是吃不好，睡不好，每一天都是焦灼万分。

    厂里的原料供应，已经断了，开不了工了，就连那些工人，也不断被挖走，厂里的人是一天天少了下去。

    而更糟糕的是，他们还吃上了官司，对方狮子大开口，要他们赔偿好几千万！

    而这场官司，他们是注定要输的！

    他，已然穷途末路了！

    “刚到厂子门口！”

    秘书道，“来了好几辆车！”

    周震林转身，走向了窗口，往外一看，便见一行车队正从厂子大门开进来，气势十足。

    “这么多人？”

    他愣了一下，心底一阵发憷。

    对方这气势，有些震到他了。。

    身后，秘书不由苦笑。

    他可是听说，对方请的是市里最好的律所之一，而且，请的不是一个两个，几乎整个律所都请来了，其中很多都是律师圈子里，大名鼎鼎的人物。

    自家请的那几个律师，听到对方的名字，就先给吓懵了，连连说打不了。

    “走吧！”

    深吸了口气，周震林强自镇定下来，转身往外走去。

    大楼外，车队停下。

    车门一开，下来一群人，个个西装革履，气势不凡。

    叶默自中间那辆车走出，一抬头，往身前的大楼望去一眼，便是轻哼了一声，面上露出了几分冷冽之色。

    “叶先生！”

    许大律师带着人上来，跟在他身后，往大楼里走去。

    “这边！”

    大楼门口，有利兴服装的人领路，来到了一间宽敞的会议室里。

    里面，周震林已然坐着了，旁边还有几人，看那模样，便知是请的律师。

    看到门口出现的，那个俊美的青年，周震林眉头皱了皱，心底一叹，却是懊悔无比。

    当初，他也觉得，这个小子没什么大本事，即便招惹了，也没什么，可哪里想到，这小子竟这么的厉害，手段又是这么果断，狠辣。

    想到那一天，在那厂子门口，自己笑话这个小子的情形，他脸色又是涨红了，躁得慌。

    “周总，好久不见！”

    叶默看向他，笑了笑，径直拉开座位，坐了下来。

    周震林讪讪一笑，神色有些尴尬。

    “听说，你不想上法庭，想和解？”

    叶默觑着他，冷声道。

    “是……是啊！”周震林支吾了一下，道，“上法庭，多麻烦啊！还是私下和解好，不过，你们报的金额，有点太高了，很不合理！”

    “那些衣服，我们都没卖多少钱，赚不了多少，怎么可能赔偿这么多！你看，能不能少一点，就五百万！这个价格，是我们能接受的，最高的价格了。”

    说着，他用恳求的目光看来。

    “五百万？”

    叶默笑了。

    他们这边要求的赔偿金可是两千万，他一下子砍到了四分之一。

    许大律师也笑了。

    “周总，你挺会砍价的啊！”

    “这个数目，是我们研究过的，是合理的。”周震林辩解道。

    “那行，我们法庭见！”

    许大律师一拍桌子，冷喝道。

    说着，噌地起身。

    “诶！等一下，还可以商量嘛！”周震林忙伸手，着急地喊道。

    “两千万，一分都不能少，你们付了，我们就撤销诉讼。”

    许大律师坐回来，斩钉截铁地道。

    “两千万……实在太多了！”

    周震林苦笑。

    两千万，可不是个小数目啊！

    他也没多少家底了！

    这钱一赔，他手头就没钱了，厂子也彻底支撑不下去了，要倒闭了。

    “算我求求你，能不能少点，六百万也好！”

    他犹豫了好一会，看向前方的青年，哀求道。

    叶默不做声，只是冷冷觑着他。

    一只白皙的手放在桌上，修长的五指轻轻捻动，敲击着桌板。

    一下，两下，很有节奏。

    对面，周震林的心神，也跟着颤动起来，脸色逐渐变得苍白。

    他捏紧了拳头，用力咬着牙，鼓起了全身的力气，这才站起身来，毅然道：“今天，我给你跪下，你放过我，也放过我儿子，放我们家一条生路！”

    说着，在所有人惊愕的目光中，扑通一声，跪了下去。

    “周总！”

    他身后的人，都是一怔，有些难以置信。

    许大律师也是一愣，转身看向了叶默。

    叶默微一眯眼，面色依旧冷冽。

    “周总，你要知道，这件事是你们挑起来的，我从来没想对付你们，你，还有你那个儿子，老婆，我一点都不在乎，可你们非要来惹我。”

    他冷冷开口，神色漠然。

    “我知道！”

    周震林苦涩地点了点头。

    “这样，这里有份合同，你签了吧！把厂子卖给我，减去赔偿金，我给你一千万，你拿着这个钱，回去养老吧！我们之间的恩怨，就算了结了。”

    叶默抬手，冲许大律师示意了一下。

    许大律师忙打开公文包，把准备好的合同，取了出来。

    周震林怔了一下，下意识的，便要拒绝。

    一千万，便想拿下他这个厂子？

    这不是狮子大开口么！

    他捏紧了拳头，心中一阵憋屈。

    但很快，他的手又是松开，一张老脸上，露出了几分无奈，凄凉之色。

    他也没有其他办法了，如果不签，只能赔钱了，之后，厂子估计也坚持不了多久，而且，他还得顾及儿子的将来，那儿子虽然不争气，但毕竟，是自己唯一的儿子。

    “签！我签！”

    他咬了咬牙，毅然道。

    他站起身，拿过合同，让律师看了看，没什么问题后，便是拿起笔，用颤抖的手，签下了自己的名字，再盖上公章。

    (本章完)

