    后面几天内，桐谷哲也可以明显地发现宇都宫美宇总是有意无意地躲着他。

    尽管每次桐谷哲也在学校里招呼对方，宇都宫美宇都会停下来和他说话，但说不上几句少女就会找借口匆匆离开，看向桐谷哲也的眼神也不像同居的时候那么自然，反而可以说是有一点别扭。

    对于这种情况桐谷哲也一时间也搞不清楚具体原因和相应的解决办法，只能是将其归结为是赌气许久的少女虽然已经不再生气了，但目前还暂时拉不下脸皮与自己正常交流。

    带着这样的疑问和猜想，桐谷哲也度过了这周的最后三天时光，转眼间迎来了秋叶高中第一学期的期末考试。

    周一上午考的第一门课是国语。

    然而今年的国语考试显然要比往年难上许多，特别是在有关古汉语部分的试题当中，将许多生僻的知识点全都考了出来，导致不少做完卷子的学生一走出考场都是脸色发白，嘴唇直哆嗦，仿佛看到了自己美好的暑假生活就此破灭了一般。

    当然这其中并不包括对于各门考试都做了充分准备的桐谷哲也。

    因为有了lv8学习技能的加成，桐谷哲也这段时间复习起功课来相当轻松高效，不仅将所有常考的知识点都记了下来，就连不常考的知识点也被他一一刻在了脑海里。

    因此尽管今年考试难度大幅提升，但桐谷哲也还是把整张答题卷写得满满当当的，带着一脸自信的神情交上了自己的答卷。

    一交完试卷，桐谷哲也便跑去上了趟厕所，等上完厕所后整个人来到了走廊的窗边，随之将头伸出敞开的窗户，打算呼吸几口外面的新鲜空气再回教室。

    趴在窗边看了好一会儿校舍外的风景，心情都放松许多的桐谷哲也缓慢将头伸回窗户内，却在这时遇见了刚从楼下买了瓶苹果汁回来的宇都宫美宇。

    时隔一个周末不见，这位神明少女依然是保持着那般足以让所有人为之着迷的面孔，让现如今的桐谷哲也一时感觉既熟悉又陌生。

    而在察觉到桐谷哲也望来的目光，宇都宫美宇原先悠闲迈过的步伐都是不禁停顿了一下，随后艳丽的脸庞上又浮现出几分不自在的神情，但最终犹豫的面容像是下定了什么决心一般，还是改变了自己原本前进的方向，向着桐谷哲也站立的窗边走了过来。

    “给，你拿去喝吧。”

    宇都宫美宇伸出自己娇嫩的小手，将原本要买来自己喝的苹果汁递到了桐谷哲也的手中。

    “为什么突然给我？”

    看到宇都宫美宇时隔多天以后主动搭理自己，桐谷哲也又惊又喜，但还是语带疑惑地问道。

    “就今天上午的国语考试，要不是之前你跟我说了这么多生僻的知识点，我还真不一定写完整张试卷。”

    宇都宫美宇停顿了一会又说道。

    “所以，谢谢了。”

    宇都宫美宇声音轻微地说着，到后面也是学着桐谷哲也将目光放在窗外，站在桐谷哲也的身边呆呆地欣赏着外面时不时飘过的一片片树叶或者是眨眼间飞过的乌鸦麻雀。

    “哦，原来是这件事啊。”

    听完宇都宫美宇的解释，桐谷哲也不住笑着说道，思绪自动飘回了一个多礼拜前的日子。

    当时他只记得自己是在得知这位神明少女把他的衣服随便送给别人后，出于报复的目的所以才特意骗她背了这么多生僻的知识点，结果没想到这次考试居然还真的考出来了。

    “如果我现在把事情的真相告诉她的话，宇都宫美宇会不会打我。”

    望着少女素雅中还依旧带有点别扭的侧脸，桐谷哲也不由得这般想道。

    “那个，哲也，我能问你一个问题吗？”

    凝望着窗外的少女这时候突然发问道，自结束了同居的日子以来再度用上了以前的称呼。

    “什么问题？”

    欣喜之余的桐谷哲也急忙接过宇都宫美宇的话茬说道。

    “假如有一天你在一条河边的正中心看到一个漂浮的宝箱，但在宝箱的周围却有一条异常凶狠的鳄鱼在附近徘徊，就连宝箱里是否真正装有宝物你也不得知。”宇都宫美宇娓娓诉说道。

    “如果是哲也你的话，你会选择冒着被鳄鱼捕食的风险去接近宝箱还是因为畏惧危险的河面而选择放弃呢。”

    “我吗，让我想想。”

    等宇都宫美宇把整段话都说完后，桐谷哲也同样将视线重新往窗户外看去，开始思考着宇都宫美宇这句话所蕴含的意思。

    毕竟他可不会傻傻地觉得连续躲着他好几天的神明少女第一次主动上前来就只是为了单纯想给他讲个故事。

    但还没等桐谷哲也再度开口，宇都宫美宇婉转的声音就继续响起。

    “哲也你想听一听我的答案吗？”

    宇都宫美宇语气轻缓地说道。

    “经历了这几天的思考，我想如果宝箱里的确装有真正的宝物的话，现在的我或许会考虑越过危险的河流，但关键是我并不确定宝箱是否真正有宝物存在。”

    “所以哲也，你觉得宝箱里到底有没有我想要的宝物呢？”

    说完这句话之后，宇都宫美宇不再选择注视窗外的景色，而是转过头来看向了桐谷哲也。

    这一刻，桐谷哲也可以清楚看到宇都宫美宇如宝石般明亮的瞳孔中好似有希望和迷茫混杂在一起。

    “我也不能保证箱子里是否装有真正的宝物，但换成是我的话，我想我也会试一试。”

    桐谷哲也语气认真的回复道。

    直到现在他还是不能完全摸头少女刚刚那一大段话是什么意思，只能够先回以一个在他看来大概率会让对方满意的答案。

    “是吗，原来哲也你也不知道宝箱里到底有没有宝物，那我自己再好好想想吧。”

    宇都宫美宇低声呢喃道，似乎是在外面待够了一般，随即准备转身回往过道当中。

    “对了，美宇，关于刚才那个问题我会再仔细思考一下。等一有了新的答案我会马上告诉你的。”

    看了眼宇都宫美宇逐步离去的身影，又看了眼被自己握在手中的苹果汁，桐谷哲也随即又张开口说道。

    “好吧，那希望我能快点得到哲也你新的回答。”

    宇都宫美宇再度停住了脚步，随后回望了一眼开口道。

