
　　“虚行道友？”

　　感受到众人的目光落在杨奇身上，姬辰哪里不明白，杨奇等人的通道出现四名修行者，恐怕和杨奇有关。不过这件事涉及到对方在通道内的考验，而考验的内容是无法道出的，因此姬辰虽然好奇，但也没有追问。

　　因为还有两个队伍的修行者没有到来，众人只能继续等待，而在等待的过程之中，姬辰也是为杨奇介绍了其他的麒麟一族修行者。

　　除了杨奇四人之外，之前到来的修行者之中，足足有四名修行者来自麒麟一族，占据了九名修行者的近半，足见麒麟一族在百脉溯源之地占据的优势。

　　须知麒麟一族的三个队伍，可是还有一个队伍没有到来，待得所有队伍全部到了，麒麟一族只怕要占据抵达此地修行者总数的三分之一左右。

　　时间一分一秒的流逝，剩下两个通道的修行者，陆续来到了眼前的空地，其中麒麟一族的修行者有两人。算上姬辰四人，麒麟一族抵达此地的修行者足足六人，而在场的修行者一共才十九人而已，麒麟一族占据了近三分之一的人数。

　　而除了麒麟一族的修行者之外，后面前来的六名修行者之中，还有一位杨奇的熟人，那就是当初白象一族的那名为首的修行者。

　　如同之前姬辰所言，每个通道有三名修行者到来，唯有杨奇所在的通道是例外，知道此事之后，众人的目光立刻是看向杨奇四人。显然其他修行者也是察觉到，杨奇所在通道出现四名修行者，有些不同寻常。

　　那白象一族族人的目光看向杨奇，心中暗暗道，“是因为他吗？”

　　他很清楚，在场的修行者之中，要论实力，杨奇不是最强的，因为在场的修行者之中有六星武帝巅峰层次的强者存在，但如果是要论谁的天赋潜力最高，却绝对非杨奇莫属！

　　原本一个通道只有三个名额，现在杨奇所在的通道却有四名修行者到来，再加上杨奇那逆天的天赋潜力，那白象一族的族人，自然是第一时间想到，杨奇便是那个特例！

　　“能够让遗迹主人特许前来，这里又不能动手厮杀，此人夺得遗迹主人留下机缘的机会很大。”那白象一族族人心中感慨道。

　　如果这里能够厮杀，杨奇的天赋潜力再逆天，面对着在场这么多的强者，想要夺取到什么珍贵机缘的机会也不大。但无法动手厮杀的情况下，一旦机缘被杨奇得到，他们只能眼睁睁的看着。

　　嗡~

　　就在此时，众人身前的半空之中突然传来一阵奇异波动，伴随着那一阵奇异波动，一道巨大的石碑虚影显露出来。

　　巨大的石碑虚影不断凝实，一道道奇异纹路出现在石碑虚影之上，这些纹路怪异无比，却又彼此连接形成了一个整体，寻常修行者看上一眼，便有一种快要沉浸其中的感觉。

　　“这到底是什么？”

　　看着石碑上的纹路，杨奇的眉头不由一皱，他能够感受到那纹路的不凡，可却不知道，那纹路到底代表着什么。

　　就在此时，一道突兀的声音，在众人的灵魂深处响起，“你们有一个月的时间，参悟眼前的石碑，悟出石碑纹路所载，便算是通过考验。”

　　一个月的时间？

　　悟出石碑纹路所载？

　　听到那突兀的声音，杨奇等人却是微微一愣，他们现在连那石碑纹路到底代表着什么都不知道，如何参悟？

　　“前辈，我等该如何参悟石碑上的纹路？”一名麒麟一族的修行者不由开口问道。

　　“用心体悟。”

　　那突兀的声音再次响起，不过紧接着便是彻底消失，即便是再有修行者追问，那声音却是没有再出现。

　　这……

　　在场众人面面相觑，虽然知道眼前的考验，不会太简单，可是那声音给他的提示也太少了，仅仅一句用心体悟，可是怎么体悟，却是完全没有提及。

　　凤启看向一旁的杨奇，一脸好奇道，“虚行道友，可有什么发现？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有头绪。”杨奇微微摇头，他观察过那石碑上记载的纹路，但却没有任何的头绪，想要从中有所领悟，哪怕是需要更加深入的参悟才行。

　　听到此话，凤启眼中不禁闪过一抹失望之色，杨奇不但自身的天赋潜力逆天，出身也是极为不凡，杨奇都不知道如何着手参悟那石碑记载的纹路，其他修行者只怕就更加没有头绪了。

　　遗迹主人不再提示众人，其他修行者见状，只能沉下心神，开始参悟起石碑上的纹路来。

　　眼见众人都开始参悟起来，杨奇不由看向一旁的凤启，沉声道，“我们也开始参悟吧。”

　　参悟石碑上的纹路，显然是没有捷径的，遗迹主人只给了他们一个月的时间参悟，他们必须抓紧时间才行。没看到连麒麟一族的修行者，此刻都不敢丝毫的大意，全力在参悟吗？更别说是他们了！

　　听到杨奇的话，凤启不禁点了点头，当即两人便是盘膝坐下，开始沉下心神，仔细的参悟起石碑上的纹路来。

　　杨奇的目光落在石碑上的纹路之上，心中飞速思索起来，“石碑上的纹路，记载的应该是某种传承，功法或者武技之类，和血脉之力应该没有关系。”

　　在场的修行者，来自不同的族群，有血脉修行者，有真正的妖兽一族族人，体内蕴含着的血脉之力也大相径庭，这种情况下，遗迹主人留下的机缘，涉及到血脉之力的可能几乎不存在。毕竟遗迹主人花费不少力气筛选出在场的修行者，如果石碑上记载的纹路和麒麟一族血脉之力有关，那之前的筛选岂不是白费了？

　　杨奇的目光微微瞥了一眼玄珩两人的方向，脑海中闪过一个念头来，“应该也不是刀道剑道之类的传承。”

　　在场的修行者之中，就他所知道的，修行者擅长的道路，都各有不同，有走刀道的修行者，也有走剑道的修行者，那石碑上纹路涉及到刀道剑道的可能性自然也就小得多了。

　　“其他修行者是如何通过前面的考验，我并不清楚，但我们所在的通道，考察的却是修行者纯粹的肉身战力。”杨奇眼中闪过一抹精芒，心中暗道，“石碑上的纹路，难道和肉身有关？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零六章 石碑虚影免费阅读。https://xs.23sk.com 