    林家堡位于陇西境内，属于巩昌辖区，在南面大山深处。

    巩昌自古以来就是西北的交通要塞，更是中药材之乡。

    早在秦汉时期就在此地设立郡县。

    陇西郡，巩昌府。

    隐世豪门李家，便在此地扎根长达千年之久。

    闻名天下的李氏龙宫便是李家祖祠，天下李姓之人寻根问祖的地方。

    在龙国，敢用龙宫二字命名祖祠的唯此一家。

    两小时后，吉普车缓缓停在一处泥洼路上。

    孟小小解开安全带，说道：

    “老大，前面山路陡峭，车辆无法行驶，我们得徒步进入林家堡。”

    “无妨！”

    赵乐下车，环视了四周一眼。

    大山环绕，林地茂密，气候宜人。

    怪不得巩昌被誉为千年药乡，西北药都，这是有原因的。

    这里的气候确实适合中药材生长，难怪姜神医生前经常来此采药，

    在这样的大山里，不仅有洪荒猛兽，还有天材地宝。

    曾经，就有人采到过千年灵芝和五百年份的何首乌。

    “走吧，我们去林家堡看看！”

    两人把车藏好，全速朝林家堡而去。

    如果仔细观察，你就会发现。

    不论赵乐，还是孟小小，在蜿蜒曲折的山路上如履平地，其行进速度起码在每小时二十公里以上。

    丝毫不弱于全速前进的自行车。

    没一会，一座残破的土坯围墙出现在两人面前。

    围墙内炊烟缭绕，鸡鸣犬吠。

    有人闲聊，有人劳作，还有一只老黄牛甩打着尾巴，驱赶蚊子。

    村口还围坐着一帮倒是非的妇女。

    众人看到赵乐和孟小小走来，先是一愣，随即指指点点了起来。

    其中一位体型胖硕的妇女，好奇的问道：

    “你们说，这两人是干什么的？”

    “谁知道呢，反正不是什么好人。”

    “为何这么说？”

    “你难道没看到那个女人吗？你们看看她穿的那是啥衣服，正常女人谁能穿成这样？”

    一名妇女一边说，一边用双手比划着孟小小傲人的胸部。

    时不时还噘着嘴，瞪上一眼。

    只见孟小小身着一套紧身皮衣，将那完美的曲线勾勒的淋漓尽致。

    这要是在大城市，仅凭这魔鬼般的身材就能迷倒一大片男人。

    但在这穷乡僻壤的林家堡，显然成了另类。

    尤其在保守的思想之下，她们甚至把孟小小当成了狐狸精。

    两人上前，赵乐笑着问道：

    “诸位婶婶，请问林球娃家怎么走？”

    “林球娃？”

    “对，正是林球娃，他母亲叫王香莲。”

    闻言，妇女们又是一阵交头接耳。

    过了一会，一名年龄偏大的妇女指着道路尽头说道：

    “你们走到道路尽头，右拐，左手第三家就是林球娃家。”

    “好的，谢谢婶婶！”

    赵乐和孟小小谢过众人，便朝着妇女所指的位置而去。

    两人刚刚离开，众人又开始议论起来。

    “你们说，这两人会不会是球娃家城里的亲戚？”

    “还真说不准，我听说王香莲最近发了一笔横财，张罗着要个球娃说亲呢。”

    “这事我也听说了，球娃好像看上了张寡妇，扬言要拿出八万八的彩礼迎娶张寡妇。”

    “对对对，我也听说了，好像今天是送礼的日子。”

    正在众人讨论的最激烈的时候，那个胖硕的女人突然冷哼了一声。

    “哼，这王香莲真特么不是人，她家这么大的事也不知道通知我们一声，是害怕咱们吃她家的肉，还是喝她家的酒？”

    “你说的有些道理。”

    众人附和，一人立即提议道：

    “走走走，咱们去林家看热闹，王香莲不邀请我们，我们偏去他们家，我就不信她还能把咱们赶出来不成？”

    说着，众人纷纷跟在赵乐和孟小小身后，朝王香莲姐走去。

    林家。

    王香莲顶着黑眼圈，一脸疲惫的抱着一个银色密码箱，宁死都不松手。

    甚至不吃不喝，寸步不离。

    林球娃和父亲林富贵围坐在王香莲左右，好言相劝，道：

    “老婆子，你整日抱着这么个钱箱子有啥用？不吃不喝早晚都得饿死。”

    “妈，我告诉你，今天可是我跟张翠花下聘礼的好日子，你必须把八万八给我，不然，别怪我不认你这个母亲。”

    “就是，老婆子，你可别耽误了球娃的终身大事，球娃要是错过这个村，可就没这家店了。”

    谁知，王香莲不仅不听劝，还对父子两人大发雷霆。

    “别以为我不知道你们父子两的小心思，你们无非就是想从我手里骗走这一百万，然后把我赶出林家。我告诉你们想都别想，你们给我滚，滚出我家。”

    “妈，我也告诉你，今天你要不给我钱，我可就杀人了。”

    说着，林球娃伸手就要去抢钱箱，但王香莲怎会让他得逞。

    眨眼间，母子二人便扭打在一起。

    两天前，林球娃和王香莲带着一百万元连夜从兰川赶回林家堡。

    到家之后，王香莲就跟变了一个人似的。

    抱着钱箱，不吃不喝，宁死都不松手。

    活生生的一个守财奴。

    甚至担心父子两为了钱起了歹心，将她弄死，然后独吞这笔巨款。

    事实证明，她想多了。

    人家父子二人只想拿八万八给林球娃讨媳妇。

    但王香莲好像着了魔一样，深陷在个人的臆想当中，不听任何劝阻。

    扭打间，王香莲不知从哪抓起一把菜刀。

    一边挥砍，一边怒喝道：

    “滚，都给我滚出去，不然，我砍死你们。”

    “老婆子，你这是何必呢？球娃可是你的亲儿子啊。”

    林富贵看到菜刀的那一刻，浑身都在颤栗。

    一把将林球娃扯了过来，生怕被其砍到。

    他万万没有想到，这笔巨款居然成了他们林家的累赘。

    林球娃也没想到，一向疼爱自己的母亲，居然为了一百万挥刀相向。

    要不是林富贵及时把他拉开，还真就被菜刀砍到了。

    “妈，你过分了。”

    “滚，谁敢动我的钱箱我就跟谁拼命。”

    好家伙，为了钱连自己的老公和亲儿子都不认了。

    “林球娃，林球娃，你家来亲戚了，赶紧开门。”

    正在剑拔弩张，一家三口为了钱挣得死去活来之际，院外传来一道洪亮的声音。

    “就是，就是，好像还是从大城市来的，王香莲赶紧开门，我知道你在里面。”

