    “搞定，收工！”

    陆帆满意的拍了拍手掌。

    然后，摸着徐琦的脑袋，笑道，“好了妹子，恶灵已经解决，赶紧给哥哥打钱哦！”

    徐琦点了点头，“好哒！谢谢陆帆哥！”

    “两…两个能力！”

    旁边的中年壮汉李小斌声音有些颤抖, 说道，“还没觉醒，就变异出两种能力，这怎么可能！！！”

    不怪他震惊。

    哪怕他身为中阶三星魔战师，也才两种变异能力。

    变异的还是双手肌肉，看起来震慑力十足。但是对付恶灵，还不如一颗火球术。

    连一直镇定自若的叶老，也同样露出震惊的神色，没觉醒就身怀两种变异能力。

    而且这两种变异能力，还完美的搭配在了一起。

    “这种举世罕见的天赋，哪怕是帝都，魔都那些大世家弟子，恐怕也比不上吧！”他喃喃自语道。

    一群弱鸡！

    陆帆看着震惊的众人，心中微微得意，哥哥要是告诉你们，我还觉醒几项能力，你们岂不是要怀疑人生。

    王芹看着酒店外围的黑雾, 说道：“恐怕事情还没有结束，黑雾依旧存在着！”

    她说话的时候, 脸上也带着震惊。

    拥有天赋能力的天才，她也不是没有见过，但是这种天生觉醒两项能力的，还真是闻所未闻。

    叶老平复了一下心情，分析道，“黑雾还没消散，要么破解“现实改写”能力的核心，不是消灭这只恶灵。

    要么就是这只恶灵，仅仅只是一道分身，本体还隐藏在其他地方。”

    徐琦开口道，“叶爷爷，那我们现在怎么办呢？”

    叶老轻抚一下胡须，笑道：“现实改写能力虽然特殊，但现实中也不是没有例子。

    想要构建一个现实改写副本，就像是写小说一样，最起码需要一个恰当的世界观。

    也就是说，这只恶灵不会无缘无故出现，一定会有一个满足它诞生的条件。”

    叶老看了眼，背对着他们，负手而立的陆帆, 停顿片刻, 继续说道：“这种事情，我们最好询问一下, 酒店的老板，他应该是最清楚的。”

    听叶老弟这么一说，陆帆就明白过来。

    这就跟以前看恐怖电影一样，往往厉鬼的出现，都是某个无辜的人被杀，产生了极大的怨气而诞生。

    这时候，一直没有说话婉小鹿，开口道，“你们要找酒店老板吗？我可以带你们去。”

    “你是？”

    陆帆打量了这位小姐姐一眼，她不说话，自己都快忘了还救一人。

    这妹子穿着一身黑色OL制服，笔直的双腿套着黑丝，配合上一双黑色细脚高跟鞋，十分的惹人注目。

    可惜，陆帆他不是一般人！

    “我叫婉小鹿，是南天酒店的大堂经理！”

    婉小鹿说道：“平时这时候，魏姐一般都在顶楼的办公室里休息，你們想要找她的话，可以去那里！”

    陆帆摸了摸婉小鹿的长发，笑着问道：“如果你是大堂经理的话，那应该知道一些酒店的事情吧！”

    李小斌和王芹，满脸诧异的看着陆帆。

    他们很想问问，你和别人很熟吗，就擅自摸人家脑袋。

    婉小鹿红着脸，小声说道：“这酒店刚开的时候，我就来这里工作了，一些不重要的事情，都会经过我的手。”

    “惊喜总是来的这么突然。”

    陆帆笑着问道：“小鹿，你们酒店有诡异传闻吗？或者这几年有死过人吗？”

    婉小鹿明白陆帆的意思。

    她歪着脑袋，想了想：“酒店里好像没有死过人，也没有什么诡异的传闻，不过倒是有失踪一个人！”

    “失踪？”陆帆好奇问道，“说说看！”

    婉小鹿说道：“失踪的是一个前台，名字叫赵梅，在半个月前，这个女孩忽然没来上班，打电话也打不通。

    上报给警视厅，他们在酒店后门处找到一支口红，根据行动轨迹，他们推测是从后门离开了。但是到目前为止，赵梅也没有回来上班。”

    婉小鹿小声说道：“我怀疑，她很可能遭遇不测了！”

    陆帆摸着下巴，思索道：“那有怀疑的对象呢？”

    “听其他员工讲，这赵梅的私生活很混乱，常常去酒吧，夜总会这些地方，之所以来南天酒店工作，也仅仅是物色有钱人而已。”

    婉小鹿想了想，继续说道，“而且，我还听说，赵梅还和厨师长私底下有关系！”

    陆帆看着清纯的婉小鹿，心想，你们酒店八卦传闻，挺多的啊！

    王芹在一旁问道，“那个厨师长结婚没有？”

    婉小鹿点了点头，“他结婚了，老婆就是我们酒店老板魏姐！”

    “那看来，这个男人有点可疑！”

    王芹分析道，“如果那只恶灵真的是赵梅，那么大概率和厨师长有关，甚至有可能，他就是凶手！”

    叶老站了出来，提醒道，“根据老夫的观察，恶灵袭击个后，会有半个小时的安全时间。如果想要调查，那现在无疑是最好的机会。”

    几人统一好意见，就向着酒店内部走去。

    刚进来，就看到刚才躲起来的游客，又都纷纷聚了起来，商讨着解决离开的办法。

    然后就听到了婉小鹿的提醒，“那个穿着白色厨师马甲的中年男人，就是厨师长刘天。”

    刘天似乎也看到了婉小鹿，眼睛微亮，快步走了过来，“小鹿，你没事太好了！”

    “我运气好，没什么大事！”婉小鹿声音清脆，笑容带着勉强。

    在知道眼前这个男人，可能就是造成这一切的凶手后，她可不敢走的太近，谁知道会不会一刀捅死她。

    陆帆打量着眼前男人，长相帅气，身材匀称，眉角还带着一缕白色短发，身穿白色厨师长袍显得十分得体。

    怪不得有能力勾搭富婆，果然有几分实力。陆帆心里赞叹道，可惜和我比，还逊色几个档次。

    让他惊讶的是，这个男人再走过来时，身上有一股很重的血腥味。

    婉小鹿对着刘天介绍道，“这几位是我朋友，他们想问你几个问题，不知道你有没空？”

    刘天看了陆帆一眼，笑道，“有什么事，问吧！”

    王芹看了陆帆一眼，小声说道：“陆帆，要不我来问？”

    陆帆回了一个放心，我知道怎么办的眼神！

    这让王芹有些心安！

    她怕这个男人不懂聊天，开口就直接询问，打草惊蛇，不过看到他自信的眼神，也就放心了。

    陆帆对着刘天说，“赵梅死了，是你干的吧！”

