    昨天，姜云和焦致远两人分开之后，分别秘密联系了城内的一些官员，稳定他们的心态，让他们不至于被巫雅的凌厉手段给吓到。

    谈话的效果还是不错的，本来心思浮动的一些官员，在见过姜云和焦致远之后，又都稳定了下来，对于蔡成破城的决心又强了几分，心中的犹豫，也几乎消失不见。

    面对这样的结果，姜云和焦致远两人自然很满意的，若不是当时天色已经太晚，两人甚至是准备办个小型宴会庆祝一下。

    然而，两人怎么都没有想到，风云突变。

    两人一觉醒来之后，发现天变了，之前答应过他们的那些官员，全部都反悔了，他们不但积极的配合城内的守军去守城，还对于他们两人避而不见。

    刚刚得知这样消息的姜云和焦致远两人懵了，两人知道，这其中一定是发生了什么，否则，这些人不可能在一夜之间，全部变卦。

    两人打听了一番之后，得到了一个让他们震惊又惶恐的消息：

    吏部尚书秦维回来了！

    听到这个消息的时候，两人如遭雷击。

    “怎么会这样？秦维怎么回来了？蔡成不是说，已经将秦维和赵兴年两人杀死在了半路之上吗？”

    “你问我，我问谁去？蔡成也是一个废物！居然失手了，还让秦维顺利的进城了，这个混蛋！”

    “那我们现在该怎么办？”

    “我不知道！”

    姜云和焦致远两人一脸惊慌，两人身为尚书，太清楚秦维在南平国朝堂上的影响力了，可以说，这份影响力，不要说他们，即便是赵兴年也无法比拟，有了秦维的出面，那些官员反水，也是再正常不过的事情了。

    在之前蔡成离开风雨城之前，曾告诉过姜云和焦致远，他已经派人去刺杀赵兴年和秦维，并且已经顺利得手，也正是因为从蔡成那里得知了这个消息，姜云和焦致远两人，才敢在这段时间如此蹦跶，若是秦维或者赵兴年在，两人都不敢如此的猖狂。

    而现在，姜云和焦致远两人明白了，他们被蔡成给忽悠了，或许蔡成的确是派人去刺杀赵兴年和秦维了，但他并没有得手，或者说，没有完全得手，秦维并没有死，还顺利的突破重围，回了这风雨城。

    “如今之计，我们只能选择蛰伏了。”姜云暴怒之余，想着该如何报命：“之前的事情，我们并未亲自参与，想必那巫雅即便是知道我们的在背后捣乱，但也没有证据，而且，你我毕竟是尚书的身份，在这守城的关键时刻，巫雅不敢拿我们怎么样，她肯定也会担心扰乱军心，想要收拾我们，也会得到战后，所以，我们两个暂时还不会有事。”

    “那也是暂时而已！”焦致远担忧道：“从昨天巫雅在赵谦府上对我们两个的态度能够看出来，她肯定知道这些事情，背后有我们的影子，即便现在不方便对我们动手，战后也必然拿我们开刀！”

    “那我们也就只能是祈祷蔡成能顺利攻城城池，获得这场战争的最后胜利了。”姜云说道。

    可蔡成能赢吗？

    姜云和焦致远两人心中突然都有些没底。

    这场战争刚开始的时候，蔡成的确是占据着巨大的优势，但他并未能够将这优势转化为胜势，现在城内的守军明显更加适应这场战争，城内百姓们的情绪也慢慢的稳定了下来，蔡成的优势已经渐渐变得很小了。

    而且，之前他们还能够在城内相助蔡成一把，现在，他们却是已经无能为力了。

    没有优势，又没有他们助力的情况下，蔡成真的能赢吗？

    姜云和焦致远都表示怀疑，但现在，他们除了将希望寄托在蔡成的身份，已经别无他法，两人倒是想要逃离风雨城，但现在这风雨城守卫严密，根本就不给他们外逃的机会，他们只能是待在城内，被动的等着这场战争的最后结果。

    有了秦维的回归，本来人心浮动的南平国朝堂，变得稳定了下来，巫雅身上的压力，又减轻了不少。

    水月国，月光城，皇宫。

    大皇子耶律鸿霖正坐在花园中的椅子上，闭着眼睛，享受周围的鸟语花香，从他微微上扬的嘴角可以看出，耶律鸿霖此时的心情非常的不错。

    就在刚刚，耶律鸿霖接到了被他派去黑水国阳羽关刺杀耶律鸿飞的那几个刺客传回来的消息，正是这个消息，让此时的耶律鸿霖心情非常的愉悦：

    耶律鸿飞死了！

    在听闻这个消息的时候，耶律鸿霖感觉到自己身上的压力瞬间消失得无影无踪。

    一直以来，虽然耶律鸿飞是他的弟弟，在皇位的继承方面，他的顺位肯定是在耶律鸿飞前面的，而且，他现在已经是水月国的太子，按说，应该不用太畏惧耶律鸿飞才是。

    但事实却并非这样，耶律鸿飞深受耶律宗的喜欢，同时，在军队中也素有威望，这都给了耶律鸿霖很大的压力，他总觉得自己的太子之位坐得不够稳，耶律鸿飞对这个位置虎视眈眈，随时都有可能谋夺他的位置一般。

    因此，耶律鸿霖一直将耶律鸿飞视为大敌。

    不过，之前耶律鸿霖一直忍耐，毕竟，他现在已经是太子，占得了先机，只要不犯什么大错，他的位置就很稳固，即便耶律鸿飞再耍手段也没用，他只要做好自己就行了，所以，耶律鸿霖一直没有对耶律鸿飞动手。

    但最近，耶律鸿霖觉得自己有些忍耐不住了。

    耶律鸿飞一直对他身边的人下黑手，这一点，耶律鸿霖虽然没有证据，但他很确定，自己身边那些人的失踪，都和耶律鸿飞有关。

    另外，最近他们水月国很有可能会对炎风国动武，耶律鸿飞又被耶律宗委以重任，若是耶律鸿飞真的在这场针对炎风国的战争中获得极大的功劳，那么，即便他耶律鸿霖没有犯错，恐怕他的太子之位也会动摇。

    所以，耶律鸿霖觉得自己不能再这么坐以待毙了，必须得先动手，否则，等待自己的，将是极为悲惨的下场。

