    火箭划破长空，飞舞咆哮如龙。

    地裂天崩，万物震惶，烟、火、尘遮蔽了天地，也吞噬了所有的生物。

    火箭炮第一次投入实战的效果十分惊喜。

    当然，喜的是新军，惊到是东江叛军。

    “好！哈哈哈, 过瘾呢！”

    火箭炮连连长钟世守观察到火箭炮急袭之下，东江叛军的阵列被彻底打散，全线崩溃，高兴的不得了。

    “快，快装弹，让这帮畜生尝尝厉害。”

    他是高兴了, 装弹的人一个个愁眉苦脸。

    “连长，悠着点吧, 您是想累死我们吗？”

    炮兵当中最苦的, 始终都是搬炮弹的。而要说最苦的，那肯定是搬火箭弹的。

    正所谓装弹一小时，爽利一分钟。

    火箭弹的打击效果十分出众，可对于后勤来说，绝对是骂娘的存在。

    不过只这一轮的打击就足够了。

    十五架火箭炮，一百八十枚火箭弹足足笼盖了三里左右的方圆。

    被淹没的东江叛军起码有上千人。

    就算是新军士兵，许多人也是第一次见识到这么恐怖的东西。甭说东江叛军了，战斗意志直接被瓦解。

    “这是什么东西？”

    孔有德眼珠子都瞪出来了，穷尽脑汁，也想不出这是什么武器。

    眼瞅着各部疯狂后退，他当场浑身无力，知道大势已去了。

    娄甫看到真切，立刻抓住了机会。

    “命令各部，全线出击。”

    反正东江叛军的火炮已经被摧毁了，新军离开工事也不怕遭到火炮的打击。

    加上火箭炮的打击下，东江叛军意志瓦解，正是一鼓作气消灭敌人的好时机。

    嘹亮的进军号响彻战场。

    第三师各部离开战壕, 排成一条条队列, 开始向前推进。

    一道黑线，又如一道巨浪，铺满了整个战线，不给东江叛军任何可趁的空隙。

    上万人脚步一致，咵咵咵的步调催人心魂。

    就在步兵的背后，步炮也跟了上来。

    “快推，不许慢了。谁要是掉队了，回头我饶不了他。”

    炮兵团团长牛守纲亲自指挥着步炮跟随步兵移动，同时紧张观察战场形势。

    左前方的高坡上，红旗极速舞动，他连忙下令。

    “架炮！”

    轻便的步炮迅速被放好，也就是十息的功夫。

    “坐标376.5、124.3，高低落差12。”

    黑洞洞的炮口越过步兵阵线，指向远处正在缓慢恢复的东江叛军，弹头和弹筒被塞入炮膛，所有人都静等牛守纲的命令。

    牛守纲并没有着急命令开火，而是用望远镜观察步兵线列。

    当看到步兵线列开始蹲下举枪的刹那, 他才喊道：“开火！”

    四十五门步炮同时齐射，炮弹准确地落入了一千五百米外的叛军阵中, 覆盖射击队效果一点都不比火箭炮差。

    耿仲明本来努力维持了一部分阵线完整，打算和新军对阵。可是这一顿炮火下来，又被炸死了数百人。

    还活着的全都不敢留在原地了，任凭将官打骂，依旧拔腿后逃。

    “不许逃！能逃到哪里去？再逃格杀勿论！”

    耿仲明拼命嘶吼，甚至挥刀砍杀溃兵，然后无济于事。

    谁都不傻，早就看出来了，根本就打不过对面的魔鬼。

    跑，或许能够逃得一命。

    留在原地，说不定下一刻就会被炸成碎片。

    谷啗

    叛军人心浮动，人人惊恐，已经彻底乱套了。

    耿仲明被挤在混乱的溃兵中，甭说稳住阵型了，一个不小心就可能被踩踏而死。

    “都帅呢？快去告诉都帅，速速派兵过来。”

    孔有德并不可能给他任何支援。

    叛军本部虽然还没有混乱，但孔有德也面临着危机。

    从徐州渡河的第二师找到了他。

    就在西峰山一带，第二师向孔有德的本部发动了猛攻。

    西峰山和奶奶山、光山簇拥在一起，呈品字形。虽然都是小山包，但相对于周围的平原，算是为数不多的制高点了。

    孔有德将远程武器布置在山坡上，又在山脚挖掘了工事。

    这种时候是不能跑的。

    一旦开跑，新军随后追杀，很容易就全军溃散。

    只有围绕着高地硬守，打退第二师的进攻，才能想办法转移。

    观察了三座小山包的地形后，茅元仪当机立断。

    “立刻抢占南边的梅花山、北边的二毛山和东面的檀山，将重炮拉到山上去，放平了轰。”

    大炮如果布置在平地上，因为射角的关系，没办法覆盖所有区域。

    而推上同样高度的山顶再开火，叛军布置在山东的工事就能够打击到了。

    第二师迅速行动。

    其中的两个团从正面强攻，另外两个团一南一北，算是将孔有德的本部完成了三面包围。

    以前都是新军固守战壕，等着叛军来攻。

    现在角色对调，换成新军去攻击叛军的工事了。

    叛军的布置也很完善，战场的正面同样布有地雷。

    但新军的前进速度不快，而且使用的散兵线，一边前进一边搜索。

    叛军的地雷都很粗糙，就是粗陶罐里装了火药，很容易就被发现。

    新军一旦发现了地雷，就将手榴弹扔过去，将地雷殉爆掉。

    这么做虽然攻击的速度很慢，可胜在稳妥。

    叛军布置在山上的火箭拼命射来，毫无准头而言。

    打了半个多时辰，新军只有两个倒霉蛋被火箭射中，退出了战场。

    但步兵阵线距离工事，却只有百米不到了。

    眼瞅着防御要被新军拆光了，叛将陈文才大急，跳起来喊道：“跟老子上。”

    他要发动反冲锋，趁着新军立足未稳，先打一场小胜。

    可是看到叛军冲出来，最前方的新军毫不犹豫，转头就跑。

    陈文才大怒，追的愈发急了。

    还没等他追近，那些后退的士兵已经回到了阵列当中。

    新军营长这才喊道：“举枪！”

    哗啦啦！

    本来趴在地上的士兵们纷纷蹲起，数百支火枪对准了冲来的叛军。

    一线白烟飘舞，震耳欲聋的枪声对仅仅几十步外的敌人造成的伤害是十分恐怖的。

    一千多名叛军在这一轮打击下，几乎倒下了一半。

    见来不及装第二轮弹了，那营长也不怂。

    “上刺刀！”

    卡隼式刺刀装配很快，几乎眨眼之间，新军阵列里就泛起成片的寒芒。

    白刃战之前，新军又先扔了一轮手榴弹，再次削弱了叛军的数量。

    滴滴答答滴滴滴哒……

    高亢的冲锋号中，所有的新军士兵齐齐爆发出一声怒火，迎着还剩余的东江叛军就扑了上去。

    肉搏，新军也不怕任何人！

