    还记得妖市里的那只牛妖吗？还记得只卖298的北斗天罡雷法剑阵吗？

    这会儿，迎着狂暴冲上来的白山老妖，李悠然唯一做的事，就是举起手，一本正经的高呼一声——

    “去吧！北斗天罡雷法剑阵！”

    砰的一声，车门自动打开，木兮和六位女鬼小姐姐，齐刷刷的弹射出来！

    再砰的一声，后备箱紧跟着开启，七块蕴含剑气的青轴键盘，同时呼啸盘旋而出！

    木兮和六位女鬼小姐姐，身在半空之中，就已经齐齐抄起青轴键盘，刹那间七道青光剑气，同时冲天而起！

    “什么？”正凶猛袭来的白山老妖，哪怕在狂乱中，也被剑气闪耀得惊愕闭目，“这，这是……”

    来不及后退了！

    就在这一瞬间，木兮已经带着六位女鬼小姐姐，挥舞着青轴键盘，配合默契的围攻上来！

    七道青光剑气，齐齐冲天而起，如同七道闪耀光柱，刺破虚空！

    伴随着剑阵发动，原本阳光晴朗的天穹，骤然转化为漆黑暗夜，北斗七星浮现在暗夜中，明暗闪耀不定，呼应着手持键盘的七人！

    刹那间，就看到北斗七星的清冷光芒，映照在木兮和六位女鬼小姐姐身上！

    紫电银蛇，雷霆正法，剑气呼啸闪耀，如同怒潮汹涌而出！

    “干得漂亮！”李悠然竖起大拇指，“继续，换个姿势，不要停！”

    不用提醒，木兮带着女鬼小姐姐们，已经挥舞着青轴键盘，杀气腾腾的蜂拥而上！

    七道雷霆剑光，骤然汇聚成紫电银蛇，合而为一，狂暴轰中惊愕的白山老妖！

    轰！

    正在愕然呆滞的白山老妖，被紫电银蛇迎面轰中，庞大身躯顿时腾空而起，重重砸落在荒原上，浑身都闪耀着嘶鸣电光。

    愤怒！愤怒到极点！

    他咆哮着一跃而起，不顾身躯上的严重创伤，举起血迹斑斑的锯齿刀！

    锋利的刀刃，破开虚空，势如雷霆的斩下来！

    木兮在危急时刻，很惊险的侧身躲避，一片衣角被搅得粉碎。

    “姐姐，我们来助你！”六位女鬼小姐姐，抄着青轴键盘迎上来，同时高高举起。

    六块青轴键盘，爆发出青光雷霆，硬生生架住当头斩落的锯齿刀，双方顿时陷入僵持状态。

    “剑阵！合力！”李悠然喝着可乐，很认真的提醒。

    “知道了！知道了！”刚刚躲开攻击的木兮，咬着樱唇抄着键盘，惊魂未定的赶上来。

    也是拼了，这位树妖美人儿杏眼圆睁，挥舞着青轴键盘，竭尽全力的横扫而过！

    刹那间，虚空之中，北斗七星齐齐呼应！

    如同得到指引，其余青轴键盘上的紫电银蛇，全都汇聚在她的青轴键盘上，雷霆光芒狂暴闪耀，如同烈日当空——

    “啊啊啊！”

    “伦家跟你拼了！”

    “愿将腰下键，直为斩楼兰！”

    总觉得哪里画风不对……

    李悠然肃然起敬，就这样端坐在驾驶座上，看着那汇聚了雷霆电光的青轴键盘，狂暴挥舞而过！

    白山老妖怒吼咆哮着，赤红如血的巨大瞳孔中，映照着越来越近的青轴键盘，然后……

    轰！

    号称办公设备的键盘，狠狠拍在了他的扭曲面孔上，汹涌澎湃的狂暴剑光，如同海啸汹涌而出！

    那尊山岳般的庞大身躯，顿时被紫电银蛇彻底吞没，层层叠叠的苍白肥肉，在雷霆电光中消融瓦解！

    轰然一声，重达数千斤的白山老妖，如同断线风筝怒吼腾空，轰然砸落在荒原上，直接轰出一个巨大深坑。

    头晕目眩，他似乎还想挣扎站起身来，但遍布周身的伤口中，赤血迷雾却正在泄露出来，让他变得越来越虚弱。

    “这是，伦家做的？”木兮还握着大半块键盘，一脸茫然的站在原地。

    “听说，白山老妖很富裕……”李悠然一本正经的提醒。

    富裕！富裕！富裕！

    提醒得真及时，刚刚还有点茫然的木兮，立刻嗷了一声，抄起青轴键盘，大义凛然的冲了上去——

    “老妖！这一键，是为了乱妖原被你迫害的无辜妖魔们！”

    白山老妖还在头晕目眩，只来得及惊愕仰起头，就被青轴键盘迎面拍在大脸上，顿时獠牙迸裂！

    几乎在同时，六位女鬼小姐姐，已经跟着蜂拥而来，莺莺燕燕手忙脚乱，各自抄起青轴键盘，不管那么多，先来一通乱拍！

    “斩妖除魔，义不容辞！”木兮这会儿的正义感，都可以去蜀山当剑仙了，“妹妹们，并肩上！”

    好的呢，一群女鬼小姐姐慨然从命，围着晕眩的白山老妖，就是各种围攻。

    可怜的白山老妖，原本就遭受了重创，又被紫电银蛇各种狂暴轰击，毫无还手之力，只能气急败坏的怒吼承受着——

    砰！一块键盘迎面而来，轰中他的青肿眼睛，顿时让他视线模糊！

    轰！骤然爆发的青光剑气，直入他的五脏六腑，将血肉搅得粉碎！

    嘶！闪耀的紫电银蛇，将他的庞大身躯笼罩在内，肆无忌惮的撕裂！

    终于承受不住，这位乱妖原中的凶猛巨妖，穷凶极恶的咆哮一声，将剩余的赤血迷雾完全爆发出来。

    刹那间，借助着赤血迷雾推开众人，他直接转过庞大身躯，惊怒交集的狼狈逃走。

    “上车！”李悠然一踩油门，奥拓车追赶上去。

    木兮她们赶紧跳上车，抱着青轴键盘，看着奥拓打开远光灯，牢牢锁住前方咆哮逃走的白山老妖。

    这会儿，木兮稍微冷静了一点，忍不住嘀咕道：“大人，我们这是要……追杀到白山？”

    “对啊，早点搞定早点回公司。”李悠然一脚油门踩到底，顺便怀念了一下麦当劳。

    摇摇晃晃的破奥拓，再度引擎轰鸣，追赶着前方的白山老妖，不断拉近距离。

    木兮显然还有点心虚，忍不住提醒道：“但是，也不知道白山上有什么，万一这家伙还有后手呢？”

    李悠然很认真的想了想：“说得也是，搞不好这家伙存了好多灵石，到时候来个灵气爆炸……”

    别说了！

    一瞬过后，刚刚还心虚的木兮，立刻按住他的手，大义凛然的仰起头，满眼都闪耀着正义光芒——

    “大人！您这车开得太慢了，换我来！”

