    洛夕然和钟昕连在开州一留就是大半个月，大根都拆了线取了耻辱圈生龙活虎了，但洛夕然就是不太放心，所以又多留了两天才买了机票把猫装进航空箱带回了帝都。

    不过这半个月她也没闲着——应该不算闲着吧？

    因为柴弘盛对于洛夕然的通告一直都挺挑的，反正洛夕然有实力有美貌有背景，什么都不缺，自然是要力求精品的，所以这阵子洛夕然是什么都没接的，广告没有商演没有剧本没有，太无聊之下她干脆接受了伏灿的邀请，天天跟人网上连麦开直播打游戏。

    这俩人打游戏跟说相声一样，明明能靠颜值出圈，却偏偏在搞笑主播区出了名。洛夕然稍微好点，伏灿工作没办法直播的时候她打游戏也比较正经，看操作也挺精彩的，但伏灿就不一样了，只要他出现，再正经的游戏也没办法正经了。

    主要是那飘忽不定的技术，搭配上伏灿大呼小叫求爸爸救命的声音，可以说是相当搞笑了。

    洛夕然就靠着每天定时直播拉拉人气，一直到回帝都，柴弘盛才传了消息过来，说是新戏的事有点眉目了，让她准备准备，这两天就先别直播打游戏了。

    于是洛夕然就听话地停了直播，在家宅了两天，结果没等来新剧本的消息，先等来了伏灿。

    伏灿来拜访是前一天就说好了的，不过洛夕然其实也没做什么准备，也就是指挥下钟助理把自己的狗窝打扫一下，提前把大根的猫屎铲了免得气味太迷人，别的要什么没什么，充分展现了一个老父亲对儿子深沉的爱——任其风吹雨打，才能茁壮成长。

    “我呸！”伏灿狠狠磕开瓜子，把瓜子皮吐出来，“承认吧你就是懒。”

    “你吃着我的瓜子还敢骂我？”洛夕然十分不满。

    “你的瓜子？”伏灿冷笑，“这明明是钟助理买的！”

    洛夕然一瞪眼：“没规矩，叫妈！”

    钟昕连在自己房间忙事情没出来，听见洛夕然这一声“叫妈”，自己的鸡皮疙瘩都抖了抖。

    伏灿更甚：“什么妈不妈的？你还有脸问我？要不是我抢了你这一把瓜子，你是不是一杯凉白开都不给我？”

    洛夕然冷笑：“知道是我男朋友买的瓜子你还抢？凉白开没有，自来水我还是管够的！”

    “谁要喝你的自来水？”伏灿反问，“有男朋友你很了不起？”

    “就是了不起！有本事你也找个男朋友！”洛夕然反驳飞快。

    这次伏灿僵住了，找男朋友？他找什么男朋友！

    “说不出了吧？”洛夕然吐了下舌头，就差没扮鬼脸了，“单方面宣布我最牛逼，行了，你来找我到底什么事可以直说了吧？”

    伏灿憋了半天，但是愣是没想到怎么反驳洛夕然的“有本事你也找个男朋友”，于是只能憋屈地哼了一声，终于提起了正事：“我之前半个月不都在跟你直播吗？这次来找你也是说这个事的。”

    “嗯，”洛夕然点头，“怎么？你终于决定转到鬼畜区当专业搞笑主播了？”

    伏灿差点又要跳脚：“我是游戏主播！你别转移话题！我是说，这阵子我不是在龙爪那个平台直播吗？是跟这个有关系的。”

    洛夕然“哦”了一声，问伏灿：“龙爪怎么了？”

    龙爪是最近起来的一个直播平台，跟洛夕然之前随手注册的那个直播平台不是同一个，但影响力却差不多能分庭抗礼，不过龙爪相对而言要弱势一些，只是从后起之秀的角度看，那还是非常优秀的。

    最关键的是龙爪背后的东家实力非常雄厚，别的没有，就是钱多。

    所以龙爪的发展不可能差，这一大把钱砸下去，谁敢不退让？

    伏灿道：“龙爪最近在找代言人，他们准备找两个明星来着，其中一个定的是我，另一个他们还在物色，我就来问问你的意见，你要是感兴趣的话，我可以跟上面的再推荐一下，因为他们好像也挺中意你的。”

    “代言人？”洛夕然心头一动，“钱多吗？”

    “……”伏灿艰难道，“代言费我觉得还是可观的。”

    “哦，钱多，那就可以考虑，”洛夕然点点头，“能说说这个代言人有什么要求吗？定期直播？代言合约期有多长？”

    “代言人就是正常广告代言那些吧，不能有□□之类的，”伏灿想了想，“定期直播是要的，不过具体细节可以磋商，合约我签的是三年，你要是有兴趣那我就跟他们负责人提了？”

    洛夕然道：“我去找柴哥确认一下吧，可能过一阵我就要接新剧本了，直播也不一定有时间。”

    她拿手机跟柴弘盛简单说了下这事儿，很快柴弘盛的回复发来，说是龙爪的负责人确实跟他有接触，不过双方都只是试探，如果洛夕然有想法的话可以接这个代言，具体条件他负责跟对方谈。

    洛夕然回了句【那就麻烦柴哥啦】，才关了手机看向伏灿：“柴哥说龙爪的负责人有跟他接触过，他觉得这个代言还不错，本来就想问问我的意见来着。”

    伏灿有点兴奋：“那你就是答应了？”

    “嗯，”洛夕然点点头，大气一挥手，“乖儿子，感受到爸爸的宠爱了吗？”

    伏灿差点没嫌弃地又呸一声：“小人得志！”

    两人又聊了一阵子，关于游戏内容又进行了激烈的辩论，期间钟助理忙完了自己的事都出来晃了一圈，但两人当时已经打开手机正在激烈开黑，所以钟助理和大根都惨遭无视，一直到晚饭的时候，伏灿还意犹未尽想留下来蹭个饭，最终才被想独占男朋友手艺的洛夕然赶走了。

    “有男朋友你就翘上天了！”伏灿愤愤不平穿鞋，还在门口企图做最后的挣扎。

    “我说过了，你要是有了男朋友那也可以翘上天。”洛夕然毫不客气把人直接推到门外。

    伏灿被推得踉跄两步，最后趁着洛夕然关门前又拦了一把，又问：“喂，爸爸，你真认准了钟昕连啊？”

    洛夕然翻了个白眼，没直接回答伏灿，把他的手掰开，砰地关上门：“说了，叫妈！”

    伏灿看着在自己面前关上的大门，突感一阵心酸——果然是有了男人就忘了儿子。

    这说翻脸就翻脸的本事，未免太气人了。

    亏得他还眼巴巴来问代言的事，以后他一定……

    伏灿咬着牙想了想，最后颓然转身走了。

    他又能怎么样？该上分的时候还不是得抱着这个女人叫爸爸。

    伏灿走了之后洛夕然才重新瘫回沙发上，想着自己是看剧呢还是打游戏呢还是刷微博呢，一抬头却发现钟昕连正站在不远处眼神复杂地看向自己。

    “怎么了？”洛夕然嘟哝了一声问道。

    钟昕连没说话，只是走过来，坐下，然后抿了抿唇：“我不想被伏灿叫成……”

    “妈”那个字他实在说不出口。

    洛夕然放下手机，转头看向钟昕连：“那你想他叫你什么？娘？”

    “……”就不能不叫吗？

    事实上钟昕连巴不得伏灿跟洛夕然什么关系都没有的最好。

    虽然伏灿一副比他还要直男的样子，但是又不得不承认的是，洛夕然关系最好的异性朋友，或者说朋友，可能还就是这个铁憨憨。

    光是这一点就足够让钟昕连觉得妒忌了。

    或者再往深处想一想，伏灿长得够帅，性格够直男——这不就正好跟最开始钟昕连自己的表现合上了吗？

    所以怎么想，伏灿都是一个非常有威胁力的对手。

    钟昕连没把这些想法说出来，毕竟现在看来洛夕然和伏灿还是社会主义父子情，要是和盘托出，洛夕然突然开窍了怎么办？

    于是他只能闷闷地摇摇头，转而离洛夕然坐得又近了些，伸出手企图把人圈进怀里。

    洛夕然倒是很顺从地歪倒在了钟昕连身上，只是瘫下去之前还顺手把刚刚跳上沙发的大根薅到了自己肚子上。

    大根一向黏糊洛夕然，所以一点也不反抗，加上这才到帝都这边的房子来，还有点认生，在洛夕然旁边她也舒服，所以在洛夕然小腹上蹲着蹲着就改成了趴着，趴着趴着就开始踩奶。

    洛夕然去拨大根的爪子玩，总觉得今天的钟助理格外沉默。

    比他平时闷骚的时候还要沉默的那种沉默。

    本着事出反常必有妖的道理，洛夕然认为一定是发生了什么不同寻常的事。

    再回想一下今天一整天的事，以及钟助理刚刚的话，洛夕然福至心灵，突然道：“你吃醋了？”

    钟昕连被戳破了心思，有点不好意思，脸上表情镇定，但是耳根子红得相当明显，他刚想否认，却被洛夕然一只手点了点耳垂：“撒谎不是好习惯。”

    知道自己暴露了，钟昕连也就没再掩饰，于是尽量没什么波动地点头，过了一会儿却低下头把脸微微凑近洛夕然，声音里带了一丝委屈：“你今天跟伏灿说的话比这两天跟我说的话加起来还要多。”

    洛夕然差点没噗嗤笑出来：“主要是他话多啊，你哪天要是像他这样话多……”

    钟昕连心头一动，开始考虑起以后要不要多说点话。

    然后洛夕然才慢悠悠道：“那我可能会把你跟他一样当儿子了。”

    毕竟叽叽喳喳动不动喊爸爸救我的，这个智商也就能跟三岁小朋友比一比了，实在是容易激起她的慈父之心。

    钟昕连面无表情把洛夕然的脑袋挪开，自己站了起来：“我去做饭。”

    洛夕然立刻翻身坐起来：“诶诶生气啦？”

    大根本来自己踩奶踩得很惬意，刚刚洛夕然猛地坐起来那一下差点把她掀到地上，当下不满地喵呜一声，狠狠踩了脚洛夕然的肚子，然后借力跳到了地上，去抓自己的猫玩具了。

    洛夕然被大根这一脚踩得吃痛喊了一声，原本要站起来的动作一顿，差点滚回沙发，站稳了之后她连忙追向钟昕连，却发现对方已经进了厨房，顺便把厨房门也给关上了。

    “真吃醋啦？”洛夕然贴到门上，笑着问里面。

    回答她的是抽油烟机打开的声音。

    于是洛夕然又提高了声音：“你要是吃醋的话，那我吃个酱油表示下敬意？”

    她还要趴在门上听里面的声音，结果厨房门却被一下子拉开，这下她没站稳，直接扑进了开门的人的怀里。

    其实在一起这大半个月也不是没抱过，就算没在一起的时候那也是抱过两次的，但洛夕然还是不得不为这个男人的身材之好感叹。

    怎么会有这么绝的人呢？

    她正想低低喟叹，顺便再撒个娇多抱一会儿时，手上却被塞了个瓶子。

    定睛一看，某知名品牌酿造酱油。

    “你说的酱油，吃吧。”

    洛夕然沉默。

    怎么会有这么绝的人呢？

    太绝了。

    作者：今天还是原创！

    然后又在攒稿子企图下次准时……

    我努力明天12点准时发！但是二更估计还是没着落，看我能攒多少稿子吧……实在不行周末再爆个大的QAQ

