    盛工都从来没这样搞过，感觉非常新奇非常的冲动，再也没有任何的过渡，就拼命地抽送着，仿佛要把阿虹嫂子的身体刺穿一般用力。阿虹嫂子也从未这样靠在一根柱子上被捅过，只感觉盛工的长枪真变成了钢铸铁浇的一样坚硬无比，每捅一下都让她生出透心的快感，又怕惊醒屋里的阿南，只得拼命地咬着嘴唇，默默地享受着盛工钢铁般的长枪产生出的奇妙快感。

    盛工似乎在拼命地前拱着胯部，每一次撞击都把阿虹嫂子给顶得紧贴在柱子上。阿虹嫂子单腿站酸了，轻声对盛工说：“你躺到那条长凳上去吧！”盛工听了，心知阿虹嫂子想主动进攻了，就顺从地放下她的腿，把长枪抽出洞来，牵着阿虹的手一起走到长凳处，先坐下再慢慢仰面躺了下去，双腿分开成支撑。

    盛工担心捅伤阿虹嫂子，低声说：“别太深了！”阿虹嫂子跨坐上去，双手后撑在盛工的膝盖上，感觉盛工的枪太长了，真的不能全力坐下去，不然的确会捅伤自己的。

    两人配合着，一个做着上下位移，一个做着左右摆动，仿佛艄公摇撸摆渡一般。

    山风吹乱阿虹嫂子的长发，野虫伴随着两人律动的节奏，起劲地歌唱着，知了在山藤蔓间兴奋地说：“知了，知了！”仿佛在欣赏盛工和阿虹嫂子的精彩演出一般。

    屋里床上传来阿南的梦呓：“妈妈，糖糖吃！”想来阿南梦到郑爽给他糖果吃了。阿虹嫂子听了一惊，暂停下摇撸的动作，盛工也停止位移的继续，两人都以为阿南又醒过来了。侧耳倾听了好一阵，见阿南再无说话声，盛工悄声说：“他在做梦，梦着郑爽给他糖果，他正在梦里吃得好爽呢！”阿虹嫂子“嗯”了一声，俏皮地问：“你吃得不爽，就继续吃吧！”盛工乐颠颠地说：“我想吃你的大肉包！呵呵，现在你做上下运动，我做摇撸动作，交换一下。”阿虹嫂子顺从地蹬腿抬升下沉着她的肥臀，盛工一拱一收着他的胯部，两人都感觉配合很默契，不曾发生过漏枪事故。

    这样的姿势两人都是很费力气的，不多时，阿虹嫂子已经气喘吁吁了，两条腿酸酸的，有种挺不起身来的感觉。见盛工还在一下一下很努力地拱提着胯部，阿虹嫂子突然想起他刚才吃过了两个大大的公鸡蛋，就笑着说：“你吃了公鸡蛋，果然力大无比哈！”盛工虽然也累了，还是憋着一股气，很用功地练习着刺枪动作，听阿虹嫂子说起吃公鸡蛋的事，“哧”的一声，笑出声来，憋着的气也漏了，长枪一抖，低沉着声音大叫一声，就举枪缴械了。

    阿虹嫂子知道完事了，继续调侃着盛工问：“你是漏气了，还是射精了呀？”尴尬呵呵笑着说：“被你的两只公鸡蛋的话给破了气，也射了！你胜利了，我败下阵来了！嘿嘿！”阿虹嫂子调皮地说：“原来，某人怕公鸡蛋呀？”