    第40章慕初，我们走着瞧

    坐在上面的姜导，因为慕初那一瞬间转变的眼神，突然就惊了一下。

    同样被惊艳到的，还有坐在一旁，《啸西风》的编剧罗烈。

    “贺瑶”抬手，以手为剑，接下了温礼那一招。两个人你来我往，过了几招。贺瑶招招杀机，易风不死不休，贺瑶故意露出个破绽以为可以引易风上当，却在此时毒发，中了一剑后往后退了一大步。

    她狠狠的喷出一口鲜血，抬头看向温礼时，目光变得绝决又脆弱。恭敬中又带着几分嫌恶，痛恨中又杂着几分畏惧。

    “少主，你早就算好这一天了吧？你根本不会给我解药解毒，你从头到尾，不过是利用我而已。”

    “贺瑶”捂着心口，单手执剑撑地。强迫自己不倒下去：“你，教主，你们对我们何曾有过半分信任和重视？一切都只是利用。我，小招，秋红，春露。我们这些人都是你和教主手上的棋子，有用的时候，给块骨头，没用的时候，就痛下杀手。”

    “你说我背叛你，我当然要背叛你。因为你们根本不配得到我的忠诚。”

    话说得太多，贺瑶已经撑不住了。她突然就笑了，那个笑，充满了解脱和希望：“少主，我已经把教主挑拨名门正派，派人截杀武林盟主的证据给了陆啸。也把能证明你身份的证据一并给了他。天涯海角，他一定不会放过你。”

    “你——”温礼化身易风，举剑又刺了过来。贺瑶连挡都不挡了，任剑刺中自己，然后紧紧的抓着“易风”刺过来的剑：“你急了。少主——陆啸会杀了你，我会在奈何桥等你。到时候，到时候——”

    身受重伤又中毒的贺瑶已经救不回来了，她定定的看着易风，后面的话说不出来，她弯下腰去，跪跌在地上，她绻着身体慢慢倒下去，抬眸看着头顶的天空。

    她似乎听到了有谁在叫她的名字，她转过头，看着飞奔而来的陆啸。

    “陆啸——”

    极轻的呢喃，她的声音几乎只有自己可以听见。

    “你来了？我，我好——”

    最后那个恨字，没有说出来。

    贺瑶的气息没了，她死前不甘的盯着头顶的天，眼神是恨，是怨，是不甘，还有解脱。

    温礼是视帝，演技自然是很好的，可这会看到这样的慕初，竟然被带得入了戏。

    他手上的“剑”似乎还在，定定的看着贺瑶，半天无法反应。

    慕初起身，温礼这才发现自己竟然被没有穿着戏服的慕初带着入了戏。

    他朝着慕初笑了笑，转身回了自己的位置坐下。

    姜槐也是此时才清醒过来一般，之前听温礼推荐的时候，他还不以为然。现在看温礼眼光真不错。

    不过姜槐也不可能现就定，外面还有十几号人在等着呢。要是马上定了，人家指不定说他有黑幕来着。

    “慕初是吧？你先回去吧。有消息，我们会通知你的。”

    慕初刚要道谢，罗烈不干了。

    剧本是他写的，他最清楚他要的演员是什么感觉。不说其它，就刚才慕初那一瞬间的眼神变换，完完全全就是他心目中的贺瑶。

    “别等通知了，就她吧。”

    罗烈怕他要是现在不定，等慕初有了别的档期，就更难办了。

    “姜导，她就是我心目中的贺瑶。我相信后面的人，表现不会比她更好了。”

    罗烈坐在这半天，看了十几个女演员了，演技好的，打戏差一点，打戏好的，演技差一点。

    只有慕初，刚才那简单的几下，虽然手中无剑，但是招招凌厉，能看出来对方确实是有些底子的。

    “姜导，不需要看了。就这么定了。”

    其实姜导也想就这样定下来，不过：“后面还有十几个演员没试镜，这会就让他们回去，不合适吧？”

    “没什么不合适的。都找到了最合适的人，还要浪费那个时间干嘛？”

    罗烈和姜槐也是老合作了，他这样说，姜槐也不再坚持，叫来了助理，让剩下的女演员回去。

    米依柔是最后一个来面试的，大导演，大制作，她想要这个角色想得发疯。

    她对自己的长相和演技都很自信，更相信整个胜天娱乐，不会有人比自己演技好。

    她以前还学过跳舞，跳舞的人，身体柔韧度都很好。跟拍打戏应该也差不多吧。

    来之前还让乔奇探了下姜导的口风，对方表示很满意。结果她不过是去外面接了个电话，回来被告之角色定了？

    米依柔怎么能就这样算了？

    她正打算去找导演问一下情况，就看到温礼和慕初从转角的房间出来。

    “慕初，看不出来啊，你演技这么好。”

    “还要谢谢礼哥你啊。”慕初笑眯眯的看着温礼：“要不是你推荐我来试镜，我也不会有这个机会。”

    “不要谢，关键还是靠你自己，我不过是顺手。反而一个女二的角色，给别人也是给，给你也是给。”

    姜导认戏不认人，谁演得好，就找谁。

    “还是要谢谢你。”

    慕初再次道谢，温礼摆了摆手：“你要真谢谢我，下次我们去录节目的时候，你记得继续罩着我啊。”

    “没问题。”慕初比了个OK的姿势：“礼哥，要不，中午一起吃外饭？我请。”

    “不用。我还有事。”温礼行程也昨很忙的：“下次吧，总有机会的。”

    “行，那下次见了。”

    慕初和温礼告别，然后上了车。米依柔看着两个人离开的背影，把他们的对话听了个正着。

    她没想到是慕初拿到这个角色，更没想到，竟然是温礼介绍的。

    可恶。

    米依柔咬牙，痛失啸西风的女二让她五官都扭曲了，更恨的是这个角色落在了慕初手上。

    不行，她绝对不要就这样算了。

    慕初不是闹着要跟公司解约嘛？真以为搭上温礼就万事不愁了？

    要是让粉丝知道，慕初和温礼有不正当交易，她就不信，慕初这部电影还拍得下去。

    心里已经有了盘算，米依柔拿出手机，打开了微博登陆了自己的小号，找到一个知名的狗仔，发了条信息出去。

    除了微博，她还打算跟乔奇说下这事。慕初要解约，跟公司只能是仇人。

    相信乔奇很乐意，跟着她一起对付慕初。

    想到这，米依柔相当愉悦地哼了一声。

    慕初，我们走着瞧。

    ?  ?一更，卑微作者继续在线求收藏。。。。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

