    “哼！希望你小子识相！”

    锦衣卫冷声道。

    然后，便将此事告诉了林凡，林凡本是不想去的，毕竟，他都决定要弄死这小子了，皇庭也注定被灭！

    这小子能提供的情报，估计和魏忠贤提供的差不多，听他再说一遍，也是无用。

    但是，考虑到另外一种可能，林凡还是决定来看一看，姜坤看到林凡出现，急忙跪在地上说道：“陛下，求您放过我吧，我知道错了！”

    “呵呵！你知道错了？朕可不是来听你知道错了的，朕想知道的，是皇庭教派的事情，我听闻，你们有十万信徒？”

    林凡冷笑着问道。

    “陛下，我们皇庭的确是有十万信徒的，而且，信徒广布大明朝各地，对我皇庭，信奉无比！”

    “所以，也请皇帝陛下在面对我们皇庭之时，能够吸取一些教训，不要一味的与我们对抗到底！”

    “只要皇帝陛下可以放过我，我定然会尽我所能，为陛下修改命格的！”

    “在我们皇庭教派之中，有一本天命古书，每隔一段时间，古书之上，便会出现新的帝王名字！”

    “我们也只是按照那上面的名字，进行引导，每次都可以建立新的皇朝，当年，大明朝的太祖皇帝的名字，就曾出现在上面。”

    “我可以想办法将陛下的名字继续留在古书之上，或者是将大清的气运延续到大明朝之上，绝对不会让陛下失望的！”

    姜坤急忙道。

    他这也算是提供了一个极为重要的情报，这天命古书的事情，可是没有任何一个人知道的。

    天机楼也没有这方面的消息，不过，这姜坤将此事告诉了自己，那么接下来，自己就要询问这本书被放在哪里了。

    “呵呵！你能将此事告诉朕，朕很是欣慰，接下来，你就告诉朕那本古书的位置吧。”

    林凡冷笑着说道。

    “这！陛下，那本书的位置，我！我不能说！”

    姜坤沉声道。

    “不能说？看来你还是想要尝一尝满清十大酷刑的厉害啊！”

    林凡沉声说道。

    “陛下，那本书任何人都无法取走，我们皇庭，也只是每隔一段时间便进入那里进行查看罢了！”

    “陛下，此事千真万确，这是天道运转，大明朝的气运，到头了！”

    姜坤苦苦劝道。

    “呵呵！朕若是会信这些的话，这大明朝的气运才算是到头了，你们这群傻子，那本书都没得到过了，居然相信上面所说！”

    “万一是有人故意写在上面的呢？也就你们这群弱智才会相信！来人啊！将此人舌头拔了，继续残忍折磨！”

    林凡冷声道。

    “啊！陛下，您说过我交代一切，您就放过我的！”

    姜坤大声道。

    “是呀，朕是说过，但是前提是你告诉朕想要知道的一切，你现在这么不配合，让朕很是为难啊！”

    “朕若是不知道那天命古书的位置，你便要忍受一辈子的折磨，你自己选择吧！”

    林凡冷声道。

    “这……唉！陛下，我说！那本古书就在龙虎山的一处秘密洞穴之中，具体位置，我也不知道，因为皇庭的人对此看守很是严密。”

    姜坤沉声道。

    “居然是在龙虎山上，那地方倒是有些神秘，你暂时没事了，朕若是可以找到那本书，你就可以活着，若是找不到，你还是要忍受一辈子的折磨！”

    林凡冷声道。

    然后，林凡便离开了皇宫的大牢，回到乾清宫之中，林凡召唤出分身，前往龙虎山所在之处。

    龙虎山地处山西，乃是道教的起源地，林凡猜测，这天命古书很可能是和道教有关。

    只是，道教的存在，似乎也没有这么久远吧，林凡在心里做出了许多猜测，但是最后都被自己给推翻了。

    龙虎山下，一处名为龙湖镇的小镇。

    林凡背负着一张黑色的大弓出现在这里，这一处小镇倒是不大，但是因为这里是龙虎山脚下，所以人倒是不少。

    毕竟，不少人会来龙虎山上香，更多的人，则是为了瞻仰这里，因此，小镇就成了他们落脚的地方。

    “哎呦！客官是来这里住店的吧，嘿嘿！咱们可客栈啊，那是这方圆砬最干净的客栈了，客官里面请！”

    林凡走到一处客栈前，一个店小二笑着走出，将林凡迎了进去。

    林凡也没和此人啰嗦，拿出了一张一百块的大明币递给他，那小二接过大明币，笑着说道：“嘿嘿！客官里面请，我现在带您去最好的客房！”

    “给我准备五斤牛肉，还有几壶上好的烧刀子，我一会儿要吃！”

    林凡说道。

    “好嘞！客官，这吃食是给您送到客房里去，还是在这楼下吃？”

    小二问道。

    “在这楼下吃吧。”

    林凡道。

    他上去，将随身的行礼放下，大弓自然是也被放在了客房之中，然后便下楼去吃饭了。

    因为修炼有真龙霸体，因此，林凡对于毒那是有着天然的感知，只是扫了一眼，便知道这些饭菜无毒。

    林凡开始大吃起来，就在这时，一个头发花白的老汉，带着一个小姑娘走了进来，小姑娘看着有七八岁大，非常的灵动可爱。

    老汉看了看，也就林凡这张桌子只有一人，便走到了林凡的身边，恭敬的问道：“这位小哥，老汉可否和你拼一张桌子？”

    “可以。”

    林凡都未抬头看一眼，便答应了。

    老汉坐下，让店小二给他们爷孙下了一大碗面，店小二将面端上来之后，小女孩便和爷爷一起吃饭。

    林凡看小女孩实在是可爱，便给她夹了几块牛肉。

    “哎呦！多谢小哥！”

    老汉急忙道谢道。

    林凡也只是微笑着点了点头，不多时，这客栈之中的人越来越多，不少人因为没有桌子而大吵大闹。

    林凡一脸的疑惑，老汉笑着说道：“小哥，你是不是在好奇这客栈之中，为何会有这么多人？”

    “恩，你知道？”

    林凡问道。

    “呵呵！老汉自然是知道的，因为再过两日，就是这龙虎山一年一度的盛会，龙虎山大神会降世。”

    老汉笑着说道。

