    迷乱魔区，天枯原。『≤『≤，

    天空中在下雨。

    雨是绿色的，散发着一股铁锈的气息，落在地面，发出呲呲的腐蚀声响。

    就是在这强烈腐蚀性的酸雨下，却有大片的魔物在集结。

    这些魔物各式各样，奇形怪状，即便是排成队形站在那里，也会发出粗野的吼叫，时不时还要相互殴打一番，掀起一阵阵小小的骚乱。天空中的酸雨落在它们身上，可以腐蚀钢铁的雨滴对这些魔物却没有任何影响；甚至有魔物伸出舌头，贪婪的舔食着脸上的雨滴。也有魔物在地面不断刨着，挖出一个又一个的坑洞，从里面找出一些细小的生物放在嘴里；更有强大的魔族耐不住性子，冲过来抓住一只弱小的魔物，哇唔一口吞进肚里——这种行为引发了更大的骚乱，不过很快就要高等魔族过来，一把将那贪吃的魔物拍死。

    “谁再这么干，这就是下场！”负责维护纪律的魔族大吼。

    “嘶！”一些桀骜的魔物发出不服气的嘶嘶声，却不敢真正的反抗。

    放眼望去，这样的场面还在天枯原各处上演。一片又一片的魔物，如地里生长的麦子，密密麻麻蔓延到天际。

    在天枯原西侧的高处，一群修士正站在那里。

    相比混乱不堪的魔族大军，这些修士的数量不多，却更加沉静，冷漠，纪律严明。

    蔡君扬站在队伍的最前列，眺望着远方的魔族大军，发出不屑的冷哼：“一群肮脏不堪没有智慧的恶心生物，真难想象，这样的低劣生命也会成为我人类的梦魇。”

    “那是因为这些年来你见多了魔族，杀惯了魔族，对它们已经有了足够的了解，知道它们的喜好，弱点。”身旁的卫天冲说道。曾经的无用小胖子，如今早长成了威震一方的大人物，就连经历见识也成熟起来，口气更是带着上位者特有的眼光与见解。

    五年时间，他们在鸿蒙界肆意纵横。如卫天冲所言，他们见的是魔族，杀的是魔族，相处的是魔族，对魔族早已了解的没法再了解。那曾经梦魇般的生命如今在他们看来，也不过是一群有着自己的**与弱点的异类。只要足够了解它们，就有的是方法针对它们。

    如果现在让他们回到栖霞界主持抵抗魔族的战争，他们可以策划出一系列令人拍案叫绝的战术。这是多年战争培养出来的丰富经验，是深入魔界才会拥有的丰富经验，就连唐劫在这方面也有所不如。

    说话间，天边现出了异动。

    一支新的魔军正出现在枯原的远端。

    旌旗摇动，魔威滔滔，卷动出炽热魔潮。

    同样是数不尽的魔族，强悍的体型，狰狞的表情，还有那残忍的眼神，无不证实了它们的凶悍与强大。

    不过在对面魔族与人类修士的眼里，这所谓的强大都是空虚，甚至不值得多注意一眼。

    真正值得在意的还在后方，那一片片隐藏于黑暗乌云中，看不清面目的存在。

    “一，二，三……十二朵，十二朵紫煞魔云。原欲老魔这次是把全部家底都拿出来了。”蔡君扬嘿然笑道。

    “可惜光靠这些，可还远远不够啊。”旁边彭耀龙冷笑道。

    “或许在他看来，已经够了吧。”一向稳重的王破煞悠悠说道。他是人类进入鸿蒙魔界的第一个仙台，也是这场战争人类一方的领军者。

    说话的功夫，十二朵紫煞魔云已后来居上，冲到了军列的最前方。从云层中现出一张巨大的面孔，正是原欲魔君。

    “魔凰女，可敢出来与我单独一战！”

    “与我单独一战！”

    “单独一战！”

    “一战……”

    悠悠扬扬的声音传遍四野八荒，回荡于苍茫天际。

    一上来就邀战，这是原欲魔君的攻心之计。

    他很清楚神凰魔女的个人实力有限，真正依仗的是那些魔族手下，尤其是那一大批“魔族修士”，实力强横，又精擅联手战阵。而原欲魔君在经历栖霞大败后，又先后数次把能请到的帮手送到栖霞界去战死，手里能用的兵力本也不多。本来这是他削弱竞争对手的计策，以确保自己在迷乱魔区的统治地位。反正只要他不死，迷乱魔区的魔物总会再多起来，军队也要不了多久就会重建——每三千年一次的鸿蒙入侵，固然是对人类资源的掠夺，又何尝不是对魔族人口的调整。

    所以原欲魔君上来就先发出单挑的要求，这也是以己之长，对敌之短。

    一阵笑声已然响起：“原欲魔君，这里是战场。战场之上，千军争雄，岂是个人实力能决定胜负的。要是那样的话，你当初被唐劫打败，就该直接认输退兵，又怎么敢厚着脸追杀，弄到最后大军死尽。”

    原欲魔君脸上杀气一闪而过：“说得好听，最终不还是不敢吗？”

    对于神凰魔女的拒绝，他并不惊讶。冰凰肯出来与他单挑自然最好，就算不肯出来，也可以借这个机会打击冰凰的威信。魔族速来以强者为尊，魔主的实力强弱直接影响到他的威严。一个性情暴躁没什么头脑但实力强悍的魔主，威信永远比一个头脑精明体恤下属却实力较弱的魔主更强。

    冰凰的笑声已再度传来：“原欲大君想要挑战我，我自然不会拒绝。不过我这边的手下也有一些想与魔君手下较量一场。咱们作为老大，肯定要最后出场，不若就先让手下打上一场吧。”

    “什么？”原欲魔君一呆。

    冰凰已笑道：“怎么？莫不是大君怕了，不敢比了？”

    论个人实力，冰凰自不如原欲。但论手下嘛……依仗精明的头脑，狡诈的手段，再加上唐劫的帮助，这些年冰凰可是召集了不少好手，实力超过原欲部属不知多少。

    原欲想和冰凰单挑，冰凰就顺水推舟扩大单挑的范围，直接一个反将，同样打在了原欲的软肋处。而且冰凰言语狡诈，直接把自己和原欲的决斗放在最后面。这意味着一旦比斗开始，肯定是原欲吃亏，等到最后原欲与冰凰上场时，冰凰直接食言指挥大军杀过去就是了，到那时原欲就是哭都来不及。

    最要命的是，对魔族来说，食言而肥是再正常不过的事，魔族不会认为是神凰魔女比原欲弱，而只会认为是神凰魔女戏耍了原欲。

    “狡诈的女人！”原欲也不得不为冰凰的反应低骂一声。

    “那就是不同意了？”冰凰大笑着，声音骤然转冷：“那还等什么？今天就是你我决战的时刻，迷乱魔区，也是时候换个主人了！给我冲！”

    没有再给原欲时间准备，天空中魔气倏卷，化作擎天魔手对着前方魔军罩下。

    “不值一提。”原欲魔君哼了一声，天空中大嘴一张，吐出一股飓风，制造出一场擎天风暴，瞬间将那大手绞至无形。

    同时原欲魔君大口再张，两道黑线已向着冰凰中军方向飞去，迎面是两道光柱飞来抵住。

    与此同时，下方的魔军已呼啸着涌上，一场大战正式爆发。

    下方是群魔乱舞，血战连连，天空中同样上演着一出斗魔大戏。

    十二朵紫煞魔云一起飞来，除了为首的魔云是真仙级的原欲魔君外，后面的十一朵魔云，全部施地仙级的魔头。

    这也充分显示了原欲现在实力的尴尬，曾经的大魔主，仅是真仙级的小魔主手下就有数位，地仙魔头数十，实力强悍，可以横扫一个大型星界。如今却落魄到了一个真仙级的手下都没有。

    相比之下，冰凰这边却飞出近二十位魔头，分别迎上原欲魔君和他的手下，除去那十一个魔头外，还有七个一起对原欲出手。

    “哈哈哈哈，魔凰女，就凭它们七个，也想对付我？你想得真是太天真了！待我杀光尔等，再收编其余，这片魔区依然是属于我的！”原欲魔君得意的发出嚣狂宣言。

    尽管势力不济，但是凭借自身的强横，原欲依然深信胜利者只会是自己。至少眼前的这七个魔头，绝对不会成为自己胜利的阻碍。

    这刻长吸一口气，魔云卷动，天地间已横生怒澜。

    无边的黑暗笼罩大地，一条阴影之蛇已开始噬向一名魔头，正是原欲魔君最拿手的贪欲之蛇。

    他的贪欲之蛇可以在战场上噬咬敌人，并将噬咬得来的力量转化为自身实力，是典型的越战越强的能力，正是原欲魔君的第一手段。他当年能在鸿蒙大劫中崛起，一跃成为九十九个大魔主之一，就是因为这贪欲之蛇。

    这刻一交起手来，原欲魔君又再度祭起贪欲之蛇。强横的贪欲之蛇连唐劫的金刚之躯都能咬穿，不死之身都能破败，复生不能，那魔头又怎么可能抗得住，只惨叫一声，便被贪欲之蛇咬去小半边身子。接着再一口，又咬去小半截。就这么一连几口，已将那魔头喀嚓几口彻底吞下。

    作为代价，就是不疼不痒的被其他魔头攻击了几下，以原欲的强横又如何会在意。随手一挥，已又是一名魔头被贪欲之蛇咬住，如法炮制，也是很快吃掉。

    七名魔头，在原欲魔君手中便如七个孩童一般，甚至挡不住一时片刻。

    他已哈哈大笑起来：“臭女人，以为凭借数量就能打败本魔主吗？太天真了！要知道，在绝对的实力面前，一切阴谋都是渣渣！哈哈哈哈！”

    “有趣。”冰凰的声音随之响起：“何为绝对？是不是说，只有能赢的力量才叫绝对？若是说了，不是自己太笨的原因，而只是自己的实力还不够绝对？那么反过来理解，又是不是可以认为，在绝对的智慧面前，一切力量都如空中楼阁？弹指间便可灰飞烟灭！”

    “恩？”原欲魔君一愣，心中生起一丝不妙的感觉。

    然后他骤然暴喝起来：“你对我做了什么？”

    “正如他说的那样，原欲魔君，你果然还是那么贪婪，不惜一切的攫取任何可以提升自己的力量……只要把握了你的习惯，要对付你简直是轻而易举的事。”冰凰已嘿嘿笑道：“现在感觉不对了吧？哼，我的人是那么好吃的吗？既然吃下去了，就得付出代价！这就叫自食其果！”

    “不！”原欲魔君仰头高吼，身上已爆发出大片恐怖的光芒。

    这神圣的光芒，在人奸正界本视为最纯粹的能量，在鸿蒙魔界，却被视为剧毒！u

    
