    方醉闻言，视线转向时浅，女人已经走到办公室前开门走了进去。

    雷鸣喃喃道：“难怪她非要回来跟湛爷一起吃饭，原来是这个目的！看来湛爷对盟主的诱惑力不是一般的大。”

    方醉：“湛爷那张脸，诱惑力确实大。”

    “你们盟主对湛爷的诱惑力更大！”身后，慕容静的声音忽然响起。

    两人猛然回头。

    雷鸣：“你怎么在这？”

    慕容静抱着手臂，懒懒的道：“找你们盟主啊，然后不小心听到你俩的感慨。”

    方醉轻咳一声：“我们就是随口一说而已。”

    看着女人，雷鸣惊愕道：“你不是回北美了吗？”

    慕容静道：“这不是又回来了吗？”

    “那你.......老板也回来了？”

    “没有，就我自己，怎么了？”慕容静狐疑的看着二人。

    感觉他们好像知道他们的身份了呢？

    雷鸣笑笑：“没怎么，就随便问问。”

    注视着二人片刻，慕容静没再问什么，说了句：“我走了。”便向时浅办公室走去。

    等慕容静走远了，雷鸣喃喃道：“她不是北罗门门主身边的人么？怎么一个人来帝都了？难道北罗门门主刚结完婚又来帝都？”

    方醉眸光微深，想起慕容静和宇文承渊之间的种种，似乎明白了什么。

    “她是北冥门主的手下又不是老婆，分开不是很正常么！走了，回去了。”

    慕容静敲了敲时浅办公室门。

    随后，女孩的声音传来：“进来。”

    慕容静推门进去，看着她意味深长的笑了笑。

    时浅坐在办公桌前，看着她这意味不明的笑容，挑了挑眉：“你这是什么表情？”

    慕容静走到她面前坐下，戏谑道：“浅姐，大白天的很有激情嘛！”

    时浅：“........”

    “你刚从湛爷那回来？”

    “你怎么知道？”

    慕容静笑道：“刚刚听方醉和雷鸣说的，他们说你红着脸回来的，肯定没干好事。”

    时浅顿时满头黑线.......

    雷鸣这家伙真的欠收拾了！

    “少听他们胡说八道！对了，你以后就留在帝都了是吗？不用再回北美了？”

    慕容静收起笑容，点点头：“应该是。我觉得门主应该是这个意思。”

    见她面色有些复杂，时浅疑惑道：“怎么了？怎么感觉你好像不高兴似的？”

    “没有，我只是一时有些不习惯。毕竟在北美待了那么多年，那里有我熟悉的一切，想到以后可能不会回去了，我心里就有点说不出来的感觉，还感觉有点对不起门主.........”

    时浅认真道：“你在这里有我们。”

    “嗯。”慕容静勾唇一笑：“还好有你们。”

    顿了下，时浅又道：“不过，你不会真的对北冥越.......”

    慕容静额间顿时三道黑线。

    “你想哪去了！我怎么可能对门主有什么心思，只不过当初是他救了我，我说过会终生跟随他，效忠他的。”

    “你现在不也是在为北罗门为他做事么？只是不在他身边了而已。”顿了顿，时浅笑道：“以后你身边就是另一个男人了，虽然清冷了点，但肯定不会动不动就要打断你的腿！”

    慕容静：“........”

