孙楚良此刻的心情可谓是糟糕到了极点。面对着大批骷髅怪的围追堵截，他实在是没有了其他办法，只得采取丢车保帅的办法先拖延一下了。

    “今日之局看来是不能善了了！朱三、苟大壮你二人带十名弟子留下来拖延一阵。待得日后返回了宗门，孙某必会向宗主为你二人请功！”

    朱三、苟大壮二人闻言顿时面色陡变，心中更是大骂这孙楚良心狠手辣，竟然真的将二人当成了弃子！

    然而心中纵是有万般不愿，他二人却是也不敢违背这孙楚良的命令。

    后者这“五毒书生”的名头可不是白叫的，若是他们敢于公然反抗，恐怕那般下场会比之迎战骷髅怪还要更加可怕。

    咬牙应下命令，朱、苟二人果断的点齐了十名弟子向着另外一个方向冲了下去。

    孙楚良见二人领命离去，面色稍稍好看一点。旋即带领着余下的五十来人选定一个方向迅疾的冲了下去。

    时间不长，右后方数十里开外，喊杀之声隐约传来，但只是维持了不足盏茶功夫便又是安静了下来。

    “这两个废物！带着十名弟子竟然才坚持了这么一小会儿时间，真是够他娘饭桶的！”孙楚良一边赶路，一边大骂朱、苟二人无用。但还未等他再想出什么对策，另一个发现却是令得他险些叫出声来！

    只见前方目光所及之处，一道黑线呈半月形压着地渐渐扩大，所针对的方向明显正是自己等人。

    “他娘的，果然有人针对咱们！快退回去，千万别让人给包了饺子！”

    孙楚良性格虽然阴柔，可却也不失果断，一见情况不对立刻做出了最为正确的决定。

    只是纵然他心智不俗，但却是招惹了得罪不起的对手。在杨宇刻意的针对之下，他们这一行人今日的结果早就已然注定。

    “丁川，一定是丁川！”

    看着四周渐渐逼近的骷髅怪群，走投无路的孙楚良终于是做出了今生最为正确的判断。只是现在他再后悔显然已经是晚了三秋了！

    “金贵，你这个王八蛋！你他娘的害死老子啦！丁川、紫阳宗，你们给老子等着，无痕公子不会放过你们的！”

    孙楚良歇斯底里的破口大骂。只是片刻之后，那骂声却是被一声声凄厉的惨叫所取代……

    杨宇缓缓的抬起了按在金贵头顶的手掌，面上不由闪过一丝疑惑之色。

    “看来青云宗此次为了进入古墓还真是付出了不小的代价呀！只是这金贵身份不高，知道的内幕并不太多，一切还须进一步了解啊！”

    看了一眼已然软倒在脚下的金贵与其余十具横躺坚卧的尸体，杨宇的脸上不由浮现一丝会心的笑意。

    这一次他虽然借助了此地空间压力对于金贵等人的严重影响，但一举杀死十一名好手，也是使得他付出了一些不算太小的代价。

    不这有失才有得，在杀死这些人的同时，他也是得到了这些人全部的财产。这便是使得本就收获颇丰的他，又增添了一笔不匪的收入！

    挥手弹出了十余个火球，精准的落在了金贵等人的尸体之上。杨宇身形一闪便是消失在了原地……

    修士与骷髅怪之间无情的杀戮在古墓内部空间的多处区域都是同时上演着。

    只不过在经过了骷髅怪的层层洗礼与对手间的相互算计之后，最终真正走过十五倍空间压力区域的修士却是不多。

    最初进入古墓内部空间的名额是两千个，除了死亡和留在了十五倍重力区域之外的四成，其余六成强者最终活着走出十五倍重力区域的只有不足六百之数！

    但如此惨重的代价却是并未能够打击众人探寻这宝藏的积极性。因为在这重大的危险之下，所隐藏的机缘也同样是大的惊人。

    尤其是在经历了重重危机之后最终存活下来之人的所得则更是极为的丰厚。

    而这还仅仅只是古墓的内部空间而已，并未真正的到达这上古药王冢的核心之地。

    根据五形晶石内的记载，上古药王冢由外至内可分为三层，第一个层便是最外围的五形空间。第二层便是令得众人损失惨重的内部重力空间。

    而最后一层则是在闯过十五倍重力空间之后真正的古墓核心——药王殿！

    这三层空间闯关难度一层重过一层，但与之成正比的是这其间的好处也是越来越大。

    首先来到这药王殿下的依旧是青云宗的方无痕。当他带领着一百多名青云弟子到来之后，虽然早有心理准备，可依旧是被面前的景象所震撼。

    只见这药王殿极为的宏伟，与其说是一座殿宇还不如说是一片密闭的小形空间。

    而他们如今所聚集之地则正是处于进入这片空间唯一的通道的正下方。

    之所以会说旦处于这通道的正下方，乃是因为这通道所处的位置实在高的可以，竟然是留在了这宫殿的最上方！

    这药王殿宏伟至极，整体呈圆形，如一尊巨大无比的药鼎般矗立在天地之间。而那唯一可供人进入的入口便是位于那足有两万多丈高处的鼎口位置。

    按说两万多丈的高度虽然相当的不矮，可对于动辄便可飞天遁地的修士而言却并非是太大的问题。

    可令得众人叫苦不迭的是，在这大殿的周围千丈之内，那令人头疼的空间压力便是陡然的暴增至了五十倍！

    在如此变态的压力之下，众人的法力想要外放都是相当的艰难，只能龟缩在体内勉强的支撑着身体正常的机能。

    如此状态之下，想要通过飞行到达两万多丈的殿顶便是彻底的成为了奢望。为今之计想要上去也只有沿着大殿的墙壁一步一步的爬上去了！

    幸好这大殿的墙壁并非笔直平整，除了有着一定的起伏弧度之外，更是非常的粗糙。这便给予众人的攀爬制造了一些有利的条件。

    “上！”

    只是在大殿之下略做停留，方无痕便是下达了攀爬药王殿的命令……

    杨宇等人在通过十五倍空间压力区域之时虽然比较顺利，但由于经常猎杀骷髅怪的原因，时间上并不占据多少优势，反而是落在了中后的位置。

    因此，当他们在来到药王殿下之时，已有不少人早就开始了攀登。这其中最为领先的方无痕更已是爬至了五千多丈的位置！

    五千多丈的距离看似并不如何遥远，可唯有真正攀爬在大殿之上的修士们方才能够明白那是何等的艰难与不凡。

    凌霜谷的玉氏姐妹比杨宇还要早到一些，只不过因为修为的原因她们并未跟随大师兄秦一丹一起出发。

    她们姐妹修为相对较低，只是才刚刚进入海纳境不久，能够来到这里已然是凭着其特殊的身份方才勉强实现。

    如今进入了核心之地，困难程度暴增。众人自顾尚且不暇，也就更加无力保护这姐妹二人了。

    “姐夫！”

    还未等杨宇临近，一直极为敌视他的玉灵儿却是一反常态的率先迎了上来，亲切的拉住他的胳膊笑着道:“好姐夫，咱们可是等你很久了呢！”

    杨宇被玉灵儿这反常的举动吓了一跳，条件反射般的想要抽回手臂，可却是被后者死死拽住，连拉了两次都是没有拉回。

    “咳，咳！”

    杨宇对于自己这个古灵精怪的小姨子实在是有些头疼。见对方如此反常，必定是不知又安了什么鬼心思。当下干咳两声苦笑道:“我说灵儿妹妹，你有话直说便是，不必如此客气！”

    玉灵儿听杨宇如此一说，顿时将俏脸一板，佯装生气道:“姐夫你说这话好没良心！咱们姐妹好心在此等你，你不领情也就罢了，还诬陷咱们别有用心，实在是太没天理了吧！”

    杨宇对于玉灵儿的无赖早已心悦诚服，自然不会与她做无谓的囗舌之争。只是摇头一笑后迈步迎着玉柔儿走了过去。

    “柔儿见过公子！”

    玉柔儿见杨宇到来自是心中欢喜，与后者见过之后柔声开口道:“此处便是这上古药王冢的核心之地了，我和灵儿因修为不足无法继续深入。所以特意在此等候公子，见过一面之后便就此别过了！”

    杨宇听玉柔儿如此一说立刻明白了二女的处境，当下洒然一笑道:“修为不足又能如何，若蒙不弃，丁川带小姐上去便是！”

    玉柔儿听杨宇愿意费力带自己一起前行，心中自然无比甜蜜。可她性格柔中带刚，又岂肯拖累自己的心上之人。

    旋即摇头一笑道:“小妹多谢公子心意，只是咱们姐妹能够来到这里已然知足，就不作过多奢求了！”

    玉柔儿如此一说，立刻急坏了一旁的玉灵儿，还不待杨宇答话便是抢先说道:“姐姐这话好没道理，什么叫不作过多奢求了？你这不是冷了姐夫的一片真情么！毕竟咱们可是为了和姐夫不分开才来这上古药王冢冒险的，是吧，姐夫？”

    似是怕杨宇反悔，她最后更是给前者扣了一顶大大的帽子。