    （172）就如同谢文东算计的那样，赵虎四肢强于大脑，冲动暴躁，脾气粘火就着，不管三七二一，张嘴就骂，毫无顾虑而言。

    赵虎以前虽然跟随于赢参加过数次峰会，但那时只是站在后面的随从小弟，这回还是第一次以社团负责人的身份出面，心中对谢文东万分感激。见郑龙谢文东恶言相向，为难起来没完没了，气得两眼直冒金星，厉声喝骂。

    郑龙也是一方的霸主，什么时候被人如此指着鼻子大骂过，他的火也上来了，猛的站起，对赵虎怒声说道：“这里是洪门大哥的聚会，没有你说话的地方，滚他妈一边去！”

    “m的！”赵虎脑袋一扬，挺胸说道：“老子现在就是香港洪门的大哥！”说完，他又觉得自己这话有点太过了，转头偷偷瞧了一眼谢文东，后者笑眯眯的坐在那里，对他的话不置可否，脑袋还轻轻地点着。见状，赵虎底气更足，人也飘飘然起来，脚向后一蹬，咣当一声，把身

    后的椅子踹开，他环视左右，咧开大嘴嘿嘿冷笑，问道：“我现在是香港洪门大哥，谁人不服，站出来说话！”

    他这话问完，数名洪门大哥都差点笑出声来。

    因为他这话问的很白痴，香港洪门大哥是谁，自然由香港洪门来定，其他地区的洪门哪里会插手过问。

    郑龙皱起眉头，不知谢文东究竟在玩什么鬼把戏，明明他已经继承了于赢的位置，怎么现在又冒出个愣头青说自己是掌门大哥了呢？他沉声说道：“据我所知，于老大死后，其位置是由谢文东接替的，什么时候转让给你了？”

    “你他m知道个屁呀！”赵虎瞪着眼睛反问道：“什么时候转让给我还需要向你汇报吗？”

    “你的嘴巴最好放干净点！”郑龙实在是忍不住了，两眼闪烁出逼人的寒光。站于他身后的手下人员哗啦一声，一各个满面怒气，作势准备上前。赵虎那边也不甘示弱，香港洪门的人员也是伦胳膊挽袖子，要和对方大干一场。

    经赵虎这么一闹，会场内矛盾的焦点顿时从谢文东身上转移到郑龙和赵虎二人之间。

    正在这时，房门一开，三名老者以及数名青年从外面走了近来，看到乱哄哄气氛紧张的会场，其中一名老者振声喝道：“各位老大在干什么？都住手！”

    会场内的众人闻言，纷纷转头望去。

    说话的是以为七十开外精气神饱满、道貌岸然的老者，在他身后还站着两位年岁和他相仿的老人，其中以为慈眉善目，道骨仙风，另一位身材高大粗壮，相貌威猛。

    三个老者，谢文东认识其中的两个，刚开说话的那位是洪门联合会的梁老，他上次参加的洪门峰会便是由他来主持的，慈面老者是袁天仲的师傅，曲青庭，至于那位身材高猛的老人，谢文东没有见过，不过洗礼也猜个大概，估计就是褚博所说的望月阁另以为张来史文俊。三名老者后面跟着的那些青年，他是一个都不认识，不过看其走路的身形，都很矫健，有的面带傲气。有的则稚嫩，不过看神态都没把满屋子的洪门大哥放在眼里。

    站于谢文东身后的袁天仲伏下身来，凑到他的耳边，低声说道：“东哥，除了师傅之外，史文俊史长老也来了，另外那些青年都是我的师兄弟，但大多是史长老的徒弟。”

    谢文东淡然地点点头，随口问道：“天仲，凭真才实学，你一人能打得过其中的几个？”

    袁天仲愣了一下，随后苦笑，细语道：“如果和师傅或史长老过招，那我就不用打了，根本没有取胜的可能如果是和下面的师兄弟动手，我最多和应付两人，若豁出性命，或许能顶住三个。”

    他的资质和天赋都属于百里挑一的，在望月阁的青年一辈中也算是其中的佼佼者，但大家学的都是同样的功夫，相差根本不多，袁天仲只能说比同辈人高出一筹，远没达到高出一个级别的程度。

    听完他的话，谢文东心中有些沉重，他又小声问道：“你的师兄弟有多少？”

    袁天仲为难答道：“很多！”

    这个问题他回答得很笼统，不过话说回来，具体有多少，他也不清楚。

    见洪门联合会议及望月阁的长老、门徒都到了，郑龙心中一喜，狠狠瞪了一眼赵虎，慢慢地坐下来，同时扬声道：“梁老，不好意思啊，刚才生点小误会。”

    “哈哈——”梁老大笑，看了看他和赵虎，说道：“小误会，嘛就是小问题，同门兄弟，小问题就是没问题，都消消火，坐吧！”

    见郑龙坐了，赵虎站在那里也觉得尴尬，嘿嘿的向梁老笑了笑，也坐了下去。他这一坐，身子一歪斜，差点坐地上，这才想起自己刚才把后面的椅子踢开了。香港洪门的人急忙把gun出好远的椅子拉回来，赵虎这才红着老脸慢慢坐下，同时也引来一片哄堂大笑。

    刘思远没有笑，只是一个劲的摇头叹气。他和赵虎并不认识，不过都是谢文东的人，也算是同僚，他很是奇怪，不知道东哥怎么想的，为什么要找个这么个25o来参加洪门峰会，难道香港洪门没人了？

    梁老走到桌前，将上手位的两张椅子分别让给曲青庭和史文俊，然后自己站在一旁，说道：“这次峰会，长老院望月阁的长老也有参加，这事史无前例，大家欢迎！这两位是曲长老……这位是史长老！”

    他每说出一个长老，会场会爆出一片掌声，其中以望月阁的门徒以及郑龙等几名洪门大哥鼓掌地最起劲。面对下面的掌声，两个老头毫无表示，坐在那里动也没动，曲青庭只是淡淡地笑了笑，史文俊则两眼一闭，坐在那里闭目养神，派头可谓十足。

    在众多洪门大哥面前，敢如此傲慢了，世界上除了望月阁再找不出第二个。

    “有望月阁两位长老的参与，真是让洪门峰会棚壁生辉啊！”梁老献媚地向曲青庭和史文俊二人连连笑，还不时地点着头。恭维地话说了好一通，这才步入正题，对众人说道：“今年，我们洪门生了许多事，有好的，也有坏的，我们先来说说好的一面吧……”

    “叮……叮……叮……”

    他的话还没有说完，会场内传来清脆的响玲声。谢文东的手机响了。

    梁老停止讲话，不满的目光寻声看向谢文东，其他的洪门大哥也纷纷将目光向谢文东投去。

    谢文东也没想到这时候会有人给自己打电话，他歉然地向众人一笑，随后拿起手机一瞧，原来是短信，刘波来的短信。

    他心中颇感奇怪，仔细查看，上面的话很简洁，只有几个字：唐寅来了。

    刘波、姜森以及暗组、血杀人员提前几天就混进酒店里了，有的装扮成酒店的工作人员，有的装扮成顾客，分散在酒店的各个角落，可以说酒店里的状况都在他们的掌握之中。

    唐寅？谢文东皱起眉头，唐寅来干什么？他不会也听说洪门峰会的事了吧？

    任长同上前一步，低身轻声问道：“东哥，怎么了？”

    谢文东小声道：“唐寅来了。”

    任长风最恨的名字就是唐寅这两个字，他性格高傲，自尊心极强，曾经打败他的人寥寥无几，还活着的更是少得可怜，唐寅就是其中之一。

    他的脸色瞬间阴沉下来，低声说道：“东哥，怎么办？”

    谢文东眼珠提溜乱转，唐寅这时候来酒店，肯定了为了洪门峰会的事，他沉思片刻，说道：“长风，你去。”

    “好！”这话正合任长风心意，他问道：“我去干掉他吗？”

    谢文东笑了，摇头淡淡地说道：“不！你去接他来这里。”

    “什么？”任长风大吃一惊。把唐寅接过来？这次的洪门峰会本来就够乱了，唐寅这个变态再过来，岂不是更乱成一团糟？！

    他还想说什么，这时，梁老脸色有些难看地说道：“谢老大，请问你的事情处理完了吗？我们大家都在等你呢！”

    谢文东两眼一眯，看向梁老，笑呵呵道：“梁老，实在不好意思，下面的兄弟没见过世面，在酒店里迷了路。”说着话，他转头对任长风道：“快去！把兄弟接回来！”

    唐寅是不是为帮自己而来的，谢文东不知道，不过他明白一点，唐寅肯定不会害自己。把他找过来，或许能给望月阁一个意外的‘惊喜’。

    任长风不再多说什么，阴沉着老脸，转身向外走去。

    梁老看着谢文东，不知道他在玩什么花样，深吸口气，清清喉咙，看向众人，继续说道：“今年我们洪门的会员比去年增长了将近一成，各分会的地盘都有扩大，想必各位老大的腰包也都比去年丰足了不少，这一年可谓是我们洪门展壮大的一年……（一下省略千字）”

    梁老对洪门大唱赞歌，谢文东不想听，也懒着去听，他叼着香烟，坐在那里两眼眯缝着，看上去几乎睡着了

    

