 苏慕希俏声说：“不喜欢修炼！”

她被冰封数千年，而今破封而出还没多长时间，喜欢四处走走看看。

苏洛轻声道：“想出去玩便出去吧，迷雾森林那边有琪儿和翎儿，还有人猿能护你周全，遇到麻烦找他即可！”

“明皇归来，如今谁还敢对我们动手啊！”

苏慕希眨巴着眼睛。

苏洛哑然一笑，觉得也是。

不仅明皇归来，加上苏洛为这一代的新人皇，数次出手清理各大势力，杀的芒青他们真的胆寒了。

如今没人敢针对天才出手。

不然这就是给苏洛，大开杀戒的机会。

苏洛独自闭关，就在这山峰之顶。

明皇平日里，也住在这里，无形中是为了震慑。

一尊超级强者坐镇此地，谁敢袭击明殇他们啊，除非是不要命了。

在密室内，苏洛轻声道：“古天尊气血极限82万纳，将气血存于血肉中，大尊气血164万纳，需要血气入骨，修出脊椎大龙，至尊气血极限为328万纳，修出气血长河！”

三种截然不同的境界，意味着天差地别的实力。

苏洛外放气息，已经达到80万纳，处于天尊境的巅峰。

只要跨出最后一步，便能晋级大尊之境。

苏洛果断出手，在这山峦之巅，布下超级聚灵阵。

在聚灵阵形成后，天地间的灵气蜂拥而至，宛如海啸般聚集而来，苏洛位于山巅，对于灵气照单全收。

明皇看着天空上的灵气龙卷风，惊叹：“这是何等霸道的功法，简直是夺天地造化功成于自身啊！”

补天诀便是这般霸道！夺天地造化，弥补自身所缺。

大量灵气入体，一份化作血气滋养肉身，一份化作真气进入白白胖胖的气云当中。

而今气云九十朵！苏洛兼修两道，注定是同代无敌者。

随着漫长一周过去。

苏洛气血达到82万纳，明显已经到了极限。

紧接着，伴随着气血暴动，明皇在闪身到来，是为了护法。

因为苏洛要突破了！这种大境界突破，一般都需要长辈强者护法。

若是自身修炼，突破失败，气血暴动，很容易爆体而死。

而有长辈强者，能瞬息间出手，帮你平息气血，平稳度过这一难关。

修炼一途，家族背景也是一种实力。

这是公认的。

不过以苏洛的境界，怎么可能突破失败。

只见苏洛左手只见，浮现耀眼亮光，仿佛透过血肉，让人看到了指骨。

大量血气蜂拥而至，进入骨缝中，继而进入骨髓内！这便是血气入骨！可是这种疼痛，却让骨髓感受到炙热敢，初次修炼皆是这样。

明皇轻声道：“天地玄尊，化灵入血，这是基础！”

“到了大尊境，必然要走化灵入骨，成人骨206块，分为头颅骨29块、躯干骨51块、上肢骨64块、下肢骨62块四个部分！”

明皇说着，其实几乎没有武者，能将气血修入每一块骨头。

若是能做到这，必然是帝道天资！将来绝对能成帝！百分之百，没有任何悬念，天赋会比明皇他们还要强！随后明皇又说：“在大尊境修到圆满后，便是骨铸至尊躯，成就至尊位，气血外放成就汪洋大海，一念而动，排山倒海，气血所化万千，一人可挡百万雄师！”

“达到至尊十重后，便要成皇！”

“欲要成皇，须自身一切达到巅峰圆满，连自身隐疾都不能有，否则在冲击皇境后，便会成为隐患爆发，导致功败垂成！”

“黄境便是气血花海，先开体内气海，海为容器，水为血元；气化水滴，视为血海！”

……明皇恢弘言语，在苏洛耳边响起。

这便是讲道，为苏洛以及整座山上的明殇等人，确定他们将来的武道路！就如同先前花多禾突破那般！一条完整的皇道之路，是大众都知道的气血武道。

这条武道，可容天下人共同突破。

苏洛嘴角微抽，莫名觉得明皇可烦人了！我在修炼，你咋旁边叨叨啥呢？

苏老魔修炼，需要明皇来教么？

苏洛突破完毕，翻了个白眼，左手指骨内蕴强大血气，明显已经做到血气入骨！至于楼下是王铁憨，气血暴动，自然也在突破。

王凤麟也是血气入骨，但是苏洛身边的人，都是人精。

王铁憨突破，试探性的用血气进入指骨中，瞬间血肉炸开，露出白森森的指骨。

但是这种小伤，王凤麟凭借自身强大的气血，就能瞬间治愈。

这就是小突破，试探性的血气入骨。

否则以胸骨为目标，要是失败，五脏六腑都能炸成粉末。

王凤麟试探几次，成功血气入骨。

接着是明殇他们几个！众人都在苦修，白长魂他们也不例外，都陆续达到了大尊之境。

苏洛速度极快，初入大尊境，首先淬炼上肢骨。

上肢骨六十四块，有大有小，能容纳的气血有多有少。

苏洛绝对是个狠人！一天一块骨，修炼速度之快，让明皇都为之震惊。

六十四块上肢骨，苏洛只用了两个月时间，便完全修完。

这等速度，惹得王凤麟他们面无表情。

从年少时，一群坏胚在一起，就亲眼见识过苏洛可怕的修炼速度。

那等修炼速度，说突破就突破，当真是如同魔鬼一样。

一行人集体步入大尊之境。

还有上千黑衣禁卫，每个人皆修战神诀，加上不缺灵石，以及聚灵阵下。

终于有人陆续成为天尊境了！数年前黑衣禁卫，便集体为尊者，如今有人成为地尊和玄尊，以及天尊！白长魂等人的修炼，也没落下。

在今日，就在山峰外，一位白衣如雪的男子到来。

正是仲非启！他轻声道：“少陵，故友来访，不出来一见吗？”

“你这妖精来找我，难得！”

苏洛闪身一动，来到了山峰外。

仲非启诧异道：“你也突破了？”

“你不也一样！”

苏洛失笑。

当年他和仲非启割袍断义，相送十里，恩断义绝。

可是有些事情，不是说说就能断的。

如今五荒皆已经被灭。

仲非启孑然一身，了无牵挂。

 