 黄昏峡谷。

与战帝江同处一个年代，也是当初古之武帝的遗迹之一。

原本灵轮东域有一座天蒙山脉。

这一座山脉就像是长龙一样隔开了灵轮东域，将之划分为了两个地界。

两个地界常年不会有任何的交集，快要再度划分区域。

最后大战的余波溅射此地，一个武帝一怒之下，一巴掌将这个地方拍裂开来。

武帝一怒，蕴含着的力量之中携带着一股武道意志。

武道意志可不是什么简单的存在，几百年来依旧是在黄昏峡谷之中留存着。

黄昏峡谷方圆几里之内原本很适合生灵的生存。

正是因为这种武道意志的影响之下，导致现在依旧是没有任何植被覆盖。

不过其中却是有一些奇禽异兽变异之后，在这里扎根。

这些奇禽异兽带着很强的攻击性，黄昏峡谷也成了一片死亡禁区。

基本上灵轮东域的人一般不会涉足此地。

不过此时在这片黄昏峡谷的边界地带搭建起来了一座座木头阁楼。

其中还有好几个哨台存在。

这些哨台之中此时还有不少人把守着。

位于悬崖边上的阁楼之处，屋内两个人在闲谈喝茶。

其中一个乃是天魔血宗驻守在这里的武王，还有一个人却是姜空熟悉的面孔。

此人正是在苍星道院之中，统领着天武殿的殿主——方天厄！此时的他没有身着道袍，而是一身天魔血宗的衣服。

坐在他对面的天魔血宗武王呵呵一笑，亲自为他倒上了一杯茶水。

“这些年辛苦你了，潜伏在里面那么久，不过终于等到了收网的日子。”

方天厄微微一笑，淡淡回应他：“只要是能够为宗门效力，这点辛苦算不得什么。

不过那个姓王的骨头太硬了，如果实在是套不出什么话来，直接杀掉就好了。

到时候我回到苍星道院，有的是机会得到那个东西。”

“呵呵，那愚兄就要在这里先暂且助你成功了。”

天魔血宗武王哈哈一笑，脸上很是满意之色。

“现在王天元怎么样了？

还被困在那里一直被消耗着真元吗？”

方天厄闻言道：“差不多了，一个半步武王而已，能够维持这样子的时间不多了。

越是绝望，越容易让一个人心里崩溃。

到时候你就等着我的好消息吧。”

他眼眸之中闪过一丝阴狠之色。

在峡谷的边缘，有陆陆续续的天魔血宗武修进进出出。

这些天魔血宗的武修分为一个个小队踏入峡谷之中。

在他们身上都挂着一块碧绿色的玉石，玉石散发出微微朦胧的光芒将他们罩在其中。

天魔血宗所有人都身着斗篷长袍，面容遮掩在斗篷之下，只露出半张脸。

人群的末尾，姜空紧随着众人混入其中。

来此之前他暗杀了一个天魔血宗的护卫，易容之后取代了他的位置。

天魔血宗小队通过崖壁上一节节阶梯朝着峡谷最深处开始走去。

随着深入之下，姜空体表那一层光罩开始有一层层类似涟漪般的光芒泛动。

“这就是武帝的武道意志吗？”

姜空不禁有点震撼。

即便那么多年过去了，此地依旧有大量的武道意志留存下来。

很难想象当年武帝一击有多么的恐怖。

越往下，姜空越发的觉得有一股不适的感觉。

这种感觉不仅仅在肉身上，更是来自于灵魂压迫之上。

“第一次来这里？”

土壤他边上的一个邪修问道。

姜空沉吟了一下，微微一点头。

“以后习惯就好，这里的黄昏之力是一柄双刃剑。

经常来有可能会在你身上积攒出一些意志之力，不处理掉可能会留下病根。

不过若是能够将之吸收，就会得到一场造化。

甚至是你有可能会领悟武帝的意志。”

这个人桀桀笑道。

从其语气之中能够感受的出来他话语之中的兴奋。

“武帝意志？”

姜空双眸一亮。

武道意志乃是一种虚无缥缈的存在，或者可以说是在武尊之前。

这种东西基本上不会有多大的用处。

他也可以激发出枪意出来，只要将武道领悟到一定层次之后就能够做到。

但是想要造成实质性的伤害，这等层次还不是他现在可以触碰的。

不过此地毕竟是一个武帝的意志，如果能够领悟，对于之后的武道帮助将会是极大的。

“这黄昏峡谷形成至今，有人领悟到武帝意志吗？”

姜空不由问道。

此人摇摇头道：“暂且还没有，但是这件事情谁又说得准呢？

或许某一天机缘就会落在我们头上。”

这个邪修说完便没有再说话了。

姜空也将他的话当做是随便听听罢了。

毕竟这是一个武帝的意志，就算是给人继承了又如何？

以现在这群人的修为，灵魂都可能一下子被这股意志之力直接给撑爆开来。

很快，一行人来到了黄昏峡谷的最下端。

此地一片昏暗死寂，黑暗之中隐隐私有猿猴的啼叫声响起，令黑暗平添一分恐惧色彩。

淅淅索索的风声之中，他们捧着一颗夜明珠朝着远处而去。

在黑暗的尽头也有一群人在朝着这边走来。

这群人的手掌之中捧着一个玉碗，玉碗里面满是一些从赤红色的晶石。

不知为何，姜空见到这个晶石内心隐隐有一种不祥的感觉，但是又不知道从何说起。

穿过一片狭小的栈道之后，前方的地界豁然开朗。

在一个漆黑色的水塘之中，中央坐落着一块漆黑色的石头。

石头里面密密麻麻朝外生长着一根根类似藤蔓的东西。

这些奇异的植被通体漆黑，缠绕在一起好似织成了一个球形囚笼。

手臂粗细的枝节上生长出一条条细密的胡须状根茎。

在里面端坐着一个白发苍苍，满脸皱纹的老者。

这些根茎就像是细针一样扎入老者的血肉之中。

 