    白思妍瞧着各位夫人，这头有些疼，忙好茶好水的招待大家。

    但是这都有钱人家的，谁还在意那点东西。

    “思妍，咱们当初可都是看在你的面子上，才将孩子送过去的，如今你看看，她初来便闹腾这般大的事，看来是个不知礼的，您啊，还是将以前教导你的那位嬷嬷请来...”

    白思妍就知晓这些夫人不相信钟姑娘，她解释道：“我听说今日之事乃是淑珍妹妹挑起来的，不能怪人家夫子...”

    “我家姑娘可被她关在棺材里面整整一天啊，这分明就是报复，这孩子们不懂事，她怎么能与孩子们一起使性子。”熊夫人顿了顿，“且她来路不明，若是教坏了我儿，谁担这个责任？”

    白思妍心中突然间有了主意道：“这样子吧，这孩子们胡闹，不如各位夫人来给孩子们选择学什么如何？”

    各位夫人微微看了一眼，道：“这话却有些夸大了，不过一个十几岁的女娃，说出去不是欺负人吗？不过既然你这般说了，我们就不客气了。”

    白家要保她，她们不好直接将人赶走，可若是他们想将人赶走，也不是不可以的。

    这些人走后，白思妍便见了钟锦绣。

    大意便是说钟锦绣无权无势，且今日鲁莽得罪了各家，随机又买个好，说她已经将人给压制住了。

    但是另外一层意思她也听懂了。

    她无权无势，若是能依附白家，成为白家的人，自然是什么都好商量的。

    钟锦绣正要出白家的门，恰好遇见了白胜义，他道：“钟姑娘，你毋庸担心，我大姐必定会帮你摆平的。”

    “白公子，请你下次唤我钟夫人。”

    “什么？”

    “你姐姐没给你讲吗？我成婚了。”

    “是...吗？”

    钟锦绣微笑着，道：“天色很晚了，我先走了。”

    离开白家，钟锦绣才微微皱眉，心中略微憋闷，这一路来她不是没被人威胁过，她轻叹一声，半途而废不是她的做派，该想想法子怎么过完这半年。

    钟锦绣在路上吃了份米粉，便解决了今晚的餐饮。

    说实话，她这一年来尤为喜爱路边小吃，是她以前尝不到的。

    待他走后，暗处有人出来，也点了份米粉。

    吃完之后，他道：“阿祥，回头向老板买下方子。”

    “是。”

    钟锦绣今日没有先回去，她听说今日西湖有场表演，万春楼和万花楼斗艳，两家的花魁正在西湖上赛舞。

    白日事忙，晚上正热闹。

    听说官府都派兵来维持治安了。

    西湖之上被能工巧匠搭了舞台，点了烛火，上面美人儿翩翩起舞，虽远远的瞧着，但也极其优美。

    四周酒楼茶楼上早早被人定好了位置，客人们探出头，画舫内更是被人早早的卖了位置，近距离观赏赛舞。

    钟锦绣过去，远远的能看见个影，离得太远。

    “今日两家花楼斗舞，听说要斗个七日，先开始都是小角色，这最后一日啊，听说是两家花魁亲自上台呢。”

    “嗯，听说了吗，咱们沈大人还鼓励这种行为，说若是谁能赢了，便奖励她一个条件。”

    “哦，那她们想要当沈夫人也行哦？”

    “沈大人必定会成人之美的。”

    钟锦绣听着周围的人谈论，倒是没有什么感觉，看了一会，她便准备回去了。

    只是刚走不远，就瞧见书院的两个丫头，此刻正被人拦着，像是打碎了小贩的东西，被勒索赔偿呢。

    不过熊淑珍也不是能吃亏的主，正吵着呢。

    一个说玉镯不值几个钱，一个说我的东西我想卖多少钱就多少钱。

    钟锦绣看了一阵，他们吵架已经引来不少人。

    不是第一次看见人吵架，但是却觉得他们吵架很有趣。

    钟锦绣上前去，道：“老板，你们这样吵也没个结果，不如我做个中间人，咱们各让一步吧。”

    “你是谁？”

    熊淑珍和祝翠枝认出了她，目光凶悍道：“休要管我的事。”

    钟锦绣道：“我也不认识你们，不过你们这样，挡道了...”

    钟锦绣傲然立着，随后看了一眼那小贩道：“这觉得呢？”

    “我的镯子，我说十两银子就十两银子，一分都不能少...”

    钟锦绣摇了摇头，不想多管。

    “让让...”说着直接就走了，冷然的性情让熊淑珍和祝翠枝有些茫然，她不是应该管的吗？

    “斯文败类...”

    钟锦绣听后回神道：“你们不会跑吗？”

    熊淑珍和祝翠枝愣神片刻，随后两人便将那小贩推开，转身就跑，钟锦绣在拐角处，随拦着那小贩道：“这里是二两银子，刚才那镯子的价钱...”

    那小贩看着这姑娘，不想妥协，但是钟锦绣道：“本来我也不想理会此事，而你怕也要丢了摊位。”

    那小贩只觉得颓废，拿着银子便恹恹回去了。

    隔日去学院，熊淑珍看着她的眼神有些不一样，有一种被认可的感觉。

    钟锦绣心中暗笑，小姑娘还是小姑娘。

    她坐上主位，道：“今日你们想学什么？”

    众人都看着熊淑珍，熊淑珍道：“问我们做什么，难道你就没有什么要交给我们的吗？”

    钟锦绣笑着道：“自然是教导你们礼仪，自然有的是法子，就怕你们吃不了这个苦。”

    “就怕你不好好教。”

    钟锦绣很喜欢一句话叫：翩若惊鸿,婉若游龙,荣曜秋菊,华茂春松.仿佛兮若轻云之蔽月,飘飖兮若流风之回雪，句子那般唯美，让人艳羡。

    瞧着这些如花似玉的女娃，钟锦绣便觉得自已还是挑战一下的。

    “今日我们就教你们走路吧...”

    下午，钟锦绣授完课，便先回去了，只是刚到家，就见到家门口站着一位姑娘。

    头戴帷幔，身姿窈窕，恍惚是那位婉云？

    钟锦绣走上前去道：“婉云姑娘？”

    那姑娘见人回来，微微转身，便是万种风情，她道：“钟夫人，您回来了？”

    钟锦绣微微叹息问：“我一直好奇，是谁让您来的？”

    她的名声还没有到满城皆知的地步。

    婉云一愣，随后拿出一物道：“是这位公子。”

    玉扇？

    沈明泽...

    他已经知晓自已在此处了？

    此事钟锦绣并没有想瞒着谁，在说她已经准备回常州，见家人的。

    “你进来吧。”

    婉云今日是自已一个人来的，进了屋，她便摘下帷幔，只是看清她的容貌的时候，微微一愣。

    那女子居然与自已有三分相似，尤其是那双眼睛。

    “你.....”

    想问什么，却又不知该问什么。

    她先去烧了水，沏茶来招待客人。

    清淡的碧螺春，沁人心脾。

    “钟夫人这里，很香。”

    钟锦绣笑了笑，为了生计，她曾做过香料贩卖。

    “说说你想让我做什么？”他又想自已做什么呢。

    婉云道：“我想要赢取最后的胜利，沈大人也希望我能赢取那个比赛，唯有赢取这场比赛，我才有机会留在他身侧。”

    这话的意思是沈明泽希望她留在他身侧。

    钟锦绣心中有些不解。

    他想要她留下，难不成在意一场比赛啊。

    钟锦绣怎么着都觉得奇怪。

    还有她为什么要帮他啊。

    钟锦绣实话实说道：“我觉得我没法子帮助你，五天的时间，怎么可能......他这是为难我了。”

    “沈大人说若是你拒绝，便让我告诉你，他最喜欢的人是我，不是小桃红。”婉云见她犹豫道，“麻烦你了。”

    钟锦绣皱了皱眉，等着她道：“沈郎一直说姑娘是热心肠的。”

    热心肠个屁。

    钟锦绣只觉得头疼，隔日忙完书院的事情，她则出去打听了下，怡红院的头牌乃是华无暇，擅长袖舞，听看过她舞蹈的人，赞扬她，舞曲一枝天下无。

    她听那婉云说，她自已也擅长跳舞，楚舞，柔美但不惊色。

    钟锦绣脑海中唯一能想到的则是剑舞，深宫寂寞，她闲来无事，自创下剑舞来，自娱自乐。

    这舞，当年她只给表哥一人看过。

    那年萧睿翼需要银钱来支撑军坊，便寻了当时的首富沈明泽来，沈明泽毫无犹豫的捐赠了银子，这不仅仅是帮助了萧睿翼，还帮助了她，至此萧睿翼便会进中宫来为与她说说话。

    而她为了感激他帮助她，便为他跳了这支舞。

    难不成他觉得这剑舞能让他心上人，获得胜利。

    隔日那婉云姑娘来了，说起剑舞，她面露迷茫，说绝对是舞不出来的。

    “要不然，你帮我去表演吧？”

    钟锦绣微微瞪着她，然她却道：“沈郎早就不喜欢我抛头露面了，姑娘与我身姿差不多，到时候你替我就是，夜晚风大，自然瞧不出人面貌的。”

    不知为何，或许是真的想要给沈明泽留下这位美人儿，她最后居然答应了。

    五日后，钟锦绣通过画舫上了台，她面上系着纱巾，嘤嘤瞪上台，心无旁骛，只想着跳完这支舞，帮他赢取美人归。

