    深深地看了眼被志村玄鼎挂到背上的大银剑，猿魔上前将两人拉开，并将情绪依旧失控的纲手拽住。

    “火影大叔，快宣布结果吧！”

    无视了自家肥羊老师那欲当场将他清理门户的凶残眼神，志村玄鼎示意猿飞日斩宣布结果。

    毕竟这可事关上千个小目标的赌局，马虎不得。

    “现在老夫以火影之名宣布，今日对决获胜者为志村玄鼎。”

    在大庭广众之下猿飞日斩自然不好打马虎眼，所以尽管对押注的那些钞票心疼的滴血，但也只能开口宣布志村玄鼎获胜。

    “这位就是猿猴王猿魔了吧，幸会幸会！”

    待猿飞日斩宣布过战果，志村玄鼎来到猿魔身旁，不由分说拽住其手掌来上一波握手，相当的热情。

    他对猿魔的金刚之躯可眼馋许久了，这玩意能更好的补充到土遁查克拉模式中去，这次有机会自然不能错过。

    猴脸上满是懵逼的猿魔愕然的看向猿飞日斩，递过去一个问询的眼神，不明白这个小辈想干什么。

    “火影大叔，我还有事，就不打扰你们了。”

    将猿魔的手掌复制一波后，志村玄鼎不做久留，施展反重力之术飞向自家族地。

    准备尽快将获得的猿魔表皮细胞带回去培养，免得失去了活性。

    没错，刚刚他将仙元力丝线紧贴在手掌上，并弄出锯齿构造，得到了猿魔的一些表皮细胞。

    “我要举报，这是在打假赛，我要举报你们！”

    “我也要举报，这场战斗绝对有问题。”

    “有黑幕，绝逼有黑幕。”

    ……

    方才反应过来的吃瓜群众们爆发了，将手中的一切事物都摔在地上，神情激动，面目狰狞。

    要知道在场超过九成九都押了纲手获胜，可最终却是这么一个结果。

    如果输的彻底他们也就认了，可最后纲手明明都斩断了志村玄鼎手中的巨宝剑，却莫名其妙的输了，这让他们如何能够心服？

    “纲手，你先回去！”

    眼见吃瓜群众们越发的激动，猿飞日斩示意仍旧羞愤欲狂的纲手先行跑路，免得留在这里扎眼引发众怒。

    “猿飞老师，麻烦你了。”

    强自冷静下来，纲手向老师歉然的道了句，纵身跳下火影崖返回族地。

    这一战她输得也很憋屈，着实没有料到竟然会被那小鬼给算计一把。

    没错，刚刚她被算计了。

    那逆徒故意将巨宝剑最大的缺口送上来让她砍，斩断后惯性让身形稍微失控，进而被其抓住破绽近身擒拿，这才屈辱的落败。

    “果然不愧是玄鼎君！”

    人群中的三船再次感慨道，他也没料到最终会是这么一个结果。

    “从剑术来讲，的确是玄鼎君胜了！”

    黄岩郑重的开口，承认志村玄鼎的胜利。

    纲手也就占了那一大银剑的便宜，否则换了自身的巨宝剑上去早就败了。

    两人间的剑术差距可不小。

    “纲手被战衣的辐射影响，难以施展大规模的忍术，同样没有发挥出自身的巅峰战力。”

    炽火火舞提出不同的看法，当初纲手在炎刃剑豪那里进修剑术的时候，她与其交手过几次，很清楚那个女人的实力有多强。

    而且身为忍者最强的手段还是忍术，尤其是大规模的忍术。

    今日的纲手并未表现出自身的全部力量，那套战衣虽然为她提供了强大的防御力，但却也很大程度上限制了自身的发挥。

    “我们要不要也练一点拳脚体术？”

    黑豹关注的重点很不一样，对志村玄鼎最后施展的志村流擒拿锁身术很感兴趣。

    毕竟他们武士也不是每时每刻都带着佩刀的，而且佩刀也并非不会折断，万一遇到突发状况，会一点近身体术也算是一种底牌，不至于只能闭目等死。

    这话让几人若有所思，也有点心动。

    且不提火影崖这边的情况如何，另一边志村玄鼎回到族地后，第一时间让人送来高品质营养液培养猿魔的那些手掌表皮细胞，最终通过诱导分裂，获得了一团肉块。

    看到那团肉块稳定下来，志村玄鼎方才松了口气，随即开始检查自身。

    “现在的阳遁铠甲对上第七门的爆发还很勉强。”

    检查过身体的受损情况，志村玄鼎心下略微一松，不过也看出现阶段的阳遁铠甲的确勉强了点。

    毕竟是通过胸口志村大嘴的纹身临时转化出来的，并非真正意义上的先天阳属性仙元力，无法与自身完美契合，算不得真正的阳遁铠甲。

    只有他自身真正凝练出独属于自己的先天阳属性仙元力，并完成身体的洗练，才能用出真正的阳遁铠甲，现在这个最多算个半成品。

    而半成品的阳遁铠甲所能活性化细胞的程度只能抵消第六门的八门遁甲，第七门的有些勉强。

    短时间还无所谓，时间一长照样会造成重大的损伤。

    至于说八门遁甲之阵则需要将先天阳属性仙元力进一步升华成阳遁仙元力，形成阳遁仙元力模式，将身体细胞的活性化提升到最极致才行。

    “阳遁铠甲暂时放着，先看看猿魔的那个金刚之身。”

    意念一动，意识进入黑鼎空间，目光锁定在猿魔之手复制品上。

    “放大解析！”

    操控黑鼎空间的能力将那一猿魔之手复制品放大，直接观察细胞层面。

    “果然是土遁硬化术的一种极致应用！”

    观看着细胞壁外面那层土遁查克拉，志村玄鼎暗道果然。

    他早就猜测猿猴一族的金刚之躯是土遁硬化术的极致应用，现在一看果然如此。

    原理是为细胞外壁上附着一层土遁查克拉，形成类似于植物细胞壁的结构，增强身体强度，进而形成所谓的金刚之身。

    知道了本质，接下来就要好处理的多了，只需以土遁硬化之术为根基，以猿魔这种金刚之躯为目标不断优化完善就成。

    正好从雨关小姐姐那里获得了不少的岩隐村土遁秘术，类似于硬化之术的就有上百种，甚至有一种还达到了A级的层次。

    不得不说人家岩隐村才是土遁的行家和集大成者，各种用途的土遁应有尽有，甚至连操控重力的都有。

    只能说，牛逼！

    不过这份底蕴正好便宜了他志某人。

    同时获知志村玄鼎果然胜利后，所有外出的志村族人统统回到祖地，并做好防备工作，以免有些人输红了眼狗急跳墙的来搞事情。

    毕竟这次赌盘足足汇聚了一千五百多亿的钞票，就算跟大名府兑换成重金也能有一吨半。

    不过这次志村家族并不打算用这笔钱跟大名府兑换重金，毕竟重金他们已经积存了不少，相比起来各种属性的能量金属储备相当匮乏。

    修仙了一会儿，在未婚妻小姐姐的伺候下刷牙洗脸，进而去客厅会见几名客人。

    “玄鼎君，这次托你的福，我们都小赚了一笔。”

    坐在客厅沙发上的黄岩咧嘴嘿笑，虽说以他的身份不差钱，一句话就能从大名府那里调动上亿两的资金，但这次赚的钱意义不一样。

    那是一场属于忍者和武士的对决，并且代表他们武士的志村玄鼎还给获胜了，内中的意义非凡。

    三船等人也面带喜意，对此都很满意和开心。

    “侥幸获胜罢了！”

    谦虚的笑了笑，志村玄鼎对昨日的战果并未自满。

    纲手的实力其实还是很强的，尤其是爆发八门遁甲，将千手仙人体那庞大的生命力爆发出来后，实力相当的变态。

    其八门遁甲的第七门威能绝不弱于原著中的迈特凯，甚至因为开发出了阳遁铠甲活性化身体细胞，结合自身的千手仙人体能够抵消第七门造成的损伤，长时间的维持七门状态，战斗力猛地一塌糊涂。

    若非自己有贤者模式加持，能够将自身战力发挥到极限的话，必输无疑。

    没办法，不是他不够强，而是千手仙人体太牛逼了。

    这是先天体质的差距，通过后天手段很难追得上。

    当然，如果让他逆反先天，转化出七大先天属性洗练改造身体本质的话，到时候绝对能将那娘们摆成各种姿势。

    “泷之国的事情多谢玄鼎君相助，我们铁之国感激不尽。”

    面色一正，三船起身郑重的向志村玄鼎行了一礼道谢。

    正因为志村玄鼎当日传来的消息，才能让他们第一时间做出准备，一举将泷之国收复回来。

    并且也因为那条河道和水库工程让土之国大名府派出武士军队在雨之国边境驻扎，威慑雨隐村，辅助他们收复泷之国，否则必然得付出巨大的牺牲。

    毕竟雨隐村的那位半神可不是善茬，尤其擅长用毒，拥有超大规模的杀伤手段，对他们武士太过克制。

    志村玄鼎坦然的受了三船这一礼，并未矫情的拒绝，因为这是对三船和铁之国的尊重。

    待三船行了一礼后，方才笑道：“泷隐村的忍者根本不在意泷之国民众的死活，留着他们对泷之国是祸非福，由铁之国收复泷之国是最好的结果。

    如此一来就能一定程度上恢复当年铁之国与我们火之国大名府，以及火之寺三者夹包木叶的趋势，震慑某些有心人。”

    “玄鼎君对木叶忍村很厌恶？”

    这话让听水等人倍感奇怪，虽然早就猜到志村玄鼎似乎更倾向于他们武士，但没想到竟会如此讨厌木叶，甚至变着法的压制木叶。

    没有立即开口回应，志村玄鼎向站在客厅外面的大保镖志村玄学示意了下。

    得到示意的志村玄学用昨晚被族长提纯过的查克拉施展出一个隔离结界，并守在外面，将感知提升到最大极限，防止他人窃听窥视这里。

    “你们这次既然能够过来，显然已经得到了六大护国剑豪的认可，有些事情也该让你们知道了。”

    示意众人都坐下，志村玄鼎组织了下言语，开口道：“我们武士与忍者的矛盾你们应该知道一些，但你们还不知道忍者始祖六道仙人很可能还活着，就隐藏在世界的某个角落里谋算着什么。

    甚至数千年前阴阳师的绝迹很可能与六道仙人有关，同时我得到可靠情报，六道仙人不是我们这个世界的人，而是天外之人的后裔，查克拉也不是我们世界自我诞生出来的力量体系。

    除此之外，六道仙人一直在通过查克拉和忍者吞噬世界中的自然能量，长此以往自然能量必然会枯竭，我们所有的修炼体系都依赖于自然能量，到时也必然会消亡。

    作为本土的武士传承者，我们未来与六道仙人必有一战，其所开创的忍者体系大部分也会是我们的敌人。

    想要生存，并守护好我们这个世界，就必须提前做好准备。

    压制震慑五大忍村是关键的一步，能够为我们争取到更多的时间，在这方面我们必须团结起来。”

    武士是他所能争取到的一大势力，必须慎重对待，就算不能忽悠成忠心的马仔小弟，也至少得成为朋友盟友，未来共同对抗忍界和六道仙人。

