
　　“嗯嗯，还挺顺利的。”楚灵点头。

　　习惯性从包里拿出一颗大白兔奶糖含在嘴里，随即含糊不清地说：“不过，姥姥家好像不太顺利。”

　　“啥？”楚正北愣了愣：“你姥姥家出啥事儿啦？”

　　楚灵指了指楚文业：“爹，您问小哥吧，我吃着糖呢。”

　　“……”父子俩。

　　“咳咳。”楚正北轻咳两声后，牵着闺女走到炕边：“赶紧上炕暖暖脚。”

　　末了，才看向楚文业问：“老四，你姥姥家咋地啦？”

　　楚文业也赶忙脱掉自己的鞋子上炕暖和，这才简明扼要道：“成家姐妹俩，又来闹事儿了。”

　　“……”楚正北愣了愣。天籁小说网

　　半晌才反应过来是谁。

　　他蹙着眉，眼里闪过一抹戾气：“这两个疯女人，到底又想干什么？”

　　据说关于闺女的谣言，也是这两个女人搞的鬼。

　　难不成她们是发现整不倒楚家，所以跑去祸害王家了？

　　“谁知道呢？”楚文业耸了耸肩：“我跟小妹在后院听了一耳朵，瞧她们那样子，八成是想赖上大表哥他们了。”

　　到底是亲妈，这事儿估计挺难办的。

　　“嗤。”楚正北冷笑：“当年离婚的时候，这姐妹俩可是当场签了保证书的，而且还有大队长和书记作证，他们想要赖上王家，也要看看自己有没有这个本事。”

　　突然，他想到另外几个父不详的孩子……

　　一双锐利的眸子里闪过一抹精光。

　　看来……是时候新仇旧恨一起算了。

　　“文业。”

　　楚正北朝儿子招招手，示意他过来。

　　因着父子俩多年的默契，楚文业几乎一秒了然。

　　他一溜烟从炕上起来，然后屁颠屁颠的走到楚正北身旁。

　　“爹，有啥吩咐尽管说，儿子保证给您办得漂漂亮亮的。”

　　楚文业扬眉，凑近儿子的耳朵交代了几句。

　　“！！！”楚文业越听越震惊。

　　“爹，您真要这么干？”

　　“……”楚正北。

　　他没好气的拍了儿子脑袋一下：“你这臭小子，就这么点儿出息？”

　　“还好我闺女当初极力阻止你去当兵，要不然就你这怂样，岂不是给老子丢脸？”

　　“……”楚文业一噎。

　　他不满地呶了呶嘴：“爹，有您这么埋汰亲儿子的吗？”

　　楚正北一脚踹到儿子屁股上：“臭小子，还不赶紧滚去办事儿？”

　　“！”楚文业闻言惊呼：“爹，这会儿天都快黑了，您让儿子现在去？”

　　“不然呢？楚正北瞪了儿子一眼：“这种事，白天去做合适吗？”

　　“……”楚文业又是一噎。

　　“……！！”楚灵。

　　厉害了，我的老爹。

　　您老人家到底想干啥坏事儿啊？

　　见小哥一副不大愿意的模样，楚灵眼里闪过一道光芒。

　　于是，她笑嘻嘻地说：“爹，娘说马上就要开饭了，要不让您小哥吃完饭再去？”

　　楚正北想了想，便同意了：“行吧，吃完饭早点儿出门。”

　　末了，又补充了一句：“避免遇到野狼，让你妹陪你一起去。”

　　“？！”兄妹俩。

　　楚文业开心得原地蹦起：“太好了，有小妹陪我一起，心里踏实多了。”

　　楚灵嘴角抽了抽：“爹，您……”

　　话没说完，就被楚正北打断：“你是我亲闺女，我还能不知道你那点儿小心思？”

　　不让她去？

　　小丫头估计会偷跑。

　　楚灵：“……”

　　好尴尬。

　　她还以为自己掩饰的很好，看来演技方面有待加持。

　　【叮，球球温馨提示：小公主，系统商店可以购买演技技能哟~】

　　【五百星际币买不了吃亏，买不了上当，绝对物超所值。】

　　“！”楚灵。

　　“球球，你想吓死本公主，好继承本公主的30植物点和公主的身份吗？”

　　【……】

　　球球尴尬了一秒，随即一本正经道：【小公主，球球永远都会在您最需要帮助的时候，及时出现。】

　　【所以，还请您尽快适应球球贴心的一面哟~】

　　楚灵一头黑线：“球球，本公主严重怀疑，你已经被人重置过了。”

　　要不然，这妖里妖气的口吻，是抽风了不成？

　　【……小公主，我也希望自己被重置，毕竟只有主人才有这个权限。】

　　它只是觉得小公主越来越冷落它了，所以才想着露露脸而已。

　　现在看来，似乎弄巧成拙了？

　　“行了，本公主懒得理你。”

　　五百星际币？

　　她但凡这么富有，种植大业就不会这么艰难了。

　　球球哭唧唧：【小公主，你变了！】

　　楚灵没有搭理它，因为楚憬魅小朋友已经进来喊他们吃饭了。

　　一家子全部去了堂屋，整齐的坐在板凳上，等着楚老爷子下令开饭。

　　就在这时，院子里突然传来一阵急促的敲门声。

　　“姐，姐夫，我是天明。”

　　王天明虽然已经尽量控制自己的情绪了，但楚灵还是从里面听出了不对劲。

　　她赶紧跳下板凳，‘蹬蹬蹬’地跑去开门。

　　“小表哥，出啥事儿啦？”

　　王天明强扯出一抹笑容，轻轻揉了揉楚灵的脑袋：“乖，咱进屋再说。”

　　“哦，好。”楚灵乖巧的点点头，顺手将门栓插上。

　　王天明牵着她的手，快步往里走。

　　来到堂屋，所有人的目光都聚集在王天明身上。

　　刹那间，一个20几岁的大男人，就这么红了眼眶。

　　“楚爷爷、楚奶奶、老姑、姑父……”

　　他‘扑通’一声跪在地上，痛哭流涕。

　　“求你们救救我爹吧！我爹他…已经快不行啦！”

　　“什么？！”王春兰猛地站起身来，目眦欲裂道：“天明，你说谁快不行了？”

　　“哇呜呜……”王天明崩溃的捂着脸：“是我爹，我爹快不行啦！”

　　“老姑，成玉禾和成玉芳两姐妹，用菜刀砍伤了我爹。我爹当场就流了好多好多血，爷奶让我赶紧过来找你们。”

　　“！！！”王春兰身体一晃，直接晕死过去。

　　楚正北眼疾手快的将人一把抱住，随即吩咐道：“乖宝，快！快跟你小表哥过去救人。”

　　“嗯，好。”楚灵赶紧点头：“小哥，你赶紧去我屋里，把医疗箱带上。”

　　楚文业忙应声：“行，你们先走，我立马就来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第131章 五舅被成家姐妹俩砍伤免费阅读。https://xs.23sk.com 