    嘉和帝一点心理准备都没有，被这突如其来的质问震得脑子嗡的一声，有瞬间的空白。

    他是真的做梦都想不到，一向对他唯命是从的江潋，居然当着这么多官员和西戎使臣的面给他难堪，让他下不来台。

    他是疯了吗？

    他怎么敢！

    嘉和帝恼羞成怒，许久没发作的怒火在胸腔翻腾，眼看着就要到爆发的边缘。

    西戎使臣和阿莫耶王子也大为震惊。

    起初，他们猜想着，那个传说中的掌印大人就是个半男不女，奴颜婢膝的阉人，即便再厉害，也不过是皇帝的一条狗，没什么了不起。

    一见之后才发现自己的想法完全是错的，这位掌印大人居然是一个丰神俊朗的年轻男人，比他们西戎传说中的天神还要俊美。

    然而，还没等他们从掌印大人的美貌中缓过来，便听到了那一番掷地有声的问责。

    一个奴才，居然敢向皇帝问责，这人真是好大的胆子。

    阿莫耶望着眼前俊美如天神的男人，惊诧于他的狂妄的同时，隐约感到一丝不安。

    事情的发展似乎并没有照他预期的那样进行，甚至渐渐有了失控的势头。

    他转头看向皇帝。

    嘉和帝正不尴不尬地笑了两声，欲开口却不知从何说起。

    兵部尚书谭政排众而出，指着江潋呵斥道：“掌印大人未免狂妄过了头，竟敢对陛下如此无礼，你以为你剿几个叛党便是不世之功了吗，连陛下都可以不放在眼里了吗？”

    江潋淡淡瞥他一眼，冷笑：“咱家无功，尚书大人就有功了，西戎一个弹丸小国，这么多天都谈不下来，要你这兵部尚书有何用？”

    “你！”谭尚书差点没噎死，老脸都憋成了猪肝色，“和谈又不是本官一个人的事，那么多人呢……”

    “人多有何用，该怂还是怂，战胜国被战败国牵着鼻子走，真是闻所未闻，凭你们也配代表大周的脸面，大周的脸都要被你们丢尽了！”江潋毫不客气地说道，目光如刀从在场官员脸上一一划过。

    众官员被他一锅端地骂了个狗血淋头，却都是敢怒不敢言。

    嘉和帝眉头紧皱，面色阴沉。

    赵秉文忍不住出列道：“掌印何必咄咄逼人，谭尚书说得原也没错，你清除叛党有功是不假，可你功劳再大，也是陛下的臣子，陛下做什么决定，岂容你一个臣子质疑？”

    江潋负手而立，与他四目相对，面带讥诮冷声道：“你这么蠢的人，原也不配与咱家说话，不过咱家突然想到，你这老贼恰好有个刚满十五尚无婚配的小女儿，你既然说得这么好听，何不将女儿献出来与陛下分忧？

    “你！”赵秉文气得倒仰，差点当场昏厥，恨恨地看着江潋，接连喘了几口粗气，却不敢再吭一声。

    江潋这阉贼没心没肺，什么事都干得出来，他的小女儿正是花一样的年纪，若真送去西戎就完了。

    两个尚书都被怼的哑口无言，其他人没一个敢再出声，纷纷低垂着脑袋装聋作哑。

    宋悯一直没出声，直到这时候才轻咳几声淡淡道：“掌印大人当初推三阻四不肯参加和谈，无声无息地消失了几天，回来便成了大功臣，不仅坐肩辇入太和殿，还对圣上出言不逊，请问你究竟立了多大的功，受了多重的伤，清剿了多少明昭余孽，你说他们是明昭余孽，他们便是明昭余孽吗？”

    “不然呢？”江潋看着他，用比他更淡的语气反问，“首辅大人说他们不是，他们就不是了吗，还是说那些人都是首辅大人派去的？”

    “……”宋悯呼吸一窒，语气不复淡定，“江潋你不要血口喷人！”

    “咱家自然不会血口喷人。”江潋道，“如果那些人真的是首辅大人派去的，你便不配为人！”

    “你！”宋悯气得心绞痛，不欲与他纠缠，直接转换话题道，“掌印大人能言善辩，本官自愧不如，陛下今日召你前来是为了若宁小姐和亲之事，不如掌印先说说你的意见，其他的事稍后再议不迟。”

    “首辅大人什么意见？”江潋反问道。

    宋悯一愣，在他清冷的目光逼视下，有一瞬间的慌乱，继而稳住心神道：“若宁小姐与我非亲非故，我的意见没那么重要，陛下的意见便是我的意见。”

    “好，很好。”江潋点点头，唇角挑起一抹意味深长的笑，“首辅大人真是明理，每到关键时刻总会做出最正确的抉择，咱家会把你的话一字不差转述给若宁小姐的。”

    宋悯心头一阵刺痛，仿佛被人狠狠捅了一刀，痛到不能呼吸。

    江潋他什么意思，他是在说他又一次舍弃了阿宁吗？

    不，不是的，这次不是的。

    这次只是他布下的一个局，目的是为了让阿宁看清江潋的真面目。

    可是现在，事情怎么好像并没有照他想的那样发展？

    江潋他，他到底要干什么？

    江潋冷笑一声，不再理会宋悯，转头看向西戎人那边，眼神陡然变得阴冷。

    “是谁要拿土地换走咱家的未婚妻，站出来让咱家瞧瞧。”

    西戎使臣在他刀锋般的目光注视下不约而同地心肝一颤，向来无所畏惧的阿莫耶也无端地感到脊背一阵发凉。

    “是我。”他硬着头皮站起来，仗着自己魁梧的身躯与江潋对视，“我心仪若宁小姐的美貌和聪慧，欲将落日城以东的土地作为聘礼，与大周结为秦晋之好。”

    “你还知道秦晋之好。”江潋笑了下，一步一步缓慢地走向他，“那你知不知道，若宁小姐是咱家的未婚妻？”

    “先前不知道，现在知道了。”

    阿莫耶是西戎的勇士，骨子里流淌着好斗的血液，刚开始被江潋霸气的出场方式震撼，确实有点心里没底，这会儿被他步步紧逼，反倒镇定下来，出言讽刺起了江潋：

    “其实知不知道又有什么关系，掌印大人是无根之人，要妻子有何用，不如拿来为皇帝陛下换取土地更为划算……”

    话音未落，忽闻“仓啷”一声轻响，一道白光从他眼前划过，左耳似乎被冰冷的东西碰了一下，紧接着便有血和肉飞溅而起。

    周围响起惊呼声，阿莫耶怔怔一刻，才突然感觉到左耳处撕心裂肺的痛感。

    他悚然捂住耳朵，却捂了个空，鲜血从他手指缝里滴滴答答流下来。

    他随即低下头，看到自己的耳朵混合着一滩猩红静静地躺在地上。

    他大叫一声，仿佛被激怒的野牛，冲着江潋猛扑过去。

    江潋的刀瞬间抵在他的咽喉处，连衣角都没让他碰到。

    西戎使臣全都惊恐万状，纷纷上前想要救下他们的王子。

    “退下！”江潋冷斥一声，“谁敢上前，咱家就割断他的喉咙！”

    使臣们硬生生收住脚，而后齐齐跪地向嘉和帝求救。

    嘉和帝也被江潋的举动吓懵了，一时不知道该如何是好。

    阿莫耶愤怒地吼叫，江潋的刀尖往前送了送，血珠从刀尖涌出来，迫使阿莫耶停止了叫喊。

    “现在，为了保住你的另一只耳朵，咱家说的话你要一字不落记清楚，没有聘礼，也没有和亲，落日城以东的土地和金银，牛羊，战马，皮革，布帛，一同写进合约里，做为你们西戎犯我大周边境的赔偿，并且保证五十年内不踏入大周的领地，但有一条不从，我们便会立刻举兵踏平西戎……”

    说到这里停顿了一下，转头在人群中找到杜关山：“岳父大人，踏平西戎所需多少时日？”

    岳父大人？

    杜关山略一愣神，险些笑出来，随即正色道：“此时举兵，三月便可！”

    殿中一片寂静。

    众臣都像做梦似的看着那个红衣飒然的男子，谈了几天没谈成的事，总不会就这样被他一把弯刀轻飘飘给拿下了吧？

    虽然这样很爽，可是，会不会显得他们太没用？

    “咱家说的话，贵国可有异议？”江潋押着阿莫耶转向西戎使臣。

    鲜血不断从阿莫耶的脖子上和耳根处流下来，西戎人吓得两股战战，冷汗涔涔。

    王子都快被人割断喉咙了，他们哪敢有异议。

    就算有，也得等回国之后再做计较。

    “没有没有，我们没有。”他们慌忙答应道。

    “那好，薛状元，劳烦你现在就拟定合约吧！”江潋转头又看向薛初融，语气一下子变得轻松愉快起来，“记得把字写得好看些。”

    薛初融突然被他叫到，也是愣了一愣，忙将请示的目光投向嘉和帝。

    嘉和帝晕晕乎乎，却又有点热血沸腾，懵了一会儿才颔首道：“写吧，记得把字写得好看些。”

    薛初融与嘉和帝一样，有点晕晕乎乎，又有点热血沸腾，忙忙地吩咐小内侍准备笔墨。

    天老爷，他当时提议让掌印来，只是为了救若宁小姐，他可没有让掌印提着刀逼人家签订合约呀！

    这，这算不算是不平等条约？

    宋悯在一旁死死攥住拳头。

    他设的这个局，明明是要让江潋在阿宁和皇命之间做选择的，现在算怎么回事，江潋他到底选了哪一个？

