    第3章 我能看到御兽属性

    黄金级御兽师天赋是程云没开挂前的天赋。

    这一天赋耀眼而又不张扬，高调而又不会引人暗杀，可以说是完美的选择。

    待他走出“觉醒仪”时，手中多出了一张金黄色的卡片。

    这张卡片就代表着他所觉醒的御兽师天赋的等级～黄金级。

    同时，这张卡片，也将会是他以后社会地位、身份证明、银行卡、交通卡等一系列社会关系的证明卡。

    无独有偶，在程云把玩着这张黄金卡片的时候，胖子也同样的在把玩着他的卡片。

    更巧的是，他手中的卡片也是金黄色的。

    这表明胖子觉醒的也是黄金级御兽师天赋。

    “哈哈，老程，巧了不是，咱俩都是黄金级的天赋”，胖子大笑道：“我的是【合体强化】，可以跟自己的御兽合体，发挥出1+1大于2的力量，你的呢？”

    “我的是【技能强化】，可以强化御兽的各个技能，不过存在有上限，最多只能强化8倍”，程云笑道。

    “8倍就不少了”，胖子羡慕道：“而且不管你的御兽学会多少种技能，你都能保证技能的8倍力量，这就很变态了！”

    “你的也不差啊，能够和御兽合体唉，等你学了御兽师功法，再和御兽合体，那威力，羡慕嫉妒恨有木有！”

    程云这话一半真一半假。

    说假是因为他的天赋是神级，自然不会羡慕一个黄金级的天赋。

    说真是因为这个合体天赋真的很变态，黄金级，代表着不出意外的话，胖子能签约4头御兽，这也就是说他能合体的御兽有4头。

    当然，胖子的【合体强化】只是黄金级的，哪怕合体，他也只能得到御兽的60%的力量，但即使这样，4头加起来也很可怕了。

    更何况，作为黄金级天赋的拥有者，胖子本身就能分享到4头御兽的60%的力量。

    （PS：分享到的力量不包括技能，合体时包括技能）

    想一想，有了御兽师功法，一个人身上又集合了四头御兽，每头60%力量的胖子，那力量会有多可怕，更可怕的是胖子能使用这四头御兽的所有技能。

    所以说，胖子这天赋，真的很容易被人敲闷棍有木有！

    “好了，知道你们两个优秀，就别在那相互捧了，快点过来登记”，班主任笑着招呼道。

    对于自己班能觉醒两个黄金级的御兽师天赋，他感到欣慰的同时也很惊喜，这已经大大的超出了他的期盼。

    根据以往的经验来说，不入流的觉醒才是主流，黑铁就是良好，白银已经是优秀了。

    而黄金级，那可以说是秀上秀了，要知道他们的校长也就这一等级的觉醒。

    “杨庆同样我目前是没什么意见给他，他的高速发展期还得是在学会了御兽师功法之后。”

    在等登记完二人资料以后，班主任说道：“至于你程云同学，我对你的建议只有一个，好好赚钱！”

    “我知道的”，程云点了点头，心知肚明道。

    不论是黄金级御兽师天赋【技能强化】还是神话级的【强化技能】，要想发挥出天赋应有的作用，首先得有一个前提，那就是得有足够的资源。

    这简直跟玩某游戏一模一样，有钱为所欲为，没钱玩你，咳咳，是吧？

    因此，这类御兽师天赋有通常被戏称为氪金系。

    当然，论本质，它应该是强化系才对。

    此外，御兽师天赋还有合体系、元素系、弱化系、速度系，等等等等。

    总之，御兽师天赋千奇百怪，只有你想不到，没有不存在。

    说话间，下一批的觉醒者也出来了。

    待到所有人都觉醒完毕后，一个身穿军装的人突兀的出现在了大家面前。

    他嘴巴微动，声音清晰的传进了众人的耳朵，“现在觉醒了天赋的同学可以跟我来，没觉醒的马上回到班级中去上课。”

    “老程，这是带我们去契约御兽了”，胖子激动道。

    “是啊，只有契约了御兽，我们才能被称之为真正的御兽师”。

    程云这时的情绪也是一样的激动，

    如果说觉醒天赋这一关是挡在普通人和御兽师之间的拦路虎。

    那么，御兽的好坏，则关系着御兽师以后的路到底能走多远。

    很快，众人随着这名军人来到了一个大型培育中心，里面堆放着数以万计的未孵化御兽蛋。

    这里是Z省H市的御兽培育中心，占地面积极广，哪怕容纳上千名学生，也是半点不显得拥挤。

    现在这里可以说是门庭若市，热闹极了。

    有人已经契约了心仪的御兽，正式的成为了一名御兽师；

    有人还在那苦苦思索，不知道选哪个御兽蛋为好；

    也有人跟程云他们一样，刚被带到这里。

    【利爪鸡】

    【属性：火】

    【实力：待出生】

    【血脉：不入流低等（血脉又可分为低等、中等、高等、极品这四个等级）】

    【天赋：无】

    【技能：利爪】

    ……

    【大葱鸭】

    【属性：木】

    【实力：待出生】

    【血脉：不入流低等】

    【天赋：美味】

    【技能：甩葱舞】

    ……

    【铁羽鹰】

    【属性：飞行】

    【实力：待出生】

    【血脉：黑铁级高等】

    【天赋：黑铁级速度】

    【技能：1.利爪；2.铁羽】

    ……

    【蛮牛】

    【属性：一般】

    【实力：待出生】

    【血脉：青铜级低等】

    【天赋：1.黑铁级力量；2.不入流级防御】

    【技能：1.蛮牛践踏；2.蛮牛冲锋】

    ……

    【大地之熊】

    【属性：土】

    【实力：待出生】

    【血脉：白银级中等】

    【天赋：1.白银级力量；2.黑铁级速度】

    【技能：1.蛮力；2.巨化；3.咆哮】

    ……

    刚一进培育中心的大门，程云的注意力便被摆放在两旁的御兽蛋给吸引住了。

    一个又一个的御兽属性映入了他的眼帘。

    这是他觉醒天赋时所得到的隐藏收获，毕竟如果查看不了御兽属性的话，那还怎么加点啊，各位帅气的读者老爷们，你们说是吧？

    “各位同学，我姓周，你们可以叫我周教官。”

    周教官铿锵有力的声音将包括程云在内的所有人的注意力重新转移到了他的身上。

    “御兽的契约方法想必你们都学过，我也就不再啰嗦了。”

    “这培育中心的所有御兽蛋，你们可以都随便选、随便看，直到选到你们满意的为止。”

    “在货架上的御兽蛋都是已经经过鉴定师鉴定过了的，而地上的则是新送过来未来的及鉴定或者鉴定不出来的。”

    (本章完)

