    叶千璃一听这话，顿时腿软！

    叶夭夭瞪大眼，故作惊愕：“什么，要招供？不是冤枉的？！”

    下人们也都懵了。

    啥？真是月初干的？！大家看了看二小姐这么震惊的样子，一时间也开始同情二小姐了，二小姐这么相信月初，这么为月初着想，月初竟然做出这种事！

    月初简直不是人！

    还有月初的主子，三小姐……

    众人也都看向叶千璃，神情十分怀疑。

    叶千璃对着月初，拼命的使眼色，希望月初不要招出自己。

    月初这个时候，整个心思都被要烫手这个事儿，牵引着，哪里还能顾及到叶千璃的眼神。

    她跪在叶夭夭的面前，流着眼泪道：“是的，二小姐，奴婢愿意招供，奴婢都招，请您不要烫奴婢！”

    月初也不傻，她知道手烫上去了，伤口肯定不一样，最后自己也是被证明有罪。

    直接招供，也还是有罪。

    既然这样，那为何要在被定罪之前，遭一回被烫到瞬间升天的“证明”呢？

    叶夭夭放下了手里的茶杯。

    看着月初，笑得更加慵懒：“好，那你说说看，你想招些什么！”

    月初看着叶夭夭的笑，只觉得背脊发凉。

    她一咕噜的，就把事情全部都招供了：“是三小姐！是三小姐想要还害您，所以让奴婢给您的马下了毒！”

    什么？

    下人们顿时哗然。

    大家都不会想到，一向柔弱的三小姐，竟然会干出这种事！

    叶千璃白了一张脸，怒斥道：“月初，你在胡说什么？我什么时候指使你做这种事了？”

    月初被叶千璃吓了一跳。

    但是话都说出来了，也是收不回来了，而且自己要是不招供的话，二小姐也饶不了自己。

    所以月初索性就道：“二小姐，奴婢的话句句属实。是三小姐一次外出的时候，听说了这种毒，便让奴婢想了办法买来，银子也都是三小姐给的，奴婢真的只是奉命行事……”

    叶千璃激动地道：“你胡说！我从来就没有指使你做过这种事，姐姐，你不要听她胡言乱语，我真的没有……”

    月初怨恨地开口道：“怎么没有？若非是三小姐你，非要把药拆开看一眼，还没站稳，不小心洒到了奴婢手上，奴婢手也不会沾上这药，奴婢的手，更不会被毒侵蚀成这样，让二小姐看出破绽！”

    这也是月初几乎毫不犹豫地，供出了叶千璃的原因之一。

    当时卖给她们药的人，并没有提醒她们，这种药人沾染到了会侵蚀皮肤，所以小姐让自己倒出来看看的时候，自己也没有防备，看见三小姐当时没站稳，直接就去扶，然后手成了这样。

    想到这里，月初更加生气：“您又不懂毒，倒出来看看又有什么用？我平白遭了罪不说，还被二小姐给看出问题了，三小姐，我真的不想招出您的！只是……若非是您，局面根本就不会如此，所以奴婢忍不住这口气。”

    叶夭夭听了这些话。

    看向叶千璃，似乎很遗憾，悠悠地叹息道：“妹妹，你看看你！以后办这种事儿，再小心一些知道吗？是药三分毒，何况是毒药呢，怎么能随便拆开看呢？露出这么大的破绽被我抓住，现在我们姐妹多尴尬啊！”

    叶千璃：“……”

    尴尬的只有我吧！

    我可从没从你的脸上，看出半点尴尬来。

    还有，以后再办这种事儿的时候，再小心一些是什么意思？怎么被你说得好像，我一天天的不办正事，天天就在害人似的？

    她心里一百个无语，这个时候却是哭着跪下了，一边磕头一边道：“姐姐，你相信我，我真的没有做过！这都是月初干的，姐姐，难道你宁可相信一个奴婢的话，都不肯相信我的话吗？”

    哭到这里。

    叶千璃看向月初，厉声问道：“月初，你说这些事情都是我指使你做的，你有什么证据可以证明吗？”

    月初噎住了。

    证据证明？

    她还真的没有，小姐给自己买药的钱，她交给卖药给他的人了，小姐吩咐自己去买药，也是当面对自己说的，也没留下什么信件之类的。

    看月初噎住了不说话。

    叶千璃顿时找到了出口，气势汹汹地道：“姐姐，你看，她根本就没有证据！分明就是这个奴才，自己做出了这等恶事，来攀咬我！说不定她是被人给收买了，害了姐姐不成，出了篓子就推到我身上！”

    叶千璃原本想含沙映射，说是叶夭夭收买了月初陷害自己，但是想想叶夭夭当时差点摔死了，一个嫡女，拿命陷害自己一个庶女，说出去也没人相信。

    她只好做出一副，月初也许被外人收买了的模样。

    叶夭夭看了一眼月初，问道：“所以，你是真的没有证据？你如果有证据的话，我可以饶你一命，要是没证据的话，那我就只好，按照法规办理了。”

    奴才下毒谋害主子，就算是有人指使，也是死罪。

    但是叶夭夭却给她一个活命的机会，只要她能拿出自己是被指使的证据。

    可是……

    月初真的拿不出来。

    她哭着道：“二小姐，奴婢没有证据！可是奴婢真的没必要害您啊，害了您对奴婢有什么好处，真的就是三小姐一直嫉妒您是嫡女，奴婢……”

    哭到这里，月初说不下去了。

    因为她知道，没有足够指控叶千璃的证据，一切都是枉然！买药的人是自己，下毒的人也是自己，所以现在没证据，就只能是自己一个奴才顶罪。

    下人们听见月初的话，虽然不知道到底是不是叶千璃指使的月初……

    但是众人看叶千璃的眼神，都不由得微妙了起来。

    原来，三小姐一直都嫉妒二小姐？

    叶千璃实在是担心，再让月初继续说下去，还会说出什么对自己更加不利的话来。

    她赶紧开口道：“姐姐，你听到了，她没有证据指控我，她这都是含血喷人！这种贱婢，就应该立刻拖下去处死才对！”

    叶夭夭笑了笑，对叶千璃的断尾求生，也很是感叹，出了事儿，就果断干脆地舍弃月初，把自己撇出去。

