    石蝎的话让威特的心又沉了几分，他不知道该如何解释……并非所有人都死于雷神之手，修罗和冥猫可算是被圣神害死，而红狐绫辻……则是为了保全他，才牺牲了性命。

    一想到此处，威特对于圣神更是憎恶了几分，明明说好共同讨伐雷神，可是在这关键时候，却人影不见。这是显而易见的欺骗行为，与她信誓旦旦所说的“一言九鼎”显然相悖，实在让他气愤。

    然而，在这时，石蝎幽幽一句，更是将威特的心情挫击到了谷底——

    “其实，我早已有心理准备。这半年来，我们血鸦一众太多人失踪，除了修罗、鬼狸、灰蛇、冥猫，你和红狐之外……就连首领奈特也行踪不见，我和魁熊一面追踪亚拉丝，一面寻找大家。其实我们也知道，组织内大家各个能力出众，且有担当，怎么会无故消失，连一声招呼都不打？我们早就知道一定是出了事，但没有亲眼见到，亲口听到当事人所说，无论如何都不能说服自己相信……”

    “首领奈特他也失踪了？……”威特不禁露出了一脸不相信的表情，虽然他只在转职血鸦的盟约幻境里见过他，可是他非常确定此人能力了得，几近神级，绝非一般人可以战胜。身为血鸦之首，他肩负着太多的责任，又怎能弃众不顾？看来，奈特应该同样遭遇了致命危机般的大事……

    “这只是我们的猜测，只要没有亲眼见到奈特出事……我绝对不相信，我绝不会相信。”魁熊握紧了拳头怔怔地说。

    话到此处，石蝎不得不问出几个关键的问题：“雷电，你这几个月不见了人影，是躲在哪里去了？为什么其他人都被雷神害死了，只有你……你是怎么逃过他的毒手的？”

    “我……”威特正要回答，魁熊突然惊叫一声——

    “亚拉丝呢？！亚拉丝去哪里了？！！”

    三人顺势向下看去，只见亚拉丝刚才还平躺在地的地方，如今已经空无一物了。

    石蝎警觉地看向四周，立刻惊呼出一个事实——“九尾人呢？九尾也不见了！”

    这事态显然不妙，三人还来不及分析局势分头行动，威特所站的三点钟方位的迷雾深处便传来了一阵阵轰隆的爆炸声。

    三人立刻行动起来，用最快的速度向着爆炸处移动过去。

    -

    石蝎、魁熊和威特向着目标地只移动了千米左右，便被一道紫光的结界所阻挡。那结界相当强大，一碰便起一阵菱光波动，随之反弹出阵阵电气斗力，可伤人筋骨。

    “这是什么？！”威特皱紧了眉头，咨询两位前辈。

    “雷神的结界，没想到竟然有这么强！”魁熊掩不住口气中的焦虑，回答。

    “不妙，或许我们中计了！”石蝎压不住惊呼。

    这时，三人只见雷神的结界里面一具球形的紫光在扭动着，无数的闪电在其中碰撞。更让人惊愕的是，那团紫光雷球包围着得，竟然是被亚拉丝紧紧抱住了身子的九尾先知！

    “怎么会这样？！我们明明用魂盅击中了亚拉丝的身体啊，她的意识应该占回了身体才对！”魁熊不敢相信自己所见的一切，不禁用力拍向结界。结界之力太过强大，一阵强波立刻震出，将他弹出了好几米远。

    “或许是刚刚九尾那一击将亚拉丝的元魂打散，她的身体又被雷神的分身意识给占据了。我们居然被骗了！”石蝎狠狠一句，招来铺天盖地的蝎子，试图撕咬结界，可惜那些蝎子们纷纷被结界电死，蝎尸一摞摞地堆在结界一圈，慢慢隐去……

    “可是九尾为什么瞬间就到了这里？！”威特不解地问，摆正自己的雷电，使出全力攻出一记【雷电狙击】，随之在雷神结界上泛起一道强大的波动，结界震了两震，欲碎还却，最终还是稳立当前。威特自然不会放弃，继续端着武器，狂扫攻击。

    “九尾一心想要与雷神一决胜负，恐怕是被他的分身吸引至此。然后亚拉丝从后偷袭，才造成了今天的局面，我们无论如何都要撞开这个结界，把九尾救出来！”

    石蝎说话间，魁熊已经站定到他的身边，两人一个合气，再涌来无数蝎子，威特也看准了他们的节奏，三人几乎同时使出绝招，攻向了面前结界一点——

    【雷电狙击！！！——】

    【狂熊地裂！！！——】

    【千蝎乱击！！！——】

    倾力之击落在结界智商，泛起一阵阵爆炸之声掩过了三人的咒念，那道紫光的结界似乎终于被撼动了，泛起了个巨大的紫光漩涡，最终如气泡一般，消散开去……