    瑞克的智商不用怀疑，绝对比爱因斯坦还高，毕竟爱因斯坦只是提出了相对论，而瑞克发明了空间枪，可以去往平行宇宙，通过近三十年的学习和冒险，他掌握的知识和技术已经是宇宙第一了。

    可是当众多瑞克组成跨多元宇宙的委员会之后，当瑞克都遵守规矩之后，委员会的表现却让人大失所望，条条框框将瑞克的聪明才智都抹杀了，瑞克也从天才变成了平庸的普通人，被制度给扼杀了。

    C137的瑞克就不止一次对孙子按照普通人的方式上学生活表示过反对，他认为上学就是最愚蠢的事情了，所以他从来不让孙子安心上学和做作业，甚至明明有能力帮孙子辅导作业提升成绩，但他不做，宁愿去玩‘盗梦空间’，潜入孙子老师的大脑里植入让孙子得到优秀成绩的思想，让孙子不上课也能得高分。

    C137瑞克鄙视一切社会的陈规旧习，所以对委员会这种按照凡人社会体制建立的组织，是完全瞧不上的。而事实似乎也如c137的预期一样，整个委员会可谓是相当庸俗，根本展现不出一点智慧光芒。

    但杜兰并不认为委员会就不可取，最初委员会成立的初衷就是对抗星际联盟，保护瑞克和莫蒂的冒险能够顺利，只是这个目标太简单了，也太容易实现。当目标实现，又没有更远大的目标的时候，委员会就会退步，如果这个组织有一个强力的纲领和越大的目标，自然就会不一样。

    可惜不管是其他宇宙的瑞克，还是c137瑞克都看不到这点，因为他们成长的环境注定他们意识不到组织需要的是什么。

    他们所在的国家不允许平民团结起来为了一个伟大的目标而努力，美帝教他们的是每个人的个人利益最重要，绝对不能团结起来。同时美帝还把社会分隔成不同的团体，贴上不同的标签，让不同团体之间进行斗争。

    以前社会的分类是金字塔模式的，每一层代表不同的阶级，站在金字塔顶端的少数阶级自然会害怕金字塔下面大量平民盯着顶端，或者是爬上来，因为一旦下面的人爬上来，上面的人就地位不保了。

    所以最好的方法就是让金字塔底部的人内斗不休，给他们灌输不同的概念，最常见的就是种族主义了，这一手在殖民时期就相当有效。

    当少量的殖民者来到拥有众多原住民的新地方，他们当然会担心自己被抱团的原住民赶走，所以他们人为地给原住民安置不同的种族。

    其实原住民本身同根同源，但这显然不是殖民者希望看到的，于是就根据原住民的经济情况或者是居住地强行将同根同源的原住民分裂成不同的民族，然后拉一派打一派，利用种族主义来控制整个殖民地，这是屡试不爽。当然了后来各地的民族主义崛起，反殖民浪潮踊跃，可惜虽然赶走了殖民者，可是那些被强行划分的民族之间却一直在发生内战，可谓是遗祸无穷。

    而殖民者回到老家之后，面对自己国内的国民也开始害怕，于是就开始用其他的方式分裂国民，什么同性恋、性别认知、女拳、有色人种……将国民分为不同的团体，明明这些国民都是一个阶级，明明这些国民只有一个敌人，那就是在自己头顶作威作福的阶级敌人，可是因为国民被分裂成为不同的群体，并且每个群体的国民都认为自己才是最弱势的群体，就应该获得更多的利益。

    其实他们所争取的利益，本来就是每一个国民都应得的，可是每个团体都认为这些利益只属于自己的团体，因为自己是弱势群体，但别人不是。

    如果说原本金字塔上层需要花费十份资源让金字塔底层的人满意，那么现在他们只需要花费一份资源就可以了，因为下层的国民信息不透明，各自为政，鼠目寸光，只想着自己的利益，为了一份资源就能争得头破血流，不要说团结了，能不背后捅刀子已经很客气了。

    瑞克们就生长在这么一个老牌的殖民国家里，瑞克虽然算是中产，但受到的教育、成长的环境就是如此，所以聪明如他也没有觉得自己被灌输的意识形态有什么问题，同样只知道小团体，不知道团结一切可以团结的朋友。

    “其实你们完全可以回自己的宇宙试试看。”杜兰怂恿眼前的瑞克，让他回去改变一下意识形态，尝试一下团结金字塔底层的人。

    “你这种想法比那个小胡子还要可怕。”瑞克虽然聪明，但他的三观依旧是典型的美帝思维。

    杜兰觉得完全可以试一试，当然了瑞克如果真的做到了，那么下场可能就是被暗杀。因为真正能团结金字塔底层的人都没有好下场，都只有死路一条，金字塔上层的人绝对不会乐意看到有人将底层人都团结在一起的，那太可怕了。

    就好像皇帝不会乐意官员抱团一样，官员只有斗来斗去，皇帝才会安心。皇帝可不管老百姓会不会因为官员斗法吃亏，他只管自己的统治地位，官员斗得越厉害，皇帝越安心。

    C137从来没有想过瑞克们如果有一个伟大的目标，委员会能爆发出多强的力量，估计能成为统治不同纬度，管理不同时间的最强组织，能守正辟邪，能锄强扶弱。可惜c137只认为团结是无能之辈的选择，是社会的枷锁，从来没有怀疑过自己的意识形态也是有人故意灌输给他的。

    可能有人要说杜兰的意识形态何尝不是也由别人灌输的，杜兰有什么资格说瑞克做错了？凭什么杜兰说社会是金字塔上下分层的就非要上下分层，就是要竖着分，杜兰也管不着。

    杜兰也只能说他的意识形态当然也是别人灌输的，但他掌握客观的科学辩证法，这可是神挡杀神佛挡杀佛的神器。

    科学家不代表就掌握了科学辩证法，瑞克就是如此，他很强，但他对事物的认知是一塌糊涂，不然也不会被家人关系搞得焦头烂额，也不会成天喊着‘我很痛苦’了，如果他掌握科学辩证法，就会知道能拯救世界，能拯救他自己的只有一条路，那是一条被称为幽灵的道路。

