    雨上人的目光中也是充满了怀念，她定定的望着魂葬，道：“自那以后，我们就形影不离，如影随形，有敌人，我们一同去挑战。有危险，我们一同去应对。有造化，我们也一起去享用。即便是有死亡，我们也是......同生.....共死......”

    “在这无数年来，我们曾一起经历了无数风风雨雨，度过了数不清的大风大浪，我们也曾一起携手，从无数敌人的尸体上踏过......”

    “这么多年，我们从未发生过任何争吵，也从未有过任何不愉快的事。那是因为我对你的言听计从，你说一下，我绝不说二，你说往东走，我就绝不往西.....”

    “只是后来我才发现，原来我们两人在经历了无数年风雨，历经了诸多磨砺和生死考验才铸就起的一段情感，原来在你心中是这么的一文不值......”

    “你竟然为了一座武魂山，为了武魂山上那些曾经素未蒙面，甚至都不知底细，不知过去的传人，就毫不犹豫的抛弃掉这一段感情。”

    “翻云，这就是你对我的回报吗？”雨上人眼中孕育着晶莹的泪光，痛心疾首。

    魂葬的神情十分复杂，有着深深的愧疚感：“覆雨，我一刻也没有忘记，我从当初那个小村庄内险些饿死的孩童，一步步成长到今天这种地步，这一切，都离不开你的帮助。只是天不逐人愿，我的使命，让我不得不做出另一番选择，那就是守护武魂山，庇佑武魂一脉的延续。”

    听了这话，雨上人似深受刺激，一股强大的气势忽然从她身上爆发，她满脸悲愤的冲着魂葬大吼：“武魂山武魂山，现在在你眼中就只有武魂山，既然如此，那你就滚回你的武魂山去。”

    雨上人袖袍一辉，天地间顿时狂风大作，一股排山倒海般的庞大能量忽然涌出，毫不费力的将魂葬的身躯给远远的掀飞了出去。

    雨上人的身影，已经消失不见！

    魂葬在数百里外稳住了身形，他满脸苦涩，对着虚空说道：“我知道你心中很恨我，但有一件事，让我不得不厚着脸皮来找你，我们武魂一脉，需要你的帮助。”

    魂葬的话，没有得到任何的回应，实际上他现在所处的地方，距离翻云皇朝的边境要塞已经有近千里距离了。

    不过魂葬却接着说道：“我们武魂一脉将会与冰极州第一势力——雪宗，爆发一场恶战，雪宗的实力之强，我们武魂一脉必败无疑，所以想......”说到这里，魂葬语气戛然而止，他略微犹豫，似作出了某种决定一般，道：“罢了，现在的我，已经没资格请你出手了，这件事情，还是由我们武魂一脉自己去决绝吧。”魂葬眼中露出决绝之色，话一说完，他便不再丝毫停留，转身就走。

    他走的极为果断，干脆，不带丝毫念想，有的，只是一股决然！

    “砰！”

    只听一声闷响，魂葬的身影刚消失就又出现，他的身躯仿佛是撞在了一道无形的屏障上似地，整个人都被反弹了回来。

    他所在的这片虚空，已经不知在何时被封困，有一股非常强大的空间法则禁锢了这里，将此地化为了一座囚牢。

    雨上人的身影悄无声息的出现在魂葬面前，这一刻的她，脸色一片铁青，阴沉如水，就连那一双目光也绽放出逼人的凌厉光芒，显得无比可怕。

    “你要干什么？”雨上人开口，她几乎是咬着牙，一字一顿的说出来，她那白若羊脂的玉手已经紧紧捏在一起，整个身躯都在轻微的颤抖，显然已经暴怒到极点。

    特别是那目光，仿佛是要杀人一般可怕。

    她太了解魂葬了，从魂葬这句话中，她便已经听出了魂葬接下来要去干什么，这瞬间点燃了她心中的怒火，让她怒意滔天。

    “又是你们武魂一脉的某个传人与雪宗有过节，然后你就准备如飞蛾扑火一般，甘愿去雪宗赴死？”雨上人的语气极为冰冷，夹杂在其中的，还有一股毫不掩饰的恨。

    “我们武魂一脉是一个整体，不区分你我他，武魂一脉任何一位传人的事，那都是我们武魂一脉所有人的事，他们的任何一个仇人，也就是我们武魂一脉所有人的仇恨......”魂葬理直气壮的说道。

    “雪宗的冰云祖师，可与七重天一战，你们武魂一脉这是自寻死路。”雨上人冷声道。

    “我知道，但我说过，我们武魂一脉是一个整体，我们绝不会眼睁睁的看着任何人去赴死，若是有必要，我们甚至会去阻止。但是这件事情，我们阻止不了，因为我已经看出，那位师弟已经有了拼死一战的决心。”

    “既然如此，那我们武魂一脉，就唯有倾尽全力的鼎力相助。”魂葬道。

    雨上人没有说话，只是目不转睛的盯着魂葬，一瞬不瞬，气愤仿佛要凝固。

    片刻后，雨上人似失去了所有力气似地，身上酝酿的所有气势忽然消散一空，她神色带着孤独和落寂，在虚空中踏着碎步，不急不缓的从魂葬身边走过，一步一步的朝着远处走去，最终消失在翻云皇朝境内，只有一道似带着无尽的伤感和极度失望的声音从虚空中徐徐传出。

    “你走吧......”

    ......

    在距离乐州极为遥远的一处星空中，武魂山的山魂静悄悄的悬浮在这里，在山魂上等候的七大传人百无聊赖的坐在上面，发出好奇的声音。

    “喂喂喂，你们说说大师兄葫芦里究竟卖的什么药啊，他让我们在这里等着，自己却跑的无影无踪了，这是什么事啊。”苏琪手中无聊的拨动着一根树枝枝条，冲着身边的几人说道。

    “因该是大师兄认识什么绝世强者，并且这处绝世强者就隐藏在这附近吧，大师兄的离去，因该是去请这位绝世强者了。”楚剑猜疑道。

    “大师兄既然认识绝世强者那还瞒着我们？这也太不够义气了吧。”苏琪撇了撇嘴，非常不满。

    “行了，师妹，你就别一昧说大师兄了，或许是大师兄有什么难言之隐，也或许是因为这个绝世强者性格孤僻，不想让更多人知道吧。总之，我们要相信大师兄，无论发生什么事，都得相信大师兄。”月超一脸正经的说道。

    “这个地方，离乐州倒是挺近。”剑尘的声音冷不防的传出，他在对照星空图，很快掌握了自己所在的位置。

    “乐州？大师兄总不会跑到乐州去了吧？”青山神色一怔，下意识的说道。

    剑尘没有说话，只是目光盯着乐州所在的方向，眼中光芒闪烁。

    “因该不会，乐州的第一强者雨上人也就太始境五重天的实力而已，她或许能够与六重天一战，但也绝对抵不过雪宗的那位冰云祖师。”白如风摇头否认。

    白如风话音刚落，远方的星空中，便是突然有人影闪烁，很快，魂葬便去而复返，重新回到了武魂山的山魂上。

    “大师兄，你这是去哪里了？是不是已经请到强援了......”

    魂葬一回归，武魂一脉的几大传人便纷纷开口询问。

    不过魂葬却不愿多说，道：“都别问了，走吧，我们直接去冰极州！”

