    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千两百五十四章  我饿了   

    “离师子妃远一点？”

    

    听到叶禁城这一个要求，叶凡放下了手里的汤匙一笑：   

    “叶少看来对圣女真是痴心一片啊。”

    

    他多少有些意外，知道叶禁城喜欢圣女，却没想到份量这么重。

    

    “痴心不痴心那是我的事，我只希望你不要再纠缠她了。”

    

    叶禁城目光迸射一丝光芒：“算我求你了，如何？”

    

    “砰——”   

    没等叶凡出声回应，入口突然闯入了一道白色身影。

    

    几个叶家护卫本能反应亮出武器，却被白色身影衣袖一扫嗖嗖嗖跌飞出去。

    

    随后，师子妃就带着几个小师妹出现在叶凡和叶禁城的面前。

    

    “圣女，你怎么来了？”

    

    叶禁城挥手制止一众手下，还一脸欣喜迎接上去：“快请坐！”

    

    “我不是来找你的！”

    

    师子妃看都没看叶禁城一眼，语气冷漠抛出一句后，气势汹汹径直上前。

    

    她的目光始终死死盯着满脸通红满身酒气的叶凡。

    

    我去，怎么一股子杀气？

    

    叶凡心里一慌，忙舔一舔汤匙，然后丢开挪退半步。

    

    “啪——”   

    没等叶凡和叶禁城作出太多反应，师子妃就闪出了一根小皮鞭，一点叶凡怒喝一声：   

    “狗东西，受伤不好好躺着休息，带着小师妹四处乱窜就算了。”

    

    “自己半死不活还跟杀手死磕也不说了。”

    

    “但你完事之后不回慈航斋，还跑到天旭花园来喝酒，还一口气喝这么多，这我不能忍。”

    

    “你是想要喝死自己，还是想要引发旧伤病死？”

    

    “我尽心尽力给你治疗这么多天，还辛辛苦苦给你熬药，你却浪费我一片好心。”

    

    “你简直就是王八蛋，我抽死你……”   

    她一边怒斥叶凡，一边抽在叶凡身上。

    

    “哎呀——”   

    叶凡顿时惨叫一声，低头一看，衣衫烂了一条口子。

    

    他赶紧往旁边一翻，避开了‘啪’的一声第二鞭。

    

    叶凡对师子妃怒道：“小女人，你真抽啊？”

    

    他还以为师子妃跟前几次一样是高高举起，轻轻放下呢，没想到真来一鞭。

    

    “啪啪啪——”   

    师子妃二话不说抽出了一连串速如流星还劈啪作响的鞭影。

    

    叶凡见状忙赶紧向门口跑了出去……   

    “狗东西，还敢跑？”

    

    师子妃俏脸一怒，挥舞鞭子追击了过去。

    

    “啊——”   

    夜空，时不时传来了叶凡鬼哭狼嚎的惨叫声……   

    看着一地狼藉，以及远去的师子妃和叶凡，叶禁城咔嚓一声握碎了酒碗……   

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    

    叶禁城无视手掌的鲜血，一脚踹飞了篝火和烤鱼，脸上说不出的狰狞。

    

    毫无疑问，叶凡和师子妃这一出，严重刺激了他。

    

    让他再也难于压制心中的情绪。

    

    叶禁城对着门口吼出一声：“叶凡，我跟你不共戴天！”

    

    “啪——”   

    没等叶禁城把话说完，送回丈夫回去的洛非花已经站在他面前。

    

    她高高抡起了手掌，然后啪一声狠狠抽在儿子的脸上。

    

    清脆，响亮，还带着一股子怒意。

    

    叶禁城的脸颊顷刻多了五个指印，嘴角也被洛非花打出一抹血迹。

    

    叶禁城对着母亲吼出一声：“连你也欺负我？

    连你也看不起我？”

    

    “没用的东西！”

    

    洛非花抬手又是一巴掌，又给了叶禁城狠狠一巴掌：   

    “我是生你养你的母亲，我怎么会看不起自己的儿子，欺负自己的儿子？”

    

    “我打你这两巴掌，不过是要你警醒过来，不要被嫉妒和仇恨蒙蔽，不要做些糊涂的事情。”

    

    “师子妃再好再让你动心，相比你未来的江山和高度，她都渺小的微不足道。”

    

    “你为她喊打喊杀，为她偏离轨迹，辜负大家的厚爱，辜负大家的信任，不丢人吗？”

    

    “而且这年头，有江山才有美人，你现在江山没到手，却为女人失去理智，对得起身边所有人吗？”

    

    “我、你爹和叶飞扬他们，都希望叶大少是一个宠辱不惊，翻手为云覆手为雨的人物。”

    

    “而不是被一个女人刺激就热血一冲拿刀砍人的瘪三。”

    

    “叶禁城，你太让我失望了，太让大家失望了！”

    

    洛非花散去了昔日的娇艳，更多是一种雍容华贵的高冷和蔑视。

    

    叶禁城身躯一颤，眼中的怒意和癫狂渐渐削减。

    

    “你看看叶凡，再看看你自己，感受不出差距吗？”

    

    洛非花站在儿子的面子，声色俱厉训斥着他：   

    “上一次，叶凡在宝城还如过街老鼠，现在，他在宝城如鱼得水。”

    

    “叶凡还是那个叶凡，王八蛋也还是那个王八蛋，只是他心性已经成长了。”

    

    “只是一年，他就把‘能屈能伸’这四个字学的炉火纯青。”

    

    “指认老K输给老太君，他就站着，毫不抵抗任由老太君打一掌，用重伤换取老太君息怒。”

    

    “我要他给你爹磕头道歉，他马上就当着齐无极等人的面跪下来。”

    

    “这些无数人觉得耻辱觉得有损尊严的举动，叶凡做的从从容容，毫无让人挑剔之处。”

    

    “他甚至能做到以德报怨叫我一声大伯娘，给你爹精心疗伤，还拼死从杀手手里救你爹一把。”

    

    “我虽然看不顺眼叶凡，但也不得不承认，他比你要强上十倍。”

    

    “上一次的叶凡，我不惜代价想要弄死他。”

    

    “但这一次，真给我爆头的机会，我都不好意思下手。”

    

    “是娘心慈手软吗？

    不，是叶凡无声无息消除着我对他的敌意。”

    

    “叶凡都走上攻略人心的大道了，你还小肚鸡肠为女人叫嚣，格局太低了。”

    

    “叶禁城，你再不转变心性，只会距离叶凡越来越远。”

    

    “他将会收获所有人心，而你会变得孤家寡人。”

    

    “而且从你身上，我依稀看到了唐三国当年的影子，抓着一手好牌，却因狭隘心胸丢掉了大好江山。”

    

    “好自为之吧！”

    

    洛非花对着叶禁城说完这一番话后，就冷着俏脸转身离开了后院。

    

    叶禁城看着母亲的背影，攒紧的拳头，慢慢松了开来……   

    也在这个夜晚，叶凡气喘吁吁逃到通天寺附近一处大殿喘息。

    

    他本来不想再回慈航斋，无奈天杀的师子妃追得实在太紧了。

    

    而且这女人追踪很有一套，无论他怎么跑都没甩掉。

    

    汽车、地铁、公交车、电瓶车、共享单车，这一路叶凡换了不少交通工具，可始终被师子妃死死咬着。

    

    哪怕叶凡从人流如涌的超市穿过，换了一身衣服，戴着帽子，师子妃都能轻易锁定他。

    

    师子妃还好几次预判他掉头回明月花园的路。

    

    女人好像无论如何都要把叶凡抓住好好收拾一顿。

    

    这让叶凡压力巨大，不得不往跑回慈航斋。

    

    只有老斋主能压制师子妃了。

    

    不然今晚怕是要挨不少鞭子。

    

    兜了几个圈，叶凡看到师子妃没出现，他就坐在关闭的佛殿面前歇息。

    

    随后，叶凡还掏出一个超市免费派发的棒棒糖。

    

    他吞吞口水，撕开包装正要吃一口。

    

    “嗖！”

    

    就在这时，师子妃诡异地出现在他面前。

    

    只不过师子妃没有再拿出鞭子抽他，香风袭人的她坐在叶凡身边。

    

    她的俏脸多了一丝异样，好像低血糖一样。

    

    在叶凡心里一惊要翻滚跑路时，师子妃突然脑袋一歪靠在叶凡手臂，弱弱出声：   

    “叶凡，我饿了……”   

    叶凡忙举起手里的棒棒糖：“关我啥事？

    关我啥事？”

    

    师子妃没有出声，只是眼勾勾地无辜看着棒棒糖。

    

    叶凡叹息一声拆了包装：“张嘴！”

    

    师子妃顺从张开了小嘴……   

    一股甘甜瞬间在师子妃嘴里蔓延开去！   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>