    主管的训诫，是任何打工人都不想听到的。

    市场部的主管虽然是在教训季盈盈，可周围的其他人纷纷与季盈盈共情，他们全都可惜地看了一眼季盈盈。

    怀远集团规矩严格，算是好进但留下很难。

    没想到在实习生考核中成绩这么好的季盈盈都难以留下来。

    然而，让周围的同事惊讶的是，季盈盈只是低着头，但仔细看她的表情，并没有因为主管的话受到什么影响。

    只有两种可能。

    一种是她的东西准备得很充分。

    另一种，就是她已经做好的辞职的准备。

    在主管的眼里，季盈盈分明是第二种，她肯定没有完成，那么多任务，一个晚上要整理完，主管自认为自己都整理不了。

    他只是生气，反正这个季盈盈都要走，为什么不能在昨天背着黑锅走，非要跳出来挑明Gale没有能力，她真是......

    主管带着一身火气，快步走在季盈盈的前面。

    季盈盈小步跟在后面，主管带她去的是骆承望的办公室，打开办公室的瞬间，她眼睁睁地看着主管的表情从很生气变成了讨好的神色。

    “霍总，骆总，我带季盈盈过来了。”

    他尊敬地冲着霍峥和骆承望鞠了一躬。

    那谦卑的样子，令人难以想象，他的年龄竟然比骆承望和霍峥都要大，主管也是个能人，没有太多的能力，拍马屁却很厉害，面对什么人都能拉下脸。

    季盈盈垂下眸子，她实在不忍看主管狗腿的样子。

    在她眼里，大家都是平等的，何至于做出一副奴才样。

    不过......主管都已经这么谦卑了，她也不好意思站在那里，冲着霍峥和骆承望的方向轻轻地颔首，算是打招呼了。

    主管和季盈盈站在一起，他们不同的打招呼方式充满了温度差，骆承望看在眼里都要笑出声来了。

    市场部这位主管风格就是这样的，他和霍峥都不知道说了多少次，他仍然坚持着。

    骆承望看着季盈盈手里的笔记本，刚才他们没有来的时候，他还在和霍峥说这件事。

    听于殊说，昨天晚上季盈盈一直加班到很晚，于殊甚至给季盈盈送了一次夜宵。

    他倒是有些期待，熬夜一整晚的季盈盈究竟交出什么样的成果。

    骆承望迫不及待地按了下办公桌上的按钮，随着他的动作，墙角有投影屏降了下来。

    “快，连电脑，我想看看你昨天晚上的成果。”

    他的语气很轻松，是让主管没有想到的轻松。

    主管有些疑惑，不过他很快就想明白了，他先是看了一眼霍峥的方向，看到霍峥脸色不太好，眼下两圈黑眼圈，看起来神色很差的样子。

    主管就放心了。

    骆总许多时候都会表现得很活跃，他虽然活跃，但并不会耽误他树立起来的规则。

    霍总在主管的眼里就如同定海神针，只要霍总的神色没有异常，那么今天的事情就没有什么变数。

    霍总的脸色已经这么不好了，今天季盈盈必然会卷铺盖走人！

    主管轻轻地勾了勾唇角，在他的注视下，季盈盈走到了骆承望的身边，将自己的电脑连上了骆承望办公室里的投影屏。

    很快，投影屏上就出现了季盈盈的电脑桌面。

    主管在看到季盈盈电脑桌面的瞬间凝结了。

    他看到了文件夹，季盈盈将文件夹点开，天哪，为什么会有那么多的文档......

    主管手忙脚乱地掏出手机，市场部里每个人都能从自己的账户登录公司的文件后台，查看文件的整理情况。

    他的心里忽然有一种不好的预感......

    季盈盈已经在电脑上打开了文档的后台，当主管看到已经乱了好几周的市场部文件全都变得整齐以后，主管感觉自己停止了呼吸。

    她......她竟然在这么短的时间里整理完了后台的市场部文件！

    主管心里有一句骂人话不知当讲不当讲。

    就在主管的下巴要掉到地上的瞬间，骆承望点开了季盈盈的文件，他简单地浏览了一下季盈盈的文件，忽然露出了若有所思的笑容。

    他抬眸看了一眼季盈盈，又转身看了一眼身后的霍峥。

    “霍总，你不想看看季盈盈的文件整理小记吗？”

    霍峥靠在沙发上，他盯着远处的投影屏，没有走去骆承望的身边。

    “不用了。”

    他冲着骆承望摆了摆手，随即，他的手托着他的下巴，目光淡淡地看了两眼整理小记后，像是失去了兴趣一般，从那边收回了目光。

    骆承望看清他的反应，心里那些已经差不多确认下来的事情，彻底被他确认。

    他合上了季盈盈的电脑。

    “去吧。”

    他冲着季盈盈摆了摆手。

    骆承望似笑非笑地看了一眼靠在沙发那边的霍峥，又看了看垂眸过来收电脑的季盈盈。

    季盈盈也不和他对视，安静地收回了自己的电脑。

    她刚想走，却看到仍然呆立在办公室里的主管。

    “主管？”

    季盈盈轻唤了一声，她有些疑惑地皱了一下眉毛，就在这个时候，主管轻咳了一声，激动地问道：“骆总，霍总，请问检查的结果是......”

    他不是看不清霍总和骆总的反应，不过，让主管不敢确认的是，为什么一向严厉的两位总裁今天检查的时间这么短，态度又这么好。

    本来，主管以为今天必然是季盈盈离开的日子，然而......他看到两位总裁的反应，忽然有些不知道了......

    骆承望挑眉看向了主管，“难道你刚才没有看到季盈盈的整理小记吗？她整理得不是一般好，一个晚上就整理出了许多文件里出现的优缺点分析，你回去看看吧。”

    “这样吧，我看你这么喜欢任务，你回去以后，把季盈盈整理好的所有小结也都全部整理一遍，并且总结出一份面向整个部门的指导纲领。”

    主管怔住，“骆总......您刚才才看了几篇？万一季盈盈在后面有糊弄的情况怎么办？”

    骆承望勾了勾唇角，他的脸上是带着笑意的，声音却忽然低沉下来，“这样吧，现在打开季盈盈的电脑，要是后面她的文件出现任何糊弄的情况，我就把头拧给你。反之，你的头也要拧给我！”

    他用手撑着下巴，唇角弯弯，像是在开玩笑，可眼神里的狠厉却又不像是在开玩笑。

