    所谓亲耕，不过是褚绍陵扶着耒，将准备好的一小片地耕了一遍，周围鼓乐伴奏，礼官吟诵。

    褚绍陵耕过后百官还要耕，褚绍陵站在高台上看着，等百官耕完众人一起举行祭祀，以祈今年风调雨顺，年丰岁稔。

    祭祀后众人回行宫，天已经晚了，回城来不及，要在行宫里住一晚上，褚绍陵守着礼没有住进正殿，而是跟着卫戟一起宿在了偏殿的暖阁里。

    白天闹了那么一场褚绍陵心里还记挂着，晚上歇下来在榻上抱着卫戟又哄了一番，褚绍陵自己倚着软枕，揽着卫戟让他躺在自己胸口，有一下没一下的抚弄着卫戟的顶，慢慢道：“伤口还疼不疼？”

    卫戟摇头，打了个哈欠：“臣不疼了，明天咱们就走吗？”

    “嗯。”褚绍陵估计现在大理寺已经炸了，送来的十几个刺客不明不白的就死了，是个人就会怀疑是甄家杀人灭口，敢在大理寺中动手，甄府这次是说不清了，不知道现在麟趾宫的那两位在做什么，褚绍陵闭上眼思量着明日的事，卫戟抬起头来看褚绍陵，小声道：“殿下……”

    褚绍陵睁开眼：“嗯？”

    卫戟犹豫了下，道：“臣饿了。”

    褚绍陵撑不住笑了，将床帐拉下来，叫人送了些点心进来，因着卫戟的伤要忌口，褚绍陵晚上并没有传膳，只是命人送了些粥过来，褚绍陵自己还好，卫戟正是长个子的时候，单是吃粥哪里吃得饱，不过才一个时辰就饿了。

    褚绍陵命人挑了几样卫戟爱吃的荤素点心上来，也没下榻，摆了个炕桌让卫戟吃，卫戟胃口大，就着茶水吃了两盘点心，褚绍陵看他吃的香甜也跟着用了些，不多时撤了点心两人净手，卫戟不再趴在褚绍陵身上，自己在一边的枕头上躺好，想了想道：“明天就回宫了……明早臣能不能起早一些，跟卫统领说一会儿话？不会耽误大哥的差事的。”

    褚绍陵心里一动，他有意无意的隔开卫戟和卫战，看来卫戟是感觉出来了。

    卫戟年纪还小，一直在宫中任职，会想念家里人是人之常情，但褚绍陵已经不是一次的阻碍卫戟跟卫府的人接触了。褚绍陵一直打着怕卫戟回家再被卫铭打的幌子将人留在宫里，但实际上，褚绍陵从心里就是不喜欢卫戟心里还记挂着别人。

    这种担忧显然是多余的，褚绍陵自己也明白，在卫戟心里不会有人比自己更重要，卫戟再呆也一定分得清亲人和爱人的区别，但在面对这种情况的时候，褚绍陵下意识还是会去和不存在的敌人争抢，想要侵占卫戟全部的时间和心思。

    如果褚绍陵现在已经可以为所欲为的话，他甚至怀疑自己会将宫中所有不相干的人轰出去，将内城改建成卫戟喜欢的样子，然后倾举国之力，将最好的东西全送到卫戟面前来，最后，将卫戟永远的困在自己为他建造的世界里，没有任何人能动的了他，也没有任何人会来和自己争抢他。

    前世的噩梦变成了褚绍陵心中的一只猛兽，时不时的会叫嚣一番，褚绍陵要用很大很大的定力来控制住它，至少在自己还不能为所欲为的时候要控制住它。

    卫戟自然是不会知道褚绍陵这些心思的，他在这方面愚钝的很，只是凭着近似于小动物的直觉觉察到了一点。

    褚绍陵看向卫戟，故作轻松道：“起早能有多长时间，再说你还带着伤，不能缺觉，想要跟你大哥说话不容易么，明天我将马车让出来，你们兄弟有什么话好好聊。”既然不能真的将卫戟与他家中的人隔开，不如顺水推舟做个好人，还能让卫戟觉得自己体贴大度。

    果然卫戟瞬间心里温暖不已，蹭近一些，慢慢的抱住褚绍陵一只胳膊，笑了下：“不敢，殿下不如准臣明天骑马，臣在外面跟大哥说话一样的。”

    褚绍陵侧过身子来给卫戟盖好被子，道：“刚好一点就又招我教训你，一月之内别想骑马了，崩了伤口怎么办？明日我本来就想骑马，进城时多少人看着，总坐在马车上算是怎么回事，听话……”

    褚绍陵将手轻轻的搭在卫戟额头上，卫戟闭上眼，老实睡了。

    翌日回城，褚绍陵果然将马车留给了兄弟二人。

    卫战心里多少个疑团，如今见了弟弟却不知道该怎么问。

    卫戟看见卫战心里挺高兴，他和大哥都是从小就进了近卫营有了差事，兄弟俩休沐时间不容易撞在一起，见一面难得很，卫戟小时候学的招式都是卫战手把手教的，兄弟二人感情很好，卫战虽然话不多但对卫戟很温和，虽然偶尔也会严厉的训斥几句犯了错的小卫戟，但那疼爱不是假的，比起冷漠的父亲来，沉默温柔的卫战更给了卫戟父亲的感觉，现在卫戟也不小了，但对卫战还是有些依赖的。

    卫戟从年后就没再见过卫战，昨天兵荒马乱的也没能说上话，现在好不容易能跟大哥这么亲热的聊天还是很开心的，念念叨叨的说了半日，卫战默默的听着，眉头越锁越紧，半晌道：“年前……你是怎么就升了三等侍卫？”

    卫戟茫然的看着卫战，摇了摇头：“我不知道……”

    卫战审视的看着卫戟，卫戟墨色眸子澄澈，抬头看着卫戟，他没撒谎，他是真的不知道。

    那日他休沐回碧涛苑，还没进宫门就看见褚绍陵撑着伞在雪中站着，好像是在赏雪，自己当时避不开只得过去请安，没想到褚绍陵问了问他的名字，就升他做贴身侍卫了。

    这事卫戟后来也觉得奇怪，思量了很久后觉得一定是那日殿下赏雪开心，顺便提拔了自己一下，卫戟暗暗窃喜自己的好运气。

    卫戟虽然不太聪明但也知道自己和殿下的事是不好让别人知道的，卫战若是真的逼问他他也不知道该如何说，所幸卫战也避讳着，又带着些少年的矜持，没有真的问出来。

    卫战的模样跟卫戟很像，但眉眼要更深邃一些，看上去比卫戟稳重很。

    自己弟弟自己知道，卫戟的资质勉强算是上等，褚绍陵就是再求贤若渴也不会礼贤下士到这个份上，从年前自己受梓君侯提拔为骁骑营统领卫战就一直不明白，大皇子的恩宠不是那么好受的，卫战心里一直疑惑着，但一直没能抽出空来跟卫戟好好聊一聊，昨日看见他和褚绍陵的种种，卫战心里冒出了个不敢想的念头。

    大皇子这样恩惠他们卫家，难道是因为对卫戟……

    卫战强迫自己忘掉这些，但心里还是担忧，且不说这事传出来好听不好听，褚绍陵不是个好性子的人，当主公还好，若是当……那个，就自己弟弟懵懂的性子，万一什么时候惹恼了褚绍陵该怎么办？伴君如伴虎，卫战担心自己弟弟会不明不白的获罪。

    卫战从来没想过要借弟弟平步青云，若是能换大皇子放过卫戟，让卫战现在就罢官回家也行，但显然褚绍陵不可能会这么做，天家的恩泽，向来只能谢恩，躲不过的。

    卫戟没心没肺的跟卫战打听骁骑营的事，神情间居然有些向往，卫战敷衍着他，沉默了半晌道：“老七……平时有点眼色，不要和殿下太……亲密了，多尽侍卫的本分，懂吗？平时更不要讨赏赐，等到……就好了。”只要不犯大错，等到褚绍陵厌烦的那一天，想来会给弟弟一个好退路的。

    卫戟闻言愣了，卫战吩咐的显然跟褚绍陵教训他的话背道而驰，卫戟下意识觉得大哥是在说昨日的事，褚绍陵给的教训太深刻，卫戟摇了摇头：“我……我听殿下的。”

    昨日的事卫戟回去自己也想了很多，褚绍陵的那句“今天伤着的要是我”触动了卫戟，将心比心，卫戟深觉褚绍陵的话有理，褚绍陵话对卫戟来说就是真理，他颇为好心的用褚绍陵哄骗他的话来安慰卫战：“大哥放心，只要听殿下的就好，别的不用多想。”

    卫战震惊的看着卫戟，他的弟弟的心怎么就这么宽？

    卫戟完全不知道大哥的担忧，盘腿坐在马车上，左臂绑的好好的，怀里抱着个点心匣子，慢慢的，按着点心的花色挨个吃了一个，吃到一个蝴蝶卷觉得味道不错，就将所有的蝴蝶卷放在了一起，他递给卫战一个，剩下的不舍得再吃，想着褚绍陵一会儿要是饿了可以吃一些。

    卫战接过点心吃了，眉头还是紧锁着，卫战一直不能理解，以后漫长的岁月里，他一直默默的担心着弟弟的前途，一开始是担心褚绍陵喜欢卫戟，后来又开始担心褚绍陵不再喜爱卫戟，他一直担忧着，直到很多年后，他卫家成为皇城中举足轻重的大族，卫戟位极人臣，褚绍陵连卫戟两个襁褓中的儿子都封了侯，更是用了无数人的鲜血将两人间的阻碍全部除去。

    那时卫战才明白过来，一路走来的每一步褚绍陵都在默默的为卫戟铺路，褚绍陵就像耐心教导孩童学步的长辈一样，扶着卫戟的手，让他的傻弟弟懵懵懂懂，又稳稳当当的追随着褚绍陵的脚步走到了世间的最高处，直到那时候卫战才卸下所有的不安，彻底的放下心来。

