    轰——！

    那名踩到地雷的J.u.F武装分子被炸飞出去，他的两条腿被地雷炸断，膝盖以下的部分失去了踪影。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    看着屋子内只能用凄惨来形容的同伴，屋子外的J.u.F武装分子不敢再跨入屋内，只得从屋子一侧绕过。

    村子内，罗昊、齐凡这些人的枪声，很有默契的消失了。

    “在最短时间内，解决掉这些J.u.F武装分子。”罗昊压低声音，对着自己的耳麦，说道：“不把他们干掉，他们会追着我们不放，我讨厌这种被人追着屁股跑的感觉。”

    “这些家伙受过专业的军事训练，不是‘叙国自由军’那些半吊子的民兵。”司徒空对着耳麦说道。

    “他们接受过的军事训练，难道还能比你专业？”罗昊按住耳麦说道：“他们一共十八个人，刚才除了之前被解决掉的三个，还剩下十五个，三分钟内搞定他们！要是过三分钟，他们中间还有人在蹦跶，以后出去别说认识我，我丢不起那个人！”

    “三分钟？足够了！”

    司徒空拔出一把飞刀握在手中，眼中露出一抹冷色。司徒空身上一共带着五把飞刀，每把飞刀长五寸，刀身经过了消光处理，呈灰白色，刀身两侧都带有血槽。

    即便是同一个老师所教，每个人在投掷飞刀的时候，还是会有些许的差异，所以司徒空的飞刀，是王小虎根据他的投掷习惯，为他量身打造的。

    村子内，十五名J.u.F武装分子手中端着ak自动步枪，神色警惕观察着周围的情况。

    而除了注意周围的情况，他们在前进的过程中，还留意着自己的脚下。罗昊前面布置的那颗地雷，给他们留下了很强的冲击。

    就在这个时候，一道人影从前方的墙壁背后一跃而出，正是手中握着两柄飞刀的司徒空。

    司徒空双手飞刀脱手而出，两柄飞刀在空中旋转着，扎进两名J.u.F武装分子的脖子中，两道血箭从这两名J.u.F武装分子的脖子上飙射而出。

    剩下的J.u.F武装分子从短暂的震惊中回过神来后，当即对着已经落地的司徒空扣动了扳机。

    哒哒哒哒……

    一串子弹朝着地上的司徒空扫去，但是却被司徒空动作敏捷的闪避开。

    司徒空身体贴着墙壁，看了眼地上那排弹孔，拍了拍胸口，道：“妈的，吓死本宝宝了。”

    伸手从刀囊中又拔出两柄飞刀，握在手中，飞快地沿着目前所在的弄堂向前奔去，转眼就消失在弄堂转角处。

    为的J.u.F武装分子蹲下身在那两名脖子上插着飞刀的同伴的颈部大动脉上摸了一下，随后摇了摇头，示意他们已经没救了。

    “抓住他！”

    两名J.u.F武装分子快朝着司徒空钻进的弄堂冲去，可是当他们冲到弄堂口的时候，弄堂里空空如也，哪里还有司徒空的影子。

    两名J.u.F武装分子对视一眼，神色警惕的迈进弄堂内。

    在那两名J.u.F武装分子进入弄堂后不久，三颗子弹从三个不同的方向飞来，没入剩下那三名J.u.F武装分子的脑袋中。

    噗！噗！噗！

    三名J.u.F武装分子的脑袋被子弹击穿，血浆喷溅而出，将他们身旁屋子的墙壁，喷溅得星星点点。

    嗖！嗖！

    又是两柄飞刀飞来，再次命中了那两名J.u.F武装分子的脖子和胸口。

    噗通！噗通！

    两声闷响，两名J.u.F武装分子栽倒在地，他们甚至还没来得及做出任何反应，就去跟他们的“真主”见面了。

    “四个人！”

    司徒空把最后一柄飞刀拿在手中，说道：“我现在可是远远过狂龙订下的任务标准了，算了，就当给噬蜂那个笨蛋送一份礼物吧。”

    “你说谁是笨蛋呢？”

    徐旭东和罗昊从司徒空身后的那个屋子中走了出来，罗昊对着司徒空使了个眼色，说道：“我们的时间不多，战决！”

    十五名J.u.F武装分子，人数上虽然比罗昊、齐凡他们多了整整一倍，但是在战斗力上，双方差了根本不止一个层次，完全没有可比性！

    J.u.F武装势力所接受的军事训练，对于龙隐部队和“阿尔法”来说，那都是他们玩剩下的。

    毕竟，龙隐部队打造出一个精锐，从他进入“红旗”学校开始计算，花费的资源和财力需要以百万计，而这对于J.u.F需要批量展“圣战”战士的J.u.F来说，是绝对无法承受的代价。

    两分钟后，十五名J.u.F武装分子被全部解决干净，弥漫在空气中的血腥味，被干燥的热风，吹散开来，伴随着地面上被扬起的尘土，飘向远方。

    ……

    J.u.F的武装势力还未攻占这片区域的时候，罗昊所处的这个市场，是这附近最热闹的地方。

    每天都会有附近的居民到这个市场来交易，他们或是以物易物，或是花钱，获取自己所需要的日常用品。

    不过，当叙国内战全面爆，当J.u.F武装势力将这片区域彻底占领后，这个市场就完全失去了曾经所拥有的繁华。

    居住在这附近的居民，男人和老人遭到屠杀，女人沦为性-奴，至于孩子，要么被迫拿起武器走上战场，要么直接被杀死。

    虽然市场中早已被废弃，但是过去的那些摊位还在，有些摊位甚至还被人为做上了记号，标记了它的归属权。

    “保持警戒！”

    罗昊平举着武器，眼睛盯着打量着周围的市场，说道：“如果我们刚才的战斗已经引起了布吉尔的注意，他要想阻截我们，这里是唯一，也是最后可以实施阻击的地方……”

    罗昊的话还没说完，在他一点钟方向的摊位背后，一名J.u.F武装分子抄着ak-47自动步枪，站了起来。

    看到突然出现的J.u.F武装分子，罗昊双眼的瞳孔瞬间缩紧，身体向前扑倒。

    哒哒哒哒哒……

    罗昊刚扑倒，一串子弹带着恐怖的音爆声，从他上方飞过，音爆声刺痛着罗昊的耳膜。

    枪声，彻底打破了原本安静的市场。罗昊这边的枪声一响，接二连三的枪声，如同炒豆子般响起。