疑惑的不仅仅是方志强和李永贵，所有正在观看此次直播的人都在直播间提出了大量的疑惑，对于这离奇的休庭，他们都不明白是怎么回事，从证人刘建浩的发言来看，事情已经完全不需要多加考虑，真相已经败在了人们的面前，可是正席之上的人为什么还要多此一举的进行休庭呢？

而与此同时，王亚欣也跟李潇潇也是一脸疑惑的进行着沟通。

“亚欣姐，我看你的状态很不好，怎么样？还能坚持吗？”

李潇潇一脸担忧的看着王亚欣，开口问道。

“放心吧，不到最后一刻，我是不会让自己倒下的！”

王亚欣一脸坚定的说道。

对于现在的她来说，对付聚英，俨然也成为了她的一个心病，仿佛冥冥之中，她和聚英上一世就是一辈子的宿敌一样，

可就在此刻，随着刘建浩离开证人席之后，聚英的两个人就对着他走去。

李潇潇在跟王亚欣谈话的时候，不经意间看到了这一幕，顿时就对着王亚欣提醒道：“亚欣姐。”

王亚欣看着李潇潇的目光所望之处，顿时也看了过去，看到聚英那两个人的时候，王亚欣顿时一愣，很快就想到了他们接下来想要做什么。

想到这里，王亚欣毫不迟疑，抬起自己的脚步，对着刘建浩疾步而去。

聚英的人想要做的事想都不用想，他们一定还想通过之前的手段，来恐吓刘建浩，甚至还想让刘建浩再度改口，如果他们的目的真的达到了，刘建浩真的再一次改口，那么正席也无法判定他的话是真是假，最后很有可能会再一次让聚英逃过这一劫！

所以，即便王亚欣的身体极为不适，可她依然加快步伐，因为她很清楚，不能让聚英的人跟刘建浩有再一次接触的机会。

可是，由于身体原因，王亚欣刚刚走出两步，就发现自己的速度极慢，自己此刻距离刘建浩虽然只有五米左右，可眼看着聚英的人会最先接触到刘建浩，王亚欣顿时就一脸的慌张。

李潇潇似乎看出了王亚欣的用意，随即就对着王亚欣说道：“让我来吧。”

李潇潇说完之后，也没有丝毫迟疑，不顾王亚欣的态度，顿时就对着刘建浩快步走去，终于是在聚英的人接触他之前，将刘建浩拉了过来。

刘建浩来到王亚欣跟前，才算是松了一口气，他时刻在面对聚英的时候，心里都有一股巨大的压力，仿佛让他喘不过气来一样。

看到刘建浩的瞬间，王亚欣的脸上顿时就浮现出一抹微笑，刚刚由于慌张而冒出的汗珠，也已经被她擦拭干净，她努力的让自己的神色看起来正常一点，可依然遮盖不住那惨白的脸庞。

“你怎么了？脸色看起来这么不好？”刘建浩也看出了这一点，王亚欣几乎算是他现在最大的定心丸，王亚欣看起来这么虚弱，他心里自然也很慌。

“没事，可能是昨晚没睡好。”王亚欣微笑着摇了摇头，她很清楚刘建浩对自己的期待，所以自己绝不能让他看出什么来。

“我之前答应过你，这件事结束之后，会给你一个你想要的结果，我已经让医院给你开了一个精神失常的证明，最后结果出来之后，那张证明就会出现，到时候，你会因为这个病，不需要为你这次作证付出任何代价。”

王亚欣一脸认真的看着刘建浩，故作淡定的说道。

刘建浩听完之后，顿时就惊讶的张大了嘴巴，他虽然不清楚这些，可是刚刚王亚欣的话已经说的非常明白。

“真的吗？”可是刘建浩不敢相信，居然有这么好的事情。

“当然，我什么时候骗过你？”王亚欣肯定的说道。

“可是，如果到时候那张证明出现之后，难道不会因为它，而让我这次所说的证词受到人家的质疑吗？”刘建浩再度担忧的说道。

“不会。”王亚欣摇了摇头，“我会等到事情基本尘埃落定的时候再拿出那张证明，到时候聚英已经没有了今天的影响力，仅仅是大众对他们的舆论，就会让他们自顾不暇，到时候他们根本没有力量再提起诉讼，不管他们再愤怒，也不能把你怎么样。”

听着王亚欣的话，刘建浩的脸上不由得浮现出一抹忍不住的笑容，王亚欣的能力他自然是清楚的，既然王亚欣能说的这么肯定，那就意味着王亚欣所说的话一定是真的。

只要到时候聚英彻底失去影响力，他们即便想要再度针对自己的家人，以及自己，恐怕也不会再像从前那么容易了，只要到时候让家人多加小心，应该就不会有什么大问题了，而且自己还需要在里边待上几年，他们总不至于追到里边去吧？

“所以，你现在就把心放在肚子里，不会有任何问题的，你尽管放心，不管他们再怎么威胁你，你只需要坚持自己所说的实话就可以。”这是王亚欣最担心的，虽然该说的都已经说了出来，可如果接下来出于对聚英的恐惧，让他再度改口，到时候，即便是自己有一百张嘴，也辩不过来！

刘建浩狠狠的点了点头，算是打赢了王亚欣，王亚欣也知道，刘建浩是一个活脱脱的性情中人，如果他是为了应付自己的话，一定不会表现的这么积极，这一点，从上一次跟他谈话的时候就能够看得出来。

三十分钟很快过去了，所有人都翘首以盼的等待着最后的结果，这三十分钟不管是对于现场的人来说，还是对于网上正在观看直播的人来说，都是煎熬的三十分钟。

证人再度入席，王亚欣和李潇潇也再度不慌不忙的坐了下来，她们始终坚信，正义永远能够战胜邪恶，不管聚英的人有再大的手段，他们依然要吃下自己当初种下的恶果，既然他们敢如此不顾后果的做出那些恶事，自然就要为他们自己当初的恶行付出代价！

“证人，你会为你所说的话负责吗？”正席之上，再度对着刘建浩发问。

“会！”刘建浩坚定不移的狠狠点头道。

而聚英的人看到这一幕，终于是疑惑的皱紧了眉头，原本他们看起来没有丝毫的慌张之色，甚至在刘建浩出来之前，他们脸上的疑惑和慌张，也都是假装出来的，然而此时此刻，听着正席之上的声音，他们终于是疑惑了起来。

终于到了出结果的这一刻，方志强和李永贵也是深深的吸了一口气，经过了刚刚漫长的三十分钟，对于他们每个人来说，都像是经历了漫长的一年一样。

王亚欣和李潇潇虽然表面上看起来不慌不忙，可实际上，心里却比谁都紧张和激动，眼看着努力了这么久，终于到了要出结果的时候，她们怎能不紧张？又怎能不激动？

“证人所说证词合理合规，虽然与上次证词有所出入，可是考虑到聚英此前所使用的卑劣手段，下面我宣布：原告的所有指控均有理有据，被告方依然未能做出合理解释，故，判处聚英集团赔偿因此次事件明达集团所承受的所有损失，由于聚英集团输境外企业，赔偿金以汇款渠道进行赔偿。另，没收聚英所得所有不法数据，以及此前恶意侵用明达专利，所生产的所有产品！”

一段明朗的宣判，终于让所有人松下了一口气，王亚欣和李潇潇也总算是长舒了一口气，虽然对于这个结果依然不满意，可对于她们来说，总算是这么久以来的努力最终没有白费，这个结果，已经算是非常不错了。

观看直播的人在此刻也全部沸腾了起来，毕竟聚英属于境外企业，这些年来对境内大大小小那么多企业的针对和压制，让人们对他们早已经是恨得咬牙切齿，现在终于看到他们落得这样一个下场，也算是罪有应得吧！

当然，也有不少聚英的粉丝，显然依然不分时势的站出来为聚英鸣不平，可在这个时候，那些声音很快就被淹没了众人的言论之中，不管他们如何努力的想要冒出来，可终究抵不过泱泱大军。

方志强和李永贵紧握的拳头也总算是彻底松开，原本李永贵对明达的事情并不上心，这次之所以会如此紧张，也是因为对手是聚英，是一个境外企业，这才是李永贵最为上心的地方。

也正因为是境外企业，所以最后的结果也只能是这样，更多的，李永贵也根本就没有奢想过。

而王亚欣在这一刻，也是彻底的松下那口气，‘噗腾’坐回了座位，李潇潇则是赶紧询问王亚欣的情况。

相较于王亚欣和李潇潇的激动，另一边的聚英两个人则是黑着脸，目光直勾勾的盯着正席之上的宣判之人，目光之中竟然再度出现了令人熟悉的愤怒之色。

不过，对于他们此刻的愤怒，王亚欣毫不上心，事情已经结束了，不管他们再怎么愤怒，最终依然要接受这个结果，依然要吞下他们自己种下的恶果。

现场沸腾一片，持续许久之中终于缓缓平息了许多。

而这个时候，王亚欣也休息的差不多了，随着这件事的结束，她的心也彻底放了下来，却莫名的感觉到一丝乏力，竟对李潇潇再度要求，自己要主动回到医院进行休养。

在离开之际，王亚欣看到了聚英的代表和律师直接冲到了那个正席宣判之人身边，不知道嘀咕嘀咕说了些什么，可这个时候，已经没有任何一个镜头是注意他们的，所有的镜头都对准了王亚欣和李潇潇。

接下来，就是李潇潇的舞台了，王亚欣也由于虚弱，并没怎么说话。

至于聚英代表去找宣判之人这件事，王亚欣完全没有放在心上，手机屏幕之前的方志强和李永贵也根本没有看到这一幕。

所以，谁都没有多想，此刻的众人，都沉浸在胜利的喜悦当中。