    烈影公司总部遥遥在望。

    只是车队根本没有掩饰行迹的意思，或者说是因为自身实力足够强大，所以不屑于掩饰行迹。

    刺目的灯光、强劲的马达轰鸣声，在旷野的夜晚格外显眼。那些致命的变异生物们早就逃遁得远远的，车队里的多位强者都没有隐匿自己的气息，这个时候自然不会有什么不开眼的东西凑过来自寻死路。

    在离城千米远的地方，十七辆装甲越野车齐齐停下，列开了阵形，里面的乘员有条不紊地下车。

    虽然干掉了风语华和风鸣尘，不过城里依旧有着风家的秘密眼线存在，烈影公司换了主人这样的大事，显然是不可能隐瞒的。因此风家总部的长老们很快就获悉噩耗，并迅速做出了反应。

    为了那个神秘的计划，烈影公司、连同周围的三百公里领地都是不可能放弃的，而且两位重要成员的死亡不是小事，也必须要有个处理结果，不尽快将肇事者揪出并击杀，家族的声望与影响力必定会因此受到严重损害。

    因此两天之后，风家的先头部队已经以最快的速度赶到了目的地。

    在他们的身后，一支总数为五百人的精锐部队已经启程，包括六辆主战坦克和二十门自行火炮，还有一架武装直\升\机，预计明天中午到达。

    为首的强者，是一个英俊异常的中年人，身上隐而不露的气息彰显着十一级强者的身份，崭新笔挺的白色西装，圆顶礼帽，擦得锃亮的黑色皮鞋，手中还拎着根镶满宝石的小拐杖，略显怪异的打扮与这个时代有些格格不入。

    “……就这么个破地方？也值得我们亲自过来？”

    风天歌带着些挑剔的目光从远处的城墙上扫过，与修建得宏伟大气、基本恢复了旧时代风貌的家族总部城市比起来，这地方就是不折不扣的穷乡僻壤，根本就不是自己这样的贵人应该驾临的地方。

    只是家族的两位重要人物均在此陨落，其中一位还是现任家主的女儿，事情隐隐牵涉到另一大势力萧家，因此家族议会的长老们经过慎重考虑，才从秘武阁中调动了他这位顶级强者，外加一位十级进化者、五位九级进化者，还有上百名精锐的随行护卫。

    正常情况下，仅仅风天歌一个人出手，就足以将事情摆平了。这也是他有些不满意的原因所在。

    自己可是家族的高端战略武力，不面临大战基本不会出动的杀手锏，却被派来执行这等普通的任务，实在是有些跌份。

    “长老，我们现在就进城吗？”

    那位有着十级实力的进化者过来询问道。

    “进城吧，早点把那几个领头的家伙拿下，等明天的大部队过来接收地盘，我们就可以打道回府了。”风天歌淡淡地道，听语气仿佛是出来郊游狩猎的。

    事实上进化者的能力位阶越高，实力差别就越明显，尤其是到了八级以后，所谓的越级挑战变得愈发困难、以至于近乎不可能的境地。

    譬如说以风天歌十一级能量操控系、感知系强者的实力，要击败队伍中的那位十级加五位九级进化者的联手攻击，都是相当正常的情况。

    所以他才不把这家小小的烈影公司放在眼里，据说那个胆大妄为的家伙仅仅只有相当于九级的实力，是以偷袭的手段才夺走了基地的统治权。

    只要自己有了防备，这样的小人物能翻腾起多大的浪花来？

    风天歌一马当先，迈开大步向着城门口行去，亮晃晃的皮鞋根本就没有接触到地面，而是悬浮在距离地表两厘米的位置，一分不多、一分不少。

    距离城门五百米的距离时，他的身影缓缓停下，浑身气息节节攀升。身后的强者们同样开始凝神戒备。

    城门洞里，一道颀长挺拔的身影步出，似慢实快，几个呼吸间就到了眼前。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”

    秦烽悠扬平淡的声音在耳边响起。

    风天歌眼眸微眯，细细打量了他一番才轻轻点头：“年轻人有胆色，孤身一人居然还敢出来。而且本事看起来也还不错，能在你这年纪就有这等实力，确实不多见。”

    “只是年少气盛未免不妥，容易招人嫉恨，更容易吃亏栽跟头，这年头的天才有很多，不过能够顺利成长起来的可没多少呢……”

    他完全就是一副长辈指点教训后生的口气，仿佛秦烽真是他的晚辈似的。

    “十一级的进化者么？难怪敢于如此托大。”

    秦烽眼眸微转，已经将对面这群来客的实力尽数看在眼里，如此多的强者齐聚，通常而言打一场大战、或是猎杀噩梦级的变异兽都够用了。

    尽管家族的高端战力资源并不富余，不过风家的高层依旧没有犯下添油战术的大忌，而是一开始就出动了足够强大的阵容，哪怕秦烽同样是十一级进化者，面对这样的组合都免不了吃亏落败。

    “你就是这座基地的新主人？风语华、风鸣尘都是你杀的吧？”那位十级进化者出言质问道。

    “没错，都是我干的。”秦烽坦然承认。

    “很好，你现在有两个选择。其一，立刻放弃抵抗下跪投降，跟我回家族总部，以后只要为家族效力满二十年，立下足够多的功劳后，就可以获得特赦的机会。其二，我杀了你，再去接收这座基地。”风天歌理所当然地道。

    “很可惜，两个选择我都不喜欢。”秦烽呵呵一笑。

    “这由不得你！”

    风天歌哼了一声，也不见他如何动作，数十点幽蓝火星凭空乍现，闪烁了一瞬，以它们为节点，一重幽蓝色的火网便悄然成形。笼罩住秦烽的身形并飞速缩小，周围空气中的温度急剧升高，仿佛置身于烈焰熔炉中。

    这位大人物的招牌能力“天罚冥炎”，可以在瞬息之间就将一辆皮糙肉厚的主战坦克熔成铁汁、化为蒸汽。用来收拾一个区区九级的进化者，实在是杀鸡用牛刀了。

    “小子，现在认输还来得及，否则……”

    风天歌话音未落，就看见一重美丽纤薄的湛蓝光幕自秦烽体内涌出，稳稳地抵挡住了火网的侵蚀。

