    谷流风眼眶微微红，目光灼灼望着纥溪，哑声道:“奚玥，我不知道该怎么感谢你。无论如何，你以后但有所求，我谷流风赴汤蹈火，绝不会有一句怨言。”

    “废话真多，你又不是没救过我！”纥溪随手丢出药瓶，淡淡道，“给他的伤口敷上，能加愈合，不过这些伤口有些特殊，所以可能一个月内都无法完全消除伤疤。”

    这句话的意思就是，她不接受谷流风把命给她的承诺，救谷一刀一命，顶多不过是还了前头欠谷流风的恩情。

    更何况，谷流风当时说的那句“我们是朋友不是吗”，仿佛还留在她脑海中。

    朋友……唔，虽然她还不太理解这个词的意义。

    谷流风眼中露出笑意，神色终于恢复了平日的慵懒优雅，接过药瓶轻笑道:“无意中救你一命，大概是我这辈子做过最正确的事了！”

    纥溪和谷流风这边气氛融洽，却是看的一旁的南宫煜脸色一阵阴沉。

    可偏偏他想起在紫金殿传承秘境中，纥溪对他横眉冷对，一副绝情绝交的样子，让他心中一阵惊悸，一时间都不敢随意造次。

    还是一旁的青龙看出了主子的郁闷，低咳了一声，走上前道:“奚公子，你的医术果然神乎其技。只是我们还是有许多不明白的地方，为什么你的处方药和那凤莲影一模一样，可是，谷一刀活下来了，上官睿却成了一滩血水？”

    “对啊对啊！”无欲也凑过来，满脸幸灾乐祸和兴奋道，“而且那药田里的灵药，明明吃了会让人毒，为什么谷一刀吃了却没事？”

    而此时，所有人的目光和注意力也都集中到了几人身上。

    谷一刀那活蹦乱跳，连伤口都开始愈合，并没有任何反噬的模样，简直惊掉了他们的眼珠子。

    这个筑基期的小子，竟然真的治好了这种奇毒。

    而原本被他们寄予厚望的冰莲仙子，说的信心满满，却没想到竟然是这个结果。

    而凤莲影此时见到纥溪真的治好了谷一刀，整个人的精神已经完全失控。

    她绝不相信，自己的医术竟然比不过奚玥这个贱人。

    “不可能！不可能！！我的诊断绝不会错，我可是五品医师，我是千毒谷谷主的亲传弟子，我怎么可能输给这个贱人！”

    “给我丹药，我要再找人试药，我绝不会失败的！”

    歇斯底里的喊声像是癫狂了一般不断响起，众人看着这女子狰狞的面孔，却只觉得厌恶和仇恨。

    所谓的冰莲仙子，不过是个浪得虚名的草包，根本没有什么高的医术。

    更恶心的是，明明失败了，她还要拿无辜的武者试药，不把别人的命当命。简直愚蠢无耻又恶毒至极！！

    眼见着凤莲影又要找人去试药，突然一个巴掌狠狠抽到她脸上，让她一个趔趄跌坐在地上。

    凤莲影惶惶然抬头，看到的是凤云景冰冷带着杀气的眼神，“你还想丢人丢到什么时候？”