    “孟队长，他们在向我们求救！”林飞走了过来，指着很远处的几个船说道：“中间有条船发出了求救信号。”

    海云美眸看了林飞一样，然后拿起望远镜想着对着那边看了一会儿，惊讶道：“还真发出了求救信号。”

    孟非凡奇怪的看了林飞一眼，“你的目力很厉害啊，竟然能看这么远，还有，你怎么知道是求救信号呢？”

    “研究过相关书籍。”

    海云道：“那个求救的舰艇应该是被其他五个舰船围攻了，他们或许是在向我们发出求救，孟队，要不要去帮他们？”

    “我们可是华夏国家海军，怎么可以救海盗呢？正好他们狗咬狗，更不用我们掺和了，我们也没有闲工夫掺和！”孟非凡摇头说道。

    “不，被围攻的不是海盗。”林飞说道。

    “不是海盗？你认识他们？”孟非凡更为奇怪的看着林飞。

    林飞当然认识，前世自己曾经带着苍鹰大队的几个兄弟前往西洋海域深处，就是这舰船的大船长带路帮助他们绕开了最为险峻的滩地旋涡地带的。

    前世这个舰船的大船长是个炎黄国的一个退伍海军，也是海军陆战队的成员，不过他最爱冒险，因此就自己组了一个佣兵团专门去大海各处冒险。

    他们从不干抢掠商船等坏事，而且还救过许多被海盗抢掠的船只，所以他们不但不是海盗，反而可以成为海上的侠客英雄船队。

    “我不认识，但我认识那面旗，这个舰队名叫红侠客冒险团，他们的队长是华夏的退伍海军，和你们曾经还是一个系统的，是海军陆战队的成员，他的舰船主要是航海冒险的，也会救渔船和商船等，所以他们根本就不是海盗。”

    “你知道的还挺多。”

    林飞一笑，“也是从书上看到的。”

    “书上的传记怎么可信！”孟非凡说道：“就是真的如此，我们没有上面的命令也不能轻举妄动，别忘了我们的目的！此行是国家派我们去黑州救我们的华夏公民的，不是救你说的这个不明来历的舰船的，万一出了事，我们岂不是辜负了国家人民对我们的嘱托和期待！”

    孟非凡其实说的没错，任何事也没有国家和人民的事情重要，尤其是他们是华夏的人民海军！

    “能不能给我一个小型飞艇？”

    孟非凡一愣，“你想干什么？”

    “我去救他们。”

    孟非凡像是看一个傻瓜一样，“你脑子被门夹了不成，你一个人去救他们？我没听错吧？”

    “没有！”林飞说道：“不行和上面汇报说明一下情况，说不定上面会答应的。”

    “没这个可能，上面怎么可能允许你这个连海军都不是的人去救他们呢！”

    “如果孟队长不方便汇报，那我打电话。”林飞说完就掏出手机移步到一旁打电话去了。

    “这家伙脑子一定有问题。”孟非凡很无语。

    舰长说道：“莫不是海盗小说看多了，癔症了？”

    海云撇了撇红唇，“不过他确实在打电话，我听着好像是宋军长。”海云一直观察着林飞的言行，尤其是当林飞说出红侠客冒险团的时候。

    “那就更有问题了。”孟非凡一笑。

    这时林飞打完电话走了过来，“你们的宋博前军长同意了，他还说给我几个人一起帮忙呢，不过我拒绝了，就不让海军兄弟们陪我去冒险了，我一个人足矣。”

    “宋军长……哈哈……”孟非凡和舰长忍不住失声大笑起来。

    “我说大哥，不，大叔，你是不是忘吃药了，海云，你带他去船舱找军医看看吧，开点治脑子治神经的药。”

    话音刚落，一个海军陆战队的队员走了过来，“孟队，总部来电话了。”

    “嗯？什么情况？这时候来电话。”孟非凡一愣，“那我去接电话，海云队长，别忘了带他去看医生。”离开前还不忘嘱咐一句。

    那舰长也说道：“我去看看他们士兵的布置情况……”说完也摇头笑着离开了。

    林飞看着一旁不动的海云，“你不会真带我去吧？”

    “当然不会，因为我知道这个红侠客，我家世世代代都是渔民，我听过红侠客的传说，我们渔村有个渔民说就被他们救过，他说的红侠客的舰船旗帜和那条船上的旗帜一模一样。”

    “那你刚才为何不替我说话。”

    “我相信红侠客，但我不相信你能一个人救得了他们。更不相信你能打通宋军长的电话。”

    林飞一笑，“你以为我在做戏。”

    “即便你不是做戏，或许真的认识宋军长，但我也不相信他会让你孤身一人开着飞艇去救人的。”

    “林……林大哥……林叔……林馆长……”这时孟非凡一边抹着冷汗，一边大步跑来，立刻站在林飞身边，表情颇为凝重，“宋军长允许林馆长去营救船只，不过，不能一人前去，为了你的安全，让我派几个队员跟随你一起。”

    “不用，我一人即可。”

    “我去协助林馆长。”海云突然说道：“我带着两个擅长狙击的队员一起去。”

    “可以。”孟非凡松了一口气，有海云相助就基本OK了，他可不想这个林飞有事，刚才自己差点怀疑自己的耳朵出了问题，大队长直接打电话说让他跟林飞一个飞艇和几个队员去营救。

    他很诧异的还问了一句真的假的？让大队长对他一个劈头盖脸的大骂，说他竟然质疑军令，质疑宋军长的命令。

    孟非凡这才知道林飞真的是直接找了宋博前军长，把他也吓坏了，此人一个电话竟然能让宋军长下了命令，一定不是个普通人物。

    “我这海队长可是神枪手，觉对可以帮助林馆长的。”

    林飞暗想根本就用不着你们啊，不过他如果真的一人去完成了任务，别人会不会吓一跳。

    那就低调点，不过最麻烦的是还要照顾他们，总不能让海云他们出事啊。

    “好，就我们四个人吧，事不迟疑，我们要即刻行动，那边已经开始交火了。”

    孟非凡立刻让海云则去找了两个队员武装行动起来，然后带着林飞先去了底舱，“林馆长，你也穿上防弹装备吧。”他从舱底装备库里拿出一件防装备备来，“只是……”孟非凡打量了一下林飞，“你既然救人，至少得拿把武器吧。”

    “给我一把连狙吧。”林飞心中还一阵小激动，前世今生，好久没有摸枪了，他想的枪自然是长枪，而不是警察叔叔那种普通手枪。

    “没问题。”孟非凡立刻给海云传呼，让她下来时带着一把连狙和足够的弹药。

    不一会儿，海云和两个队员都已经全副武装的到了底舱，手中额外拿着一把全新的QB-16连狙。

    “这是华夏目前最好的连狙步枪了，后挫力小，射程远，而且十分精准。”孟非凡介绍着，心里却犯嘀咕，这个林飞会玩枪吗？应该会吧，宋军长一定了解这个林飞，否则怎么可能答应让他亲自去救人呢。

    林飞拿起枪，“我们现在就出发吧。”

    孟非凡立刻按下底舱中的一个按钮，一扇门开了，一艘飞艇显露出来，林飞他们立刻登上飞艇。

    孟非凡高声道：“速战速决，我会让舰艇开的慢一点，到时候你们根据无线定位能很快的找到我们。”

    林飞点点头，“出发。”

    一名队员立刻发动飞艇，孟非凡又是一按，后面的舱体关闭，前方的舱体打开，露出了无边无际的大海。

    飞艇“嗖”的一声离开了军舰。

    “你还是猜错了吧。”出了军舰，林飞忍不住对着坐在旁边的海云说道。

    “不，我没说错，上头真的不会让你一个人去。”海云拿起狙击枪朝着目的方向瞄了一瞄，“林馆长，我们听你的命令，怎么行动？”

    林飞拿起海云的望远镜，当然是装样子，总不能给别人说自己肉眼那个看到那边的情况吧。

    “他们整体都向着西南方行驶，红侠客的船舰应该是想从西南方逃离，不过，西南方有两个敌方舰艇堵住他的去路，这样吧，我们就去西南方，从外围攻击其中一个敌船，缓解一下红侠客船舰的压力，让它能成功逃脱突围。”

    海云点点头，一挥手，“目标，西南方。”

    飞艇速度很快，五分钟就已经抵达西南方敌船附近，已经到了狙击范围。

    林飞命令一个队员道：“你用雷达火炮打击敌船正中指挥室上方船顶。其他队员瞄准指挥室，如果有人冒头，不管是谁，立刻狙之，这个敌船的头领很可能就在指挥室里。”

    “收到！”那队员立刻架起雷达火箭炮，用手指比划了一下角度和距离，然后抬起雷达火炮呈四十度角，“蹭！”

    炮弹飞出，带着白烟，滑行出一道美丽的抛物线。

    “轰！”敌人船舱顶部旗杆处中弹，一股小小的爆炸蘑菇云向天喷出。

    “呀呀……”敌舰被击中后，果然上面一些人怪叫的从舱体上方爬了出来。

    “砰！”首先冒头的人脑浆飞溅，game over！

    “砰！”又一个露头的人魂归故乡。

    海云的枪法果然够准。

