    诸葛亮率领赵云、魏延、马超等老将出兵，而沈隆麾下则是关兴、张苞、关索、赵广、赵统、邓艾、王基等小将，黄忠、张飞镇守蜀中，关羽依旧坐镇荆州提防东吴。

    但是蜀中此番北上，动用了半数以上兵马，若是东吴来攻，依旧有抵挡不住的风险，于是在此之前须得派遣一名舌辩之士前往东吴晓以利害，说服孙权攻打合肥、徐州等地，以分散曹魏的实力，同时解除蜀汉的后顾之忧。

    “久闻学士秦宓学识出众、辩才无双，臣举荐以秦宓为使前往东吴，必可大功告成。”沈隆举荐了一个人选，诸葛亮等人闻之尽皆点头。

    孙权听闻蜀汉打算北上伐魏，于是召来陆逊等人商议，忽闻蜀汉有使到访，张昭曰，“此定是蜀汉欲联合东吴共讨曹魏，遣秦宓为说客也。”

    孙权问，“当何以答之？”

    张昭道，“魏蜀皆强于东吴，正待坐山观虎斗，选身长面大武士一千人，各执刀在手，从宫门前直摆至殿上，却唤秦宓入见；休等此人开言下说词，既以军威吓之，看他如何应对。”

    孙权欣然接受，遂命武士立于左右，各执军器，召秦宓入，秦宓整衣冠而入行至宫门前，只见两行武士，威风凛凛，各持钢刀、大斧、长戟、短剑，直列至殿上，已晓其意，并无惧色，昂然而行，左右武士以目视之，秦宓但微微而笑。

    近臣引至帘前，秦宓长揖不拜，孙权令卷起珠帘，大喝曰，“何不拜！”

    秦宓昂然而答曰，“上国天使，不拜小邦之主。”

    孙权大怒曰：“汝不自料，欲掉三寸之舌，来说孤绝魏向蜀，是否？”

    秦宓答道，“吾乃蜀中一儒生，特为吴国利害而来。乃设兵威吓，以拒一使，何其局量之不能容物耶！”

    孙权闻言惶愧，即叱退武士，命秦宓上殿，赐坐而问曰，“吴、魏之利害若何？愿先生教我。”

    秦宓问，“大王欲与蜀和，还是欲与魏和？”

    孙权道，“江东兵微将寡，仅求自保矣。”

    秦宓道，“大王乃命世之英豪，江东俊才辈出，大王何须自谦？如今曹贼窃国，人人当以诛之，大王亦是汉臣，难道要倒行逆施相助曹魏乎？”

    不等孙权回答，秦宓又说道，“今大王若委贽称臣于魏，魏必望大王朝觐，求太子以为内侍；如其不从，则兴兵来攻，蜀亦顺流而进取，如此则江南之地，不复为大王有矣；若是共同北上讨伐曹魏，则曹魏必败，大王亦可成就功业！”

    孙权闻之默然，良久方才问道，“若吴、蜀二国同心灭魏，得天下太平，二主分治，岂不乐乎？”

    秦宓答曰，“天无二日，民无二王，如灭魏之后，未识天命所归何人，但为君者，各修其德；为臣者，各尽其忠，则战争方息耳。”

    孙权大笑道，“君之诚款，乃如是耶！”遂下来引秦宓入席，设宴款待，席间陆逊问起蜀中兵马，秦宓如实相告，陆逊闻之骇然，东吴掌江南八十一州，反不如西蜀偏僻之处富庶，着实让人情何以堪。

    “此皆吾主仁德，诸葛丞相与沈子丰竭力辅佐之故也；丞相梳理内政，蜀中秩序井然，亲率兵马平定南中，使蜀中再无后顾之忧；沈子丰生财有道，医术过人，使蜀中百姓不虞贫寒之苦，婴儿稚子无惧天花之殇，故而蜀中国富民足，纵使供养数十万大军犹有余力。”秦宓说起蜀中诸般好处，听得东吴群臣心向往之。

    殿上东吴群臣，多是世家大户出身，平日里没少用过蜀中的雪盐、蜀锦、纸张、书册，甚至私下里还会央求蜀中医者为他们的子嗣种牛痘以防天花，故而对蜀中这些年的变化颇为熟悉，知晓秦宓并无虚言，蜀中的确远非从前了。

    陆逊心中暗道，昔日秦国得了蜀中富庶之地，方才得已独抗六国，若是此次北伐蜀汉再得到关中龙兴之地，必然势大难治，如今唯有联蜀攻吴，夺去徐州、青州等地，占据昔日强齐之土，方能和蜀汉争锋。

    至于联魏攻蜀的念头他倒是没想过，因为如今魏国实力最强，要是和他们一起打败了蜀国，曹丕必然会调头攻打东吴，到那时候东吴就只有死路一条了。

    于是陆逊问起蜀汉的北伐方略，秦宓将诸葛亮领兵出祁山，沈隆自荆州北上宛城的计划说了出来；听闻关羽依旧镇守荆州之后，陆逊最后一点儿侥幸也没了，若是没有荆州之地，东吴如何才能攻入蜀中腹地？

    可要想夺去荆州，就必须先击败关羽，到时候沈子丰自樊城返回，然后顺江而下直逼建邺，又该如何应对？东吴必败也！

    东吴之精华皆在长江沿线，而荆州掌握在蜀汉手中，就等于扼住了东吴的咽喉，为今之计唯有拿下徐州、青州等地，方能解此困境。

    陆逊再次想到了这两个地方，于是想孙权主动请缨，准备趁着诸葛亮和沈子丰北上，曹魏兵力分散之际，拿下这两个州，为东吴赢得更大的战略空间。

    于是东吴、蜀汉自此交好，孙权派遣诸葛瑾和秦宓一同返回蜀中，刘备闻之大悦，立刻以厚礼相赠，诸葛亮和沈隆先后离开成都，准备正式北伐；陆逊也整顿江东兵马，准备等诸葛亮和沈隆进攻之后便率军北上。

    却说魏国细作人探知此事，火速报入中原，曹丕听知大怒，“吴、蜀连和，必有图中原之意也，不若朕先伐之。”于是大集文武，商议起兵伐吴，然则此时大司马曹仁、太尉贾诩已亡，曹魏人才逐渐凋零，群臣闻之竟无人回应。

    半晌之后侍中辛毗出班奏曰，“中原之地，土阔民稀，而欲用兵，未见其利；今日之计，莫若分兵拒之，其后养兵屯田十年，足食足兵，然后用之，则吴、蜀方可破也。”

    曹丕欲要反驳，却想起昔日在樊城之下进退不由的窘境，一时陷入两难。

