    无非想赶东方白出去呗？

    怪不得秦飞章会出去找女人，就这幅德行谁稀罕呐。

    除了尖酸刻薄，还有什么？

    其实她不是这里真正的女主人，只是一个小妾，并且是个受了冷落的小妾。

    四长老一共娶了两个女人，一个正房，一门妾室。

    正房不争不抢，不喜欢抛头露面。

    有句话叫做蹬鼻子上脸，小妾见正房老实，摇身一变，在这府邸称王称霸。

    经常辱骂奴仆，家丁。

    一件事做的不合她心意，就破口大骂。

    而且很难听。

    有一次一个小丫鬟在忙事情，没听到她喊叫，小妾便不乐意，骂人家小贱人，不值钱的东西。

    甚至脱掉人家衣服打，故意让许多人看见，颜面扫地。

    到了第二天，那个丫鬟上吊自杀了。

    这个女人不好惹，同时也不是个好玩意。

    秦飞章知道她的德行，娶回家之后没多久，便对她爱答不理，甚至一个月都不去她房中一次。

    如果没记错的话，秦飞章去她那里休息是两年前的事情了。

    ……“问你话呢，懂不懂？”

    女人再次强调道。

    “懂！”

    东方白只要应道。

    “木头一样，收你为徒，以后也成不了什么大器。”

    女人撇撇嘴，眼神不屑，“提醒你一句，别把我这个住处弄脏了，否则让你吃不了兜着走。”

    东方白翻了一个白眼，不愿搭理，转身回屋。

    “哎呀，你什么态度？

    我有说完话吗？”

    “给老娘站住。”

    女人急眼道。

    东方白好似没听到一般，走到屋内顺势关上了房门。

    “呵呵，一个徒弟拽上天了，还有没有天理了？”

    “知不知道尊师重道，敬爱师父师长？”

    “老娘限你三声之内开门，若不然不仅师父拜不成，连乾坤门的山门也休想进来。”

    “听到了没有！”

    女人掐着腰，逼逼赖赖。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “好啊，翻天了，这是要上天啊。”

    女人尖叫道，“来人，快来人呐。”

    “夫人，夫人怎么了？”

    一位下人急匆匆跑过来。

    “给我把住在这里的小子赶出去，快点，老娘一刻也不想看到他。”

    “夫人，这……”“怎么？

    我说的话不好使？”

    女人瞪了一眼。

    “不是，夫人说的话自然好使。”

    下人噤若寒蝉，“只是老爷吩咐过，这位弟子他十分器重，不可怠慢。”

    “切！说白了他再怎样也不过一位弟子，而我是夫人，这里的女主人。”

    “如果我和他只能选一个，老爷会选谁留下？

    你个猪脑子，狗东西，不会动一下你灌屎的脑袋想一想吗？”

    “快点给我去办。”

    下人左右为难，赶也不是，不赶也不是。

    “草！”

    女人口吐脏言，随之一个打耳光扇了过去。

    下人不敢躲闪，硬生生挨了一巴掌。

    顿时一个手掌印浮现。

    “再不听话，老娘让你下半辈子吃喝都在床上。”

    女人嚣张狠辣道。

    “我去。”

    下人被逼无奈，硬着头皮走上前。

    “不打不走路的东西，早晚赶你走。”

    女人骂骂咧咧，泼妇的神态被她拿捏死死的。

    “吱嘎！”

    未等下人敲门，房门在里面打开。

    “闹够了没有？”

    东方白一皱剑眉。

    “说谁呢？

    小子，马上给我滚！”

    女人右手指着，挺直胸脯，拧着脖子，好似骂街的大妈。

    “我不走呢？”

    “由不得你，不要逼老娘打你出门。”

    “是吗？”

    东方白走出房门，一步步靠近。

    “你……你想做什么？

    造反不成！别忘了这是哪。”

    女人露出丝丝胆怯，脚步微微后退。

    但她嚣张跋扈太久了，一会又理直气壮。

    “小子，老老实实滚蛋，这样能少丢点人，不然……”“啪！”

    东方白抬手就是一巴掌。

    本来白大少不愿和一个妇人多加计较，谁知在外面叫嚷没完没了。

    下人来人，欺辱下人，还给了人家一巴掌。

    这种恶妇，东方白忍不了。

    一个女流之辈怎能禁得起东方白的一个耳光，当即摔倒在地。

    “你他么敢打我，你敢打我。”

    妇人睁大眼眸，不敢置信。

    表情狰狞，甚至扭曲。

    “打你又如何？”

    “好！”

    妇人站起来，开始尖叫，“来人呐，打人啦。”

    “啪！”

    又是一个巴掌，十分响亮。

    仅听声音，就知道有多疼。

    东方白未等她起身，一脚踩在满是胭脂粉的脸上。

    “给脸不要脸，在这里没人敢整治你，本少敢。”

    东方白居高临下道。

    “呜呜呜！”

    女子想说话，却说不出口。

    因为嘴巴被一只脚死死踩着。

    “夫人，谁？

    谁打人了？”

    家仆一个个跑过来。

    看到这一幕，完全被惊呆了。

    看了看东方白，又看了看地上的女人，一时间竟然不知所措了。

    “这位小兄弟，我们老爷对你不错，为何打我家夫人。”

    一位年纪稍大者问道。

    “本少想打就打，看到这一幕难道你们不解气？”

    东方白笑盈盈道。

    从这女人的脾性，白大少就可判断出，即便下人也没一个看她顺眼的。

    只是大家敢怒不敢言。

    敢顶嘴半句，或者说一句不恰当的话，就会受到惩罚，或者被骂个狗血淋头。

    “这位小兄弟莫要信口雌黄，快放开我家夫人，不然我们不客气了。”

    实话实说，心里确实痛快，解气，但毕竟还要端人家饭碗。

    该做的事还要做。

    “放人不太可能，等秦飞章来了再说。”

    东方白慢悠悠道。

    “上，把夫人救出来。”

    “是！”

    一帮下人，纵然是修炼者，修为也不会太高。

    其中最厉害的不过神武境。

    对于东方白来说，简直不要太轻松。

    白大少手腕一翻，几根飞针激射而出。

    “嗖嗖嗖！”

    几名下人避无可避，躲无可躲，全部命中。

    “噗通！”

    一个个倒下。

    东方白嘴角上扬，看向依旧被脚踩着的女人。

    “还嚣不嚣张啊。”

    说着，用脚又故意碾了碾。

    女人本来就不俊俏的脸蛋，变得七歪八斜，嘴巴翻赤。

    “呜呜呜，你死定了。”

    女子吐字不清，嘟嘟囔囔。

    

