    ;

    华夏制药，蜀中生物科技，环球医疗，百草堂集团，这4家公司的负责人一接到杨总的电话，听说又有新项目，立马一个个屁颠颠的赶了过来，要说最快的当然就是楼上的华夏制药分部的周经理了，不到3分钟就风风火火的赶到了15楼。

    早就等在会议室中的秦天见到如沐春风的周经理，笑道：“周经理，看你这模样就知道最近过的蛮不错啊！”

    周经理笑道：“那也是仗着急救包的大卖，公司业绩涨了不少，压力没以前那么大了，刚听说秦董有新项目要做，不知道是什么产品！”

    秦天神秘一笑，卖起了关子：“不急，等大伙都来了，我在给大家解惑！”

    ……

    时间匆匆流逝，大约半个小时之后，4家公司的高层都齐聚到了星球贸易集团的会议室中，大伙心中都非常清楚，又是一次赚大钱的项目要推广了！

    见众人都到齐了，秦天拿出4个拇指大小的玻璃瓶，里面是豆粒大的纯白小药丸，依次递给了这4家公司，这4瓶药丸也是刚刚抽空找了个没人的地方，联系生物位面哈迪斯教授弄来的样品，针对人类基因构造而制造的一种药丸，功效也很简单，就是让不举的男人能够举起来，而且能够增加运动时的快感，女人也可以使用，效果会增加那时候的快感，最为重要的是没有任何副作用。

    解释道：“这就是我们要出售的新商品，名字叫生物亢奋剂，大家别被这个名字给误导了，他的实际功效和蓝色小药丸一样，还能增加很多倍的快感，而且没有任何副作用，就算大量服用，也不会对身体造成任何伤害！男女都可以服用！”

    短短的几句话说出，会议室瞬间就安静了下来，连钢针落地的声音都可以清晰的听到，可短短几秒的诡异过后，4家公司的一众人，眼神瞬间变得无比火热了起来，他们能够猜到将来这种小药丸会有多么火爆，要知道男女都可以服用这一点，是多么给力的功效啊！最为重要的是没有任何副作用~~~

    周经理嘴角抽搐道：“秦董，没想到你说的新项目就是它啊，就是不知道价格方面怎么算的！”

    秦天微笑道：“这4瓶你们拿回去试用，目前每瓶定为10粒，按瓶为单位出售，暂定全球售价为499华夏币，而我给你们的拿货价格为300华夏币每瓶，和上次一样，我们只管供货，300华夏币为净到手的价格，其他的事情就要你们去处理了，目前这玩意还是三无产品呢！”

    众人相视一样，都不约而同的笑了，感情秦天已经是个甩手掌柜，什么事情都交给其他人去办，但这不吃独食的好习惯，确实值得大家为之卖力。

    简单的商议了一下销售细节，秦天非常洒脱的把合同签订交付到了杨毅的头上，到时候要货了说一声就好，反正这玩意在生物位面很便宜，1能量币就能换1万瓶。

    秦天也没有忘记哈迪斯教授的委托，让杨毅安排人去收集地球现有生物和病毒的样本，相信将来的很长一段时间，生物位面都会是重点合作的伙伴！

    也不知道是怎么了，忙活完了公司的事情，刚刚开车到半路，还不等秦天回到家里，哈迪斯教授竟然主动联系起了秦天，这也让秦天有些诧异，但也立即示意接通。

    虚拟的画面中呈现出哈迪斯教授焦急的面容，一见到秦天，就好像抓到一丝救命稻草一般，急忙说道：“秦天，我有大.麻.烦了，因为研究你们人类基因的事情被帝国的莎莉女皇知道了，要将我的研究成果全部收走，连带着我本人也会抓起来！”

    秦天一听就郁闷了，玩的是哪出戏啊？要知道生物位面可是非常重要的合作伙伴，刚刚还在商议新产品的规划，现在对方就闹出麻烦来了，必须要想方设法的救援对方才可以！

    沉声道：“哈迪斯教授，能把具体的情况和我说一下吗？”

    “因为我发现了远古人类基因的可控变化，再加入了一些我们自身的虫族战斗基因，制造了数百个无视病毒武器的低级智慧生化人做实验，也就是所谓的人形兵器，可以用意识去控制生化人作战的那种。但这个消息被莎莉女皇的情报部门知道了，还好我发现的及时，要不然现在就已经被抓住了！”哈迪斯急忙说道。

    秦天瞬间就觉得这些科技宅太猛了，这才多长时间，满打满算也就1个星期不到，竟然连生化人都给整出来了，确实有够狠的，人形兵器的厉害程度可非一般武器可比，况且加入了虫族战斗基因的那种…

    哈迪斯惹出的这个麻烦确实够大的，如此逆天的玩意肯定会被管制的，难道就放弃生物位面？不！绝对不可能！！！

    思索了半晌，脑海中灵感一闪，想到了为国家方面准备的那200套外骨骼机甲，直接就拉到了交易物品栏，微笑道：“哈迪斯教授，不用紧张，这200套外骨骼机甲是我的所有库存，如果配合你的生化人战士使用，就是和帝国对立，相信对方也奈何不了你，到最后那莎莉女皇也只能作罢，这次就先暂借给你，使用方法已经传送到你的辅助智脑中！”

    接过200个黑黝黝的小箱子，哈迪斯教授浏览了一下新收到的使用说明，立即就懂得了使用方法，接着就穿戴上了一件，开始调试这武器系统。

    唰~轰~

    一发微型高爆火箭发射而出，震撼了哈迪斯教授，待得回过神来，狂喜道：“秦天，感谢你的慷慨，有了这些武器，我的生化人战士就能保护住我的实验室，我要那帮贪婪的贵族都在痛苦绝望中死去！”

    看到如此场景，秦天也微微松了口气，早先就知道生物位面的武器都是以基因病毒武器为主，而这样的毁灭xing武器更本就没有，看样子暂时不用太过担心哈迪斯教授的处境了，简单的交代了一下使用的细节，就结束了跨位面通话…

    回到小别墅后，秦天依旧没能安下心来，可为了保持深沉的位面老鸟形象，不得不忍着呼叫生物位面的冲动，只能郁闷的坐在大厅沙发上发呆。

    布龙也很好奇秦天的复杂表情，问道：“天哥，是发生了什么事情吗？”

    秦天努力挤出一丝笑容：“没事，对了，布龙，我帮你找了一个双语学校，虽然现在让你读书有些晚了，不过我还是希望你能尽快的融入华夏社会，学校可是个好地方，别辜负了我的期待啊！”

    布龙默默地低下了头，略带哽咽道：“天哥，谢谢你！”

    “傻孩子，哭啥，既然我秦天认了你这个弟弟，那就应该做这些。”秦天笑着回应道。

    一个不经意间的约定，让秦天收获了一份久违的亲情，更是收获了一个愿意为秦天而死的少年，不得不感叹命运的抉择~

    ……