    周珩没理会高守金的话，盯着常三保问：“李大爷到底怎么了？”

    常三保说：“就是自从明月走了吧，大爷就不怎么说话了，反正谁看都知道大爷想孙女。”

    周珩又追问：“大爷身体怎么样？可是生病了？”

    “那倒没有。”常三保摇头：“大爷没生病，身体也挺好，就是把队里的猪给喂瘦了一圈。”

    李明月长出一口气，爷爷没事就好。

    周珩松了口气，不过也有些无语，猪瘦了怎么能算到李老头身上啊？

    高防震却说：“对对对，村里老太太们老抱怨这事儿了，说大爷喂的猪食都带着惆怅的思念，猪吃了后，就掉膘了。”

    自从天天听报纸学习以来，村里人冷不丁都能扯出两句文绉绉的话来。

    高守金也说：“不单是李叔想明月，咱们队长也挺想你两的，最近天天念叨你两，为这事儿，队长被他老婆踹下炕两回了。”

    周珩嘴角忍不住抽搐：难不成你在队长家炕下猫着了？这你都能知道！

    一旁高防震也好奇问了他爹同样的问题。

    高守金给他儿子一记你是不是傻的眼神，“队长天天念叨别人，他媳妇能高兴？指定踹他下炕，队长不是有两天看到母鸡就撵么，就那两天被踹的。”

    分析完了，他还教育儿子：“第一，以后要仔细观察。第二，以后娶了媳妇不准念叨你媳妇之外的人。”

    周珩：......

    李明月：......队长知道你们对他这么观察入微吗？

    一行人说着话的功夫就来到了停拖拉机的地方。

    高守金第一时间抢占驾驶位，不给周珩飙车的机会，然后回头喊儿子。

    “防震，赶紧帮明月和周珩把行李放车斗里。”

    “哎。”

    高防震抬手就要拽行李箱。

    周珩赶紧挡住：“我来就行，不重。”

    不是，他们没打算带着这么多钱回石背村。

    他看一眼李明月，后者却有些心不在焉，于是他对高铁山说：“我们还有点儿事没办完，要不你们先回去，我们稍后办完事了就回村。”

    常三保很坚定地摇头：“不行，李叔要是知道我们遇到你们了，却没有把你们带回去，肯定着急上火，说不定就连夜赶城里来了。”

    李明月一听这话，就再没有了继续停留在城里的念头。

    高守金也道：“你们有什么事要办？我开拖拉机送你们去，办完了咱们一起回。”

    反正就是无论如何也要把他们带回去。

    周珩瞅一眼已经心不在焉的李明月，心里微微一衡量，点了头。

    “行，先去一趟柏家，送点儿东西，送完就回石背村。”

    大家也知道李明月在乡里找了个老先生学习，知道那老先生姓柏。

    “行，上车，出发。”

    周珩把行李箱放上了拖拉机，转头一看，见李明月正笑呵呵地指挥高防震搬另外两个行李箱，心里惊了一下，但看到李明月淡定的笑容时，又放松了下来。

    他太紧张了。

    行李箱里虽然都是钱，但不是还有个行李箱隔着么，不打开谁能知道里面是什么，他这样紧张反而还会引起怀疑。

    他在这方面不如李明月啊。

    不过，他想起李明月一惯有视金钱如粪土的行为，又释然，这可不是谁都能达到的境地。

    往乡里走的一路，高防震和常三保好奇地问他们这段时间在外面的情况。

    “你们是不是跑边境云州了？咋能跑那么远啊。”

    李明月惊讶问：“你们怎么知道的？”

    高防震道：“你们不是给家里寄东西了吗，上面写着是从云州寄过来的，大家就知道你们是去那里了。”

    噢！

    李明月拍拍脑袋，她竟然没想起这回事，看来心还是被爷爷的消息给牵扯着。

    周珩看李明月有些心不在焉，便主动回到他们的问题，简单地说了说，当然了说的一半真一半假，过境救柏韵的事肯定是不会说的。

    到了乡里。

    李明月跳下拖拉机去柏家送东西，周珩留在车里，好几箱钱呢，不在眼皮子底下放着他真不放心。

    之前他一个没注意，就被高防震一屁股坐在了装着五十万M金的行李箱上。

    李明月敲门进入柏家。

    柏安道看到她，就严肃蹙眉批评：“学习的事可容不得三天打鱼两天晒网，本来你隔三天才来学一次已经够宽松了，结果这倒好，竟然一走一个月没来，还想不想学习了？”

    李明月咋然被老师批评，一时有些懵，也有些新鲜。

    哎呀，老师这是对她爱之切责之深吧，感觉好好呀。

    柏安道看李明月竟然还笑得出来，就生气了，这学生孺子不可教也！

    “李明月，现在你就给我趴桌子上写一篇悔错文来，写不好以后就别来了。”

    李明月笑了起来：“柏先生，悔错文，我下回再来写，今天可不行了。”

    “为什么？”柏安道板起脸来。

    李明月提起手里拿的小行李箱，“这是有人让我捎给您和妞妞的东西，这一个月我没在家，我出去见识历练去了，遇到了一个女人，她让我把这个带给您和妞妞。”

    柏安道的神色变得凝重起来，他的视线紧紧锁住那个小行李箱。

    “谁给你的这个行李箱？”他郑重地问道。

    李明月微笑道：“她说她叫柏韵，她说她很快就会回来，让你们别着急。她还让我给您带句话。”

    柏安道激动得颤抖起来，好久才问出声：“什么话？”

    “柏韵说她这次回来后就再也不走了，会一直陪着您和妞妞。”

    柏安道一听，浑浊老眼一下子湿润了起来，手紧紧抓住那小行李箱。

    “她还好吗？”他颤抖着问。

    “看起来挺好的，具体的情况，您还是等她回来再问她吧。”

    “好。”

    柏安道摩挲着小行李箱半晌，情绪终于平静了下来，一抬头发现李明月竟然还在。

    “你怎么还没走？”他吃惊地问。

    李明月：......看看，刚刚还训她不好好学习，让她写不好悔错文就不准走呢，现在就赶人了。

    “柏先生，要不我现在还是写篇悔错文吧。”她故意调皮道。

    柏安道顿了顿，虎着脸拿起拐杖作势要打人。

    “你这个调皮的丫头，快走，再不走小心我打你。”

    李明月哈哈哈笑着跑出了院子大门。

    柏安道也失笑出声。

