    “蠢货，带上狂刀，我们走。”

    “是！”

    黑天下达命令，让兽皇和火神如蒙大赦，知道性命保住了。

    他们一秒钟也不想逗留，拉着狂刀就冲进战车里。

    而黑天则是横扫群山，瞬间爆发无与伦比的可怖杀气，将天空的乌云都冲散。

    “诸位，此事到此结束，该退了。”

    话毕，黑天上了战车。

    眨眼间，消失在山谷之中。

    而三万观众，却迟迟不肯撤退。

    他们太好奇、太震撼，想要看看打败黑天的强者，到底是什么面目。

    可惜。

    帐篷里悄无声息。

    众人不敢靠近，等了十多分钟，突然有人呐喊：“快撤退，大夏的官兵来了。”

    一石激起千层浪。

    在场的观众，绝大多数都是全球各大势力潜伏在大夏的弟子，担心被一网打尽，无奈之间，迅速的、如潮水般退去。

    “大哥，走吧。”萧文耀喊道。

    “没想到会是这个结果，本来还想聘请金榜高手斩杀叶凡，现在是泡汤了。”

    萧文康感慨万千，但此行不虚。

    黑天组织的老大，世界天榜排名第五的男人出现，虽然只是远远的看到一个轮廓，但足以留下不可磨灭的印象。

    唯一让萧文康难受的，就是无法确定，面具青年到底是不是叶凡！

    “走吧。”

    蛮王收回目光，安慰道：“老爷不必忧虑，那鬼面青年打败了黑天，马上就能名扬世界，位列天榜了。”

    所谓天榜，乃是一个中立的组织——天机阁所做的榜单，共一百零八位，是对已知的强者进行排名。

    “位列天榜，成为世界级的高手，受到全球各方关注，个人信息也会越来越全面。若那鬼面青年是叶凡，那么一切信息也会被天机阁查出来，并且在发榜之日公布。”

    “老爷，三天内肯定会有消息，我们等着就行。”

    “回去吧，官兵入谷了。”

    萧文康深深的看了一眼山谷中央的帐篷，而后匆匆下了山，迅速离开九龙山地界。

    三万观众，短短二十分钟，便没了踪影。

    轰隆隆。

    适时，官兵入谷，一辆装甲车缓缓驶来。

    “尊主。”

    郭雄和曹兵上前。

    叶凡抱着韩冰走出来，此刻，他摘下了面具。

    郭雄道：“尊主神威，这次全球势力都要为之震动，外面的闲杂人等已经肃清，尊主可以离开山谷了。”

    “多谢。”

    叶凡扫了一眼斜对面的丛林，没说什么，抱着韩冰上了车。

    分分钟，大队人马离去。

    山谷变得无比死寂。

    这时，红玫瑰才摇摇晃晃的走出来，看着地上的残破尸体，又看了看叶凡离去的方向。

    她脑海有个巨大猜想。

    这个猜想，令她惊恐，娇躯止不住的颤抖。

    叶凡，他……

    他是天尊？！

    正想着，来了电话，红玫瑰一看是叶凡打过来的，脸色惨白，担心被叶凡灭口。

    “叶先生，您找我什么事。”

    “来天豪大酒店。”

    二十分钟后，红玫瑰赶回酒店。

    叶凡将韩冰交给她，叮嘱道：“我姐姐你暂时照顾，该说什么不该说什么，我相信你很清楚。”

    红玫瑰是个聪明人，知道叶凡不想让韩冰知道自己的身份，信誓旦旦的答道：“放心，我知道怎么说。”

    “那我姐交给你了，出了问题我拿你是问。”

    叶凡离开酒店，回归福利院。

    而暗黑界的大波澜已经掀起来，黑天被打败的消息，如同一股飓风，席卷全球。

    两天后。

    这天中午，全球翘首以盼之下，天机阁终于发布了最新榜单——

    天榜第一：天尊。

    天榜第二：修罗殿修罗王。

    天榜第三……

    天榜第四……

    终于，原本是黑天所在的天榜第五的位置，此刻变动，变为——

    天榜第五：散修鬼面。

    而黑天名次下调，落在天榜第六。

    天榜一出，全球火爆。

    “鬼面”二字，正式席卷整个暗黑界，一时间无数人热议，风头无两。

    至于鬼面的信息，天机阁也公布了：没有势力没有组织，孤家寡人，四海流浪，行踪神秘。

    虽然只有短短的一句话，但却透露着重大信息，聪明人已经看出了一些东西。

    天榜上，靠前的强者麾下都有强横的势力，诸如黑天的杀手组织，修罗王的修罗殿，乃至天榜第一天尊的天尊殿。

    一个没有强大势力的天榜第五，理论上要弱一些的，但要说重要程度，却更加的巨大。

    因为。

    会被招揽。

    在天机阁发布天榜半个小时，修罗殿的修罗王，亲自发布修罗王令。

    说：

    修罗殿愿意敞开大门，鬼面兄弟可随时加入修罗殿，封一字并肩王，修罗殿二号人物！

    此令一出，全球震动。

    暗黑界风起云涌。

    紧随其后，天榜第三、第四的强者也发布了招揽令，都说只要鬼面加入，就是组织的二号人物。

    一人之下万人之人！

    这个橄榄枝，简直太大太诱惑……无数人、无数势力、无数巨擘大佬乃至世界诸国，都在等待着鬼面的答复。

    然而。

    没有一点风声，鬼面好似人间蒸发了一样。

    ……

    长宁。

    明月庄园。

    叶凡、郭雄、江龙、赵青梅齐聚一桌，推杯换盏。

    “凡哥，天榜多了一个鬼面，你一人霸占天榜前五两个位置，太不道德了。”江龙笑话道。

    “凡哥，要不你加把劲，将天榜前五全都占据，一人全包，想想都刺激。”

    赵青梅憧憬般的说，若叶凡一人作用天榜前五，等某一天公布于众，暗黑界要炸锅，全球要发生大地震。

    那时候，肯定很精彩。

    郭雄也觉得很好玩。

    叶凡失笑道：“天榜我没兴趣，天榜第一也是天机阁那些老头子弄上去的，我可从来没有争。”

    咪了一口酒，电话来了。

    是黑天打过来的，叶凡接通问道：“什么事？”

    那头黑天凝声说：“尊主，我审问兽皇三个家伙，有一些收获，打算和你汇报一下。”

    “说吧。”

    “兽皇他们三个说，五年前，他们发现了一块藏宝图，寻到了海外的一座孤岛，在岛上挖掘宝藏的时候，您的姐姐曼陀罗流落到孤岛；事后他们发现曼陀罗，认为她盗取了宝藏，所以才追杀。”

    叶凡问道：“宝藏是什么？”

    黑天顿了顿，说：“兽皇说是一把金钥匙。”

    “金钥匙？”

    叶凡脸色微沉，冷哼：“扯什么呢，一把金钥匙，值得金榜追杀，侮辱我智商？”

    黑天连忙道：“尊主，是这样的，兽皇他们得到的那张藏宝图并不完整，据他们推测，孤岛宝藏是第二张藏宝图和打开某个地方的金钥匙。”

    叶凡若有所思。

    黑天继续道：“兽皇他们不确定是曼陀罗盗取的，事实上他们也不认为曼陀罗有能力盗取。只不过，只有曼陀罗是外来者，他们只能追击。其实，并没打算杀您姐姐，目的只是为了要曼陀罗交出宝藏。”

    “尊主，兽皇三个知道的就这么多。假若宝藏确实存在，那么当时孤岛除了您姐姐和兽皇、火神五个，还有第七者，那个家伙才是最恶心的，让曼陀罗背锅了。”

    “您放心，我这边会全力追查。汇报就这些，尊主，你还有什么指示？”

    叶凡淡淡道：“就这样吧，挂了。”

    第七者？

    哼哼，有点意思，让我姐姐背锅，差点害死我姐姐。

    叶凡吩咐江龙联系天尊殿总部，配合黑天彻查五年前海外孤岛的事……

    而此刻。

    他不知道，一位从海外匆匆赶来的男人抵达长宁，心情无比的急切和担忧，以及……自责！！

    男人披着风衣，挺拔高大，气场浑厚凌厉。

    墨镜遮住了半边脸，但依然能看出十分英俊刚毅；他走出机场一边打电话。

    “查到了吗，曼陀罗在哪？”

    “主上，据可靠消息，曼陀罗在天豪酒店，黑天组织银榜杀手红玫瑰在照顾！”

    “好。”

