    白夜，是唯一一个能够接触到的，而且是绝对可以带他把任务时间缩短到稳定排在第二的高手。

    为了公会的发展，他决定还是去找一下吧。

    独孤问剑呼了一口气，然后对旁边那人说道：“你去找白夜谈一下这件事情吧，要快。”

    那人说道：“会长，我觉得吧，这件事要不您亲自去找白夜谈，毕竟我们剑天下跟他之间确实是有些矛盾的，您再不亲自出马的话，可能他不会同意的。”

    独孤问剑当然也想到了这一点，可是他就是拉不下这个脸，所以才让别人去的。

    但是，他话都这么说了，独孤问剑也没啥办法。

    “行吧，那个白夜在哪呢？”

    独孤问剑问道。

    “他在黄风平原刷怪，刷了好几个小时了。”

    “走！”

    独孤问剑然后随便带了几个人往黄风平原赶去。

    楚白还在那里刷怪。

    独孤问剑走了过来。

    “呵呵呵，白夜大神。”

    独孤问剑笑呵呵的看向楚白。

    “哦？要打架？”

    楚白扫了一眼他们，然后继续道：“你这带的人也不够啊。”

    “哈哈哈，白夜大神说笑了，我哪敢跟你作对啊，今天过来是想请白夜大神帮个忙。”

    然后独孤问剑继续道：“咱们之间确实是有些矛盾，但这个并不重要，毕竟咱们之剑的矛盾都是些小打小闹对不对？”

    “之前那红裤衩也是小打小闹？”

    楚白淡淡道。

    提起这个，那独孤问剑眼眸就是一凝！

    草！

    想起这个，他心态都要炸了。

    但是，他只能面带笑容。

    “哈哈哈，白夜大神，都是误会，这些事情也就是当时有些恼怒，到后面也就没什么了。”

    独孤问剑笑着说道。

    “不愧是独孤问剑大神，心胸就是宽广，我就喜欢跟心胸宽广的人打交道，说吧，什么事。”

    楚白道。

    其实他已经猜到了独孤问剑来的用意了。

    “哈哈哈，那我刚好就是心胸宽广之人，是这样的，我想请白夜大神出手帮个忙，我想白夜大神大概也能猜到想请您帮忙的事情。”

    楚白说道：“嗯，差不多。”

    独孤问剑继续道：“咱们都有公会，也是老玩家了，都很明白在现阶段，一个公会能够提升到三级公会到底能带来多大的好处，现在，这个名额被清风阁拿走了，而且他们打出了五十分钟的好成绩，现阶段，想要超越他们达到第二名的好成绩，几乎是没有任何的可能，除非白夜大神帮忙。”

    楚白道：“这个倒是没有什么问题，只是……我最近时间有点紧。”

    “白夜大神，五百万，我出五百万请白夜大神出手帮个忙。”

    楚白摩挲着下巴，道：“五百万啊，可是我现在的任务的价值可能得有一千万，毕竟有可能爆出仙灵之器，现在仙灵之器卖出去的价格怎么得千万吧？”

    那独孤问剑嘴角抽搐了一下。

    草泥马。

    还任务？

    你在这里刷了一天的级了，你做尼玛的任务呢！

    但是他肯定也是不能说破啊。

    独孤问剑露出笑容，道：“千万！那我就出一千万请白夜大神帮忙，还请白夜大神赏个面子。”

    一千万，换来一个三级工会，绝对值得！

    他可以在极短的时间内把这一千万的本赚回来，可能接取几个好的任务，遇到几个BOSS，或者任务奖励就赚回来了。

    “行。”

    楚白点点头。

    独孤问剑露出了笑容。

    “那走吧，我赶时间。”

    楚白道。

    “好！好，我们组个队，现在就可以直接进。”

    楚白点点头。

    然后他们组了个队，再次进入副本【骷髅之地】。

    “叮…你来到了骷髅之地。”

    一共十二个人。

    “白夜大神，我们怎么打？”

    独孤问剑问道。

    说实话，其他一些人跟楚白一起打，他们还是有些紧张。

    虽然，他们曾经可能争锋相对过。

    楚白道：“光属性带了吧？”

    “带了。”

    “秒BOSS就行，我打残，你们光属性秒杀就可以，然后快速清空怪物。”

    “好嘞！”

    嗖——

    楚白然后直接冲过去。

    -6960，-6960

    “卧槽！这TM就残了！”

    他们那些人看着楚白打出的爆炸伤害，忍不住吃惊。

    他可是没有用任何的加成啊，这相当于他的普通攻击的伤害，暴击6960，也就意味着他的攻击力是3480！

    三千四百多的攻击力！

    再看看自己，他独孤问剑的攻击力也只是破千罢了。

    怪不得他能两分钟通关！

    不对啊，那就算他那么厉害，也不可能两分钟通关啊。

    他估计是用了其他的什么办法吧。

    “下一层吧。”

    这第一层只是花了几分钟就解决了。

    独孤问剑也是露出了惊喜的表情。

    照这个速度的话，应该是能够比起清风阁要快很多。

    但是，楚白怎么可能让他们快的离谱呢？

    他的输出摆在这里，他想快就快，他想慢就慢。

    楚白一直在看着时间。

    “白夜大神，四十分钟了，咱们得快点了。”

    独孤问剑心里面气得不行。

    这前面挺快的，到了这第四层，面对那么多牛逼的BOSS，怎么就哑火了呢？

    楚白说道：“我前面刷怪厉害的技能用了，爆发没那么高了，不过马上冷却好了，不用急。”

    “行！”

    独孤问剑就是怕，花了一千万请了白夜过来帮忙，其实也没有比起清风阁快太多。

    楚白然后道：“不用担心，这清风阁显然是用了厉害的道具才能五十分钟解决的，你再让他们打，反而他们还打不出现在的成绩。”

    “明白。”

    独孤问剑挤出了一抹笑容。

    主要是钱都已经转给他了，也不能说啥了。

    最终，楚白算是半火力开启，也是带领他们轻松他通过第四层。

    “叮…你通过了【骷髅之地】，用时44分57秒。”

    最终的结果让独孤问剑还算是满意吧。

    四十五分钟，比起他们清风阁快了五分钟。

    而且他觉得白夜说的有道理。

    清风阁肯定是用了厉害的道具才打出五十分钟的好成绩！

    再打，就答不出来了。

    另一边，骤风他们刚准备去接取三级公会任务，突然得到系统提示，他们的公会倒退到了二级，因为……他们的排名倒退到了第三名。

