    李二口中喃喃道。

    声音微乎其微，没有其他人听到。

    但他自己心中却是波澜万状。

    烈火煎熬，去芜存菁。

    最后得酒中真液。

    这岂不就像自己打江山这些岁月？

    多少仁人志士，途中变节，叛变，乃至反戈一击……

    若非自己心狠了一把，怕是现在连性命也不在了。

    何况来看孩儿？

    但有些事情，尤其是玄武门之事。

    李二却不知该如何向孩儿去说。

    李建成再怎么样，也是他大伯啊……

    一饮而尽。

    这神情被长孙皇后、杜如晦，还有李君羡察觉，也是轻轻一叹。

    方才殿下的那番话。

    结合陛下这个表情，想到了什么事情，不问可知。

    一时间也纷纷埋头品酒，不敢多言。

    ……

    李盛看着李二的神情，似是有些恍惚。

    不过喝酒喝的飙泪也是人之常情，李盛也没有在意。

    “酿酒如酿人啊。”

    “道德经曾云，国家纷乱，有忠臣。但三分钟热度容易，能一生初心不改者又有几个呢。”

    “如李建成、李元吉辈，昔年随唐王、亲王起事，反抗暴政平定乱世，也算知晓职责。”

    “可是后来呢？哼。”

    李盛也喝了点酒。

    这一说就进入了键政模式，无所顾忌起来。

    点评起当今皇帝，完全没想过“那可是皇帝岂能妄议”这种事，挥斥方遒。

    “一个李建成，一个李元吉。功勋没多少，在朝中拉帮结派排挤秦王，反倒是一套一套的。”

    “后来武德年间，更是笑死我。突厥人一来，连个屁也不敢放，今日割五城明日割十城，一个月能丢几百里江山。”

    “就罗艺这种常败将军铁废物，居然也能一直领兵。”

    “所以说了，这世道就这样。大浪不一定淘沙，也可能把王八捧到天上。”

    李盛越说越上头，几乎有些口无遮拦了。

    有些奇怪的是，周遭并没有人让他“慎言”，反而纷纷目光惊讶，有些呆滞的看着他。

    这个现象无疑有些奇怪，其实根本不像寻常百姓怕麻烦的反应。

    不过李盛现在也是上头了，还真没注意。

    ……

    其实前世李盛看隋唐历史，结合他在公司学校里的经历，就觉得这两个鸟人十分眼熟。

    哪个团队里没有李建成李元吉这种人？

    看着史书真能被这两个鸟人气死。

    此刻也不管那么多了，就是要重拳出击！

    “要我说，就是唐王李渊问题也不小。能立这种怪胎当太子，我看真是老糊涂了。”

    “恢复九品中正制，对五姓七望献媚，不让寒门士子入朝——这是嫌刚打的江山烫手，又想来一波天下大乱了？”

    “还好秦王够狠！”

    “杀了这两个国祸，镇压异心门阀，挽救了大唐！”

    说到这，李盛想起几个史书中的小细节，不由微微一笑。

    “结果百姓嘴上不说，谁适合当皇帝心里比谁都清楚。秦王在玄武门举事，宿卫的士卒直接假装没看见，不予阻拦！哈哈！”

    “所以各位也不必那么悲观，要知道……”

    “君如舟，民如水。”

    “水能载舟，亦能覆舟。能统御万里波涛的，终究是为民请命的皇帝！”

    李盛键政完毕，

    兴头过了，突然也清醒过来。

    尼玛，我刚才干了什么。

    我在几个没见过几次的客人面前，大谈朝中政变的事？

    这几个货不会举报我吧？

    李盛一下子还有点慌，虽说自己也不怕举报——当了这么多年猎户，想跑路还不容易？大不了去西域，照样当个富家翁不成问题。

    不过就算不举报，传出去也有社死的可能性啊。

    毕竟民间三观还是比较朴素的，跟自己这种，在网络时代见惯风云的新青年不一样。

    李二干的再漂亮，那俩人好歹也是他兄弟。

    就这么杀了，始终有人觉得手足相残不好。

    自己这么叫好，到时候可能会被村里的邻居们议论啊。

    一时间有些心虚，李盛只好喝酒掩饰，不去看众人的眼神。

    但……

    半杯酒下去。

    李盛却发现，这几人都愣愣的看着自己。

    老李还有他夫人，还有老杜，以及这个青年……

    四人全都眼眶红红的。

    李二此刻感慨万千。

    他杀了亲兄弟，囚禁生父，平生就怕无人理解。

    无论在朝在野，这件事私底下，谁不非议他几句？

    可是万万没想到。

    多少年素未谋面的孩儿，却是站在自己一边……

    长孙皇后也激动啊。

    孩子长大了……懂事了啊！

    ……

    至于杜如晦，他简直都要当场哭出声了。

    玄武门之变，他是主力策划者！

    天下有几人能理解，

    他们这群人之所以政变，真不是利欲熏心，乃是为苍生求活？

    为秦王策划政变，谏言秦王杀死同胞兄弟。

    因为这件事，杜如晦早已做好了背上万世骂名的准备。

    谁知这个还未与陛下相认的殿下，居然能理解自己。

    更明白他们的用心。

    对于此刻的老杜来说，他仿佛不再是朝中重臣。

    此刻，他脑海里只有一件事。

    此子可立储！

    若是有朝一日，这殿下真被立为储君，登基执掌……

    他老杜没说的，

    古人云，肝脑涂地，万死不辞是也！

    ……

    只有李君羡十分惊诧。

    卧槽，我特么出身勋贵之家，从小饱读诗书。

    可玄武门这件大事，自己也只是被裹挟而已。

    从来没想明白过，只觉得李二比那两个值得追随。

    但是心里始终有个疙疸。

    谁知道，陛下遗落在外的这位殿下，明明是猎户出身。

    不仅幼龄便凭着自己活了下来。

    这见识，这思虑，更是比自己强了不知多少倍，在他看来完全是朝中魏、房这几位重臣的水平啊。

    这人和人差距也太大了吧？

    殿下别说比自己了，怕是天下的青年才俊加起来都未必赶得上啊！

    ……

    许久过去，李二终于平复了心情。

    李盛看这几人神情激动。

    心里大约猜测着，可能这几位也是李二的支持者吧。

    于是放心了不少。

    唤来棉儿斟酒。

    李盛再次端起酒杯，笑道，“今日所言，颇有悖乱之处。几位可不要外传啊。”

    “万一被皇帝听见，搞不好小生可就得跑路了！”

    李盛这么一说，李二顿时哈哈大笑。

