
　　还差三个秘门。

　　这三个秘门怎么开？

　　罗修的脸色有些发沉。

　　以前没有这种感觉，是因为他对肉身秘门的了解不够多。

　　而随着他自身的境界越来越高，感悟越来越深，功法的推演，让他对肉身秘门的领悟逐渐的递增。

　　他这才有了感觉，察觉到了330道肉身秘门之外，人体还有另外三道秘门，唯有将这三道秘门开启，他的肉身秘门一道，才算真正的圆满，真正的无缺，完美！

　　但问题是。

　　感觉有了是不假，但他却不知道如何开启这三道秘门，也不知道这三道秘门隐藏在人体的何处。天籁小说网

　　“算了，暂时不想了。”

　　罗修摇头。

　　在修行路上，他很少遇到难处，但这一次遇到的难点，真的是让他有些头疼，完全的毫无头绪的那种。

　　随后。

　　罗修想到了自己刚推演出来的秘门融合之法。

　　这门功法还是很有价值的，对于肉身秘门融合的提升幅度也很大。

　　那么想要让这门功法创造出最大的价值。

　　罗修第一个想到的，自然就是武祖家族。

　　紧接着，罗修便联系了武未。

　　同时将洪云也给叫了过来。

　　当着武未的面。

　　罗修将秘门融合之法，传给了洪云，让洪云当场进行演示。

　　不管是洪云还是武未都有些心里没底，毕竟这才刚过去多久，罗修又推演出了新的法门？

　　而且还是能提升肉身秘门融合速度的法门？

　　怎么看都匪夷所思，难以置信。

　　然而。

　　当洪云进行尝试之后。

　　修炼中的洪云惊呆了。

　　武未也是一脸的呆滞。

　　因为他亲眼看到了，洪云也亲身感受到了。

　　罗修推演出来的这个法门，居然真的可以提升肉身秘门融合的速度，而且是大幅度提升！

　　这种功法，妥妥的是极品中的极品！

　　武未的脸上写满了震撼。

　　第一反应就是不可能。

　　他甚至觉得，这门功法是罗修从什么其他途径得到的秘传之类的，这种极品的法门，怎么可能这么短的时间内，就让他给推演出来了？

　　推演功法和修炼功法，那可是两回事，不是你天赋妖孽就行的。

　　然而与罗修接触了那么久。

　　武未还是知道他是怎样一个人的，如果真的不是罗修推演的功法，以罗修的性格，根本不会非要说自己是推演出来的，他还不至于这么的不要脸。

　　“罗……罗兄，这功法的价值太大了！”

　　武未震撼的都有些结巴了。

　　他当然知道这门功法的价值所在。

　　甚至于，他第一反应就是，这种功法绝对不能外传，一旦传播出去，影响太大了！

　　因为一旦有了这门功法，五维世界的修士在太元境阶段的修炼时间，将大幅度的缩短，让五维世界更高概率诞生出天才，诞生出强者！

　　所以这门功法如果传出去，有可能导致可怕的战争爆发，一些人为了不让五维世界强大起来，可能有某些老怪物出手，来抢夺这门功法。

　　五维世界中。

　　也不是没有类似的功法。

　　问题是。

　　别的提升肉身秘门融合的功法，都是小幅度提升，效果虽然有，但不至于多逆天。

　　但罗修弄出来的这个功法太逆天了。

　　一个天才原本需要上万年才能完成的修炼时间。

　　硬生生的能给你缩短到一千年。

　　这是何等的可怕？

　　“不用这么惊讶吧？这门功法看起来很好，但实际上也有一些限制条件才能修炼，比如自身开启肉身秘门的数量必须要超过150以上，修行的天赋和悟性也必须是天才的标准，不然的话，给他法门，他都无法完整的运行起来，根本没用。”罗修说道。

　　在罗修看来。

　　他弄出来的这个秘门融合之法，是专属于天才使用的法门，对普通修士没用，而天才终究是少数。

　　“你懂什么？天才更大概率成为强者，五维世界的顶级强者，都是天才一步步成长起来的，你弄出来的这东西，就是让天才能成长的更快，更容易成为强者啊！”

　　“而我们五维世界与异界维度之间的征战和斗争，大多数还是取决于最顶级强者的层面！”

　　武未很激动。

　　能被定义为天才的，基本上未来都是有希望踏入万古境的。

　　厉害一些的天才，未来更是有希望成为不空境。

　　而在生死界的大战中，万古境和不空境，这些人才是中流砥柱，是核心的主要战力！

　　比如一些天才，为了节省时间，或许不会选择太顶级的功法，因为开启的秘门太多，融合的难度也大。

　　但有了这门功法就不一样了，完全可以修炼最顶级的功法，开启的秘门多也不怕，因为融合的速度可以变快，可以提升！

　　说的再夸张点，这是一门可以改变命运的功法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4582章 改变命运的功法免费阅读。https://xs.23sk.com 