一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零五十六章分配冠军

    吱呀！

    段子绝捏紧拳头，拳面青筋爆凸，脸上的三角肌咬得邦邦作响，内心像是打翻了五味瓶，异常难受。

    他真的不敢相信。

    他为轩辕无极感到羞耻。

    更为自己感到奇耻大辱！

    对方这般下贱的做法，岂不是说，他段子绝甚至连让周悟道施展一个眼神的资格也没有么？

    “秦浩你听好了，我不准你认输，不准向任何人低头。不管对手再强，你死也要死在台上，你他吗听到没有？你听到没有？”段子绝突然像是发疯，双手摁住轮椅的扶手，身躯直接站立。

    若不是他重创太深，他既有可能冲动的跑到台上去。

    “子绝，你给我老实坐下！”

    一个略带威严的声音由皇楼传来，段展飞的语气中，还夹杂一丝痛心，他也替自己的儿子感到不值。

    但无论如何，这般失态不是大辽世子该有的风范。

    伴随战王一声沉吟，段子绝瞬间冷静过来，老实坐下。但眼中焦急依旧不减半丝，他还没有得到秦浩的答复。

    “我答应你！”

    秦浩侧目望了过来。

    呼！

    段子绝心中的石头落定，攥紧的手掌终于松开：“抱歉，让你独自承担风险，为了萧晗的未来，还望你不吝性命去战斗，拜托你了！”

    “我会的！”

    秦浩甚是凝重的点头。

    此刻一股无形的压力，也是悄然从周悟道的位置，降临在秦浩的身上。

    他察觉，周悟道显然冲轩辕无极发动了一击灵魂冲击，震慑了心神，彻底击垮了对方的意志。

    轩辕无极才会做出如此不堪的举动。

    那股灵魂力量之强，完全不弱此时秦浩所能发挥的十八品帝阶之力。

    当然，这十八品精神力，仅仅还是秦浩完整帝力的一小部分而已。

    但足够引起秦浩的忌惮之心。

    摆明了周悟道目前在灵魂力量上，不输秦浩半点。

    “难道他的双眼，跟当初的宇文怀一样，也具有变幻莫测的瞳术？”秦浩暗中思考，眉头皱在一起。

    瞳术分为很多种。

    有的可以凝结实质，化为凌厉的攻击！

    有的可以迷惑心神，让对手神智错乱，分不清东西南北。但这种瞳术，并不具备攻击力。、

    还有就像周悟道的这种，可以发动灵魂磁场，强势击垮别人的意识。

    无论哪一种瞳术，堪比第二元魂存在。

    “你们还没从震撼之中清醒过来吗？难道说，是在暗中揣测我的力量？实话告诉你们俩人，我们之间，不是一个界面的武者。早点放弃，你们还能像轩辕无极一样，留条狗命！”

    周悟道这时候背起双手传话，也是打破了整个帝武广场的寂静。

    他的话同样让成千上万的武者感受羞愤不已。

    不是一个界面的武者？只有神才有资格如此自称。

    周悟道竟然说出这般大言不惭的话。

    他把自己当神了吗？

    “虽然我也不想这样，认输比杀了我还难受，但周悟道大人，拥有自诩为神的资格。奉劝你们还是早点滚下来，一起跟我膜拜吧！”

    轩辕无极总算从恐惧中恢复正常了一点，颤抖着爬起，昂头冲台上的秦浩和慕容紫俊呼喊。

    “咕噜！”

    慕容紫俊下意识吞了口唾沫，越发感觉周悟道太深不可测，让人脊背发寒。

    “认输？呵呵……是不可能认输的。不管你究竟是什么血脉，又有多少种元魂和底牌。待我收拾了慕容紫俊，我们打个痛快！”

    秦浩冲公孙长兴的位置望了一眼。

    公孙长兴心领神会，手中拂尘一扫：“秦浩对阵紫俊太子，不相干人等下台！”

    “不见棺材不掉泪，你们要是害周悟道大人动用了全力，我发誓，会后悔的！”轩辕无极不满大吼道。

    “你当狗可以，别拉着别人一起当狗，麻烦你滚远一点！”秦浩对轩辕无极再无半丝好感，这家伙真不配站在帝武广场。

    “冥顽不灵，哼！”周悟道冷哼一声，便要下台。

    “不必！”慕容紫俊拦住周悟道，态度瞬间恭敬许多，甚至不拿自己当太子看，他说道：“周大哥，你不用下台，我解决秦浩，其实也是一招的事。待我料理此人，咱们兄弟有大量的时间，可以商议如何分配冠军果实！”

    言下之意，慕容紫俊不敢奢望再与周悟道动手，而是准备用利益诱惑对方。

    “哦？那我倒很期待，你将以何等珍贵的东西，来从我手中交换冠军宝座！”周悟道冷冷一笑，充满蔑视。

    “如果你们说完了，麻烦赶紧动手！”

    秦浩不耐烦到极点，一掌扫在周悟道脚下，炸出红莲魂火，火势蹿开，吓了周悟道一跳，后退了几步。

    “来吧！”

    秦浩摆开架势，面对慕容紫俊。

    “对我亲爱的周悟道大哥动手，你秦浩犯了不可饶恕的滔天大罪，真是找死的行为！”

    慕容紫俊脸一狠，转眼变成了周悟道的狼狗，对秦浩犬吠不停。