
李勋瞅了瞅郑经：“你对甘州的事情倒是很清楚嘛！”

郑经穿的破破烂烂，而且胸无大志，如此人物却对甘州四县之事，却是非常清楚，这不得不引起李勋的一丝怀疑。

郑经干咳两声，有些不好意思的说道：“大石人与西域人虽然对汉人颇为警惕与疏远，但他们生性简朴，尤其好客，在他们的教义之中，要扶持爱护老弱饥饿之人，我进入陇右西部之后，已经身无分文，听别人这么一说，就去试一试，没想到果然如此，只要找到一家外族人，表明自己的无助于饥饿，他们一般不会拒绝，会好心的给予粮食与住宿，我以这个方法，在甘州来来回回已经转了快两个月了，昨天才刚刚回到夏原县。”

陈德有些鄙视的看了郑经一眼：“既然没钱，就老实待在家中，就算没田可种，找个下苦力的活计，多少也能填饱肚子，总比这样到处讨饭要好。”

郑经叹声道：“我父亲一直想要游历四方，可惜自幼体弱多病，力不能及，到死连本县都是没有走出过，此乃家父毕生之憾，我生为人子，就算在混蛋，还是想要替他完成这个愿望。”

陈德看了郑经一眼，对他的印象倒是有所改观。

随后，李勋不在说话，默默喝着酒，思考着问题，大家见此，也是不在说话，各自吃饭。

郑经饭饱酒足，用袖子擦了擦嘴，看了李勋一眼，正准备告辞离开。

这时，十余名流里流气的男子冲了进来，这些人手中都是拿着棍棒，为首的一名壮汉，却是拿着一把大刀，他凶狠的目光扫视四周，酒楼老板见到这群人，脸色顿时大变，连忙跑了过来，低声下气的说道：“刘大爷，您来了，快请坐。”

拿刀壮汉恶狠狠的说道：“少跟我废话，钱凑足了没有？”

酒楼老板苦声道：“三千两太多了，还请再宽限几日。”

“你耍我玩呢？”

拿刀壮汉一圈打在酒楼老板的脸上，惨叫中，酒楼老板捂着脸，在地上痛苦翻滚，这一圈显然是下了死手。

随后，拿刀壮汉挥舞着大刀，大喊道：“兄弟们，把这家酒楼给我砸了。”

一群人开始打砸酒楼，并开始驱散吃饭的客人，若是汉人还好说，要是有明显特征的外族人，上去就是直接动手，手段极为残忍。

李勋等人坐在最里面的几个桌子，还没有轮到他们，但也快了，几个恶人正朝着他们气势汹汹走来。

“大帅，这些人下手不知轻重，显然是不怕打死人的。”

陈德对着李勋低声说道。

“赶紧滚蛋，不然小爷弄死你们。”

几个拿着棍棒的人已经走到近前，指着他们大声喝骂。

“把那个领头的人给我留下。”

李勋冷冷看了那群人一眼，下达了命令，然后端起酒杯，继续喝酒。

江大熊哈哈大笑一声，第一个站了起来，朝着那群人冲了过去。

没有任何悬念，江大熊横冲直撞，大步冲到拿刀壮汉跟前，在他满脸惊愕之中，一个手刀打在壮汉的右肩膀上，痛叫一声，手臂脱臼，大刀脱手掉落在地上，随后，江大熊抓着此人回到了李勋近前。

也就是片刻的功夫，剩余的那十来人，也是被陈德等人给解决掉，他们下手可不轻，大多数恶汉都是倒在地上痛嚎，起不来身。

“你们是什么人，竟敢与官府做对，难道想要造反不成？

壮汉大声叫道。

“你们竟是官府的人？”

“那当然，我们都是官府的衙役捕快，识相的立即放了我，不然定要让你们不得好死。”

真是官府的人，李勋愣了愣，有些不敢相信，这些人一个个贼眉鼠眼，流里流气，一看就不是什么好东西，官府会征收这样的人做事？

夏元对此有些了解，在旁轻声解释。

夏原县县令周先森显然已经倒向赵通，准备严厉欺压外族人，如此一来，外族人很有可能就会闹事，一旦闹事，官府自然要派人进行镇压，官府就那么点人手，怎么可能应付的来，一般这种情况，都会请求当地驻军帮助，但甘州防御使牛金是李勋的人，如今赵通与李勋的命令政策完全相左，官府寻求他们的帮助，那是根本不可能做到的事情。

所以，甘州几个愿意听从赵通命令的县令，最近都是在大肆扩展县衙的捕快数量，比如夏原县县令周先森，最近一个月，大肆招收县内游侠份子，多达三百余人。

李勋翻了翻白眼，坡口大骂道：“这些人还亏读了那么多的书，真是成事不足败事有余，指望这群害群之马，能做成什么事情？”

那名壮汉还在哇哇叫嚣，并出言辱骂李勋，江大熊哪里跟他客气，一券过去，直接让他闭嘴。

李勋这里的动静，显然惊动了外面的其他官府捕快，一名亲兵冲了进来，低声说道：“大帅，有人听到店内声音，意图闯进来，被我收拾了，但也引起他们同伙的注意，上百人正在往我们这里聚集。”

陈德沉声说道：“大帅，此地不宜久了，还是先离开再说。”

李勋冷冷笑道：“我为什么要走？”

说罢，对着夏元问道：“甘州防御使牛金领军出征西域，可有留下一些士兵驻守？”

李勋出征西域，把整个陇右西部七州的兵力全部抽调一空，但也不是全部抽完，毕竟陇右战争刚刚结束，人心不稳，不得不防，所以李勋让各州都督防御使都要留下至少五百人驻守本地。

果然，夏元点头说道：“留下五百人，军营就在城外三里。”

李勋从怀中拿出自己的兵符，交给一名亲兵，冷声说道：“拿着我的兵符去城外调兵，让他们立即进城肃清城内治安，一切自称官府捕快的人，给我一律抓捕，若是胆敢反抗，告诉他们，可以杀人。”

李勋原本并不想这么快就与赵通翻脸，但现在的形势看来，不管赵通是什么意思，但是下面的州县，却是有越演越烈的势头，自己若是坐视不管，一场暴乱恐怕就离自己不远了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55150891"  chaptername="第六百三十八章  调兵">加入书签</a>
</div>
