    【警告警告！总统大人的黑化值迅速上升……】

    洛青辞：她话还没说完呢这男人的黑化值就上去了？

    果然还是偏执又狂妄的臭德性！

    得调.教！

    必须得好好调.教！

    “九钦哥哥，你也得跟我一起回家去！”

    洛青辞假装没发现总统大人即将再一次原地爆炸，依然语气轻快的说：“其实我去见你，也是想和你说这件事的——我们结婚这么久了，还没有回过洛家。”

    “按照咱们夏国的规矩，新婚夫妻原本第三天的时候就应该回媳妇儿娘家的，你数数，这都多少天了……”

    墨九钦蹭蹭上涨的怒火就像是被一个大盖子忽然盖住了似的。

    生生的停止了上涨的趋势。

    她是想“回门”？带他一起？

    新婚夫妇三朝回门的规矩，他自然也是懂的。

    可因为担心她回去了，就不肯再回到他的身边了，他才没有放她回去。

    毕竟，罗家世代的军武世家，他也是费尽了心思，还“卑鄙”的捏了一回她哥哥的过失，才把她从洛家娶走。

    如果她回去跟洛家人大哭一场，她家的老爷子、父亲和哥哥，哪儿还舍得她再踏进他这个“火坑”？！

    “卿卿。”他将自己高大的身子压向她，将她娇.小的身子罩在自己的势力范围内。

    “你确定你只是想回洛家，不是想逃？”

    “你该知道的，我最讨厌有人在我面前说谎话！”

    这话，让洛青辞想到上个世界的教授大人，刚开始的时候，他也是这样冷冷的对她说——我不喜欢说谎话的小东西！

    唉，别人谈情说爱的，搞定一个人就行了，她还得辛辛苦苦的搞定这男人的多个分身！

    “知道的知道的，”洛青辞回答的很轻快：“就是我……我没有钱，但我想准备一些礼物给爸妈他们……”

    她扬起头：“你借给我？回头我打工还给你？”

    “嗯？”墨九钦的眼里腾起丝丝的兴味：“你要怎么给我打工？”

    “我给你做饭？一天三顿，每顿十万，连续做十天，你给我三百万就好了。”

    说着，洛青辞朝着墨九钦伸出自己的手：“谈妥，给钱。”

    墨九钦盯着她的小手，视线从她纤细的手腕，移到纹路浅浅的掌心，又移到葱根一样白嫩的手指……最后停留在微微翘起一点的小指上，眸光忽然就幽深了些……

    一顿饭十万块？他家的小坏蛋还真是狮子大开口呢。

    不过，如果全部都是她亲手做的，倒也值得。

    只是，在他对她的了解中，她并不会做饭……

    她是打算学？还是打算先找这么个理由骗他给了钱？

    真是个坏透顶的小坏蛋呢！

    可是……喔，小坏蛋的小指真好看，白白嫩.嫩的，骨节分明，如果折下来做成骨哨，咬在他的嘴里吹一支小曲子……

    【宿主宿主，快把你的小指藏起来，总统大人又在觊觎你的小指骨了……】

    洛青辞刷的将自己的手缩了回去，一抬头，却对上男人蓦地黑沉的眼睛……

