    流氓拳法，可谓是控制、输出、DEBUFF全包含的神技了。

    连续命中十拳可以眩晕目标十秒钟，这可以为后面的二十拳提供了一个良好的输出环境。

    命中二十拳减少对方攻防各一半，这使得后面的十拳即便没有命中，也可以很好的削弱敌人。

    可谓每一个效果都非常好。

    赵白上来就成功命中了普罗米斯十拳，使得他陷入了眩晕状态。

    十秒钟的硬控可是比束缚、沉默、缴械强悍多了。

    眩晕了，就等于不能动、不能攻击、不能释放技能，什么都不能做了。

    一个控制顶数个控制。

    有了这十秒钟的时间，赵白接下来的攻击就是想落空都难！

    “嗒嗒嗒……！”

    很快二十拳便过去了。

    普罗米斯攻防瞬间减少了一半。

    看着赵白将普罗米斯压在那里打，普罗米斯连丝毫的还手机会都没有，众人本来是应该高兴的。

    但是他们发现赵白对普罗米斯基本造成不了多少伤害。

    打了那么多拳，普罗米斯脑袋上的伤害是越冒越低。

    即便二十拳过后，普罗米斯的防御减半了，伤害也没有什么明显的提升。

    这样打，就是打到天黑都打不死这个BOSS。

    就在众人觉得赵白伤害也太低的离谱了时。

    下一刻，一个令全场所有人都震撼莫名的伤害数字从普罗米斯的脑袋上弹了出来！

    -8399300！

    整整七位数的伤害数字从普罗米斯的脑袋上弹出来。

    刚刚还是满血的普罗米斯，瞬间直接暴毙，瘫倒在了地面上，显然已经没有生命反应了。

    “咕噜！”众人不禁咽了一口口水，方才找到了一点说话的力量。

    “这……”

    “八……八百万？？？”

    “死…死了！？BOSS就这么死了？”

    “刚刚……发生了什么？”

    “八百万的伤害，真的假的？20级玩家对30级的BOSS……打出了八百万的伤害……这！？”

    所有人都是一副难以置信的表情，因为这个伤害实在是高的有些太过于离谱了。

    是个正常人看到了都会怀疑自己此时是不是看错了，亦或者自己是在做梦。

    不然是不可能出现这样的伤害数字的。

    不过事情总有一个接受过程，即便再不信，此时普罗米斯的尸体就这么静静的躺在那里，绝对是做不得假的。

    而与此同时，系统提示也已经响起。

    “叮，恭喜你们成功完成了困难模式技能副本的挑战，请问是离开副本领取奖励，还是选择继续挑战升级版BOSS？当前副本奖励等级为二级，若是奖励等级提升为三级则可以百分百掉落一星技能！继续挑战，将会面临更加危险的战斗，挑战失败之前获得的副本奖励将会清零！【友情提示】：挑战有风险，选择需谨慎，见好就收，方不悔恨！”

    看着系统的友情提示，听着系统在耳边响起的声音。

    赵白小队众人此时还处于懵逼之中。

    因为他们没有搞明白，刚才的BOSS到底是怎么死的！

    明明赵白大神之前连续攻击了他那么久，都没有对他造成多少伤害，怎么瞬间他的身上就冒出了八百万的巨额伤害数字然后便瞬间暴毙了呢？

    这让他们简直难以想通！

    眼下只有两个解释，一就是赵白开挂了，二就是赵白身上藏有其他的秘密，他动用了这个秘密手段，才瞬间秒杀了BOSS。

    开挂这个猜测，他们和安然、孙兴他们一样，吐槽归吐槽内心肯定是不信的。

    毕竟这个游戏多么的神奇，是个人都知道，谁会相信这样的游戏开服一天不到，自己国家的人就可以弄出一个外挂来。

    排除了外挂，便是赵白身上隐藏着强力的手段了，至于是什么手段，众人还真的是很有兴趣想要知道。

    不过好奇归好奇，但是他们还是懂分寸的。

    这样级别的手段，肯定是人家的底牌，人家又怎么可能轻易透露出来呢？

    所以并没有哪个头铁的家伙跑去询问赵白原因，毕竟赵白可是他们的老大，惹老大不高兴了，以后还不是有的是小鞋穿，所以他们只能强行将自己的疑问压在心底，不去多嘴。

    成功击杀了升级版BOSS，赵白并没有决定收手。

    现在连百分百掉落一星技能都没有达到呢，他准备再往下继续挑战！

    此时此刻，赵白小队的众人，已经失去思考能力了。

    挑战与否，全看赵白大神了。

    他说挑战那就挑战，他说结束那就结束。

    毕竟他们并不知道赵白的底牌是什么，人家说不定依旧有把握继续秒杀BOSS呢！

    所以在第一次升级版BOSS被击杀后，众人便全都将目光落在了赵白的身上，等待着他做出选择。

    “叮，你的队长选择继续挑战升级版boss，是否确定，超过半数人员确认，便视为全队同意！”

    随着系统提示响起，众人心中的情绪明显和之前不同了。

    之前听到系统提示说赵白选择继续挑战升级版BOSS时，他们虽然同意了，但是他们的心中是惴惴不安的。

    而这一次，他们的心态明显不同了，在系统提示弹出来之前，他们内心甚至于都在暗暗呼喊着：继续挑战！继续挑战！继续挑战！！！

    惴惴不安的情绪早已经消失了，经过刚才那八百万的震撼一幕，他们此时此刻对于赵白的信心度已经到了爆棚的程度。

    底牌是赵白自己掌控的，是什么他们不知道，但是他们知道一件事情，那就是赵白只要选择继续挑战，那么就说明他的底牌应该是还能够再次使用的。

    第一次升级的BOSS只比初始BOSS多了几十万的血量而已，第二次升级的BOSS就算是再多了几十万甚至上百万的血量，也依旧在八百万这个变态伤害的恐怖斩杀线内，所以他们觉得只要赵白的底牌能够启用，第二次升级的BOSS最终也是只有被秒杀的下场。

    现在赵白选择继续，那自然就代表，他还能继续秒！

    虽然不知道底牌是什么，让他们心中堵得慌，但是只要赵白大神能够继续战胜BOSS，让自己收获更高级的奖励，他们心中便足以感到激动和高兴了！

    小小的好奇心可战胜不了高额奖励带来的喜悦。

    【PS】：9月1号上架，提前通知一下，上架首订很关键，希望当天大家能够多多支持。初步决定9月1号当天更新五章到十章！就看大家的订阅程度了！感谢大家支持！

    