    季盈盈一直心里存疑。

    怎么就那么巧，一个病情发作的精神病人就跑到了怀远集团的门口。

    怎么就那么巧，他冲上来就拽住了她。

    怎么就那么巧，他甚至还喊出了她的名字！

    季盈盈怒火中烧，她想到了她遭受的一切委屈，高高地扬起了手，朝着韩小蕾的脸上扇了下去。

    韩小蕾早有预料，挡住了她的巴掌。

    “至于吗？季盈盈，多大点事情，我只是想让你知道，我想要的一切我都会得到。所以，如果你不和我合作的话，我一定会让怀远集团内所有的员工，相信你和霍峥的关系！”

    季盈盈咬紧牙关，“你到底有什么条件，说出来，我考虑考虑。”

    “你一定不会后悔的。”

    韩小蕾勾了勾唇角，“虽然我不知道为什么楚慕尧他喜欢你，只能说他的眼光就这样，他喜欢你这个类型的。我需要你在相亲的时候在我旁边，告诉我每一步你是怎么做的！”

    “我要你，帮我这个忙，让楚慕尧喜欢我！”

    季盈盈根本没想到，韩小蕾的条件竟然是这个。

    “楚慕尧不喜欢我，他待我亲近，是因为我和他从小一起长大。”

    韩小蕾听腻了她的辩解。

    “好、好、好，我就问你，你愿不愿意帮我。”

    她的性格偏向功利，如果想得到什么东西，只注重结果，而不注重过程。

    韩小蕾不在乎她是如何得到这样东西的。

    所以当她看到季盈盈脖子上的痕迹后，第一个想法便是用这个弱点，为自己换点东西。

    韩小蕾才不在乎要利用季盈盈让楚慕尧喜欢她，只要楚慕尧喜欢上她，以后和楚慕尧过日子的是她，不是季盈盈。

    季盈盈打心里不相信楚慕尧喜欢她，防止韩小蕾将她和霍峥的事情在公司里到处张扬，她没做太多犹豫，就同意了韩小蕾的提议。

    “可以，到时候时间地点告诉我，我会过去的。”

    韩小蕾伸出了手，想要表现出合作愉快的意思。

    季盈盈低头看了一眼她伸出来的手，毫不客气地抬手。

    狠狠一巴掌，扇在了韩小蕾的脸上！

    啪！

    巴掌声清脆作响，季盈盈用了全力，手心都在作痛。

    不过，即使是这样。

    也抵消不了她心中的恨！

    刚才被季盈盈拽过来的时候，韩小蕾随意地将手中的墨镜卡在了头上。

    昂贵的墨镜随着巴掌飞了出去，别看奢侈品牌价格昂贵，质量却还不如五十块钱的塑料墨镜。

    与地面接触的瞬间，四分五裂。

    “你！”

    韩小蕾捂住脸，不敢置信地看着季盈盈。

    门口那边已经有人注意到了这边的动静，不着痕迹地转身往这边看来。

    一个个都是高校的精英，喜欢看的还是打架。

    “这是因为你找人撒我纸钱！”

    季盈盈浅茶色的眸子中隐隐有寒光闪烁，锋利地让韩小蕾下意识避开了目光。

    算了！和慕尧哥相亲的事情还要让季盈盈帮忙！

    韩小蕾捂住了脸，也没有去捡碎裂的墨镜，“你应该庆幸，如果你对我没有用的话，我一定会让你后悔这一巴掌！”

    她说完以后，恨恨地捂着脸，低着头，往门边走去。

    实在是不想让别人看到她狼狈的模样。

    令她没想到的是，遮着脸挡住了视野。

    墨镜碎了，镜片却还没有碎。

    镜片圆溜溜的，韩小蕾又穿着高跟鞋。

    她没有看到，一脚踩了上去。

    有些人注意着这边的动静，不止一双眼睛在看着韩小蕾。

    众目睽睽之下，韩小蕾直接给大家表演了个劈叉，身上穿的奢侈品套装同样质量堪忧，腿边的布料被撕开。

    季盈盈看到了全部过程，看到头发凌乱倒在地上的韩小蕾，忍不住笑出了声。

    在季盈盈清脆笑声的背景下，韩小蕾用头发蒙着脸，像是大逆罪人一般，飞快地跑出了怀远集团。

    季盈盈没想到韩小蕾竟然会这样狼狈又搞笑，她笑弯了腰，甚至都笑出了眼泪。

    好不容易抹干净眼泪直起腰的时候，她瞬间看到了站在前台，朝着这边望过来的霍峥。

    她笑容一收，下意识地抚上了脖子上，尽管触到的是柔软的薄衫高领。

    然而脖子上的痕迹，却带着温度，灼烧着她的灵魂。

    距离很远，季盈盈却能感觉到男人眼底的冷漠。

    他一直是冷漠的。

    除了......昨天晚上动情的那一刻，他的表情才生动了些。

    带着些正常人的温度。

    想到昨晚，季盈盈耳廓变红。

    她连忙避开男人隔着这么远距离，遥遥望过来的目光，往公司另一边快步走去。

    尽管，那边不是电梯的方向。

    她也想尽快地离开他的身边。

    -

    季盈盈怎么躲，都没办法躲开霍峥。

    因为晚上，他们两个要一起回家。

    上了车，季盈盈努力降低自己的存在感，霍峥却还是与她搭话。

    “今天，我见到你和韩小蕾在一起，聊了什么？”

    季盈盈微抿嘴唇，看向了车窗外飞逝而过的景物。

    “我们聊了什么，和霍总有什么关系吗？”

    她的声音如同带了寒霜，冰凉彻骨。

    霍峥皱眉。

    “季盈盈，你还在生昨晚的气吗？”

    坐在驾驶位上的于殊瞬间被自己的口水呛到了。

    昨晚？

    难道他们昨天晚上发生了什么！

    于殊可是知道的，霍总和季小姐之间，应该是什么都没有发生。

    当然，他知道的是昨天晚上之前的消息。

    于殊可是不止一次看到过霍总沉着脸离开季小姐住的地方。

    只有四个字能形容他的状态，欲求不满！

    他小心翼翼地在倒车镜中打量了下霍峥现在的状态。

    好像......看起来整体氛围，是好了很多。

    难道他们昨天晚上，做了早就应该做的事情了？

    于殊正在心里八卦的时候。

    季盈盈没有回应，霍峥冷声道：“那是你的义务，季盈盈！难道你还期待，继续回到楚慕尧身边吗？”

    于殊心里着急。

    霍总！

    哄女孩子可不是这么哄的！

    果然，季盈盈瞬间生气了，她瞪大了眼睛，看向了蛮不讲理的霍峥。

    “霍峥！你能不能不要总拿楚慕尧当借口！”

