    “天大哥，凡事不能只看坏的一面，也得看好的一面不是么，五成的机会，我未必就这么惨吧？”林逸自信的笑道。

    　　

    　　    “如果你能成功，那当然是最好不过了，有星墨石这等稀世至宝辅助，以林逸老弟你的潜质，我敢打赌你必将成为最强金丹期高手，同级之内绝对无人可跟你抗衡！”天行道目光灼灼，不过还是有些担忧道：“可是老弟你也要清楚，虽然你医术通天，但是常言说医者不能自医，一旦失败落一个经脉尽碎的下场，到时候只怕没人能够救你……”

    　　

    　　    天行道虽然急迫的想要恢复实力，急需聚婴金丹，但是他不希望林逸为了自己而去冒险尝试突破，毕竟这可不是说着玩的，一旦失败后果简直不堪设想，到时候他再内疚都是枉然了。

    　　

    　　    “天大哥，修炼之事本就是逆天，富贵险中求，既然有五成机会，我说什么也要尝试一番才行！”林逸想了想，目光坚定道。

    　　

    　　    经脉尽碎的凄惨下场，林逸虽然也怕，但他其实并不怎么担心，毕竟他修炼的造化战诀跟天行道这个原版不是一码事，之前突破过程中也没有天行道所说的那么凶险，就算失败也未必就一定经脉尽碎，再说就算碎了，真气没了，还有猪师弟在，自我修复也不是什么大事儿！

    　　

    　　    何况，这次还有五成的机会，这要都还踌躇不前，连这么点魄力都没有，那他日后也别再奢想更进一步了，还不如赶紧想办法躲回世俗界安稳过小日子呢。

    　　

    　　    “既然老弟你执意如此，那我也不多说什么了，咱们今天就好好聊一聊你老哥我当年的突破心得，哦对，还有星墨石该如何使用。”天行道点点头，他自己当年就是锐气十足的存在，林逸能够做出这种爷们的决定，他骨子里其实还是很欣赏的。

    　　

    　　    “那就多谢天大哥了。”林逸虚心受教道，冲击金丹这个完全未知的领域，尤其还是越级冲击，其中难度可想而知，如今有当面向天行道这种传奇高手取经的难得机会，这绝对比任何一种珍稀丹药都要来得可贵有效。

    　　

    　　    秉烛夜谈，跟天行道两人聊了整整一夜，林逸可谓受益匪浅，天行道教给他的，并不仅仅是冲击金丹的方法，其中还有许多珍贵的体悟心得。

    　　

    　　    以天行道如今的实力境界，回头说起如何冲击金丹，已然是一种居高临下的视角，比起当年他自己的摸索，他如今教给林逸的，不仅成功机会更大，而且更能挖掘出前所未有的潜力！

    　　

    　　    将身体状态调整到最巅峰，林逸当即决定开始闭关突破，至于天丹阁，他这些天已经炼制储备了不少丹药，足可支撑一阵子，相信天婵和雪梨二人可以应付。

    　　

    　　    不过，林逸闭关之后，并没有直接就照着天行道教他的方法开始尝试突破，而是准备先找鬼东西确认一遍，毕竟这位也是超级高手，而且是现成的，不问白不问。

    　　

    　　    “前辈，之前天大哥那些话相信您也听到了，不知可还有额外需要您指点的地方？”林逸问道。

    　　

    　　    “桀桀，天行道可是中岛有数的高手，有他亲自指点你冲击金丹，哪还会有什么差错？他是人类，我是灵兽，这种事情当然是他最有发言权，何况他修炼的还是造化战诀，这方面我连接触都没接触过，根本插不上口。”鬼东西桀桀笑道。

    　　

    　　    “那……我这就开始准备突破了。”林逸点头沉声道。

    　　

    　　    “慢着，造化战决的事情我说不上话，不过关于星墨石该如何使用，他说的可不完全，如果照他说的去做，虽然也不是不可以，但肯定发挥不了星墨石全部效果。”鬼东西忽然打断道。

    　　

    　　    “哦？”林逸微微一愣，之前天行道跟他说的是，这星墨石之中含有陨石星辰之力，只要在突破过程中将其吸收，成功之后自己所凝结出来的金丹，将会远比其他金丹期高手的更加稳固坚韧，无论攻防，都天然要比同级高手强出一大截。

    　　

    　　    “这其实也不能怪天行道说不全，毕竟星墨石的罕见程度无与伦比，他身为一个人类修炼者，能够知道这么多都已经算很难得了，只不过，照他说的这个办法，顶多只能开发一半效果，而算不上是完美突破。”鬼东西道。

    　　

    　　    “那怎么样才是完美突破？”林逸连忙问道。

    　　

    　　    “当然要把星墨石的全部力量都开发出来，才能算是完美突破，这星墨石虽然是天外陨石，但它却是天外陨石跟茫茫大海的结合物，它的内部不仅蕴含了星辰之力，同时还蕴含了大海之力！”鬼东西解释道。

    　　

    　　    “大海之力？”林逸听得一愣，不由道：“星辰之力可以让金丹更加稳固坚韧，但是这大海之力，有什么用？”

    　　

    　　    “所谓大海，静可包容万物，动可巨浪滔天，所以大海之力可以让你的金丹拥有更多的变数，更多的可能性，而更关键的是，可以让你神识变得远比同级高手，更加精粹强大！”鬼东西顿了顿，转而道：“如果说星辰之力，是增加你金丹的硬实力，那么大海之力，便是增加你金丹的软实力，软硬兼备，才是完美突破。”

    　　

    　　    “原来如此，那我要怎样才能吸收这大海之力，也跟吸收星辰之力一样，用真气凝聚么？”林逸问道。

    　　

    　　    “当然不是，大海之力不像星辰之力那么刚硬，你用真气是抓不住的，必须特地用神识将其聚拢才行。”鬼东西教导道，元神这一块，他可是宗师级的行家里手。

    　　

    　　    林逸这才茅塞顿开，当即在鬼东西指导下，开始闭关突破，越级冲击金丹期！

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    中岛，修炼者学院。

    　　

    　　    中岛之上，除了龙盘虎踞的各大宗门势力之外，另有一个地位极为超然的势力，便是修炼者学院。

    　　

    　　    放眼整个中岛，修炼者学院毫无疑问是层次最高的一个学院，几乎所有大门派的核心弟子，都会在金丹期来此镀金。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

