    第228章你当初真的想嫁给许靖云？

    林夏话音刚落，就听见不远处的书房门被打开了，她和管家一起抬头看过去。

    “林夏，”沈墨川站在门口，叫她，“你过来，我有事情和你说。”

    林夏并不想过去,她往楼梯口走了几步：“我下去喝杯水，等我喝完水再上来找你。”

    “你现在就过来，阿旺叔，你去给少奶奶倒水，”沈墨川不由分说的走过来，拉住了林夏的胳膊，带着她往书房里走,“好好和你说话你不听，非得我亲自过来请你才行。”

    林夏无所谓的撇撇嘴，跟着他走进房间。

    一进门，他就甩开了沈墨川的手，远远的拉开两人之间的距离：“找我什么事？直说吧。”

    沈墨川双手抱臂，一脸玩味的看着林夏：“你是从什么时候恢复记忆的？”

    林夏偏开视线，不敢与他对视：“昨天一看到雪琳我就想起来了，她那张脸让我印象深刻，我被陷害的那些日子里，经常会翻出她的资料看。”

    “原来如此，”沈墨川若有所思的点了点头，紧接着话锋一转说道，“可是我有点不相信你说的话。”

    “反正我说什么你都不会相信，随你的便，我无所谓。”林夏摊开手，确实是一副无所谓的姿态。

    沈墨川松开一只手，手指挠了挠耳朵：“据我观察，你在许婷婷想要下药的那天晚上，就已经恢复了记忆,我说的没错吧？不,可能还要再早。”

    林夏目光一动不动地盯着身旁的盆栽，心跳却因沈墨川的话而陡然加速。

    自己果然还是没有瞒过他。

    “为什么不早点承认呢？”沈墨川一步一步走过来，“还是说，你本来想将计就计真的嫁给许靖云？毕竟他曾经是你最为倾慕的学长。”

    “这件事和学长没有关系，我在恢复记忆之后，就从许家搬出来了，你不要迁怒于他。”

    “呵，都到这一步了，还在护着你的学长，”沈墨川走到林夏的面前，伸手捏住了她的下巴，逼着林夏正过脸与自己对视，“到了这一步，你还相信你那个学长是好人吗？”

    “至少他对我挺好的，从没像你那样强迫过我，”林夏眼里迸发出异常的神色，“对我而言,你比他要狠的多。”

    “这倒是事实,”沈墨川坦然承认,没有丝毫为自己辩解的意思，“但既然你已经恢复了记忆，那就早点把许靖云忘干净，不要对他产生什么不该有的想法，否则的话，我真不敢保证自己会对他做出什么，你该清楚，他虽然厉害，但在我面前，还不配当对手。”

    林夏低低应了一声，躲开他的手：“还有要说的吗？没有的话，我可以走了吗？”

    她话没说完，沈墨川突然伸手过来，一把将林夏搂在了怀里，嘴唇不停的亲吻着她耳畔，温热的气息喷洒在一侧脸颊：“我还想再说一次，你能回来，我真的很高兴。”

    林夏有些难受的挣扎了几下：“你松手，你抱的太紧了，我有些喘不过来气儿。”

    过了好久好久，沈墨川才松开怀抱，目光有些偏执的看着林夏：“以后要乖乖的待在我身边，你要是再离开的话，一定会后悔的。”

    “以后的事情以后再说，”林夏不想做出任何承诺，“你冷静一点，松开我，我想下去吃饭。”

    好不容易从书房跑出来的林夏，坐在餐桌边久久没能回神，直到旁边的女佣看不过去了，过来提醒：“少奶奶，这个汤得趁热喝，凉了就没有药效了。”

    惊醒回神的林夏看着面前那碗汤色发红的药膳：“这是什么汤？和前两天的好像不一样？”

    “这汤是杜威医生团队给的方子，他团队里面有中医，具体什么疗效我没记清楚，反正是对您身体好的。”

    杜威医生？

    林夏拿起勺子慢悠悠的喝起碗里的汤。

    沈墨川在她面前把那个杜威医生夸的天上有地上无的，那这个杜威医生有没有发现自己其实并没有失忆呢？

    汤喝到一半，院子传来了管家和人打招呼的声音。

    正吃着饭的林夏没有在意，直到管家带着人进来，走到餐桌边和她打招呼。

    她才发现来的人居然是杜威医生。

    林夏刚在心里吐槽完他，此刻看见他，心里隐隐有些尴尬。

    杜威医生看了一眼只剩一点儿底子的汤，笑眯眯的说道：“我们医生就喜欢遵医嘱的病人，虽然这汤味道不行，但效果还蛮好的，尤其是像沈太太您这样，原本身体底子就有些差的人。”

    “对了，”杜威医生话锋一转，“还没恭喜沈太太你恢复记忆呢，不知沈太太今天有没有觉得哪里不舒服？有些人在恢复记忆后，会觉得身体，尤其是脑部有点不适，如果你有类似的状况，得及时告诉我，我们好为你进行下一步的检查，以便制作出相应的治疗方案。”

    早就已经恢复记忆且一直没有任何不适的林夏摇了摇头：“还好，没什么不舒服的地方，就是脑子里一下涌进去太多记忆，有些茫然，但捋顺了之后就好了。”

    行医数十年，见惯了各类狗血故事的杜威医生，对林夏隐瞒自己并未失忆的原因不感兴趣。

    他之所以会来中国，只是为了救治病人，眼下病人无大碍，他也就该带着团队回国了。

    他今天来这里，就是找沈墨川告别的。

    林夏见他没有揪着自己问东问西，心里也松了口气：“沈墨川现在在楼上书房，我让人带你上去吧？”

    “在书房是吗？我自己上去吧，不劳烦沈太太你了，你继续吃饭。”

    杜威医生没有走成，沈墨川不知出于何种目的，居然把人留了下来。

    甚至还说要为杜威医生举办一个感谢会，感谢他不远万里，来到中国为林夏恢复记忆。

    看他那个架势，他颇有要把林夏恢复记忆这件事广而告之的意思。

    林夏甚至觉得，沈墨川搞这一出，就是为了让许靖云知道自己已经恢复记忆了。

    当天晚上。

    林夏收到了一份礼物，是沈墨川送给她的一款手机。

    (本章完)

