    当初，绝谛带着不甘退走，如今终于卷土重来了，且排除了韩东等人的干扰，直面萧叶。

    嗖！

    萧叶看了绝谛一眼，也未曾废话，整个人登天而起，离开这座古城，朝着神阙深处冲去，想要改变战斗地点。

    “到了这个时候，还不想祸及你的这些师兄们吗？”

    “但是，我可不会给你这个机会啊！”

    绝谛有一种唯我独尊，俯视苍茫天地的自负，其背后的混沌神翅轻轻震颤，带动他冲了出去，速度快得不可思议，竟然后发先至，瞬移到萧叶面前，直接一拳砸出。

    轰！

    这简单的一拳，却携带着惊世气机，震得萧叶狠狠一颤，竟然倒飞了出去。

    萧叶狼狈止步，身上大道轰鸣，有黑气升腾而起，化作整整三十根意魔大道之丝。

    很显然，这数十年，萧叶借助赤明古鉴，对于意魔大道的领悟暴涨了一截。

    这三十根意魔大道之丝，卷起浩瀚道神力，在演化一种道神通。

    轰！

    顷刻间，一股无形的风暴，直接朝着绝谛排山倒海而去。

    “可以击溃神阶意志的道神通吗？”

    “可惜对我无用，看我摘你头颅，送你上路！”

    绝谛眸子光芒慑人，只是一声吼啸，顿时意魔罡风才刚刚临身，就被硬生生吼散，就连三十根意魔大道之丝，都化作一缕缕，逸向虚空。

    至于绝谛，丝毫不受影响，只是脚步一跨，就朝着萧叶暴掠而去。

    “莽苍神通！”

    萧叶显然不敢大意，直接催诸多道神通，和绝谛撞击在一起。

    轰隆！

    天地颤抖，两者间的神光大盛，杀气滔天，席卷八方，混沌气弥漫，大道之音像是混沌雷霆，震动了整座神阙。

    “哈哈哈！”

    绝谛在大笑，他占据了主导地位，在刻意控制战斗范围，哪里古神分支弟子众多，就往哪里展开冲击。

    他神威滔天，在毫不掩饰爆发自己的神力，顿时让四周一些分支弟子躲避不及，口角溢血，体魄颤动，出现了裂痕。

    “这个家伙，太卑鄙了！”

    这些分支弟子从头凉到脚，个个毛骨悚然。

    很显然。

    绝谛心怀杀意而来，除却针对萧叶外，对于其他古神群族分支弟子，同样不打算放过。

    而超级道神通的威力，实在太过可怕了，所逸散出的余波，对于实力稍弱的古神分支弟子而言，简直是一场大灾难。

    再这样下去，即使萧叶能击退诀谛，他们这些分支弟子，恐怕也要死伤惨重。

    眼前的悲剧，根本就避免不了。

    “玛德，我们前去助阵萧叶师弟！”

    “不错，萧叶师弟身负超级道神通，再加上有我们助阵，绝对能杀死绝谛！”

    ……

    一个个强大的古神分支弟子，都是大吼着，催动道神器就要冲上去。

    “不好，萧叶师弟要败了！”

    然而就在此刻，来自于骁符惊呼了起来。

    噗嗤！

    只见高空之中，两道身影交错而过，但却有一道身影剧震，抛飞了起来，一串很长的紫色血花飞起，分外的显眼。

    这，正是蕴含古神血统的神血。

    “小师弟，这么快就败了？”

    这一刻，正欲冲上去助阵的古神分支弟子们，全部都如遭雷击，面色苍白了起来。

    他们推测，萧叶不是绝谛的对手。

    但没有料到，萧叶竟然败得这么快，让他们措手不及。

    他们没有超级道神通，如何去制衡绝谛？

    “你的古神血统，衰落了吗！”

    “且和我对敌，为何不曾展现你的超级道神通？”

    “难道昔日那场巅峰混战，让你自身受到了不可逆转的创伤吗？”

    绝谛也是停了下来，凝望着萧叶的身影，发出了喝问。

    他还未曾展现全部，就轰飞了萧叶，实在太过顺利了。

    且萧叶的体魄无比坚硬，受到如此猛烈的重击后，竟然看不到一丝裂痕。

    这让他倍感疑惑。

    “这次神阙历练，你们翼神群族，一共出动了五千位分支弟子，如今还剩下一千两百多位，现在都驻扎在那个方向。”

    “以你方才展现出的速度，赶过去的话，应该需要接近百息的时间。”

    然而，面对绝谛的喝问，萧叶却是目光遥望某个方向，轻轻开口道。

    “你这话，是什么意思？”绝谛顿时表情微变，心中突兀感觉到一丝不妙。

    “嘿，难道你还没有猜到吗？”

    萧叶露出一丝诡异的笑容。

    “难道……这并非你的本尊？”

    “而是一具混沌神魄！”

    这一刻，绝谛瞳孔剧烈收缩，失声惊呼了起来。

    果不其然。

    在他的注视下，眼前的这个‘萧叶’，体表的道神力涌动，变成了一具混沌神魄，分明拥有六星古神血统。

    虽然外界时间才过去不到百年。

    但在时间之塔第六层中，却是数千年了，萧叶早已炼化了混沌神魄，且展开了戒备。

    在韩东等人被困前，他的本尊察觉不妙，已经先一步离开了驻地。

    “你的本尊，去了翼神群族分支的驻地！”

    “太无耻了！”

    联想到萧叶此前的话语，绝谛的表情豁然大变，脸现煞气，恨意滔天。

    他以翼神混沌神魄，引走了韩东等人，岂料萧叶也用同样的方法，转移了他的注意力，彻底打乱了他的计划。

    “你想和我公平对决，我愿意奉陪。”

    “可偏偏用卑鄙的手段，困住了韩东师兄他们，现在又冲入我们古神群族分支的驻地进行破坏，想要祸及其他分支弟子。”

    “现在却说我无耻，你不觉得很可笑吗？”

    混沌神魄体内，传出萧叶的声音，逐渐变得冰冷，“你若是继续对我们古神群族分支弟子出手，那翼神群族分支弟子，就要为你的自负而断送性命了。”

    “你！”

    此言一出，绝谛呼吸粗重了起来，一双眸子赤红，像是一头发狂的野兽。

    以萧叶本尊的实力，这句话恐怕会成为现实。

    一千多位翼神分支弟子，师从不同的翼神，若是全部陨落于神阙中，而他却不管不问，日后他的下场，也好不到哪里去。

    “你，给我等着！”

    绝谛气急，一声大吼，背后的混沌神翅舒展，调转方向，朝着翼神群族分支弟子驻地掠去。

    「第二更到！」

    都来读阅读网址：m.

