
　　眼瞅着就入了冬，萧卉和容三公子的亲事都准备的差不多了。

　　萧元这日就寻了平阳侯，商量着出钱摆台小戏，请府里的太太奶奶和老爷们热闹一下，另外便是他在外头买了宅子，宅子离平阳侯府很近，他想着在萧卉出嫁之前收拾出来，年前就搬过去。

　　这也是人之常情。

　　往后总不能在平阳侯府出嫁娶亲吧，没这么做事的。

　　平阳侯就笑道：“是边上李侍郎家的宅子吧。”

　　萧元点头：“也是请了人帮忙寻的，李侍郎要去南边任职，这个宅子也不是祖宅，留着也没用，请了好友说和，就买了来。”

　　“都收拾好了吗？”平阳侯又问：“要是有什么缺的只管说一声，家里人手充足，别的干不了，整理宅院，洒扫屋子还是行的。”

　　萧元就笑：“正想说这事呢，这不，我们太太去大太太屋里请人帮忙了，您也知道，我家人手有点不太够，现在买人也有点赶不及，就想着先借几个人过去帮着整理一下宅子，再添一些家具。”

　　“这些都好说，摆戏的事情你看着办就行，想在哪处搭台子都成，大冬天的老太太也无聊的很，有班小戏唱唱，她们娘们也能精神点。”

　　这些琐事平阳侯一概不管的，如今也就是萧元求到他这里，他才理会一下。

　　萧元从平阳侯的书房出来，回去就和萧卉商量着搭台子的事情。

　　萧卉就说：“我去微澜院坐了坐，和曲姑娘讲了这事，她与我说外头摆上一台，让爷们看，不拘是前院哪个地方都行，到时候搭个棚子，再多点些火盆，总归冻不着的，女眷这边就搁老太太住的地方摆便是了，那里地方宽敞，在院子里搭了台子，请老太太太太们到廊下看，只是得请几个匠人先搭暖棚。”

　　大冬天的摆戏不是什么容易的事情。

　　天气冷，在外头看戏容易冻着，尤其是这深宅大院的太太奶奶们，一个个娇贵的不行，真要冻着了，这个冬天只怕都要起不来了。

　　可在屋里唱戏也摆不开，安宁出的这个法子就很好，把廊下收拾一下，请匠人扎了暖棚放过去，再多摆些火盆子，里头是很暖和的。

　　萧元点头：“我出去寻几个好匠人，明天就让他们来搭棚子。”

　　萧卉起身：“那我去老太太屋里说一声。”

　　姐弟俩分头行事，萧元去寻人，萧卉去老太太那里凑趣。

　　她过去的时候，安宁和向氏还有文茵文雅几个都在老太太那边。

　　向氏和二太太还有文茵陪着老太太打马吊，安宁坐在向氏身边给她看牌。

　　见萧卉进来，安宁赶紧起身：“卉姐姐来了，赶紧坐，如意，给卉姐姐端杯热茶来。”

　　现在的天气是真冷，萧卉一路走过来都冻的不行，如意给她端了热茶，她捧在手心里和安宁说话：“我看这天儿不好，恐怕要下雪的，明儿要是下了雪，咱们去花园子里赏梅如何？把那里的几间空屋子收拾出来，烧了火坑，再开两扇窗，我让阿弟弄些上好的鹿肉，咱们一边烤肉一边赏花。”

　　文雅听了之后过来：“赏梅本是雅事，烤肉是俗之又俗的，卉姐姐这是要雅俗共赏呀。”

　　安宁笑道：“有雅有俗才好，我本就是一俗人，最爱吃肉，到时候，我只管吃肉，你们几个雅的赏梅作诗如何？”

　　这可把文雅愁住了。

　　她哪会做诗啊，写几句打油诗行，真要写出好诗，有意境的诗，那就是天方夜谭了。天籁小说网

　　不过文茵爱这个。

　　她是个有文才的姑娘，她回头道：“行啊，咱们起了兴致多写几首，互相品鉴一下。”

　　文雅看向安宁：“我们都写，你不写可不成。”

　　“那我得先吃肉，吃了肉喝了酒才能写出好诗。”

　　安宁拍手笑道：“如今且等着明日下雪吧。”

　　老太太听她们说的高兴，索性也不打马吊了，让人收拾了，她把几个姑娘叫过去：“这是商量什么呢？”

　　萧卉就凑趣的把刚才商量的事情讲了一遍，又说了唱戏的安排。

　　老太太笑着点头：“这个就很好，你们姐弟素来仔细，肯定能办的妥妥的，你们只管去弄，有什么缺的就找雅儿和茵儿。”

　　因着定了亲事，文雅和文茵现在也帮着管些家事，像唱戏这样的事情，交给她们去办正合适。

　　向氏洗了手过来：“我恍惚听说过几日容家那边要送聘礼，好似是因着聘礼的事情，他家那两个儿媳妇闹腾了一场。”

　　这事也不是什么机密，好些人家都知道了。

　　萧卉也没什么可隐瞒的：“我也听说有这么回事，具体是怎么着的我也不是很明白，昨儿阿弟回来和我说了几句，好似是觉得给我的聘礼有些多了。”

　　向氏皱眉：“你母亲和我说过，聘礼并不算多，如何就这般闹了起来？”

　　萧卉叹气：“是照着容家大嫂的聘礼给的。”

　　老太太也忍不住插了一句：“没越过去就成，统共那么点东西，怎么闹的急赤白脸的，不怕惹人笑话。”

　　平阳侯府家业大，老太太还真看不上容家那点东西。

　　萧卉笑了笑低头不语。

　　向氏就道：“可不就是么，你也没越过她去，她凭什么不服气。”

　　二太太拉着文雅过来坐下，她听了这么一句就道：“她家那个大媳妇是个心气高的，估摸着以为她是长媳，聘礼应该是最多的，再者，她家父兄在朝为官，卉姑娘这边，萧公子只是个解元，身份不及她，所以这才心里不舒服的。”

　　说到这里，二太太也好奇起来：“我和容太太也打过交道，说句难听的，她是个势利的，按理说，她怎么都不能让聘礼超过她家长媳啊，怎么就……”

　　她这么一说，老太太和向氏也好奇起来。

　　萧卉想着她嫁妆的事情早晚别人得知道，也就不瞒着了：“是阿弟给我准备了一份嫁妆，他家可能是看着嫁妆太过丰厚，实在不好意思不添聘礼。”

　　这倒更让人好奇了。

　　萧家什么家底大伙都知道，萧卉一个姑娘能有多少嫁妆啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百零二章 奋进的表小姐34免费阅读。https://www.23sk.net 