    披着件披风的小姑娘，正坐在廊下，倚着柱子。

    流云般的长发倾泻下来，铺满了后背。

    她仰着皎白的小脸，看着天上的月亮，偶尔喝一口酒，嘴里嘟嘟囔囔的说着什么。

    赵元璟走近一些，听到她似乎在作诗。

    “……寂寥小雪闲中过，斑驳轻霜鬓上加。算得流年无奈处，莫将诗句祝苍华……”

    声音含含糊糊的，但大概是听清了。

    赵元璟在心里重复了一遍这几句诗，不由得痴了。

    他怔怔的看着云黛。

    这么晚了，她为何独自坐在这里喝酒？

    还有她念的这几句诗。

    寂寥？

    无奈？

    苍华？

    这每一个字，都不该与她有联系。

    赵元璟有些心痛。

    这段时间，她一定很不好过。

    赵元璟走过去，低声说：“你不过二八芳龄，满头青丝，何来苍华？”

    云黛歪头看他，醉眸含笑：“你怎么来了。”

    “我来看你。”赵元璟说，“前院门锁上了，我翻墙进来的。”

    “堂堂皇帝，也做翻墙的小贼儿。”云黛调笑他，伸手拉住他的袖子，拉他坐下来，然后搂住他的脖子，“小贼儿，准备来偷什么？”

    她嘴里的香醇酒气扑到他的面上。

    赵元璟也有些醉了。

    他吻一下她的红唇，低声说：“偷你的心呀。”

    “偷了作甚？”

    “偷走了好好存放着，教她永远也不会变。”

    云黛吃吃笑道：“我可不会变，会变的是你这里。”

    她伸出一根手指头，点在他的心脏位置。

    赵元璟一把握住她的手，“不如把心剖出来给你看看，看他有没有变化。”

    “我不要你的心。我只问你，你今晚儿去哪里了？”云黛盯住他。

    “朕……我去了华清宫。”赵元璟说。

    “你还是想着她，惦记着她，不能忘记她。”

    “不，朕现在知道，无论有没有那个相思香，朕心底真正惦记的人，都是你。”赵元璟说道，“刚才看你独自坐在这里喝酒，不知道多心痛。”

    “谁说我是一个人，我就没有陪着喝酒的人？我人缘儿也没那么差。”云黛左右打量，“玉竹，玉竹呢？”

    玉竹哪里会出现。

    她去了一趟茅房，醉的乱七八糟，全然忘记了正在陪皇后娘娘喝酒，自己绕到屋里睡觉去了。

    云黛怔了片刻，低声说：“若我不是皇后，没有了这个身份，的确没有人陪我喝酒。”

    “朕可以陪你喝啊。”

    “你不算。”

    云黛推开他，抱起剩下的半只酒坛子，噔噔噔的往外走。

    赵元璟愕然：“黛儿，你去哪里？”

    他忙忙跟上。

    云黛一路走到前院，守门的太监赶紧来开门。

    “娘娘，这么晚了您这是去哪儿？奴才送您去？”

    云黛没理会，抱着酒坛子径直走出去。

    赵元璟朝守门太监摆摆手，自己跟上。

    她已经有了一半的醉意，走路歪歪扭扭的，赵元璟生怕她摔着，可她又不要自己扶。只得一路护着，想看她到底要去哪里。

    “黛儿，你去哪里，朕送你去，你找得到路吗？”他踢开一块石头，问道。

    云黛没理他，一路来到一座宫殿前。

    赵元璟从未来过这里，抬起头，门上是“永宁宫”三个字。

