    在彭清琼的建议下，孙豪也不矫情，拿了白正军的储物袋，然后，五人一人拿了一个储物袋，算是分赃完毕。至于这些储物袋里边都有些什么，现在还不是详细查探的时候。

    几人草草地收拾了一下，又集中在一起，商讨任务。

    此时，击杀白家子弟之后，连同夏国华在内，在感叹魔修实力雄厚的同时，也对孙豪充满了信心，这次看似艰难的任务，看似危局的夏家，因为孙豪的存在，出现了丝丝曙光。

    白家弟子全灭，无疑斩断了对手的一只手臂。

    夏国华看向孙豪的眼光中，更是充满了期待和希望，到了现在，夏国华终于明白过来，别看彭清琼是师兄，但这里主事的，实力最强的还是孙豪。

    想想夏家先前对孙豪不冷不热，差点把这尊大神给送走，夏国华就一阵汗颜。

    “刘师兄那边，暂时应该没有多大问题”，孙豪开口说道：“这边情况不明，想那边也不好轻易动手，我们当务之急，还是马上把矿洞中的钻山龙清理掉，然后去支援刘师兄他们”。

    彭清琼晒到：“刘师兄实力了得，那边还有夏家精锐，魔修想吃下他们怕也是不容易，师弟不必着急”。

    想起了什么，夏国华脸上出现一丝忧容，不过，并没有反驳彭清琼的话，这是青木宗家务事，他没有插话的理由和权力，只希望家主机灵点，千万不出事才好。

    孙豪点点头，把刘师兄那边的事暂时放到一边，开始商讨怎么对付钻山龙。

    几个人商量半天，由孙豪提出设想，大家补充一下意见，基本上构架出以雪荪为诱饵，引诱击杀钻山龙的一整套方案。

    商议完毕，孙豪按部就班，开始按照计划组织实施。

    一天过后，形状似钻山甲的灵兽鬼头鬼脑出现在矿洞大厅周围，这灵兽体型狭长，背面隆起，腹平面，尾宽，身长约一米左右，一副谨小慎微的样子。

    孙豪促动的雪荪香气对钻山龙有着致命的吸引力，在矿洞大厅四周转悠了半天，这家伙没有现任何异常危险，终于忍不住钻进了矿洞大厅。

    就在他钻入矿洞大厅的瞬间，孙豪一声令下，彭清琼几颗灵石扔到阵眼之处，迷踪阵瞬息而成，同时小三才阵朝着钻山龙缠绕而去，而孙豪，手上出现大把青木囚笼符篆，扔向矿洞大厅各个方向，顿时，藤蔓疯涨，整个大厅被严严实实地遮挡起来。

    情形徒然变化，钻山龙一阵慌乱，赶紧不顾方向，不要命地冲矿洞洞壁钻了过去，不过，因为迷踪阵的关系，方向感生错误，钻山龙明明钻向洞壁，结果，猛钻一下，居然直接钻空，钻在了空地上，并没有如同钻山龙想想地那般钻进山体之中。

    小眼睛露出一丝不解和疑惑，钻山龙又一头向矿洞大厅的矿壁钻了过去，可是再次钻空。

    此时，小三才阵已经围了上来，钻山龙也不跟小三才阵纠缠，只是躲开自己身躯要害，任凭法剑击打在身体鳞甲之上兵兵作响，不管不顾，只找矿洞壁钻。

    钻了几下，均找不到方向钻空，钻山龙急了，也变聪明了，这回不向旁边钻，反而猛地向地下钻了下去。

    旁边会钻空，这大地之下，应该不会钻空吧。

    啪的一声，钻山龙只觉得脑袋一疼，钻中的居然不是泥土，也不是石块，也不是任何土属性，而是正钻在了浓郁的木属性当中，只觉得无数藤蔓层层叠叠将自己包裹起来，这些藤蔓坚韧难缠，钻又钻不动，甩又甩不开，急得钻山龙嘶嘶叫了起来。

    却是孙豪的青木囚笼产生了效果，将钻山龙牢牢困住。

    被困的钻山龙如同被拔牙的老虎，没有了丝毫逃命的可能，孙豪御使火灵剑，甚至没有动火剑轮斩，仅凭火灵剑的锐利，就轻松击破钻山龙的小脑袋，击杀了这个让夏家束手无策，无可奈何的灵兽。

    击杀钻山龙，矿洞任务算是圆满完成。五人御使法剑，赶回了夏家大院，此时，夏家精锐修士依然在刘志远的带领下，外出执行任务未归。

    夏家客卿老鱼坐镇夏家，此时见彭清琼带队归来，一问，得知钻山龙已经被清理掉了，不由大喜过望，这是夏家最近得到的第一个好消息了。

    赶紧的，热情洋溢把彭清琼一行引进了夏家大院，嘴里不停夸奖：“彭师兄真是厉害，钻山龙都轻松搞定，真是夏家的天大福分……”

    孙豪平静地跟随在彭清琼身后步入夏家大院。

    彭清琼仅仅说了说钻山龙已经除掉，任何任务细节均没有交代。老鱼也以为彭清琼这群人是直接遇见了钻山龙并将其干掉，对整个事情也并不是特别上心，几人叙旧之后，草草结束矿洞谈话，讲话的注意力回到了刘志远带领的夏季精锐队伍上。

    刘志远的想法很好，队伍也的确带了不少好东西，并放出风去，希望引来散修洗劫，然后把敢于闹事的散修一网打尽。

    但想法只是想法，实际并没有那么理想。刘志远带人在外边转悠，喝够了西北风，鬼影子都没遇见半个。仿佛所有热衷打劫的散修都在一夜之间，人间蒸了。

    孙豪回到夏家大院第二天，血手人屠就得到了消息。

    得到孙豪回归的消息之后，血手人屠久久无语，召集卢山和老郁秘密商议一阵，然后，再次召集麾下听令的各位修士，大声安排任务，安排任务时，血手人屠雷忠豪气干云地说道：“夏家已经是风中浮萍，强弩之末，这几天，让他们过了几天好日子，各位师弟都等得不耐烦了吧？那么好，明天，我们在这里”，他伸出粗大的食指，一指地上的简易地图，哈哈笑道：“我们就齐齐动手，务必把这几个青木宗的所谓亲传弟子，永远地留在这里看，哈哈哈，各位师弟，听令……”

    雷忠身后，卢山双眼闪动精光，若有所思。

    食指所指，刘志远一行必经之地，飞鹰涧。

    第二天，孙豪正准备整理一下矿洞的收获，老鱼着人传话过来，紧急相招。

    大厅之中，老鱼也按耐住自己急躁的心情，缓缓开口说道：“今天，家主和刘师兄经过飞鹰涧，遭受到大量来历不明的散修袭击，传讯到家族求助，具体情况现在还不甚明了，但从传讯来看，只怕家族这边战局相当不利，现在把大家召集起来，彭师兄说是想听听大家的意见……”

    三言两语交代清楚，意思只有一个，家主和刘师兄被人袭击了，情况不妙，大家看看该怎么办？