    伍华的掩体雪岩其实很不好，又低又厚，要开枪至少要半蹲起来，这是BISU之前已经实地考察过的。

    从他这个角度扫描过去，伍华能够展转腾挪的空间已经很小了，稍不注意就把真身暴露。

    BISU的计算完全没有问题，而且现在他的狙击镜中终于出现了他最想看见的一幕，他忍不住就想欢呼起来“爆疯，你死定了”。

    作为一个狙击手，

    口径：12.7mm

    装弹量：5发

    精准度：100%

    射击速度：2.5发/秒

    枪口初速度：每秒1000米

    枪口动能：7000焦+3000焦

    有效射程：800米+1000米+1000米+200米

    附加属性：体质专精+3，无视500点以下任何防御

    暗格：+1

    这把枪堪称绿装中的极品，特别是枪口初速度和射程，在同类枪中已经很强了，唯一有点美中不足就是很重，只能当大炮来打。\\*\

    伍华知道这一票自己又捞着了，BISU这个衰人在暗格上还嵌了一颗宝石：

    黑暗之潜伏

    紫色宝石

    攻击力：50焦

    防御：+30

    普通抗力：+5%

    附加属性：移动速度+15%，敏捷专精+3

    这颗紫装宝石和这把绿装大枪可以说是相得益彰，它从很大程度上弥补了枪的缺陷。

    “那小子这下爽了。”伍华哈哈大笑，“知道小哥我穷，就来给小哥我送钱，咳，咳，这么有诚意，那我就笑纳了。”

    伍华三下五除二就把枪给拆了，然后装进背包，依依在旁边十分鄙视地看着他，伍华的动作有点儿像猴子摘桃。

    伍华懒得管依依，他在那里琢磨着这枪拿到神光去能卖多少钱。

    YY够了伍华又蹲在地上找了几枚BISU遗落的子弹壳，仔细观察了一番，似觉得庆幸，也不知这人从哪里弄来的绿装子弹，威力可够生猛的，又是穿甲又是燃烧。

    伍华在那儿查看了一阵，再也没寻着什么好装备，于是又返回对面山坡上继续潜伏去了，相信经此一役，韩国人再也不敢来搞破坏。

    伍华在最后射杀BISU的时候看清了BISU的面孔，他当然看得出这家伙是个韩国玩家，估计就是昨天那群垃圾请来的杀手，但是现在锐气已失，伍华可以放放心心的在这儿等莫拉克。

    想到刚才的对决，伍华思考了一会，把随心所欲表拿出来，打开上面地射线切割仪，在后面地冰壁上开始划拉。

    这种射线可以切割二元合金硬度的金属，切冰块当然不在话下，就像切豆腐那么容易，伍华就在山壁上切出来一个冰室来，这样是方便再碰到狙击手一类地人物可以有较大的空间躲避。

    干完这一切已是中午，随便嚼了点儿面包后，伍华又趴了两个小时，除了有几队商人过路外，那个莫拉克似乎知道他在这里，就是不肯露面。

    下午三点，雪开始小了，但是风却更大，风力已经达到了5级，感觉人都是飘的，伍华耳边响起了一阵“嗡嗡”声，初一听好象蚊子在叫，慢慢的声音清晰起来，伍华忍不住往空中望去，漫天风雪中好象有只黑色的蜻蜓正在往这边飞来……