    第2章让她跟江家断绝来往

    阮南希上岸后，红着眼眶，委屈地解释着。

    “不是妹妹推我的，是我……是我自己没站稳……”

    阮聆风却牵起了她的手，护佑之态尽显，路过江瑶时，出声朝她警告了句。

    “今天的事儿，我希望以后不要再发生了！”

    面对这突如其来的诬陷，江瑶鼻子猛地一酸。

    她回头望向生母，着急解释道。

    【我没有！】

    沐谦宁来到江瑶身前，轻抚着她的脑袋，安抚道。

    “妈妈知道，你没有推南希，是她自己不小心掉下去的。”

    可别人才不管真相到底如何，只要有八卦聊就行了。

    “这小姑娘还真是命里带衰啊。”

    “本以为在村里长大的应该是个老实孩子，没想到竟然是个有心机的。”

    江瑶虽然是个哑巴，但耳朵却不聋。

    听到客人对她的评价说不难受那是假的，虽然从小到大，这种不友好的声音太多太多了。

    生母安慰了她几句便又被人给叫走了。

    她则悄悄回到楼上，从包里拿出生母给她置办的新手机，然后在数字键上摁了一串熟悉的号码。

    她想爷爷了。

    哪怕只是听听他的声音也好。

    她还想告诉爷爷，自己在这边一切都好。

    她有了独属于自己的房间，很大很漂亮，她的衣帽间里有好多新裙子。

    她还有了零花钱，一个月十万的零花钱，她在以前想都不敢想。

    “Sorry，thenumberyoudialeddoesnotexist……”

    “对不起，您拨打的号码是空号，请查询再拨。”

    手机里传出的声音让她怔了片刻，她还以为是自己拨错了，于是又重摁了一遍号码。

    可还是空号！

    她虽然不知道家里的电话为什么会打不通，但她隐约有种预感，爷爷还有养父母大抵是……不要她了。

    她并不是一个爱哭的人。

    可是此刻，她的眼泪却像是断了线的珍珠，啪嗒啪嗒地直往下掉。

    *

    沐谦宁正跟客人聊天，然后就看见女儿红肿着一双眼睛，朝她比划着什么。

    她大致看懂了，将女儿拉至一旁，轻叹一声，与她解释。

    “瑶瑶，阮家的意思是，你既已回来了，就跟那边彻底断了联系吧。”

    江瑶瞬间瞪大了眼睛，里面全是不可置信。

    回过神后，她一把挥开了生母的手，然后掉头朝门口跑去。

    她的记忆力很好，出了阮宅便直接朝别墅区的出口跑去。

    “吱——”

    一辆轿车突然拦住了她的去路。

    车窗摇下，一张帅气的脸便出现在了她的面前。

    这张脸，她记得，是阮家请来的客人。

    “小妹妹，去哪儿啊？哥哥捎你一段。”

    霍谨彦还有一个局，刚准备开车离开，就看见今天宴会的主角从江家跑了出来。

    因为长着一颗唯恐天下不乱的心，所以他打算“助小妹妹一臂之力”。

    江瑶性格淳朴，安全意识不高，见江家的保镖朝这边追了过来，她便毫不犹豫地打开车门，钻进了后座。

    霍谨彦望了眼后视镜，然后一踩油门，车子嗖地一下飞驰而去。

    “听说你是捞尸人？十来岁就开始下河捞尸了，不害怕吗？”

    霍谨彦在宴会上听别人提了那么几嘴，便突然对这小丫头生出了兴趣。

    “听说你有个外号叫扫把星，凡是跟你走得近的人就连走个路都能摔跤，这事儿是真的吗？”

    江瑶本以为霍谨彦是个好人，没想到他也拿她寻开心。

    她指了指车外，示意自己想要下车了。

    霍谨彦却选择性眼瞎。

    “你从阮家跑出来，是打算要去哪儿啊？回你养父母那里吗？”

    “依我对阮家人的了解，你养父母应该已经被迫搬家了，不信你可以打电话试试看，看还能不能打得通。”

    江瑶闻言眼泪又开始在眼眶里打转了。

    霍谨彦见不得女人哭，于是哄道。

    “哎……你别哭啊！”

    “我带你去个地方，疯玩一天怎么样？”

    江瑶却突然开始晃动门把手，霍谨彦好说歹说都没用，便故意为难她道。

    “这样吧，我呢，是一个坚定不移的唯物主义者，你若能让我见识一下你的扫把星体质，我就放你下车。”

    江瑶见霍谨彦不停车，便认命地往椅背上一靠。

    *

    芙蓉城郊外有一片度假村，村里某幢别墅内正在举办生日宴会。

    而宴会的主人此时正站在观景台上，身着浴袍，手端酒杯，斜倚在围栏上，一派慵懒。

    “瞧见秋千上那两位美女了吗？”

    “刚18岁，还在上学，没交过男朋友，纯着呢。”

    “别人都是三点式泳衣，就她们两个穿的多，还挺保守。”

    “不过，模样还行，身材目测……是有料的。”

    觑了眼身旁的好友，见他压根就没往小美人身上瞧，徐子良不仅皱了皱眉头，调侃道。

    “没兴趣？”

    “你这人简直太无趣了，整天就只知道工作工作。”

    “你就算有不婚的想法，但生理需求总是要有的吧。”

    沈域，沈氏财团的执行总裁。

    他商业天赋极佳，刚成年便进入了家族企业帮忙，仅用了五年时间便让家族企业成功挤进了全国前十强，之后又将家族企业的发展延伸到了国外。

    如今的沈氏财团已在国内外多个领域呈垄断地位。

    许是因为平时太忙了，所以，至今仍未娶妻。

    “嗞——”

    突然，一道刺耳的刹车声响起，紧接着是汽车撞墙、坠河的声音。

    徐子良的注意力立即转移到了事故发生地。

    “我去！”

    “这个弯道是个夺命弯吧，上次来的时候这里也出车祸了。”

    “估计用不了几分钟，小车就该沉下去了，要不要管闲事？”

    “咦？这车怎么这么眼熟啊……”

    沈域：“霍谨彦的。”

    徐子良倏地瞪大眼睛：“我艹！”

    同样爆了粗口的还有被困在车内的霍谨彦。

    他的车速其实并不快，但在急弯处为了躲避一辆超速的大货车只能将汽车侧翻进了河里。

    一阵天旋地转后，他发现自己所坐的车辆正倒扣在河里，而河水正在一点点地往车内灌。

    “我，驾龄九年，今天第一次出车祸。”

    (本章完)

