    第85章晚上来我家吃饭呀

    蒲永和看了连连惊叹：“你这小子现在的设计能力越来越厉害了，很会利用翡翠本身的特点，我当年果真是没看错你，你确实是个好苗子。”

    “怀玉有今天，还多亏了老师您的悉心教导和栽培。”简怀玉十分谦逊，被夸了也没有骄傲自满。

    蒲永和看了连连点头，比起谢安乾的浮躁、急功近利,简怀玉才是真的一门心思都放在了学习上。

    “你能有今天，那是自己努力的结果。

    作为老师，我能教你们的只有一些技巧，将我这些年来累积的经验传授给你们，但你们能学进去多少，还得看自己。”

    想起谢安乾，蒲永和还是有些惋惜的,毕竟是自己费尽心血教导了那么多年的学生。

    “你的沉稳、努力是个很好的品质，哪怕你现在已经达到了能出师的水准,我也希望你能一辈子保持这份初心。”

    听他这么说，简怀玉有些惶恐：“没有，老师，我需要学习的地方还有很多。”

    蒲永和却是一脸欣慰的拍了拍他的肩，从衣服口袋里拿出一张卡来，“这是你蔡姐打过来的尾款，那个作品是你完成的，这些报酬理应给你。”

    “老师？”简怀玉惊讶，“这我不能收……”

    “行了，我说给你就给你，你就别推脱了。”

    蒲永和直接将银行卡塞进他手里，眼含热泪的环顾着这家店，“如果不是你完成了那个作品，我这毕生的心血都将付诸东流了。

    小简啊，是你帮老师保住了这家店和名下所有财产，所以这钱你该收，不需要有心理负担。”

    “可蔡姐是冲着老师您的名头来的,如果不是您,我也接不到这样子的订单啊。”

    “所以我爸把蔡小姐预付的定金留下了啊。”

    蒲安曼拿着茶叶过来沏茶，笑意盈盈的，“怀玉，你就收了吧，不然我爸又得急了，跟自己老师你还客气什么。”

    “那怀玉先谢过老师了。”

    简怀玉朝他深深鞠了一躬，心里满是感激。

    在他最困难的时候是蒲永和收留了他，还借钱帮助他们家度过难关。

    这些年来也是尽心尽力的教导，让他有了一门可以谋生的手艺。

    蒲永和于他而言，就像是再生父母一般。

    “对了，小简啊。”蒲永和忽然想到，“你准备参赛的料子有眉目了吗？”

    简怀玉摇头，“还没来得及去找。”

    他答应给锦婳做这两块料子，却足足拖了一个多月，恰好老师给他放假，他就想着先把这个赶工出来再说。

    “我看你手上这个就不错，可以先拿去玉石协会登个记,先拿到参赛资格再准备比赛的作品。”蒲永和很看好他手上这两块料子。

    “可这个是婳婳的东西，我怎么能擅自拿去私用……”简怀玉有些犹豫。

    “婳婳？”

    蒲永和琢磨着这两个字,有点耳熟,但想不太起来了。

    旁边的蒲安曼道：“婳婳是怀玉的女朋友。”

    “哦～”

    蒲永和闻言立马爽朗的笑了起来，“没想到一段时间过去，小简你连女朋友都有了。

    既然这样，那还不简单，你先好好跟她商量商量呗，你们小情侣之间好说话。

    过几天翡翠公盘，我也收到了邀请，到时候你跟我去开开眼，也多认识一些明城的勋贵，对你以后事业有帮助。”

    “嗯，我知道了。“简怀玉点点头，”我……我先去把这料子抛光一下，完成最后一道工序。”

    这还是第一次在长辈面前提起女朋友的事，简怀玉脸色有些不自然，耳根悄悄爬上了红晕。

    看他逃也似地离开，蒲永和笑的更欢了。

    就连旁边的蒲安曼都忍不住道：“爸，你瞧你，不就交个女朋友嘛，你至于那么夸张？把人家怀玉都说害羞了。”

    “我这不是高兴嘛。”

    蒲永和抚摸着自己的胡须，高兴的跟是自己闺女找到了对象似的。

    “这孩子当初生活那么艰难，能走到今天不容易，我蒲永和也算是后继有人了，至少这门手艺不至于带进棺材里。”

    “你又说瞎话了。”

    蒲安曼没好气的瞪了他一眼，“你身体都已经恢复正常了，一切都在往好的方向发展，以后可别老是提什么死啊死的。”

    “我也没提啊……”

    “棺材也不行，不吉利。”

    蒲安曼轻哼一声，“不然我就不做饭给你吃了。”

    蒲永和摸着她的脑袋哈哈大笑：“哎呀，我们曼曼都有小情绪了，那我不说了，肯定不说了，爸爸还想多吃几年曼曼做的饭呢。”

    俩父女在那边其乐融融的，简怀玉在里间听到，心里也十分欣慰，前所未有的踏实。

    ……

    一个多星期的考试期一晃而过，锦婳和许多大学生一样，瞬间感觉整个人都轻松了不少。

    倒不是因为学习压力，而是因为这一个多星期她整个人都清闲了。

    荣子皓那个人，仿佛不曾出现在她的世界里。

    她就知道，只要他们俩兄弟斗起来，她这种小人物在荣子皓面前反而就不值一提了。

    锦婳骑着自己的小电驴，从学校一出来就直奔海鲜市场。

    终于要放假了，可以敞开了肚皮随便吃。

    前几天她说想吃海鲜，冯明芬说海鲜寒凉，怕她不小心吃坏了肚子，影响考试就不好了。

    一口气买了十斤小龙虾，和五斤大闸蟹，又去生鲜市场买了些蔬菜肉类。

    一回到家，就给她妈打电话，豪横道：“妈，今晚我做饭，你不用急着回来了，做好了我给你打电话。”

    “？？？”

    做个饭而已，瞧把你厉害的。

    “考试考的怎么样啊？”她最关心的还是这个。

    “你女儿出马，那还能差吗？”

    锦婳的自信跟她说话时的嗓门儿一样大，“妈，我准备晚上请简阿姨和怀玉哥哥一块儿来吃饭，你没意见吧？”

    冯明芬想到前段时间简母怕锦婳天天复习用脑过度，三天两头给她煲鸽子汤过来。

    这人情世故，总得有来有往的。

    “是该请他们吃顿饭，那你好好做，别搞砸了啊。”

    “你放一百二十个心吧。”

    锦婳开心的挂了电话，然后立马拨通了简怀玉的号码。

    “怀玉哥哥，晚上来我家吃饭呀，我亲自下厨哦～”

    (本章完)

