    玄狐不是人类？

    叶小川的心中一动。

    不是人类，那就一定是妖族。

    在整个三界的妖族中，唯一能变成人类的妖族，就是狐妖一族。

    玄狐的名字中，带着一个狐字，叶茶又说玄狐并非人类。

    叶小川立刻便知道了，原来玄狐是狐妖一族。

    不过，她是属于狐妖哪一支分支呢？

    九尾天狐？

    噬心魔狐？

    千面妖狐？

    碧眼青狐？

    叶小川与狐妖一族渊源极深。

    他是拣人小能手小池捡回来的。

    他的名字是九尾天狐小夫给取的。

    他与十二尾天狐妖小鱼相识多年他与小白，小青，小月三大万年老狐狸也是旧相识。

    甚至于九尾天狐的老祖宗，十八尾天狐妖小思，都是他上上一世的姨娘，妖小思很看重他，甚至将狐妖一族的圣地，麒麟山万狐古窟以及古窟里的芥子空间，都送给了他。

    在叶小川对狐妖一族的认知中，如今人间仅存的四支白狐分支，几乎都是生活在长白山，镇守天池封印。

    怎么会有一只老狐狸精，混入了魔教，还成为了魔教的长老供奉？

    叶小川一五一十的说出了内心中的疑惑。

    叶茶听完之后，说出了令叶小川大感震惊的一句话。

    只听叶茶道：“不错，雪医玄狐是狐妖一族，但玄狐并属于这四大狐妖分支。”

    叶小川一惊，道：“什么？

    人间还有第五支狐妖分支不成？”

    叶茶道：“狐妖一脉，源远流长，种类极多，如今暂存于世的长白山四族狐妖，只是白狐中的分支而已。

    在很久很久以前的人间，狐妖不仅只有白狐，还有红狐、灰狐、银狐、黄狐等等。

    尤其是红狐的分支与族群数量，是远远高过白狐的。

    后来经过几次人类修真者的围剿，大多数狐妖分支都灭绝了。

    关于雪医玄狐的来历非常神秘，知道的人极少，除了我之外，恐怕人间只有那个戚长叔知道玄狐的来历。”

    叶小川道：“莫非玄狐是人间绝迹多年的红狐一脉的分支？”

    叶茶道：“不，玄狐不是红狐，她同样是白狐的分支，小子，你听说过，人间曾经有一支非常独特，但昙花一现的白狐分支，叫做寻宝天狐吗？”

    “寻宝天狐？

    死啦死啦？”

    叶小川心中不禁愕然。

    叶茶诧异的道：“你还真知道，小小年纪，竟然知道寻宝天狐死啦死啦，不错，不错。”

    对于叶茶的赞许，叶小川很不以为意。

    叶小川心想，自己何止知道死啦死啦，自己连死啦死啦的母亲妖小思都见过！换做十年前，他会拿自己与妖小思的一番经历，狠狠的鄙夷一番叶茶老祖宗的孤陋寡闻，然后再顺便抬高一下自己。

    现在叶小川已经过去了炫耀的年纪，这些年的隐居与闭关，他最大的收获，除了修为之外，就是性格上的转变。

    他不再是那个喜欢张扬爱吹嘘的少年。

    他已经在不知不觉中，变的更加的内敛，成熟。

    这是一个人想要成功的先决条件。

    他心中很诧异，问道：“天祖父，难道玄狐是传说中的寻宝天狐一脉？”

    叶茶道：“是，也不是。

    据我所知，她和当年木神身边的那只寻宝灵狐死啦死啦，有着莫大的关系。

    她应该是死啦死啦的外孙女。”

    叶小川差点一口老血就喷了出来。

    什么情况？

    死啦死啦有后人？

    没听说过啊。

    叶茶道：“我当年与玄狐打过交道，她自己说，自己的外公是死啦死啦，至于真假，我就不敢保证了。

    不过，我觉得有可能是真的，她的医术之所以有起死回生的功效，主要是来自那套神鬼莫测的逆天八针。

    据我所知，逆天八针是当年木神时代的青天所创，木神觉得此套真法不错，缠着青天想要学，青天便传授给了他，而当时死啦死啦作为木神的好友，整天与木神在一起，它也极有可能学会了逆天八针。

    随着十六万年前那一战的落幕，青天陨落，木神陨落，死啦死啦也不知所踪。

    逆天八针从此便在人间消失。

    玄狐这位狐妖，既然懂得逆天八针，就算不是死啦死啦的外孙女，也必定与死啦死啦有着十分密切的关系。”

    “逆天八针？”

    叶小川的目光一闪。

    他就算不懂医术，却也听过逆天八针。

    相传，逆天八针能帮助人逆天改命，就算咽气的人，都能给救活了。

    若是用传说中的逆天八针，为天雨霹雳治疗，确实是极有可能彻底根治她们体内的阴寒之气。

    不过，叶小川此刻的心中，已经不是在想天雨霹雳的事儿，而是在想另外一件十分重要的事情。

    当年死啦死啦在木神死后，负责守护木神留下的重宝，所以躲到了连苍天都找不到的人间地下的忘情海，从此绝迹人间，再无出现过。

    那个时候，死啦死啦没老婆，也没有闺女。

    如果说雪医玄狐真的是死啦死啦的外孙女，那就可以推论出，这十六万年来，死啦死啦并不是一直待在地下深处的忘情海，他应该从忘情海里跑出来过，而且还胡搞乱搞，给自己搞出了一个闺女，然后闺女又生了闺女玄狐。

    既然死啦死啦能自由进出忘情海，那就说明，忘情海并非是必死之地。

    叶小川已经决定，以后找个时间根据泰山上的石刻偈语，去忘情海寻找当年木神留下的东西。

    这也是他答应泰山二圣与李子叶的事儿。

    但是，叶小川却十分的忌惮忘情海，并没有确定何时前往。

    这么多年来，进入忘情海里的人，就没几个能活着回来。

    那里在地下深处，漆黑一片，看不到太阳星辰，无法定位，而且忘情海的面积又十分巨大，很容易迷失在里面。

    这是叶小川迟迟不敢决定何时前往忘情海的最主要的原因。

    现在既然知道那里并非是一条死了，等于给叶小川吃了一枚定心丸。

    叶茶见叶小川迟迟不说话，忍不住道：“小子，你想什么呢？”

    叶小川没有说出忘情海探险的事儿。

    他缓缓的道：“我在想，妖小思既然是九尾天狐一族，为什么她所生的儿子，却是寻宝灵狐，这血脉似乎有点不对劲啊。”

    

