    “太好了。”莫诗瑶一脸期盼。

    凉倩微微嘟着小嘴：“你们爸爸说的啊，都要作证，要是过年不履行誓言，都要惩罚爸爸。”

    “嗯嗯嗯，这次我们帮妈妈。”

    一家四口顿时大笑起来。

    婚礼在大家的祝福中结束，莫然当然得带着凉倩去买戒指，不过有两个小军师在身边，购买过程就没凉倩什么事了。

    “妈妈，这个最大，带这个。”莫凡白选了一个超大钻。

    而莫诗瑶选了一个很精美的钻戒：“妈妈，我觉得这个很配你。”

    “哎呀，那怎么办，这两个我都喜欢。”凉倩反而变得不像个妈妈，像个恋爱中的小女孩似的。

    一旁的莫然轻笑道：“既然都喜欢，那就都买了。”

    专柜小姐姐听后一愣：“先生，您确定吗？”

    “刷卡。”莫然问都没问价格，直接拿出一张卡。

    小姐姐一脸欣喜准备接，凉倩一把拿过来：“虽然都喜欢，但太贵了。”

    “先生，我觉得这戒指十分陪您的妻子。”小姐姐赶紧说，提成都能拿不少。

    然而凉倩一本正经说道：“他就是喜欢乱花钱，这卡放我这里了。”

    两个孩子目瞪口呆，这简直就是明目张胆没收了爸爸的卡呀，那爸爸以后岂不是不能带自己去吃好吃的了。

    莫然耸了耸肩，表示并不在意，一张卡而已，就当是给凉倩的零花钱。

    “你们三个还愣着干什么，走了。”

    莫然带着孩子走出专柜：“不是说要买吗？”

    “你难道忘记了吗，以前已经买好了。”凉倩翻了翻白眼。

    莫然嘴角一抽，又想套话了吗。

    “是吗？莫然？”凉倩转头看着莫然，那眼神仿佛在说，老娘什么都知道了，你最好给我承认了，别逼我审问你。

    莫然心中一顿，好像读懂了凉倩的目光，在这种威胁之下，莫然支支吾吾说道：“对哦，都买了。”

    凉倩听后顿时露出微笑，轻轻挽住莫然的胳膊：“老公，走吧，我们回家。”

    “好? 回家。”

    然而后面的莫凡白和莫诗瑶看着父母的背影。

    “姐，我突然感觉? 我们有点多余。”莫凡白嘀咕一声。

    “自信点，把感觉去掉。”

    莫凡白小嘴一撇：“爸爸妈妈，等等小白。”

    莫然和凉倩一顿，居然把孩子都给忘了。

    赶紧把委屈巴巴的孩子抱起来。

    “过几天我们去看姥爷怎么样。”凉倩忽然说道。

    “好，我们好久没看姥爷了。”

    莫然疑惑了一下：“看谁？”

    “爷爷啊。”

    “哦。”莫然哦了一声? 但是一头雾水。

    凉倩看莫然的表情? 感觉还是得带他去找点回忆。

    五天后，凉倩带着莫然又回到了庆阳市? 当然还有两个孩子。

    “妈妈，我们去哪里啊？”莫凡白朝着开车的妈妈问道。

    “等等你们就知道了。”凉倩神神秘秘说道。

    莫然有点疑惑看着窗外? 但感觉窗外的街道有点熟悉。

    很快，凉倩靠边停下车，这里是庆阳市唯一一个没有被拆的小胡同? 但里面已经没有人居住了。

    而凉倩在五天前就找人将这里清理了一下? 按照记忆力尽量还原? 还有周围的邻居们。

    希望莫然能记起和爷爷在一起的事情。

    下车后? 莫凡白好奇问道：“这是哪里啊？”

    “这是爸爸的老家。”凉倩拍了拍小白的脑袋。

    莫然皱了皱眉头，看着胡同口? 脑海里闪过一些抓不到的画面? 只感觉非常熟悉。

    凉倩看着莫然一步一步走去? 莫诗瑶似乎想追上爸爸的脚步? 被凉倩拦住。

    走进胡同的莫然看了看两旁的房屋。

    只见一个老头穿着厚重的军大衣? 手里捧着保温杯：“莫然来了啊，叫你爷爷出来下两盘。”

    “马爷爷。”莫然随口低语了一声。

    这个装马元良的老人一愣? 好在是个职业老演员：“怎么，愣着干什么，还不回家叫你爷爷出来。”

    “哦? 好。”莫然喃喃了一声，随即转身看向略微破旧的木门。

    而木门旁边的一辆自行车也吸引到了莫然? 这……

    这不是自己的单车吗？关于单车的记忆也在渐渐融入，终于和学校的记忆合二为一，这已经不是画面，连感情也融入了。

    当推开门的之后，看着屋里的摆设，莫然深深吸了口气，记忆再次犹如潮水一般融入。

    眼中出现的老人带着慈祥背着一个男孩，男孩睡得很香。

    渐渐的男孩长大了，老人身体却一天不如一天，背着男孩在外面捡垃圾，偷偷吃着剩菜剩饭，把好的都留给自己。

    长大的男孩也努力分摊家务，为了早点打工还和老人发生了争执。

    这个辛苦一辈子的老人是自己的爷爷。

    为什么之前一点印象没有，这么重要的人，把他给忘记了。

    莫然的眼眶里的水雾在打转，画面和情感同时融入脑海里，一股愧疚顿时充满了心田。

    站在门外的凉倩擦了擦眼角，虽然一直在骗着爷爷，说莫然执行任务去了，但爷爷其实心里也知道，但只是配合着大家。

    “妈妈，爸爸怎么了？呆呆站在那里？”莫诗瑶好奇问道。

    “爸爸在想一些事情。”凉倩柔声说道。

    “哦。”

    这一站就是半个小时，莫然缓缓的睁开了眼睛，退出了房子，轻轻地将房门关上。

    转身看着凉倩和孩子们，莫然微微笑道：“走吧，看爷爷去。”

    凉倩忽然一下没忍住，哭出了声。

    莫然心里也知道，这都是凉倩安排的，心照不宣，莫然轻轻搂住凉倩：“不哭了。”

    “就是没忍住。”凉倩哽咽道。

    莫然舒了口气：“谢谢你。”

    “我们两还用得着这么客气吗。”凉倩没好气的锤了莫然一下，带着孩子们走出胡同。

    看着凉倩的背影，莫然轻笑了起来，这个傻姑娘，还是和以前一样。

    “爸爸，快来。”

    “爸爸来咯。”莫然大步冲了上去，将小白抛了起来。

    莫诗瑶也喊道：“爸爸，我也要玩抛高高。”

    “好。”

    凉倩站在旁边笑眯眯看着，在上车后，凉倩小声朝着莫然说道：“有空我也要玩抛高高。”

    莫然：“……”

    养老院中，莫然和凉倩牵着孩子们朝里面走去。

    今天天气不错，阳光明媚，一群老大爷老婆婆坐在外面聊天，下棋，吹牛。

    “老王，你儿媳带孩子们来看你了。”一个老头扯了扯另外一个老头。

