    “主公——”

    孟恒正要行礼，姜芃姬出声阻拦他。

    “这会儿又没有外人，私底下恒表哥不用敬称。”

    孟恒摇头，严肃地道，“礼不可废，恒虽是主公表亲，但也不能轻易僭越。”

    关系再好也经不起细微之处的怠慢和无礼，孟恒不想今日的亲近成了来日的“无礼”。

    姜芃姬暗中翻了个白眼，叹道，“恒表哥哪里都好，唯独性格太过谨慎了。”

    孟恒不言语，这份谨慎和守礼已经深入骨髓，不是一时半会儿能改的。

    若非他足够细致小心，怕也活不到这个年岁。

    姜芃姬随意抓过凭几，大半身子靠在上面，随意问道，“恒表哥想知道什么？”

    孟恒找自己，绝对不是为了正事，多半和地牢事件有关。

    “我很开心，恒表哥还是选择信任我的。”姜芃姬笑道，如果孟恒有点儿不满，他完全可以问聂洵，但他没有反而等到孟湛葬礼结束，“既然恒表哥以赤诚之心待我，我也不能欺瞒。”

    孟恒坐得端正，好似风吹雨打都不折腰的青竹，那股韧性和气节正是姜芃姬欣赏的。

    “聂诚允——他、他是孟家主在外的沧海遗珠？”

    孟恒已经猜到聂洵和他有血缘关系，但却没猜到对方是自己一母同胞的弟弟。

    姜芃姬喟叹一声，“这件事情说来比较长，恒表兄怕不知道孟悢并非庶姨母的孩子。”

    “什么？”孟恒惊得睁大了眼睛。

    姜芃姬道，“当年庶姨母和孟湛的妾室同时有孕，二人几乎是同时诞下儿子。孟湛为了不委屈妾室的孩子，默认让妾室调换了嫡庶。庶姨母真正的孩子被妾室换走，没两日就被‘夭折’了。仆妇将婴孩草草掩埋，侥幸被路过的仆妇挖出来，辗转贩卖到了中诏——”

    孟恒握成拳的双手不住颤抖，这一瞬，他近乎失语。

    “聂、聂洵——他就是那个孩子？”

    怪不得——

    孟湛、孟悢和妾室好似一家人，但孟恒一直疑惑父亲为何将嫡次子让贵妾抚养——

    症结竟然在这里！

    “我想，庶姨母应该是不想你在孟府的处境更艰难，所以没有将这些旧事告诉你。”姜芃姬抿了一口清酒，寡淡的酒在口腔蔓延，略微带着些苦涩，“起初，我还没认出聂洵的身份，只是觉得他的轮廓酷似某人，一时半会儿又想不起这人是谁。之后听说聂洵对你格外亲近照顾，聂洵来东庆也是为了寻亲——至此，我才有把握确认他的身份，他才是真正的孟悢！”

    孟恒摇头。

    “不——聂洵便是聂洵，孟悢这个名字岂能玷污他？”

    短时间接收太多信息，孟恒淡定不下来。

    “主公早知聂洵的身份，那么地牢之事——您也是有意促成的？”

    姜芃姬勾唇。

    “恒表哥这是寒心了，怀疑我故意将你推入死境？”

    孟恒虚弱地摇头，瞧着有气无力，好似被人抽光了精气神。

    “主公武艺高强，当时距离又不远，您一直作壁上观，可见是有把握的。孟家主突然暴起，这一举动并非外人能掌控——恒只是不确定，在您的算计之中，您是想让恒杀了孟家主吗？”

    姜芃姬蹙眉，“让你杀？这跟亲自废了你有什么不同？”

    孟恒和聂洵不同，要是让孟恒失手误杀孟湛，这人指不定一辈子消沉了。

    “主公是想废了聂洵？”

    “恒表哥这是心软了？”

    “人非草木，孰能无情？”

    孟恒不否认。

    他对聂洵是真有好感，对方长相和他母亲相似，无形之中又添了几分亲近。

    骤然听闻他是自己的胞弟，孟恒又惊又喜，一时半会儿真狠不下心。

    孟恒唇瓣翕动，眼底写满了复杂和挣扎。

    虽说没有深厚的兄弟情，但一上来就废掉对方，孟恒也做不出这事儿。

    姜芃姬嗤笑，“聂诚允可不是恒表哥，他的心肠远比你现象中冷硬。为人父者却生而不养，孟湛对于他而言——非但不是生父，反而是生死大仇的仇人。他屡次向伯高献计献策，三番五次给我添堵。此次地牢之事，既能了结我和孟湛的仇，还能给聂洵敲敲警钟，一举多得。这事情，我做得问心无愧。要真说对不起谁，那也是对不起恒表哥……他再不好也是你父亲。”

    难道只许聂洵算计她，不许她算计聂洵？

    再者，姜芃姬真正目的是让孟湛死不瞑目，聂洵只是顺带罢了。

    孟恒哪敢应下？

    孟湛的所作所为，已经不仅仅是个人恩怨，他还触及家国大义，足以将整个孟氏拖入万劫不复的禁地。即使孟恒心中还存留一丝丝的父子情，但也不会昏了头，为孟湛说情洗白。

    主公愿意和他坦诚，这已经是难得的信任。

    姜芃姬也不逼他，孟恒会想明白的。

    半晌之后，孟恒道，“主公，那么先前的布置——”

    本想离间黄嵩和聂洵，借由聂洵作为突破口，从内部分裂，令他们君臣不和。

    如今出了这档子事情——

    “自然是要继续的，不过我也不是冷酷无情之人，若是恒表哥不愿意，我也不逼你。”

    孟恒摇头，他提这件事情自然不是为了中途撂挑子。

    “此事还是由恒来做，最为妥当。主公对恒予以重任，恒自当以国士报之。”

    孟恒又不蠢，诸侯争霸又不是小孩儿过家家，一着不慎满盘皆输。

    风瑾和风珏兄弟因此分道扬镳，他和聂洵又算得上什么？

    孟恒这边算是解决了，但聂洵的麻烦才刚刚开始。

    那日地牢之后，风珏便将自己的猜测告知了黄嵩。

    黄嵩惊呆了。

    “你是说——诚允是孟氏出身，还是孟恒的胞弟？如此重要的事情，他为何要瞒着？”

    “多半差不离。”

    如果聂洵不是知情者也罢了，偏偏原信曾告诉黄嵩，聂洵称呼孟恒为“大兄”！

    联系聂洵在地牢中的反应，对方分明早就知道，偏偏瞒着不肯公开。

    到底有何居心？

    “诚允寻得至亲，嵩也为他感到开心，至于这般掖着藏着？”

    越想越不对劲，黄嵩憋着难受。

    风珏道，“主公，此事关系重大，还请主公深查之后再做定论。”

    风珏的劝说，黄嵩自然听得进去，但他心中总不是滋味。