    时间一转就来到了五月初，诸事也都开始走上了正轨，没影的事也都提上了日程。

    王师傅他们的房屋修缮队也成立了，一共十五个人，骆涛答应他们每人每月，按大工四十小工三十发放工资，另外他们在外接私活干，骆涛只会从中抽取一半，剩下一半仍归他们。

    还是管吃管住，唯一的要求就是他们第一要务先是负责骆涛这些房屋的修缮，其次才是接别的私活。

    为此骆涛又疯狂在鼓楼和钟楼之间西面的四合院群买了一小院，给他们当作住处，还给他们配了家用电器，另外还买了好几辆大的三轮板子车。

    现在他们还在用人拉板车来运东西。

    修缮队的事也都交给了老张头，他闲着也没什么事，除了偶尔做做家具或者琢磨一下木艺，别的就剩下吃了。

    金爷现在一般没事都在西昌楼闲逛，金爷来这边就是指导怎么装饰，另外也会讲一下做菜心得。

    前几天那个什么副主任果不其然下了台，同时上面也撤走了对西昌楼的整改令。

    通过黄兴国他们也知道了举报人，侯明找了人去教训了一顿，算是给他们一个警告。

    另外王军他们那边也有了行动，用了一个星期的时间就已经占了津冀，接下来就要准备接收山海关以北的业务。

    韩立和江波他们也没有闲着，往朝中找了好多关系，可惜都是些芝麻绿豆大点的权，怎么能比上那几位的家势，这些都没有止住王军他们进攻的脚步。

    南方的黄援朝他们也通过了这几年结交的鹏城地头蛇，对给韩立那几家供货商，进行了一系列打压和拉拢，他们也算是识实务，纷纷弃暗投明，往社会＊＊这条光明的大道上靠拢。

    但就这些也没有打跨江波等人，他背后的香江大老板也走了野路子，从香江给韩立他们提供了一些货源。

    人家港商一插手，咱们就不能做的太绝了，毕竟上面对这一批人那可是很是重视的。

    王军和江波他们现在是大矛盾没有，小摩擦不断。

    骆涛也多次和他们通电话要他们注意方式方法，不要太过激。

    更是提醒他们现在不要理那些鸡毛蒜皮的小事，抓紧时间先巩固已占有的市场，还要处理好各地上下黑白关系。

    现在这个时间点是有必要选择蛰伏起来，低调发展，尽量避开今明两年的严打，在此期要抓紧搜集江波一伙人的黑历史，深挖他背后的香江佬的背景。

    现在的骆涛也算是运筹帷幄之中，决胜于千里之外。

    不过这一切更多是来源与他们背后的势力，还有就是骆涛作为重生者这个强大的外挂，不然就他们这几个货色，随便一个小河沟就能喂饱他们。

    那就更别提横跨长江黄河，做这翻江倒海的大事了。

    他们也都按照骆涛给的建议在稳步发展，如此骆涛也能放心去长安找自己的媳妇了。

    “小十月，看看爸爸给你带了什么。”

    今儿个去东风市场转，本是想看看现在个体经济萌芽发展的怎么样，没想到碰见了好多“包袱斋”。

    这包袱斋在以前是指行内有的人眼力好，但没本钱开店做生意。他们便用蓝色布包袱到各家古玩铺“搂货”，然后转手卖出。这种经营古玩的现象被行内称之为“包袱斋”。

    现在人开这“包袱斋”就是图个方便，收拾简单，遇到事不耽误跑路。

    骆涛也碰到了一些自己喜欢的东西，比如买了几副黄胄等现代名家的字画，还有一对翡翠绿的蝈蝈。

    临走前还给小十月买了一些吃食，比如有糖葫芦和面人的孙猴子。

    “猴子，猴子。”原本趴在鱼缸看金鱼的他，听见骆涛的呼唤，立马转头就看到了自己最喜欢的孙猴子。

    “给，拿着玩去吧！”

    把猴子先给了他，便夹着字画去书房放好，又转道厨房放下吃食，抄起大刀从中把糖葫芦一分二，一是把竹签子取出来，第二是当然是想让他少吃点了。

    取二分之一的量放入他的小碗中端了出来，小家伙坐在小櫈子上玩入迷了。

    “来，你最爱吃的糖葫芦。”骆涛很是细心，一个山楂分了四下，这样籽也都给一一剔了出来。

    “爸爸，我不会用筷子。”小家伙还撒起了娇要骆涛喂他，现在的小十月也会使筷子，不是很利索倒是真的，不过看在他即将要当几天留守儿童的份上，骆涛也就满足了他这个小要求。

    “就你小子滑头，来，张老虎嘴，啊！”

    小十月也跟着学，张开大嘴等待着。

    “啊乌！”

    “好不好吃？”

    “嗯。”嘴里有东西，也不多说话嗯了一下点头。

    “爸爸有点事，我给你拿个勺，你自己拿着孙猴在这慢慢吃好不好？”

    小家伙吃东西的速度忒慢，像他妈朱霖一样细嚼慢吞，没有一点吃货的样子。

    “哼！我去找奶奶。”小家伙一听就不乐意了，拿着猴子就往东院的花园去找正在种菜的苏桂兰。

    骆涛也没有跟着去，小家伙因为好几天没见朱霖了还有点小情绪，默默去厨房拿了勺出来放进碗里。

    “奶奶，您看我有孙猴子。”小家伙生气来的快散的也快，现在就是一个小孩子在显摆。

    “哟！谁给你买的，怎么这么漂亮。”

    苏桂兰见小十月跑过来，赶紧丢下了手里的活，出了菜地。

    “爸爸买的，还有糖葫芦。”

    “是吗？”苏桂兰抄起小十月抱在怀里，轻声细语问他。

    “嗯，爸爸大坏蛋，他不喂我。”

    “走，奶奶给你出气好不好。”

    “好耶。”小家伙来找苏桂兰不外就是这个想法。

    走在路上小家伙，还是很疼骆涛的，“奶奶，您就轻轻打，不要打疼爸爸了，不然以后他就不跟我玩了。”

    “嘿嘿！你个小机灵鬼，奶奶知道了。”苏桂兰笑着捏了一下小十月的小脸蛋。

    苏桂兰过来就是劈头盖脸训了一顿骆涛，过后她自己端起了碗喂小十月。

    骆涛则悠闲的吃着买来的小吃食，祖孙三代就这么温馨的过了好几天。

