    “爵爷如此客气，李某可以一试。”李辽好像也来了兴致，当即点头道。

    “李全，把装备给李兄、韦广、陈飞三人各一套。当然，暂时借给你们训练所用，十天后归还。”唐文当即说道。

    “爵爷，我叫柳迁，八品圆满境，是否也给我一套训练？”一个高瘦男子问道。

    “是啊爵爷，我叫周成江，八品中期，按爵爷讲的，我们也有资格分一套训练的。”另一个略胖男子道。

    “爵爷，我也想拥有一套。”唐军都忍不住了。

    “爵爷，我赵都好像也够资格来一套。”

    “爵爷，展召我也跨入八品境了。”

    ……

    这下好了，七品八品境者一下子冒出来二三十个。

    “先测试力气，攻击力，防御、轻功等，由李辽兄统一考核，如果境界达标，每人一套！”唐文说道。幸好自己弄回来了二十几套，刚好可以把这批人打发掉。

    下边，就全权交待给李辽了，唐文这个甩手掌柜回到了水坝处。

    不过，刚回去就被顾含烟纠缠着到了教室，给她培训操控电脑‘白板’。

    “这台叫电脑，开机在这里，关机在这里……这一个个盒子叫文件夹，从白板上用手点戳进去就可以打开了……”

    唐老师很是尽职，手把手的教着顾含烟。

    “啊，开了开了，真的点进去了。”

    “啊，这里头还有这么多图画，好漂亮。”

    ……

    顾含烟一惊一乍，快乐得像个天使。

    “这是三峡大坝，高……所以，咱们建的小水坝在它面前根本就不值一提。”唐文调出三峡大坝图片。

    “气势恢宏，太吓人了。西洋人真厉害！”顾含烟一脸惊叹道。

    “那当然，他们那边比咱们这里先进得多。

    所以，咱们也要努力。

    落后就要挨打，如果西洋人侵犯咱们，咱们岂不要亡国了？”唐文随机开展爱国主义教育。

    心说这点小儿科你就惊叹不已了，要是老子把导弹、神舟号、卫星、空间站画面放出来你岂不得给吓死？

    “老爷，我觉得你比黑鹿书院的大师们学识都要渊博得多，他们肯定不知道这些。”顾含烟一脸佩服的看着唐文。

    “呵呵，爷我可是文明的传播者。”唐文笑道。

    “什么叫文明？”顾含烟睫毛一抬，问道。

    “指的就是科技、人的精神面貌……

    文明举止，比如，咱们这边的人随地大小便，而西洋人就懂得建公共卫生间，洗浴间……

    还有，骂脏话也是不文明……”唐文说道。

    “那什么叫科技？”

    “科技就是比咱们这边的技术厉害得多的活计，比如，咱们的印刷术非常的落后，而西洋人就懂得用机械直接印刷，一印主是几千上万册……”

    “老爷，贾宝玉真是没用，林黛玉那么爱好，他居然娶了别人，狼心狗肺……”

    我靠，你怎么一下子扯到《红楼梦》……

    唐文彻底无语了，这十万个为什么真得磨死自己几百万个脑细胞。

    折腾到晚饭时，顾含烟终于学会了开机关机，打开白板，点戳文件。

    当然，唐文暂时只是教他一些简单的文件……

    幸好这些文件，包括电脑白板所用文字都给唐文前次穿越回云海市请高手把简体汉字转化成了篆体字。

    不然，顾含烟得全抓瞎了。

    不过，当唐文瞄向她头上人气时顿时也愕了一下。

    因为，顾含烟以前的人气都是中正笔直，根本就不鸟自己架势。

    今天不一样了，人气居然微微向自己一方倾斜出80度角。

    虽说倾斜不明显，但是，说明她也开始认可自己了。

    唐文相信，随着日子加长，她会完全倒向自己的。

    能降服顾含烟的就是自己手上掌控的知识文化，现代科技，包括小说。

    “含烟，乔啸还在牢里，这样一直被押着也不是个事。而且，康清风时不时会去折磨他，咱们得想办法把他救出来。”吃过晚饭，唐文一边喝茶一边说道。

    “我真想杀了那个狗东西，不过，暂时还不能。毕竟，他是六扇门的人，我不想给老爷带来祸害。”顾含烟说道。

    “康清风听说是六品大圆满境强者，也许还是五品境，你能杀得了他吗？”唐文问道。

    “李辽很厉害吗？”顾含烟问道。

    “当然，听说他已经跨入六品中期。先前在特训场我看他露了一手，一掌隔空劈断了一株碗口粗的小树。”唐文点头道。

    “那算什么？”顾含烟哼了一声，隔空往外一抓，那张重达几百斤的雕兽紫檀木椅子给抓了起来。

    马勒隔壁的！这么强……

    “六品境称之为外罡境，武者可以做到内罡外放隔空伤人。

    但隔空伤人的距离并不远，也就三丈左右。

    但是，六品境每个小境位的差距是很明显的。

    比如，破千斤就跨入了六品初期，但是，你要晋级六品中期，力劲得达到一千五百斤左右，而六品境圆满者的力气足能达到三千斤。

    所以，六品之前的小境界力量差距并不大，一个小境位之间也就几百斤力量的差距。

    但是，六品开始就拉开了距离，到五品时要精炼力劲，凝聚力量，让你的外罡再一次升发，攻击力足可以达到五六丈。

    那就是‘凝力境’，到时，差距就更明显了。”顾含烟说道。

    “你是凝力境？”唐文问道。

    “还差一点。”顾含烟摇头道。

    “力达三千斤，那你就是六品外罡境圆满了。”唐文问道。

    “呵呵。”顾含烟神秘一笑，并不搭理唐文。

    “跟我还藏着掖着？难道我会害你吗？”唐文延着脸笑问。

    “你脸皮真厚！女人家，谁都有秘密，凭什么要告诉你？”顾含烟板起了脸。

    “你不是说卖身唐家之后一心忠于唐家，可是你连一点小事都要藏着，这难道就是你所谓的忠心？”唐文哼道。

    “忠心并不等于要把所有的秘密都告诉你，我这秘密并没有损害唐家的利益？何来不忠一说？”顾含烟哼道。

    “功底都不敢讲出来，那你瞒着我就是有私心。”唐文道。

    “不管你怎么说，我是不会告诉你的，你就死心吧。”顾含烟道。

    “算了，刚弄回来一本《三国演义》，本来是想给你瞧瞧的，你既然如此，就让它沉睡箱底吧。”唐文耸了耸肩。

    “一本书而已，没什么稀罕。”顾含烟撇了撇嘴，一脸的不以为然。

    “呵呵，它跟《红楼梦》可是并称四大名著之一。不说了不说了，睡了。”唐文摇了摇头，就要往床上躺。

    “真有《红楼梦》好看？”顾含烟双眼水汪汪的盯着唐文。

    “你以为呢？不然，何敢称之为四大名著？”唐文玩味儿一笑。

    “你就是想要套我的秘密，不看。”顾含烟头一扭，一脸傲气的走了。

    这妹，还不是一般的难缠……

    “妹妹，你说《红楼梦》好看吗？”唐文不知道的就是，顾含烟居然没回房，直接钻进了展君茹的房间。

    “我识字不如姐姐你多，只看懂了一大半。不过，我觉得好看，真好看，你看，那个大观园，还有金陵二十钗……”展君茹道。

    “老爷那边还有一本，叫《三国演义》，据说跟《红楼梦》并称为四大名著。”顾含烟道。

    “那肯定好看。”展君茹道。

    “妹妹什么时候问老爷要过来看看。”顾含烟道。

    “好啊好啊。”展君茹没心机啊，就这样掉进顾含烟挖的坑儿里。

    三天后，布风又带回一批难民，足有三百来号人，据说是因为西北战乱逃到岭海这边的。

