    十来天的时间转眼即逝。

    出京使辽那日，给事中归班宋庠作为皇仪代表前来送行。

    只不过，不论是辽朝仪仗，还是大宋的送伴使团，又或是宋状元带领的一众送行朝官，在封丘门等了半个时辰，也没见唐奕的影子。

    辽使耶律德绪气得直喘粗气，他奶奶的，南朝送使的相公一个多时辰前就到了辽朝使馆，他这个辽使也是摆足架子，特意磨蹭了半个时辰才出来，可是没想到，还特么有比他更大牌的。

    ...

    其实，一早得知南朝派了个十七岁少年使辽，耶律德绪就有点愤愤不平。

    要说，把太学换成了观澜书院这一点，辽人倒没什么意见，毕竟范仲淹在辽朝也是威名赫赫。而且，今春观澜一榜十进士，状元、榜眼一锅端，说明这个书院底蕴颇深。

    如今在辽地，观澜书院的时文集可是比南朝官学的文集卖得还好。观澜诗词教授柳七公的词集，更是书商们的最爱。

    但是，派个十七岁的娃娃就有些说不过去了吧？当我北朝无人不成！？一个娃娃就把俺们打了？要不是驻宋通政使萧英拦着，耶律德绪都想好好闹一闹。

    冷静下来之后，听萧英一说这个唐子浩，耶律德绪还真有点不信。

    原来，在大定府闹得沸沸扬扬的‘华联仓储’的幕后老板，竟是这个少年。

    而且，今春鼓动得开封百姓群情群情激昂，差点把他的亲弟弟耶律德容生吃了的，也是这个唐子浩。

    开封城中传言的‘狂生半阙郎，大宋酒天王’也是这个唐子浩。

    没错，唐奕已经从邓州酒天王，升级成大宋酒天王了。

    .......

    又等了一刻多钟，将将在约定时辰之前，才见一队人马簇拥着一辆四架的大马车，从马行街另一头儿晃悠过来。

    耶律德容眼皮直跳，在听闻这个‘唐疯子’威名赫赫的同时，又怎么会没听说，这是个极为难缠的角色呢？却是没想到，还这么讨人厌！

    人马到了近前，见唐奕从马车里下来，耶律德绪正要上前揶揄几句，杀杀他的气势。不想，唐奕连搭理都没搭理他，直接越过他，来到了宋庠面前。

    “让宋叔久等了！”

    宋庠只觉喉头痒，使劲干咳两声才掩住笑意。

    “陛下让我带话给大郎，去回！扬我国威！”

    “去回”是关心体己的话，而“扬我国威”....

    那是每一个出使大辽的官员必须要铭记的信条。

    是个人都知道，自雍熙北伐之后，大宋在对辽外交方面就没占过便宜。别看两国现在是兄弟之邦，几十年也没打过仗，现在又互驻使节。但是，从根本上来说，两国还是敌国。

    历来是年年互访，年年别苗头。要不然，唐奕也不会被老师勒令必须踩着点到了。

    连范仲淹这种退下来的持重之臣，都要在这种小事儿上和辽国计较，可想而知....

    后面的路肯定不轻松...

    事实上，耶律德绪就是这么想的，现在让你可着劲的嚣张，后面有你好看！都不用过宋辽边境，保准你一点锐气都不剩！

    ....

    宋庠又和唐奕叮嘱了几句，便让开身形，向唐奕引见道：“这是监察御史司马君实，为此次的送伴使，君实会陪同你们到宋辽边界。”

    “噗！”

    唐奕吓了一跳，“砸缸的那个？”

    好吧，司马光刚被调回京，还有点不太习惯唐子浩的风格。

    司马大神满脑袋的大包，心说，这倒霉孩子谁家的？怎么这么讨厌呢！？

    宋庠看司马君实那个窘样，不由暗笑，过几天习惯就好了。

    现在，京官中但凡和观澜有点接触的，都已经习惯唐奕这不着调的风格了。

    宋庠又指着另一位青年武将道：“这是奉日军神武营指挥杨怀玉，此次带一营兵将负责大郎此行护卫之职。”

    赵祯虽然放唐奕入辽，但却一点不敢大意，连奉日军都派出来了。

    要知道，奉日军可不是一般的禁军，那是专门负责御前当职的精锐中的精锐。

    不过，唐奕可不在乎这些，猛一抱拳，“此行就辛苦二哥了！”

    唐奕和杨怀玉可不是第一次见，如今他和潘、曹、王三家在一条船上，将门的那几家自然时有走动。做为杨文广的次子，唐奕怎会不认识呢？

    杨怀玉飒然一笑，“贤弟放心，有兄在此，谁敢碰贤弟一根指头，必踏吾尸方可！”

    说着，杨怀玉还斜眼瞪了一眼耶律德绪。

    要说对辽朝的仇恨，谁有杨家来得深刻？杨怀玉的曾祖杨业，大爷爷杨延玉皆是战死辽地，现在还在辽朝埋着呢！

    耶律德绪气的直抽抽，特么南朝皇帝怎么派了这么两个愣头青出使？当老子不存在啊？

    “还走不走！？”耶律德绪冷声插话。

    宋庠心里笑的不行，以往大宋使辽派的都是君子之臣，讲的是周礼。对上辽人，那就是秀才遇上兵，有理说不清。这回可好，一个唐疯子，一个杨家之后，正好反过来了，也轮到辽人吃瘪了。

    不过，确实时辰不早了，忙催促唐奕等人上路。

    唐奕本以为也就眼前这些人了，不想，出了封丘门他才知道，‘大部队’原来都在外城等着呢。

    现在他也终于明白，为什么驻使这个事他一提，不论是赵祯，还是耶律宗真，都是耗不犹豫的就同意了。

    互访这事儿...

    真是太他妈费钱了！

    掰着手指手算，光辽朝使团就是五百之众，再加上五百辽兵护卫；大宋这边使团人数也是五百，杨怀玉手下一营奉日军也是五百；礼部派出的送伴使团千人，军兵仪仗千人。几队人马加在一块，呼呼拉拉足有四五千人。

    别以为这就完了，到了辽国边境，辽朝还有‘接伴使’相迎；到了辽都大定，还有‘馆伴使’专门负责接待。

    据说，这还不算多的，每年的‘贺正旦使’，还有两年皇帝和太后的‘贺寿使团’，规模还要大的多。

    一年中，宋辽两国用在出使上的耗费，何止百万！

    可是，这钱花的还别心疼，因为正是这种频繁、繁琐的沟通机制，才确保了宋辽之间长达四十多年的和平。

    ....

    四五千人的大队就这么浩浩荡荡地穿过外城，向北行去。

    有好信儿的百姓不禁夹道观瞧，一看是狂生唐子浩更是惊奇...

    “唐疯子这是要使辽？”

    百姓不禁偷笑，如此也好，让他去祸害辽人去吧！看能不能把辽都也折腾个天翻地覆。

    耶律德绪坐在马上，心里直犯嘀咕，这些南朝百姓没事儿笑个什么劲？

    ...

    (未完待续。)