    第96章失窃

    两人喝点热水，休息大半个小时，就又出去转一圈。有了第一圈详细检查，之后再巡察就轻松了许多，转一圈下来，连十分钟也用不了了，马大军却觉得自己都看到了,车厢、车头、车顶车底……很自信地没有遗漏。

    三圈巡察下来，已将近凌晨，凌城燕不知从哪里掏出半瓶子肉酱、两个馒头来，馒头放炉盖上烤着，一面烤的发黄后，翻个面……很快,馒头烤的四面焦黄,香气扑鼻,再用挖一勺子肉酱抹上，酥脆焦香的馒头就着浓香鲜辣的肉酱，好吃的不得了，马大军一个人就吃了一个半，凌城燕只吃了小半个，主要是吃烤的焦黄的馒头饹馇了，焦香酥脆。

    “嘿，你们俩偷吃呀！”刘向虎带着张万祥裹着寒风跑进来。

    凌城燕笑笑，下巴一抬，张万祥笑嘻嘻跑去她的挎包里，又摸出两个馒头来。

    “哎，还有吗，多烤两个……”刘向虎年纪轻，饭量正好的时候，一个有些不够。

    张万祥看看凌城燕，嘿嘿笑道：“还有俩……”

    言下之意就是，后边还有两个人呢。

    刘向虎笑笑，没再勉强，只催促着凌城燕两人去睡觉。

    凌城燕起身,小声交待道：“车子没问题，就是三号车后边的院墙底下，有个狗洞，你俩多留意些。”

    提及狗洞，马大军都有些懵，他自以为学着师姐检查的很仔细，没有遗漏了，却只看车辆和车上货物，没留意到周围环境，还有个‘狗洞’？

    刘向虎和张万祥都对凌城燕很佩服，闻言连忙答应着。

    凌城燕回到她住的房间，连大衣都没脱，囫囵拉过被子来盖了，闭上眼睛睡着了。

    一觉睡醒，她看看腕上的手表，三点多一点，按照约定，该是第三班赵广荣和赵大虎值夜了。

    凌城燕悄悄起身,戴好帽子，裹紧大衣，出门往院子角落的厕所去。

    转回来，她去车辆那边转了一圈，没有看到赵广荣和赵大虎，绕到‘值班室’往里一看，两个人围着炉子坐在椅子上，一个托着腮，一个仰在椅背上，都睡着了。

    推门进门，声响惊动了两个人。

    赵大虎抬眼见是凌城燕进来，连忙起身招呼：“凌姐！”

    凌城燕笑笑，把挎包拎过来：“我昨晚装了几个馒头，还有这个……”

    赵大虎一看罐头瓶子装的辣肉酱，登时精神了：“哎哟，凌姐你太好了！……嘿嘿，有这好东西，一个馒头不够吃啊！”

    凌城燕笑：“这都快四点了，吃个馒头垫吧垫吧，待会儿就该吃早饭了。我可是听说了，他们这里的特色的石子儿煊饼配羊汤，据说当年还是给皇帝老儿吃的好东西呢。”

    赵大虎把馒头烤在炉盖上，一边两眼发亮地听凌城燕说特色美食，忍不住吧嗒嘴咽口水。

    凌城燕打个转就又回房间睡觉了。

    赵大虎把馒头翻个面儿，笑嘻嘻道：“凌姐想的真周到，还带了肉酱……她的肉酱俺吃着一回，真加了牛肉熬的，香得很……”

    赵广荣靠着椅背，脸上不冷不热的，没接话，只从鼻子里甩出一声轻哼：这大傻子真以为人家是专程给他拿吃的？不过是变相地出来监工罢了。领导们暂时任命她当个新兵排的排长，还真把自己当回事了，新兵排结束，正式下了连队，什么排长，到时候也不过是个新兵蛋子！

    他开车开了五六年，当初他独自出长途任务的时候，她还在家奶孩子呢吧！充什么大头！就显她能耐了！

    赵大虎虽然不明白，赵广荣为什么不喜，但也隐隐察觉出他对凌城燕的敌意来。

    凌城燕不知道赵广荣对她的敌意，回到房间，又和衣睡了一觉，再睁开眼睛，将近六点了，索性起床洗漱，收拾一下简单的行李，出来直奔车辆，把行李放上车的同时，又看了一边货物和车辆。

    大半圈转下来，货物没有异常，她却注意到靠院墙停放三号车下，有一片脚印子特别多。

    蹲下去细看，稍有些朦胧的晨曦中，能看到车底下几滴不太明显的淡黄色印迹……抬眼，就是车辆的油箱。

    凌城燕快步回到‘值班房间’，赵广荣干脆两张椅子拼一起睡着了。赵大虎倒是没睡着，正打着哈欠烤火。

    凌城燕推门进来，随着进来的一股寒风让赵大虎一个激灵，醒过来：“凌姐！”

    凌城燕摆摆手，示意他别出声，两人走出门，凌城燕直接问他车里还有多少油。

    她了解，赵广荣虽然还没教赵大虎上手开车，但检修、维护都全部甩给了赵大虎。赵大虎看着憨憨的，干活却很仔细，油料多少关乎着车辆的正常行驶，这是汽车维护的基本项目。

    果然，赵大虎立刻道：“昨晚停车的时候俺看了一眼，还有半油箱，今天跑到家完全没问题。”

    凌城燕眉头微皱，道：“把你师傅叫起来吧。”

    赵大虎一听就知道出事了，不敢耽搁，忙进屋把赵广荣叫醒。

    若仪表性能没问题，车钥匙一插，就能看出油箱的油位。赵大虎说前一天晚上停车时还有半油箱，此时，油表显示的却是油位见底，不加油的话，车子开出去十公里就得抛锚。

    “怎么回事，俺昨晚停车时看还剩一半呢……”赵大虎惊叫出声。

    赵广荣已经完全没了睡意，脸色铁青，两眼死死盯着仪表盘上的油表，半晌挤出一句话：“我俩值班，一小时巡两遍，没有发现任何异常……”

    这话一出，别说凌城燕，赵大虎都傻了，两眼瞪着他这便宜师傅，就差直接开口问他想做啥？

    人家发现了问题，说出来……他师傅居然想反咬一口，把责任推到凌城燕身上？！

    却听赵广荣道：“凌城燕责任心强，你们那一班应该没问题……不是我们两班，那自然就是……”

    凌城燕静静地看着他，看的赵广荣有些说不下去了。

    她转开目光，直接吩咐赵大虎：“大虎，打开油箱盖子检查一下。”

    ?  ?第三更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

