    通天的到来，准提道人立马警惕了。

    接引道人，此时正在闭关，他感觉到了一股杀意。

    他也是赶紧出关。

    准提道人还有接引道人，两个圣人站在一起，目视通天！

    准提道人，当真是洪荒之中，最为不要脸的存在，他仿佛是不知道自己做了什么事情一般。

    准提道人笑呵呵的说道：“通天师兄，不知道找我们什么事情？”

    通天目光并没有因此而减轻杀意。

    通天冷冷的说道：“准提秃驴，休要叫我师兄！

    你个准提秃驴，设计让陆压将我的弟子赵公明送去地府，我通天现在就是来找你算账的！”

    通天说话之间，直接将元霄珠给拿了出来！

    轰隆！

    准提道人还有接引道人，看到是那隐士圣人给三霄娘娘的珠子，两个人，顿时心中泛起了疙瘩。

    这颗珠子，那可是比三大先天至宝还要强大的存在啊，这通天现在居然都拿过来了，足以见得，通天他是认真的！

    准提道人还有接引道人心中有些发毛。

    准提道人赶紧说道:“通天师兄先不要急，大家都是鸿钧师尊的弟子，有什么事情，还可以商量不是？”

    接引道人看通天并非是玩笑，也是赶紧附和准提。

    “是啊，通天师兄，有什么事情，先坐下来谈，说不定误会就解开了。”

    通天冷哼一声：“哼，让孔宣去逼迫陆压，然后陆压将我弟子的元神魂魄给打入地府，别以为我不清楚！”

    准提道人顿时心中拔凉拔凉的，他没有想到，这通天早已经是把他准提给摸透了。

    这难道是隐士圣人和他通天说的？

    准提不知道，

    不过当准提看到通天手中的珠子，突然觉得这并非是不可能的。

    通天看准提道人和接引道人无话可说，通天便是直接将珠子的威能给爆发出来。

    同时，他将青元送给通天他的一幅“道”字也直接拿出来。

    “珠”，“道”直接出现在准提道人还有接引道人的上空！

    准提接引大惊！

    准提：“通天师兄，你一个人对战我们两个圣人，难道真的有划算？当真我佛慈悲不成！”

    准提说话之间，圣人之威爆发开来，同时，将他的伴生至宝七宝妙树也是给拿了出来！

    轰隆隆！

    极品先天灵宝实力还是不俗，但是和青元给的法宝，当真还是差别太大太大了。

    毕竟元霄珠，那可是比三大先天至宝还要强大的存在啊。

    准提道人还有接引道人，圣人之威直接往通天轰击而去！

    准提：“通天师兄，你当真以为你能打得过两个圣人不成？”

    通天不屑：“大道至简！”

    轰隆！

    在一瞬间，这幅字，直接爆开。

    由青元亲自写的‘道’，被通天研究了这么久，这才能稍微掌握！

    道字直接往极品先天灵宝七宝妙树等诸多法宝轰击而去！

    一瞬间，这‘道’字，居然如同一个黑洞一般，直接将这些法宝吞噬！

    准提惊呆了，赶紧将七宝妙树直接给收回了！

    可惜其他的先天灵宝，还有后天法宝等等诸多法宝，就没这么幸运了。

    准提：“什么，这‘道’字，居然还会吞噬法宝？”

    准提惊呆了。

    他足足损失了十多件法宝啊！

    他现在，除了伴生至宝的七宝妙树还在，其他的法宝，直接被吞噬了。

    通天此时也是有些愣神。

    他研究了这么久，以为研究的还算可以，没想到居然还有如此功能.....

    他通天还真是不知道啊....

    自己徒儿青元写的‘道’字，将这些法宝都给吞噬，那这些法宝，去哪了？

    难道就是送到徒儿那边过去了？

    通天看自己并没有得到准提的法宝，他的心中如此的想到。

    接引道人看到自己的师弟准提道人的法宝除了七宝妙树外，其他的全部被这幅‘字’给直接吞噬了，他也是惊呆了，赶紧将自己的法宝全部收入囊中！

    准提道人则是大喊：“通天，我的法宝呢！我这么多法宝，都被吞噬了！”

    准提道人眼睛都红了，这西方本身就如此的贫瘠啊。

    法宝本身就算不上多，这些法宝，可是准提道人用了不知道多少亿年的时间收集到的，现在居然被这幅字直接给吞噬了，他自然是快要发狂了。

    通天：“哼，你以为那些法宝，就能弥补你的过错？没门！”

    通天说话之间，还将珠子直接给放在了须弥山的上空！

    通天：“元霄珠，立！吸西方教气运！”

    顿时，一粒粒的光辉，竟然都被吸收到了这元霄珠子之中。

    准提道人还有接引道人，顿时惊呆了，随后如同破了风的皮球一般卸了！

    因为这西方的气运，已然被吸收到了珠子之中！

    准提道人：“西方本就贫瘠，气运残破，通天你竟然还将西方的气运给吸收了！你！”

    准提道人随后暴跳如雷。

    接引道人双眸失神。

    他接引和准提两个人，一心发展西方，好不容易因为他们两个人成圣了，把西方稍微带起来一点，气运也好上一点，现在直接被吸收到了这颗珠子之中 。

    接引道人整个人都傻眼了。

    这些年来的努力，一下子被通天给整没了啊！

    通天顿时哈哈大笑！

    “很好，这就是代价！”

    通天说着，直接带着这颗珠子离开了。

    这些个气运，若是流入到截教之中，定然能让截教的气运如日中天！

    ........

    而在青元的道场之中。

    青元正在自己的摇椅上悠哉悠哉的躺着，

    他拔剑，似乎有些心得了，所以最近正在悟。

    他抬头看了一下天空之中的那只大鸟，上次给这大鸟喂了一下龙鞭，这大鸟似乎还真的胖了那么一点点。

    不错不错....

    青元正在想着接下来，给这大鸟喂点什么好的时候。

    他的道场之中，有一张桌子，桌上上，正是练字时写的“道”字，

    这‘道’字竟然蹦出来足有十多件法宝！

    青元愣了一下。

    然后他前去看了一下喷出来的是什么法宝。

    同时也是疑惑，这些法宝到底是哪里来的？

