    显摆了好几天的周舒，又回到建木发呆。

    呆不了多久，据蒲牢说，打开通道就是十天的事情。

    “昆仑镜自己回来了。”

    建木的声音传来，带着一丝凝重。

    “哦。”

    正在推演舒之道的周舒应了声，但很快就觉得不对，小昆离开的时候，身边跟着很多仙舒城的守卫，“他是一个人？”

    建木平静的道，“看起来是，但说是一个人也不对，我暂时不放他进来了，你去看看，问清楚点。”

    “还是没避过去啊，还好不在仙舒城里。”

    周舒很快会意，转眼已到阵界外。

    昆仑镜还是小昆模样，粉雕玉琢的娃娃，不过神情一点也不天真，成熟都不止，是历经沧桑。

    “阁下是谁？”

    周舒神色冰冷的举了举手，即便是圣人，对自己人下手也不可允许。

    “你可以叫我秋，来陪我下盘棋吧。”

    听到声音的时候，周舒已经出现在一间茅草屋里，对面不是小昆，而是一个年轻道人。

    周舒很淡定，“秋前辈的结界，比我之前遇到的要强，但我也比之前的我要强。”

    “我只是找你下棋，随便说几句话，不要这么抗拒，”年轻道人笑了起来，“我来找你可是冒了很大的风险，还把好几个老友都牵扯进来，要是连几句话都说不完，那就太亏了。”

    “好。”

    周舒思虑几息，大方的在棋盘前坐下来，瞥了一眼道，“是残局啊，我一点也不在行。”

    “你习惯从头开始自己布局，而不是去捡别人下过的棋局？”

    年轻道人跟着坐下来，缓缓道，“这盘棋下成这样，棋子已经落定，要是重头再来，不知道有多少棋子要消失，尽量多保留更多的棋子，能破解出来才是更好的。”

    “这个不是我擅长的，我也不喜欢。”

    周舒摇摇头拒绝，“要么不下，要么就重来一盘。”

    年轻道人顿了顿，也不生气，“那就不下，看看也行。”

    周舒微微一愕，“多谢秋前辈理解。”

    “有什么好谢的。”

    年轻道人叹了口气，“周舒，你是把棋盘看成诸天，棋子看成诸多势力和界了吧，你觉得我会用破解残局，来说服你重振诸天秩序的想法？这些事情我从来都不感兴趣，棋就是棋，没有别的意思在里面，这盘是我刚才和一个老道下的，他知道你要来，先出去了，呵呵，他怕见生人。”

    茅屋外的一个老道，脸色白了白。

    “其实是秋前辈多心了。”

    周舒笑着摇头，“我的确在为诸天做一些事情，但那不是我的目的，我只是按自己的本心往下走，诸天秩序能跟着改变自然最好，改变不了那我也没办法。”

    “本心……”

    年轻道人看了周舒一眼，似笑非笑，“你比我想得要麻烦一点啊，呵呵。”

    周舒神色微凝，“秋前辈要抓紧时间，再过一会，说不定我就想出走出这结界的办法了。”

    年轻道人点点头，平静的道，“你在盘古窟里做的一切，我在这棋盘上看得很清楚，你有机会领悟混沌法则，临到头却放弃了，为什么？”

    周舒缓缓道，“我更相信自己的道，他能够超越混沌。”

    “和我之前得到的答案一样，你是认真的。”

    年轻道人点点头，认真道，“你应该了解创世法则的意义，也知道掌握了它们就能自如的进出诸天，或是创造一个新的诸天，据我看来，你是这些年来最有机会领悟到创世法则的人，而你却放弃了，如果出于创道者的自尊，我觉得大可不必，你的舒之道很厉害，但终究要要归于创世法则，能提前进入新的境界，非但不是坏事，还能把舒之道的地位也提升起来。”

    “自尊……”

    周舒神色凝然，“前辈可能说得没错，来自诸天的大道没办法脱离诸天存在，舒之道可能不能超越混沌法则，也不能超脱诸天，但我还是想试一试，道和修行者相辅相成，我觉得我有可能做到。”

    “要靠自己来改变大道的命运。”

    年轻道人一下肃然，正声道，“我明白了，能创出大道，能让建木复苏的人，就该有这样的自信和执着，周舒，你能这样说，我相信你是一个真正的修行者了。”

    周舒微微一怔，“秋前辈这句话我不太明白。”

    “是不是修行者不是靠本心来判断的，我也是修行者，我就没有本心。”

    年轻道人笑了笑，“不过不是我怀疑你，而是别人，你不用在意。”

    茅屋外的老道脸色又白了一些。

    周舒似有所思，“是不是修行者，好像也不重要，前辈提起这个有什么用意么？”

    “你应该明白，在你复苏建木的时候，你这个人过去经历的一切就都呈现在我们这些人面前了，我觉得很正常，但有些人就有不一样的看法，他们认为你不是修行者甚至不是人类，为此做了一些没有意义的事情……”年轻道人淡淡的道，“其实你是什么都没有关系，谁规定不是人就不能做人皇，不能成圣了？”

    周舒笑了起来，指着自己的鼻子，“虽然说出来也没意义，但我还真是个人类，从哪方面看都是。”

    年轻道人理所当然的道，“从你对人类和玄黄界的态度看，很明显。”

    周舒轻轻点头，看着面前的棋盘，沉吟了几息，“前辈喊我过来，就是为了说这几句话么？”

    年轻道人缓声道，“我受了托付来看你对大道的态度，现在已经清楚了。”

    “只是看一看？”

    周舒不解道，“那前辈完全没有必要过来，我对舒之道的态度从来没有变过，前辈冒这个险有些不值得了，这算是干预诸天，要被其他圣人攻击的吧……前辈要是不想说也不用回答，我就是有点好奇。”

    “那倒不必担心，这些年来干预诸天的人，可不止我一个，动作也比我大多了。”

    年轻道人淡淡一笑，眼神很是自信，“还轮不到他们来教训我，只是有点小麻烦罢了。”

    “那是晚辈多言了。”

    周舒笑笑站起来，举手行了一礼，“晚辈告辞。”

    年轻道人还了一礼，笑道，“希望还有机会见面……”

    “等等！”

    老道却是忍不住了，一把推开门走了进来。

    （PS：谢谢书友搞不定昵称的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

