她扶着看台栏杆漫无目的地向下面潮涌的人群观瞧，蓦然目光一凝，手脚全凉了！
　　在西边的墙角处站着一名红衣女子，那女子身段苗条婀娜，头上戴着红纱帷帽，遮挡了她的面目，像是江湖女子的打扮。
　　她周围还有很多人，有男有女，但和这女子站在一起却全都成了陪衬……
　　罗星蓝!
　　那红衣女子身形气质极似罗星蓝！甚至穿衣风格也像！
　　当年冷香玉才认识罗星蓝，被罗星蓝相救的时候，她就是这样一身打扮，如一团火般降落在人身边。
　　那红衣女子懒懒倚着墙角站着，看她的姿势应该也是在看启天台上的人……
　　是她么？！
　　是那个女人么？！
　　她不是跳崖死了吗？！
　　那个悬崖那么高那么深，崖下又是汹涌的海水和礁石，她又失去了所有灵力内力，那么跳下去怎么可能不死？！
　　虽然当时顾谢天命人在那悬崖下的海水里像过筛子似的搜寻了好几日，没找到她的尸体，但那海里是有名的鲨海，鲨鱼成群结队，罗星蓝当时跳下去肯定是被那些鲨鱼给分食了，她怎么可能会好端端地还活在世上呢？！
　　她如果还活着肯定惦记自己的一双儿女吧？
　　肯定会回来看看吧？
　　怎么忍心看着自己的女儿在将军府受气那么多年也无动于衷？
　　或许不是她，只是和她身形气质相像而已，自己不能乱了阵脚——
　　冷香玉脑海中百念电转，虽然极力安慰自己，但额头冷汗还是冒出来一层又一层。
　　“母亲，您怎么了？不舒服么？”顾天衣一直站在她身边询问。
　　冷香玉被扶正之后，其他姨娘所生的子女一律唤她为母亲，唤她们自己的亲娘反而要喊姨娘，所以顾天衣虽然非她所生，还是要喊她一声母亲的。
　　冷香玉摇摇头：“没事，人太多，热了些。”
　　自己拿帕子擦了擦汗，忍不住再向刚才那个方向瞧过去，愣了一愣。
　　那红衣女子不见了！
　　被人群挤到别处去了？
　　冷香玉目光在那附近的人堆里逡巡，始终没再找到那女子身影……
　　她不死心正要再找找，忽然听到周围响起此起彼伏的吸气声，有人惊喜不信地低呼：“天啊，九星宗宗主，阴阳宗宗主到了！”
　　冷香玉霍然抬头，当然，其他人也纷纷抬头。
　　空中出现了两辆车驾。
　　一辆自南来，一辆自北至。
　　自南来的是一辆火红的车，拉车的是火红的赤焰鸟。随行的弟子都是统一的绣着星星的青衣，看上去干脆利落。
　　自北来的是一辆银白的车，拉车的是银白的飞行兽，随行的都是女弟子，一身轻飘飘的月白衫子，仙气十足。
　　在这个大陆上生活的人自然认得这样的车驾。
　　火红的车驾是九星宗宗主的，银白的车驾是阴阳宗宗主的。
　　两辆车同时停住，车帘一掀，有两个人从各自的车中出来。
　　火红的车上是一名火红衣袍的男子，脸上戴着一张横眉怒目的大红面具，身材挺拔，站在那里如一杆挺立的火焰猎猎的标枪。
　　
