    先说最重要的一点，明天中午十二点，本书上架。

    希望兄弟们都来订阅支持一波，毕竟成绩好了，作者动力才会更足，写出来的才会更有意思，更激情，更爽。（这个没毛病吧……）

    现在存稿七章，如果状态好的话，明天爆个十章应该问题不大。（够意思了吧……）

    再说一个广大书友关心的问题。

    关于以后的更新。

    我会保持每天三更六千字。（有可能会换大章）

    如果有盟主打赏了会加三更（^_^“）。

    还有月票，以后暂定每五百票加一更吧！（实在手残……。）

    首订过万加十更（我特么在想什么呢！）（不过大哥们还是要都来订阅啊！）

    然后再来说说书吧！

    本书属于历史类无限流。

    我看很多书友都在评论区吐糟书中加入了武道设定，在这里和大家解释一下，这本书会走科技武道两条线并存，甚至互相影响的路线，不会出现那种一人敌一国的情况。

    这是一个主角（其实是老朱）带着大明朝，以及大明历史上那一票强人，征战异世界的故事。

    这甚至不是一个人的故事，这是一群人的故事。

    希望大家会喜欢。

    最后……。

    照例的感谢时间。（催人泪下）

    感谢书友们，一个多月来的支持和陪伴。

    感谢老板们的打赏、月票、推荐票支持，是你们让这本书能够一直走到今天。

    感谢编辑鹿鸣。

    如果没有鹿大一直以来的提醒和改错，估计这本书我能写的连他姥姥都不认识。

    在这里着重推荐一下鹿大，真的很认真很负责，小伙伴们想投稿的可以行动起来了。

    最后的最后……。

    推书时间

    《从吃下大佛果实开始重开》

    徐福玩《人生重开模拟器》游戏，意外激活了一个无敌变态版本，开局可选100天赋。

    【主角光环】：开局随缘获得一个神级体质。

    【天命】：初始可用属性点+8！

    【半神】：所有属性+2！

    【形象管理】：5、10、15、20岁时，颜值+1。

    【天降鸿运】：你16岁成年礼时，寻个无人之地，面朝东方跪拜磕九十九个响头，会有天降大礼盒。

    当100道天赋齐聚一人身上时，徐福开始幻想躺赢的人生。却忽然发现，这一世开局竟是个小和尚，还因吃了大佛果实而变成经脉不通的习武废柴体质，而且15岁时就要被妖鬼吃掉。

    幸好他现在才刚到8岁，还获得了可以查看其他人的“人生剧本”能力。

    初试身手，就被身边的小朋友华丽的人生剧本亮瞎眼。

    【悟凡：7岁】

    【命格】：福缘深厚

    【天赋】：炼药（5星）

    10岁，采药时发现一株灵果，食用后，意外开启眉心灵窍。

    11岁，打扫藏经阁，在《般若波罗蜜多心经》中发现一门隐藏功法。学习后，竟是《现在如来经》！

