    第170章他的小心翼翼

    熊哥此刻脾气暴躁，院子里乱糟糟的，他也无心收拾，正在院子里磨刀霍霍，留意到外面有人偷看，虎眼一抬，差点把叶长贵和鲁翠娥两人给吓尿了。

    “哪个瘪三敢看老子的笑话，给我滚过来！”熊哥手里握着锋利的菜刀，锃亮锃亮的，泛着冷光，他腾地一下从地上站起来，身材壮硕，五大三粗的模样，怒眉张扬，说话习惯恶声恶气，看上去就十分彪悍，不好惹。

    双腿直打颤的叶长贵：果然够凶够坏啊！

    想起他那个恶狠狠的闺女，唯有此人能镇得住她。

    叶长贵壮着胆子进去，搓着手赔着笑，一副龟孙子的怂包样，“熊哥，我是专程来找你商量事的，不知道是不是打扰到你了？”

    叶长贵这个人平日里在厂子能力一般，但是讨好领导的马屁功夫倒是日渐精进，要不然不会在他闹出诸多事情后还能依旧留在厂子里干活。

    其首要还是会说话，懂得看眼色。

    熊哥横着眼看他，粗声粗气，“你谁啊？找我什么事？”

    躲在叶长贵身后的鲁翠娥忙解释道：“我是鲁军的姐姐，听说你以前和我弟很要好，所以就特地过来看看你……”

    一听到鲁军这个名字，熊哥直接吐了口唾沫在地上，“鲁军那个狗娘养的东西，还没出来啊？”

    鲁翠娥的表情瞬间难看，这人说话怎么这么难听？

    但还是赔着笑脸说道：“是啊，本来前两个月就该回来的，又因为其他事给耽搁了。”

    “死在里面多好啊，当初要不是因为他，我能被抓进去吗？”熊哥愤愤不平，凶狠的眼珠子瞪得老大，好像下一瞬就能把叶长贵两人给当场剁了。

    这可把叶长贵和鲁翠娥吓得瑟瑟发抖。

    尤其是叶长贵，异常郁闷，不是说好是朋友吗？怎么听着口气像是有仇？

    鲁翠娥同样非常郁闷。

    很快熊哥就解释了缘由，“当初说好要一块儿干个大票的，去劫公粮，他负责接应，我负责动手，他倒好，跟人打架被抓，把我也给供了，老子这么倒霉全赖他，以后别让老子再看见他，要不然不打死不算完！”

    鲁翠娥完全没想到会有这么一出，吓得双腿几乎站不稳，要不是死死挽着叶长贵的手，她几乎就能直接坐地上去了。

    叶长贵恨恨瞪着她，你真的要把我给坑死了！

    鲁翠娥灵机一动，说道：“大兄弟，你说的这事儿我真不知道，现在知道了也觉得对不住你，这次我们来，也是听说你想讨门媳妇儿，生娃安生过日子，所以才过来看看你的模样。”

    熊哥原本要下逐客令的，一听这话，瞬间就来了兴趣，“谁家姑娘？”

    “我们家的。”鲁翠娥用手肘捅了捅叶长贵，叶长贵忙说：“是是是，是我家大闺女叶璃，她现在到了出嫁的年纪了……”

    熊哥盯着叶长贵，寻思着这货好像也比自己大不了多少岁，怎么会想着把自己的闺女嫁给自己呢，“你闺女多大了？”

    还不待叶长贵说，鲁翠娥忙道：“十八了，模样水水灵灵的，可招人惹疼了。”

    叶长贵听鲁翠娥故意把叶璃的年纪报大两岁，也不吱声。

    虽说他们农村人兴早婚，可毕竟闺女十六岁，配这个三十出头的，还是比较小的。

    熊哥当然也喜欢水水灵灵的十几岁小姑娘了，可是他瞅着这对贼夫妻，家里有这么个十几岁的小姑娘能嫁给他没了两个媳妇儿的男人？

    他不觉得天下有这等好事！

    鲁翠娥说：“就是因为这个丫头脾气泼辣，一直没人敢要，我寻思着只有大兄弟你能制得住她，所以才想把闺女嫁给你，让你帮着调教调教……”

    叶长贵在旁搓着手附和，“是啊是啊！”

    “能生娃不？”熊哥才不管女人脾气泼不泼，辣不辣，只要能赶紧给他生个大胖小子，多野的性子他都能给制服，这点自信他还是有的。

    鲁翠娥忙说：“能啊，她壮实得跟头牛似的，生十个八个一点问题都没有。”

    熊哥点着头，“行，把地址跟我说说，我明天就上门提亲。”

    叶长贵：“大兄弟，我闺女脾气是真不好，你最好多找两个兄弟一起，她平日里就在公社的农贸市场卖瓜子，你给她绑了往家一关就成了，我保证睁一只眼闭一只眼，绝对不会插手。”

    熊哥一听这话，眼神里立刻流露出狐疑来，“是你闺女吗？”

    “是啊，真是我闺女！”叶长贵深怕他不信，又补了一句，“你要是不信，可以去打听打听，这丫头就是太坏了，一不顺心就对我动粗，我们两口子是被逼得实在没办法了才想着赶紧把她给嫁了，熊哥，也就你有这个本事，别人我可是真的信不过哩……”

    鲁翠娥也跟着拍马屁，“熊哥，我今天见到你，才知道谁是真男人，像你这种见过大世面的男人啥人制服不了，把一个小丫头片子绑回来，往家一关，几年下来，要多少个娃没有？我瞅着你也年纪不小了，像这种不要彩礼白送的买卖可真不多见了。”

    熊哥虽然被捧得有些飘飘然，又听到说不要彩礼能白得一个媳妇儿生大胖小子，这种好事简直跟天上掉馅饼没区别。

    他刚被放回来，脸比兜还干净，根本没钱娶媳妇儿。

    加上他这个臭名声，正经人家谁愿意把闺女嫁给他啊！

    可是掳人家闺女关家里生娃这事，他还真是有点做不出来。

    他一瞅这对贼夫妻就不是啥好人，他怀疑该不会是他们家闺女除了脾气不好，还有别的毛病吧？

    他思考片刻，说道：“这事儿咱还是得按流程来，我明天找个说媒的去你们家说说，见见你们家闺女，要是她有意愿我就娶……”

    “这……”

    叶长贵和鲁翠娥没想到这个熊哥还挺讲理，这要是上门说亲，就熊哥这种条件，叶璃还不得掀了他们俩的脑壳。

    叶长贵有点想打退堂鼓了，鲁翠娥倒是很镇定，“行，到时候我们这里也派出个亲戚帮着说说你的好话，一定让我们家闺女同意了这门婚事。”

    熊哥若有所思地盯着他们这对贼夫妻，越想越怀疑，他们闺女是不是真的有病啊？

    要是有精神方面疾病，那是绝对不行的。

    他虽然穷，可媳妇儿必须得是脑子清楚的女人，要是娶个神经病回来，生出来的娃还不得遭罪！

    很快，他们就谈妥，叶长贵就和鲁翠娥迅速离开了。

    不多时，一个头发花白的大娘拄着拐杖、挎着篮子步伐缓慢地走回来，“顺吉啊，我听说你又在家里打架了？”

    “我真恨不得打死那些个混账小子，居然在我不在家的日子里一点没照顾过你，还有没有把我这个老大放在眼里了？现在一个个腆着脸求我原谅，我去踏马的！”熊顺吉虽然脾气不咋样，却是出了名的大孝子，他扶着老娘进屋，又絮絮叨叨说道：

    “不是我说，你身子不咋好就在家歇着啊，老往外跑干啥？又像之前那样晕倒在外面可咋办？可不是次次运气好能碰到好心人帮忙送医院。”

    “我一把老骨头了，死了就死了，就是没能抱上大孙子，我死了没法跟你爹交代！”大娘抹着说来就来的眼泪，好不伤心。

    可是给这个不争气的儿子娶个媳妇儿太难了。

    熊顺吉却说道：“娘，你别哭了，刚才有人上门说亲，说是要把闺女介绍给我做媳妇儿。”

    “啥？”老娘是完全没想到还有这等好事儿，一脸的怀疑。

    自己儿子什么鬼德行，她心里清楚，怎么会有人主动把闺女往火坑里送呢？

    “我说真的，死活要把闺女给我，让我明天去看看，我觉得还是得让人帮着我去看看，打听打听。”熊顺吉特意强调，“白送的，不要彩礼。”

    大娘不太相信这个世界上有这等好事，“不会是骗咱吧？”

    “谁敢骗我？”熊顺吉立刻拔高嗓门，粗声粗气道：“他们要是敢骗老子，我就让刚才来的那个娘们给我生娃！”

    那个鲁军的姐姐虽然有了年纪，但看着还是风韵犹存，要胸有胸，要屁股有屁股，是他喜欢的款。

    大娘一向对这个恶霸儿子无法管教，只能无语地闭上了嘴。

    她现在最盼的就是有大孙子抱，这样就算是死也能瞑目了。

    “我回头就跟你大姨说说，让她帮着去瞧瞧，不病不疯就行。”大娘对人家的闺女也没有太高要求了，寡妇也行，只要健康能生娃就成了。

    而鲁翠娥也没闲着，立刻联系了表妹叶彩霞，给了点好处，让人家帮帮忙，在叶璃面前多说说好话。

    她都给熊哥编好了背景，家世清白，在县里轧钢厂当工人，每个月五十块钱的工资，婚史就说了第一任病死的老婆，家里只有老母……

    叶彩霞在鲁翠娥再三央求下就答应了帮忙。

    很快就在鲁翠娥的带领下和熊哥的大姨接了头，对了要说的话。

    熊顺吉的大姨当然是希望自己的外甥能够赶紧娶媳妇儿生娃，就默认了鲁翠娥编的那套谎言。

    而此刻毫不知情的叶璃正带着家里的弟弟来帮莫家扯秧苗，用稻草捆扎起来，在田里把根茎洗干净，然后让莫小蓝和叶小弟带着去田边。

    叶家良年纪稍大一些，对田里的活懂，懂得怎么干，叶家宇年纪小，叶璃没让他下田干活，担心给莫南谦帮倒忙。

    虽然她觉得自己也可能会帮倒忙！

    但架不住想要学习的心情。

    叶璃一直对这种田园劳动颇有兴趣，不怕苦不怕累的精神倒是让周围的庄稼汉都很佩服。

    因为之前在大家的印象里，叶璃一直是蛮横霸道无理，可是她的勤劳却总能给人很好的感受。

    担心蚂蟥的原因，莫南谦还给她买了一双长筒女士雨鞋下地，叶璃看他都没穿，便问：“为啥你不穿？”

    “我皮糙肉厚的，那些蚂蟥啃不动我！”

    叶璃闻言噗嗤一声仰头哈哈大笑，“你好逗啊！”

    青年望着她明媚的笑容，也不觉莞尔一笑。

    叶璃戴着大草帽，穿着防晒的长袖在大太阳底下扯秧苗，豆大的汗珠子不断淌下，顺着修长的脖颈下弯的姿势滴落在水田里，也糊了眼睛，莫南谦不知道什么时候走到她身边，用干净的手递上来帕子，“擦擦吧！”

    叶璃还在清洗秧苗，抽不出空，“不擦了。”

    莫南谦迟疑了一下，表情不自然地帮她擦了一下脸上的汗水，他擦拭得细致小心，小姑娘乖乖闭着眼，长睫在脸上落了一道浅浅的影子，瓷白的脸在暖阳下也朦胧出光晕来，妍姿俏丽。

    隔着帕子，他的手描摹着她的眼，不经意擦过秀巧的挺鼻，过去的每一秒，他的灵魂也跟着小心翼翼……

    叶璃倒也没在意，汗水糊在眼睛上真是不舒服啊，擦掉倒是舒坦多了。

    “喝点水……”莫南谦帮她擦完汗水，又端着搪瓷杯递来水。

    叶璃最爱喝莫南谦家的水了，味道就是和自家的不一样，清甜爽口，仿佛浑身每一个细胞都被注入了力量，累成狗后喝一杯就能精神充沛，感觉自己又可以了！

    她咕咕咕喝了一大半，爽！

    这不，叶璃瞬间又觉得自己可以了。

    她动作明显快了很多，一顿咻咻咻操作就消灭了面前的秧苗一大半。

    莫南谦有些忍俊不禁，“歇歇啊，不要这么拼，又不急。”

    “不急？”叶璃眼神古怪地看了他一眼，故意说道：“全村的人都急，就你不急，耽误了下一季收成有你哭的！”

    莫南谦从从容容说道：“不急，真不急。”

    他就是种着玩的。

    他空间上万亩的良田已经机械操作了，他作为农场主，是那一方的主宰！

    可总不好别人家的田地都种上了，就他家的田地还荒着吧，到时候家里人也免不了絮叨。

    叶璃一直暗戳戳认为莫南谦背地里在干一些见不得人的事情，只是大家心照不宣而已。

    她看着他笑，原地扭起了扭秧舞，“你玩儿，我也玩儿。”

    莫南谦的目光久久停留在叶璃搞怪的脸上，不禁憋起笑来。

    莫小蓝看叶璃在劳作中也能自得其乐，好像也被快乐感染，和叶家宇也跟着扭了起来，两个孩子在太阳底下笑得特别快乐。

    好像辛苦的劳作也变得不那么乏味，充满了生趣。

    云芸站在不远处的芭蕉树下静静看着他们，不开心地蹙紧眉头。

    她一点都不喜欢南谦哥哥看叶璃时温柔的目光。

    不能说不喜欢，简直是讨厌至极。

    (本章完)

