    第6章 傀儡娃娃

    “谁啊！上完厕所不冲，懒成这个地步了吗”雪悠一脸气愤的从厕所出来“什么素质啊，顺手冲下厕所都不行”

    “还能有谁，当然是我们的吕大少爷了”陈美嘉靠着门框上戏谑说道

    “吕子乔，你已经懒到这种程度了吗？”雪悠再次怒气冲冲的推开吕子乔的宿舍说道

    只见吕子乔脑袋往左一偏咬下一颗葡萄，脑袋往右一偏喝一口饮料“不要跟我比懒，我懒得和你比”

    “吕子乔，好了伤疤忘了疼是吧！现在马上立刻给我把马桶冲一百遍，不然，我把你塞马桶里”

    “一菲和曾老师说了，我这是忧郁症，需要静养”吕子乔慢悠悠的说到

    “是吗？那你最好就在床上躺着，千万别下来”雪悠眼睛一转，戏谑到

    说完话以后，雪悠转身就离开了，留下陈美嘉和吕子乔一脸懵逼

    雪悠正在沙发上坐着，吃着从商城里买的果脯，肉干，看着对于他来说比较老的电视剧，听到身后有响动，扭头一看，发现一菲和曾老师带着吕子乔正要出门

    “一菲，你们这是干什么去啊？”

    “我们带子乔去看心理医生”

    “哦，那你们早去早回”雪悠听到以后回头继续看起了电视并随意的摆了摆手道

    听到一菲和曾老师离开3602并关上门以后，雪悠瞬间起身，朝着吕子乔的卧室而去，半个小时后施施然的出来

    过了一段时间，一菲和曾老师带着吕子乔回来，本来一菲想赶紧去吕子乔卧室，但被雪悠一把拉住，一菲正想说话的时候，屋里面传来了吕子乔的惨叫和气球爆炸声

    “［叮，任务完成度85%］”

    “你对他做了什么，竟然不告诉我？”一菲刚开始还质问中，瞬间一个变脸，那幸灾乐祸的脸看的雪悠满脸抽搐

    “没什么，对于他今天上厕所不冲马桶的一个小小惩罚”雪悠一脸无所谓道

    “你到底怎么做的，说说……”

    “其实也没什么就是在地上放了一点点润滑油，一点点钢珠，和一点点气球而已”

    “就这样，那为什么他到现在还在叫？”

    “没什么，就是气球里放了一点点辣椒粉，胡椒粉而已”

    “嘶…………细思极恐”一菲和曾老师倒吸了一大口凉气

    “那你们呢？不是带子乔去看心理医生了吗？医生怎么说的”雪悠一脸并不在乎的问道

    “说起这个就来气，我们好心好意的照顾他，结果他只是在利用我们的同情心，岂有此理”一菲气愤道

    “话说，你们不去给他一些厉害常常吗？”

    “现在就算了，等明天的吧，到时候给他一个天大的惊喜，桀桀桀…………”胡一菲满脸凶狠的狞笑道

    雪悠和曾小贤不由自主的发了个冷颤“吕子乔………死定了”

    翌日，雪悠还在梦乡中，然后被“啊…………………”的一声惨叫惊醒，然后似乎闻到了一丝烤肉的香味

    ［叮，任务已完成，奖励傀儡娃娃一只］

    傀儡娃娃：由湘西赶尸人以秘法所创，提取对象一缕头发，缠绕娃娃的脖子上，可使这缕头发的主人无条件听从持有傀儡娃娃的人，直至死亡，本娃娃，仅可针对一人使用，直至目标死亡，已自动绑定宿主

    “我还没有睡醒，再睡会儿”雪悠一脸懵逼的把被子盖在头上又继续睡了下去

    自打吕子乔装病以后又过了几天平静的日子

    “嗨，宛瑜，面试还顺利吗？”一菲热情地问道

    “还算顺利吧！我感觉考官被我震住了”“宛瑜，和我们说说过程”

    “好啊！”宛瑜把包放到一边“他们问我有什么理想，我就告诉他们，我想要一栋小房子”

    “嘎嘎嘎………………”似乎有几只乌鸦飞过

    “哇，好震撼的理想啊！”展博尴尬的说道

    “可能是我理想的房子跟别人的不一样吧！我理想的房子啊………屋顶是杏仁糖片，烟囱是烤猪肉卷，床是蜜糖红枣糕，枕头全是水晶虾饺，下雨下的是葡萄干，下雪下的是棒棒糖，屋外随处可见小笼灌汤包，河里流的全是皮蛋瘦肉粥，河里游的天上飞的都是熟的，我哼一声，它们就自动排着队往我嘴里跳，天上的云是棉花糖，地上的石头是红烧肉……………”

    雪悠听见以后迅速起身跑回公寓，别误会，刚刚发布了一个任务而已

    “好震撼的理想，人都被吓跑了”一菲震惊道

    雪悠推开门坐在床上

    ［叮，任务发布，请宿主在三天内用食物做出一座小房子，并保证每个地方都是可食用的，使用系统提供的边长五十公分，深二十公分的特殊盘子，本系统提供顶级厨艺精通72小时使用权，任务成功奖励厨艺提升一级，失败惩罚厨艺熟练度清零］

    “系统，打开面版”

    ［万界商城系统］

    宿主：雪悠

    身高：178

    体重：68

    力量：20（人类平均值为10）

    速度：18（人类平均值为10）

    体力：14（人类平均值为10）

    技能：中级厨艺211/10000（顶级厨艺0/1000000剩余时间71：59：48），初级暗器精通28/1000，初级金钱自由，中级驾驶精通0/10000，中级合气道0/10000

    功法：《混元诀》《金刚不坏童子功》第二层144/10000

    物品：傀儡娃娃

    积分：0

    货币：龙币×485312.2

    “这个任务就是纯靠想象力呗！想要盖房子，首先要有土，用可可粉，其次，树木可以用糖加饼干…………”雪悠一边思考一边用笔记下来，然后计算尺寸，接着就从商城里购买了大量的食材，然后把自己关在房间里没日没夜的尝试

    材料，商城里有，吃喝，商城里有，半成品，商城里有，除了每天上厕所以外，雪悠根本没有出过房间

    “雪悠这是怎么了，不会真的被宛瑜的小房子给震撼到了吧”一菲一脸不可置信道

    “不知道，反正感觉有点不对劲”曾小贤长大了嘴，不知道在想些什么

    两天后，雪悠的作品终于到了尾声，这两天内不断的实验食材比例，光做废的就已经价值数万元，在把葡萄味的果泥挤进事先挖好的小坑内，这一道菜品才终于做好了，雪悠收拾好食物残渣后拍了一张照片，然后就准备出去洗漱，刚一开门，就看见曾小贤和一个女的面对面讨论些什么

    “曾老师，聊什么呢？这位是………你女朋友？”雪悠一脸试探的问道

    “哪，哪有，这是我的上司，Lisa榕”曾小贤讪讪地笑道，额头上的冷汗都快要滴落下来了

    雪悠看着如此尴尬的一幕，摇了摇头，扭头就进了洗手间，没办法，身上都是食物的味道，得好好冲一下

    等到洗干净了身上的味道以后，屋子里一个人都没有了，雪悠换了身衣服推着自己的'杰作'就去了楼下酒吧

    “嗨！大家做什么呢？”雪悠推着小车看向坐在沙发上的宛瑜一菲等人

    “怎么你被宛瑜的小房子震撼了这么长时间吗”一菲戏谑道

    “哪有，上次只是听到宛瑜的理想有点震感而已，顺便给我启发了灵感，来吧！看看我努力了两天的杰作”雪悠说着漏出了小推车上的东西

    “哇！……………”

    “悠，你真的做出来了！”宛瑜惊讶道

    “这道菜的名字叫做酒池肉林，当然，里面并没有酒，地上的土是可可粉，地上的石头是猪肉，树木是用饼干加上蔗糖…………”

    ［叮，任务完成，中级厨艺晋升为高级厨艺］

    ［叮，鉴于任务提前完成，顶级厨艺时间清零，奖励抽奖一次］

    “大丰收啊！没想到提前完成任务还有多余的奖励”雪悠内心狂笑道

    (本章完)

