    “诶！”

    看到沈如月将程千帆一脚踢入江水，王野怪叫一声。

    他身躯一动连忙来到船舷边上。

    朝着江中一看。

    却见江水滚滚，湍急无比。

    这才一眨眼的功夫，便已不见了程千帆的踪影。

    “啧…”

    看到这一幕，王野不由的撇了撇嘴：“到底是在峨嵋待久了…”

    “你这活办的也忒糙了…”

    “削手脚、刺双目、断舌根这点事情都做了…”

    “你好歹补一剑确保他死的透透的啊！”

    言语间，王野的脸上满是无奈之色：“杀敌不死后患无穷你没听过啊？”

    “这江中有一种鱼，唤做青鳝…”

    看着眼前的王野，沈如月缓缓开口道：“此鱼性情凶猛，喜食血肉内脏…”

    “更喜温暖潮湿之地…”

    “程千帆被我削去手脚，但体温犹在…”

    “再加之鲜血散于江中，很快就会吸引成群的青鳝聚集…”

    “到时候这青鳝会钻入他的体内，啃食他的内脏…”

    “此乃我碧水神宫之刑罚…”

    “死前可受鳝鱼撕咬内脏之苦，可远比一剑杀了他来的解恨！”

    说到这里，沈如月言语一顿。

    她收起手中长剑，转头看向了王野：“反倒是你…”

    “以你的本事，留个活口并不算难…”

    “为什么不问清这些人什么来头，受谁指使，究竟意欲何为？”

    切！

    听到了沈如月的言语，王野不由的撇了撇嘴。

    他看着沈如月，开口说道：“我就一开客栈的…”

    “日常生意都忙不过来，逛个窑子还得偷摸去，吃多了管这档子闲事！”

    “再说了，他白明玉不是武林盟主吗？”

    “他都不管让我管？”

    “今日要不是你在这里，我来都懒得来！”

    “待明天一早，找人到江上打捞使团的金银财宝不香吗？”

    言语间，王野的脸上写满了不屑。

    ？？？

    此言一出，沈如月不由的一愣。

    直到此时她才反应过来。

    眼前的王野并不是武林正道，而是魔教圣君。

    况且他已经归隐江湖。

    插手这件事情，的确不是他的风格。

    “罢了…”

    想到了这里，沈如月不由得摆了摆手：“原来在魔教之中你还顾及身份，要点脸面…”

    “自从假死归隐之后…”

    “你是一点脸都不要了…”

    “脸面值几个钱？”

    闻言，王野撇了撇嘴，开口道：“我五两一斤卖，有人五两一斤收吗？”

    嘶！

    此言一出，沈如月不由的深吸一口气。

    她早知王野无耻。

    但没有想到他归隐之后居然无耻至此。

    同时，她话锋一转，继续道：“说起来，你怎么过来了？”

    “没有陪你的俏寡妇去？”

    “我和那寡妇什么事都没有…”

    王野摆了摆手，开口说道：“再说了…”

    “我小姨子有难，我这当姐夫的若不出手…”

    “怎么对得起你姐姐在天之灵？”

    说着，他站直了身躯，朝着船舱之中走去。

    “你干什么！？”

    看着王野走向了船舱，沈如月眉头一皱，开口问道。

    “来都来了…”

    闻言，王野转头猥琐一笑：“还救了他们性命…”

    “好歹看看这高丽公主长什么样啊…”

    锵！

    不等王野把话说完，一声脆响传来。

    沈如月一把长剑已然抵在了他的咽喉：“你还嫌这事情不够乱是吗？”

    话到此处，一阵疼痛自肋骨处传来。

    感觉到如此疼痛，她秀眉一蹙，深吸一口凉气。

    方才她对程千帆出手之际神情紧绷，怒意上涌。

    全然没有感受到疼痛之感。

    如今敌人身死，情绪平复。

    这疼痛之感便瞬间传来。

    “看看，脾气上来扯动伤势了吧？”

    看着沈如月的模样，王野开口说道：“在峨嵋这么多年…”

    “就是学不会这平心静气几个字…”

    “走吧，我送你到静安师太哪里去！”

    “我没事！”

    闻听此言，沈如月开口说道：“一点小伤而已，我扛得住!”

    “少扯淡了…”

    王野扯了扯嘴角：“别一会再一头栽江里淹死…”

    “知道的你是有伤在身落入江中…”

    “不知道的还以为你和程千帆双双殉情呢！”

    “你！”

    听到了王野的言语，沈如月双眼一瞪。

    紧接着肋骨处又是一阵疼痛传来。

    “行行行，我错了…”

    看着沈如月的模样，王野连忙开口说道：“你别生气，气大伤身…”

    “老叶还在一边等着呢…”

    “我们先去找他！”

    说着，王野将手中血煞朝着远处猛然一掷。

    紧接着他带着沈如月飞身跃起，直接落在剑上朝着远处掠去。

    其模样抬眼一看。

    仿佛仙人御剑，凌空渡江一般。

    就在王野飞身离去的同时，陈瞎子站在江边。

    嘿嘿嘿…

    此时他浑白的双眼盯着面前一条血肉模糊的手臂。

    发出一连串怪异的笑声。

    “剑气横空，劈江百丈…”

    他咬着手中的半只烧鸡，悠悠说道：“这一剑果然可畏可怖…”

    “天外天八王之一的入海天王，最善水中对敌…”

    “占尽地利之势的前提下，居然一剑被斩的四分五裂…”

    “这煞星真不愧是昔年压尽武林的人物…”

    “今日这场戏，看的当真过瘾!”

    说着，陈瞎子大大的伸了个拦腰：“啊，戏也看够了，也吃饱喝足了…”

    “如今也该回去好好睡个安稳觉了！”

    话到此处，他身形一动。

    登时间便不见了踪影。

    ……

    片刻之后，涛涛江面之上。

    一个身形佝偻的船夫驾着一艘小船逆水而行。

    此时江水正急。

    大些的船只都要在江中打转。

    这小舟在水中却是稳如泰山。

    仿佛丝毫不受水流影响一般。

    尤其是这船夫。

    手中艄杆在水中一点，小船朝着前方前进一大截。

    其速度之快，简直让人咋舌不已。

    “千斤坠地，点水渡船…”

    此时小船舱室之中，一个书生模样的男子开口道：“好俊的功夫啊！”

    “如此功夫却做个送人跑路的黑艄公，未免太过屈才了吧？”

    哈哈哈！

    听到了这书声言语，艄公哈哈一笑：“公子懂我南三省水路黑话…”

    “一下官船便点名要乘俺老鱼头的黑船…”

    “恐怕也有难言之隐吧？”

    “你我二人都有秘密，何必刨根问底呢？”

    话到此处，这艄公目光一凝，似乎在水中发现了什么东西。

    却见他艄杆一动。

    直接将这东西挑在了船上。

