    按她说的，想吃自己夹，夹不到，站起来也能夹，有什么大不了的。

    不想想办法，说明还没那么非吃不可！

    “这个很好吃，你尝尝。”

    鹿慈夹完菜，收回筷子，淡定的说道。

    “嗯，”时郁笑着点头。

    夹起碗里的小排骨吃了起来。

    入口香酥，椒盐与肉香混合，排骨炸的脆脆的，咬起来，口感十足。

    “奶奶做的很好吃！”

    时郁赞叹道。

    话音刚落，碗里又多了几筷子别的菜。

    几个呼吸间，白白的米饭上，高低错落的堆了小山尖似的菜。

    鹿爸爸，“好吃就多吃点啊！”

    鹿妈妈，“这个也好吃，小时尝尝！”

    鹿奶奶，“小时嘴真甜，奶奶这个做的也好吃，慈慈最爱吃这个了，小时尝尝！”

    鹿慈，“……”

    鹿悠悠，“……”

    鹿慈看了眼，奶奶夹得炝炒包菜叶，没吭声。

    她虽然喜欢吃这个菜，但没到最爱吃的地步吧！

    倒是时郁一听说是鹿慈最爱吃的，立马就将鹿奶奶刚刚放进碗里的那片包菜叶放入口中。

    农家自种的蔬菜，纯绿色无公害，叶子清甜，加上微微的酸辣，倒是别有风味。

    “也好吃！”

    时郁眉开眼笑的道。

    看他们开心的三个大有再夹一轮的架势，鹿慈无奈道：

    “爸妈，奶奶，你们也吃吧，再说下去菜都要凉了！”

    上桌这么会儿功夫，除了给时郁夹菜，大家都没动过筷子。

    真要这么一轮轮夹下去，饭菜凉了是小事，看看时郁碗里冒尖尖的饭菜。

    她都怕他吃不下硬撑。

    “对啊，让人家时郁小哥自己夹嘛，”别打扰她姐跟时郁小哥发狗粮！

    鹿悠悠捏着筷子道。

    虽然家长们你来我往的说话夹菜，热情周到，但是照他们这样说下去，这饭还吃不吃了呀！

    热情过头了，确定不会吓到人吗？

    “我出门这么久，你们都不想我的吗？”

    接着，鹿悠悠幽怨的说着。

    回家都老一会儿了，除了姐姐鹿慈，家里三个长辈像是没看见她这人一样。

    招呼都没打，净顾着时郁小哥了！

    她失宠的这么明显的吗？

    “咳咳——”

    三个长辈闻言，低头夹菜，吃饭。

    “你有什么好想的，回家了不天天能看到吗！”

    鹿妈妈一筷子拍过去，“吃你的饭吧！”

    “哦——”

    鹿悠悠撇嘴。

    屈服于鹿妈妈的言语威胁下，支棱起筷子，好好吃饭。

    姐妹两没回家时，家里三个长辈确实想的很，天天担心这，担心那的。

    但是现在回都回来了，人还能跑不成。

    自然是头回上门的时郁更重要些啦！

    鹿悠悠这么一打岔，饭桌上才各自低头吃起饭来。

    没一会儿，鹿爸爸眼神示意时郁，时郁秒懂。

    两个玻璃酒杯悄悄的碰了下杯。

    时郁低头轻酌了一口酒杯里的酒。

    那瞬间入喉的热辣，滚刀子似的直通肺部。

    酒清冽，香浓郁，韵悠长！

    比他之前在酒吧，在饭店打零工时喝到的白酒更烈，更浓厚！

    这酒精度怕是不低吧！

    他之前还说喝几杯不成问题，这是夸海口了吧！

    感觉这酒后劲儿应该挺大的，一会儿他怕是要打脸了！

    就这酒，这杯喝完，再来一杯，铁定得醉迷糊！

    时郁心底暗自长叹一口气，面上却不显难色。

    见他喝酒，鹿慈凑近他，低声担忧道：

