    汉城江东区某段地形复杂的建筑区，一辆现代索纳塔快速抵达街口第一栋楼前，西装革履的宋准旭踏步下车，用手绢捂着鼻子皱眉看向前方破败和污秽满地的街道，“那几个在维也纳酒店击伤三十多名北大门派联盟的人，躲进了这里？”

    跟着他下车的一个青年快速点头，“宋警监，我从线人手里收的风，肯定没错。”

    宋警监眉头大皱，“阿西吧，尽快行动，在浩南阁下赶来之前，抓住这几个白皮，我们警方的最重要职责，就是保护国际友人的心情畅快啊！”

    这一片地形复杂的建筑区，是江东区数得着的地标之一，充斥着大量低层的自建建筑，造型多姿多彩，违章加盖什么的。

    还有烂尾楼工程，里面盘踞着各种无业游民、乞丐、黑户、帮派渣滓。

    混杂程度比不上港岛的城寨，但也有着江东小城寨之名。

    当然，南韩官方会允许这一片街区存在，并不是没有能力拆除掉重建，而是还没来得及关注以及投入大精力，毕竟这是奥运之前，大搞江北大开发，兴建奥运的时段。

    不管以史蒂夫为首的五个前绿帽子精锐，之前做了什么，现在在做什么，当他们进入司徒浩南视线，被司徒浩南重视，想抓……

    那就是代表着黑白两道都在追捕，抓史蒂夫一行。

    南韩大致13级警衔里，宋准旭站在第七级，中等。

    他已经三十多岁了，没背景，以他的出身学历，能坐一个警监已经是遇到天花板了，若没有大机遇，这辈子都悬了。

    现在不一样，帮浩南哥尽快找出，抓到这几个老外，那就是好机会！

    某青年果断点头，“同事们马上就到！”

    他这话下，宋准旭皱起眉想说什么，就见前方街尾拐角处，突然响起了巨大的喧哗，还有浓烟开始向高空飘扬。

    “失火了，快救火！”

    “救个屁，那不是那群北大门派社团投掷的燃烧瓶么……”

    “快报警！”

    …………

    浓烟越来越多，还能隐约看见明火时，一群群身影才从远处向四周逃散，其中一部分正是朝着宋准旭两人而下。

    奔逃的身影里，有人彼此间喝骂或叫喊，那些内容听得宋准旭和某青年面面相觑。

    直到七八人都陆续从他们身侧跑开，宋警监才摸着下巴道，“北大门派联盟？淦，那群家伙在这里用燃烧瓶……”

    “也是对付那五个鬼佬？”

    维也纳酒店被击伤，包括七个被重伤可能落下残疾隐患的，全是北大门派的兄弟。

    对方也算是帝日派之下，全南韩最大的犯罪组织团队，毕竟原本三强鼎力的石东出所属在虎派，垮了嘛。

    北大门派联盟比警方还更先找到，追过来……猛一看有点丧。

    不过某些时候，道上人收消息的确比警方更快，警察只是拿薪水做事，道上的不一样。

    可是，你上燃烧瓶是怎么回事？闹着玩么？

    就算这里不是木屋区，也都是水泥砖石建筑，动燃烧瓶也过分了吧？

    宋准旭还在无语中，某青年就快速抓起大哥大拨号，他得催促同事们来的更快点。

    片刻后。

    两道身影从远处燃烧比较剧烈的街尾处，快速向宋准旭警监这里跑来，在他们身后是二三十个北大门派联盟的小弟。

    那些小弟们……拎的不是刀棒之类，全是大小不一的捅或者装电池型风扇。

    奔跑的两位，已经看不清模样，浑身上下花花绿绿，一边跑一边向地上掉落一些事物，那些掉落的可能是固体也可能是液体，或者固液混杂。

    越来越近……宋准旭突然瞪直了眼，狂抽冷气，“阿西吧，快上车！！”

    他的尖叫声都有些变音了。

    像是躲避毒蛇猛兽一样拉开车门上车，顶死了玻璃窗，宋准旭就看到一个“疑似鬼佬的事物”从他身侧跑过，跑着跑着，后面一个北大门派联盟小弟，一扬手里的桶，色泽混乱的固液混合物就有小半砸落那鬼佬身上。

    鬼佬，“……”

    鬼佬悲愤悲壮的向后看一眼，那眼神是恨不得留下来和对方拼命玩命的气势，但等他看到其他小弟们手里众多桶或者盆……

    又崩溃的拔腿就跑。

    他就是史蒂夫，这一组绿帽子的头儿，绿帽子中的绿帽子，第一波怼一个出租司机，后续怼垮那司机叫来的三十多帮手，对他们五个就不叫事儿。

    但他们知道，打了人就要转移。

    毕竟五人还等着安德烈去把所需各种军火重火力搞过来呢，这个等待需要过程，若留在那个酒店，后续不管是继续面对社团还是警方，都有麻烦。

    那就转移。

    只要不是面对警方官方的追捕，史蒂芬一点不怕被围，但这一次被围，围堵他们的家伙不讲人道啊，先是丢燃烧瓶进屋，等他们冲出来就是石灰粉配合着风扇大面积飞舞，大范围攻击。

    扛过了生石灰粉，才站好，想要和那群渣渣过招，马上又冒出来一群拎桶的，一桶桶屎尿迎面泼下……

    没有枪的时候，哪怕手里有刀片，他们可以一打十、配合起来五个打几十，但面对连绵不断的屎尿攻击，石灰粉配风扇，史蒂夫五个绿帽子精英彻底崩溃了。

    南韩人的社团，他不讲人道啊！

    史蒂夫这一刻只想哭着咆哮，你们做个人吧。

    直到史蒂夫又狼狈逃离现代索纳塔一带，后面的几十个追踪者也追离这一带，宋准旭警监狂呼着开车、快开车，某青年警察也发动车子就远去。

    “我淦，北大门派联盟这是从哪找来这么多勇士？”

    “太惨无人道了，不过被这种标记打上身，那五个老外在想隐藏自己，难度就大太多了。”

    临走前，宋准旭都擦着冷汗嘀咕起来。

    现代社会的大都市里，摩天大楼比比皆是，龙蛇混杂，人口密度那么大的城区想要找个地方躲起来……其实，若非史蒂夫五人全是白人老外，而汉城最多的是南韩人，亚裔。

    想把他们这么快找出来，都未必有那么容易。

    现在好了，一个个老外全是像在化粪池里泡了很久，腌出味那种。

    那你想躲藏？躲哪去？躲化粪池里？这不管跑到哪都比黑夜中的萤火虫更拉风啊！

    而且在你找机会清洗的时候，更多追兵已经把你包围了。

    ………………

    又一段时间后。

    司徒浩南踏步下车，看着落入警方手里的史蒂夫几人，去扣押他们的警察都是全副武装，防毒面罩都带上了……

    浩南哥一脸的崩溃，“谁特么这么天才？打架用这个？”

    他接到了延爷的吩咐，在搞定这一波疑似在南韩做事的阿妹家精锐后，直飞洛城。

    这次不只是他，喇叭、东莞仔和约翰·威克也会后续抵达，加上本就在阿妹家还没回来的文森特，这是五虎将强势出击啊。

    司徒浩南本来还挺激动，感觉这是一个大闹阿妹，国际上扬名立万的好机会，可还没离开呢，就遇到了这样被捕的史蒂夫一行？

    司徒浩南泪目。

    伴随他的话，走到轿车身侧的宋准旭一脸尴尬的笑道，“打听出来了，是一个叫丁青的衰仔提议，北大门派联盟老大虎头和出重金刺激小弟。”

    顿了一下，宋准旭解释道，“第一次在维也纳酒店被反打，重伤的可能一辈子有肾损伤的高见宇，是虎头和的亲弟弟。”

    虎头和，也是北大门派联盟里最权势的一个理事，相当于以前在虎派里，会长石东出之下的理事李仲久。

    权势理事亲弟弟被重伤，严重肾损伤。

    那做事果断狠辣一些在正常不过，司徒浩南又恶心的捂着鼻子道，“这几个鬼佬押进警署，怎么折腾收拾都行，死了也没什么，但一定要把他们其他同党抓出来。”

    “你明白？？”

    宋准旭忙不迭点头，“浩南哥放心，我一定办的妥妥当当，我直接请虎头和去收拾他们。”

    司徒浩南点头，“那个丁青……算了，真特么人才，让他们继续玩吧。”

    如果不是这么骚出天际，一群普通古惑仔和警察，想要擒拿住史蒂夫等五个绿帽子精英，还真没那么容易吧。

    他们骚到了这一步，那就算史蒂夫还有其他同党，想要抓起来估计难度也不大了。

    ………………

    差不多时间里。

    赵氏大厦顶楼办公室，施洁送来一杯牛不落红茶，助理处长扎克·基德一脸荣幸感的各种道谢。

    谢过后，赵学延开口道，“我听说阿妹家有人派了不止一波队伍，想来港岛搞事，还是直接配置了重火力的直升机，从海上直接飞进来。”

    扎克·基德急忙点头，“延爷放心，我会让水警部门全力出动，24小时不间断巡逻，有各式各样的先进雷达在，出现一架就打下来一架。”

    直升机飞奔千里打突袭，海洋天空那么多无人区……

    不过这个并不太难解决，雷达不是摆设。

    别忘了，这年头隐形战斗机虽然有，可隐形直升机？还没研发出来呢，要到21世纪10年代初才有隐形直升机出现。

    只要能提前发现，认真应对，在海空上打下来并不是难事，就看你拿出多少精力了。

    赵博士刚要再说什么，就听到阮梅走来开口，“延哥，东莞仔回来了，带回来了上帝武装里的胸甲和头盔。”

    赵学延大喜，“让他进来。”

    等阮梅抓着通讯器对外吩咐时，赵博士笑着看向扎克·基德，“你听过东莞仔的名字？”

    扎克·基德浑身都哆嗦起来，有一说一，当那个吊路灯狂魔不断在伦敦街头，布置恐怖片街景氛围时，普通到伦敦警方、上到唐宁街，都有人不断打电话来港岛，问询那个姓林、花名东莞仔的扑街底细。

    扎克本身就接到了好多大人物电话的。

    MI6配合港岛警方，几乎把东莞仔从出生到现在的一切都调查了……六六七七？那连七七八八都称不上，这不是大数据时代。

    大数据时代出生的人，从出生到成长估计每一步都会留下不少痕迹，就看你愿不愿意费那个力气查找了。

    这个年代，东莞仔也是出生于6几年的，60后。

    扎克·基德对东莞仔的大名也是如雷贯耳，还觉得分外神奇，一直搞不懂为什么以前的和联胜小烂仔，去了伦敦就爆发了！

    他不懂，但理解东莞仔的分量。

    赵学延大笑，“你把直升机偷渡的事情办好，我以后有机会，不介意向伦敦推荐一下你，升任下一任处长。”

    “事情办不好，我就安排东莞仔去伦敦上访了。”

    “这意义，你懂的，你也可以原话转告给其他人。”

    赵博士能推荐下一任处长名单？伦敦那边在和他交易格兰特·布莱克时，不是明确说了么，只要愿意卖格兰特，那放李加乘平安回来是捎带的，不起诉东莞仔也是基操。

    除了一亿镑的财富、上帝武装之外，港岛这里来的惩教署、警队高层位置，赵学延都可以安排！

    扎克·基德挺直身子敬了个礼，各种口头上保证后，才擦着冷汗离去，至于他在出门后和东莞仔打了个照面？扎克助理处长是低眉顺眼，灿笑一声就走了。

    东莞仔提着一个行李箱，兴奋的迈步进屋，“延爷，幸不辱命，300毫升血液，换两件上帝武装，我平安带回来了！”

    赵博士最终和MI6的交易，就是300血液换两个古董，其他的都没理会。

    毕竟直接摘走格兰特·布莱克一颗肾脏什么的，太丧了，他又不是洪文刚那种渣渣。

    欢快的接下皮箱打开，认真观看还拿在手里把玩了一下，赵学延笑道，“做得好，漂亮！”

    “原本还想给你放个假休息一下，不过临时出了点意外，你再去阿妹家一趟？”

    东莞仔大喜，还有这种事？？

    他还以为伦敦行结束后，延爷就会收回赐给他的神运，不再让黄大仙继续保佑他了。

    合着还能继续跑阿妹家浪？这简直太嗨了。

    普通人体验了无双杀戮的感觉，那种滋味和感觉是会上瘾的啊。

    ………………

    港岛直飞洛城的跨国航班上，东莞仔兴奋的眉飞色舞，拎着小包上机，按照机票对照了座位，等他坐下时，一看身侧是一个高大魁梧，带着曲棍球面具的男人……

    看他露出来的发色似乎还是个老外？

    东莞仔刚想说什么，面具男里侧的男子就伸手按住了面具男手臂，“杰森，记得冷静啊，等到了洛城我再请你吃大餐。”

    东莞仔惊疑不定的看了对方一眼，“喇叭哥？”

    那不是喇叭是谁？喇叭虽然在东京闯出来的名气，不如司徒浩南那么威，但也有他一些分量的。

    比如某一晚屠杀原三合会上百人，包括副会长什么的，就是喇叭带着葫芦娃几人组干的。

    喇叭才是那个在东京都掀起穿防弹衣、带防弹头盔和面具，拿着长枪哒哒哒，推进历史新篇章的人。

    没有喇叭哥推动，东京社团砍杀，往往也是用刀用棒球棍，而不是手枪都被淘汰的程度。

    喇叭乐了，“你是？”

    东莞仔急忙伸手，“东莞仔，以前听多了喇叭哥的光辉传说，一直分外向往，这次……咦，你也是去阿妹家做事？”

    喇叭拍着大腿笑道，“淦，原来你就是东莞仔，延爷说过让我带个新人，放心，跟哥混，杀穿洛城也不怕。”

    伴随着喇叭肆意且小张扬的笑声，客机前排座位，突然也有个青年转身，一脸惊喜道，“杀穿洛城？算我一份。”

    “小弟罗兰度，方式企业创作部经理。”

    等自称罗兰度的青年热情自来熟式伸手握手，还挤眉弄眼暗示着什么，喇叭虽然有些懵，还是握手了，“你打算怎么杀穿洛城？”

    罗兰度怪笑着拿出来一瓶药丸，“这可是我一个老伙计他表姨夫的姑妈家的侄子珍藏的好东西，淫·贱不能移，三步之内就能令人发浪于无影无形。”

    “我原本打算是去濠江或泰国玩，不过后来想想，还是算了，濠江我去多了，也没什么意思。”

    “还不如趁着机会去拉斯维加斯见识下。”

    东莞仔，“……”

    喇叭，“？？？”

    情绪有点凌乱，这个乱入的家伙，似乎误解了他们的意思，但喇叭还是看着小瓶子道，“有这么神奇？”

    喇叭哥上一次混迹洛城的时候，怼了一两个圣费尔南多谷富豪，可是有好多个小姐姐、小嫂子联系方式的，因为他怼富豪方式是从富豪手里抢钱，再把那些钱发给被富豪坑害过的人。

    直接发钱啊！

    资本世界里这就是圣人啊！

    喇叭享受了不止两三个圣费尔南多谷女艺术家的感谢。

    他并不排斥这一种方式的杀穿，纯粹是好奇，这什么小颗粒真有那么神奇？

    罗兰度大笑着拍胸口，“放心，效果一定神，两个男的吃了都扛不住。”

    ………………

    洛城，FBI分部。

    一哥瑞凡·朗多正在苦大仇深的写辞职信，检讨书等等，就见大门猛的被从外推开。

    开门的是一个二十多岁的女性文职人员，也正是瑞凡的前秘书，没等瑞凡开口，她就惊慌道，“sir，刚从海关得来的消息，上次在洛城闹得天翻地覆的那个港岛人喇叭，和水晶湖那个杀不死的怪物，又一起乘坐航班来了。”

    “他们的目的地就是洛城，除此外，之前绑架走亚伦·福克斯阁下和麦考利·斯通阁下的约翰·威克，也乘坐同一班航班，回来了。”

    瑞凡·朗多大惊，再也顾不得对方没有敲门就开门的小事了，而是直起身子连带的椅子都被绊倒，“真的？”

    女秘书连连点头。

    瑞凡·朗多破口大骂，“混蛋，这群混蛋把这里当什么了？才离开这么一点时间，又回来……”

    说着说着，瑞凡一拍脑门，“我已经写好了辞职信，这件事和我无关，狗屎，老子去放假了！不管谁找我，都说我已经辞职了。”

    丢下一句话，瑞凡抓起自己的风衣就跑路了。

    他好好的FBI洛城分局一哥，为什么要写辞职信？虽然说喇叭第一次祸害洛城，也杀了二三百干探，但喇叭那个锅有点奇葩，那是专门绑架富豪，给中下层市民瓜分富豪财富。

    FBI是解救富豪，擒拿这个破坏规矩秩序的人，才死伤惨重。

    那样的死伤，在喇叭恐怖的战斗力下，瑞凡觉得这是非战之罪，敌人太强，不可抗力，尤其是等水晶湖那个宝藏男孩杀出来，和喇叭联手做事，那不可抗力的因素就更大了。

    写着各式各样的报告，托关系求人情等等，最终没事。

    可约翰·威克、马库斯、文森特三人组，开着直升机突袭福克斯庄园，最顶尖的加州财团大富豪、德州财团大富豪丢了两个，目前也不知道是死是活。

    瑞凡·朗多就要再次不可抗力的被撤职查办了，他是不想被查办，主动各种请辞。

    谁想到这些东西还没交上去呢，那一群混蛋又回来了？

    这种锅还是爱谁谁背吧，反正瑞凡·朗多自问自己扛不住，大不了就是去监狱住一圈，那都比直面那群怪物更轻松的多。

    瑞凡跑的飞快，秘书目瞪口呆，直到办公室里响起一阵电话铃声，秘书才急忙惊醒，试探着去接通。

    “是瑞凡·朗多么？你戴罪立功的机会来了……”

    没等对方把话说完，某秘书就弱弱道，“sir，瑞凡阁下辞职走掉了，我是他之前的秘书米歇尔。”

    对面，“……”

    沉默几十秒，对面才咆哮道，“狗屎，把他给我找回来，找不回来，就让助理局长上。”

    ……………………

    十几个小时后。

    港澳弯乃至南韩、岛国、菲佣国、牛不落、高卢等各地都开始联映蜘蛛侠了。

    洛城国际机场，伴随着航班抵达，喇叭和东莞仔勾肩搭背走下客机，又快速分开，带着戒备姿态看向左右。

    带着面具的宝藏男孩杰森·沃赫斯，不知道从哪拿出了一把大砍刀，也是带着警惕气息看向左右。

    和他们走在的一起的罗兰度猛的就打了个哆嗦，一脸震惊的看向杰森手里的大砍刀，就是他们附近一些其他乘客，也差不多，纷纷离开一定距离，惊疑不定看向杰森。

    喇叭哈哈大笑，“杰森，你想吃苹果了？早说啊。”

    说着从背包里拿出一颗苹果交给杰森，他又看向罗兰度，“我这哥们其实超喜欢吃水果，他的水果刀就是大一点，没什么。”

    罗兰度恍惚看了看大砍刀和苹果，“这位老兄真有性格，这么大砍刀怎么带上飞机的？不管的么？”

    喇叭又揽住了罗兰度肩头，“不要在意这些小细节，我们还要一起杀穿洛城的，我可是有点迫不及待了，走、出发。”

    一句杀穿洛城，罗兰度又想起了那一瓶珍藏的淫·贱不能移，也激动了。

    等他和喇叭、东莞仔、杰森一起欢快走向外，喇叭走着走着就又冲后方招呼，“二傻，你走那么靠后做什么？你都躲我一路了，对了，铁锤来接机没？”

    后面二三十米外，是沉默寡言，看起来很酷很帅的约翰·威克，但一句二傻就让约翰破功，捂了下脸，约翰才吐槽到，“你们走你们的，反正不会耽误正事。”

    “分开走，也算是彼此有个照应，不至于被一网打尽。”

    喇叭一脸的狂傲，“屁个一网打尽，能不能说点好听的？”

    他现在对话一直讲的英文，罗兰度听不懂，“……”

    见两人说话交流停下了，罗兰度不可思议道，“那个老外也是你朋友？兄弟，不是我涨他人士气，咱们和他一起杀穿洛城，难度太大啊。”

    “人家一张脸摆在那里，可能就有人倒贴，我们两个……花钱也是找罪受。”

    约翰的卖相真比他们两个好多了。

    喇叭一脸欢笑，不在意，曾经和李华混在一起的时候，阿华经常靠着脸在港岛夜场里，让妹子倒贴，他却是满脸横肉，花钱都玩不爽，因为妒忌使他质壁分离，喇叭早就看李华不顺眼……

    现在？喇叭会是那种素质低下的人？

    他在洛城是前所未有的受欢迎。

    就算同样是发钱，发钱的方式、意义不一样，结果也是截然不同的。

    “放心，跟我混没问题。”

    笑着拍了罗兰度一下，喇叭起步就走，不过行走中戒备依旧是有的。

    片刻后，一行人刚走出出机通道，喇叭突然腿一软，单膝猛的跪地，刹那间，一颗子弹从他头顶上空飞舞而过，嘭的一下射入喇叭后侧方一个路人大腿。

    路人惨嚎。

    东莞仔也脸色大变时，约翰·威克已经抓出一把枪，以最标准迅猛的战术姿态走着滑步，砰砰朝狙击枪飞来的方向射击。

    出机通道口附近，一群群人混乱四散而开，听到了枪声那一刻，罗兰度已经吓得满脸凄白，像是鸵鸟一样趴在地上瑟瑟发抖。

    约翰·威克扫视周边，手中一把格洛克砰砰砰，不断抢先射击，即便偶尔被围攻，围剿，也多的是莫名其妙的路人帮他挡枪。

    一分钟后。

    约翰已经抓着两把收缴起来的格洛克17，一把丢给东莞仔，一把丢给喇叭，“做事了！”

    喇叭一扬手里的格洛克，就低呼道，“跟我走！”

    ………………

    一个小时后。

    洛城某公寓住房里，喇叭和东莞仔驾着失禁的罗兰度一起走进公寓，马库斯已经站在窗边收回望远镜，笑道，“你们这群家伙真是无耻啊，一点都不在意尾巴什么的。”

    “就到现在为止，跟在你们后面的尾巴至少有三股，分属不同势力。”

    约翰·威克也踏步走进来，“东西齐全么？”

    马库斯摆手指了指一屋子各种箱子、背包，“长的短的大菠萝、包括火箭筒M72什么的，都有，够我们玩一场大的了。”

    “对了，文森特带着麦考利·斯通还在英格伍德，我们要去和他汇合么？听说麦考利中的那三枪，有一枪伤到了内脏，根本没办法通过飞机运输，一旦上去肯定死在路上。”

    喇叭丢开了罗兰度，一脸惊喜的打开一个箱子，看着里面摆放的M72，果断走向窗口，“铁锤，哪个是跟踪者？先送他们一个大的。”

    马库斯狂翻白眼，“快走吧，我这里既然暴露了，你也要防止他们在远距离朝这里轰炸。”

    老马没有被赵博士施加技能覆盖过什么光环，但是身为一个从业一二十年的职业杀手，浪迹全球，当一个后勤人员还是靠谱的。

    若非这里是洛城繁华的居民区，这一栋大楼众多公寓房里，住多了各式各样的人，估计远距离攻击早就降临了。

    喇叭欢快的耸肩，“放心，就算炸塌楼，也需要一定时间，楼塌了，我们也未必不能活着逃出去。”

    说完，他已经扛着M72，依靠在窗边打算寻找目标了。

    马库斯无语的指了一个目标，那是一路跟着过来才停车的家伙，在他指示下，喇叭刚瞄准，那车子就猛的后退，也不顾的撞不撞击其他车辆了。

    ………………

    沿街大楼下马路边。

    原本坐在车里好好的，前方福特就像是受惊的猛兽一样，猛的倒车撞了他的爱车，然后快速转弯，逃逸，洛城小白领佐伊狼狈的稳了稳身子，把身子探出车窗大骂，“狗屎，你这个狗养的给我站住！！”

    骂声里，那一辆福特刚刚开出去二十多米，就见天空突然飞来一道绚丽的尾焰……轰！

    爆炸声浪里，小白领佐伊都傻傻僵在那里，感受着二十几米外吹来的气浪冲击，还差点带的他甩出去，还好他的安全带还没解开，也没有什么爆炸碎物随着气浪冲击而来。

    两秒后，佐伊也是一踩油门弹射起步，“看你这么帅，我就不和你们计较了。”

    如果那辆福特里还有活人的话，应该会为他的大度感到激动的。

    毕竟他的前车保险杠、车灯什么的都受到了那么严重的损伤，一句不计较，得是多少钱财。

    大楼某公寓内，喇叭欢呼一声快速收起M72，背了双肩背包，还左手提一个箱子，右手一把枪，欢快着冲向外。

    其他人等也纷纷跟随，几十秒后，喇叭又跑了回来，对瘫坐在地上的罗兰度开口，“走啊，哥带你杀穿洛城！”

    罗兰度，“……”

    造孽啊！

    英雄，你们就放了我吧！

