    “陈村长能不能让绿意公司把租我们的地给退出来？”

    “绿意公司租了我们十年的地也给了十年的租金，现在已经过去了一年，还剩下九年，我现在把这几年的租金退给你们，你们能不能把地还给我呀？”

    “就是啊，就是啊，我也不想租了！”

    “我们也不是不讲诚信，但是事情的计划不如变化嘛，而且这九年的租金都退给你们，大家都不吃亏！”

    青霞村的村活动中心也就是绿意公司的总部。

    有十多名村民在陈旺的办公室里，手里都拿着现金，希望陈旺能够退租！

    看着吵吵闹闹的村民们，陈旺的脑子有一点乱。

    他实在是搞不懂，怎么在短短几天这些村民们就要集体要求绿意公司退地。

    这一些村民中还有一些和陈旺的关系比较好的，也有一些是绿意公司最早的合作伙伴，双方在合作的过程中为这些村民们也创造了不少利益。

    陈旺没有立刻答应村民们的要求，而是反问道：“这租地的合同咱们去年就签好了，白纸黑字你们也签字画押了，我们也把钱给你们了，为什么要退呢？”

    陈旺说道：“咱们青霞村的地形比较特殊，要说在地里种粮食吧，也种不出多少钱，在这之前这地也是空着的，租给绿意公司后，大家去年都得到了利益，为什么现在要退呢？”

    要是放在过去，村民们把地租给绿意公司当然是非常划算。

    但是现在的情况不一样，已经有很多家村民利用井水和简单的菌包以及鸡枞菌的孢子，种植出了品质非常好的鸡枞菌，而且卖出了很高的价格。

    这样计算下来当然是自己用自己的地种直击鸡枞菌要比把地租给绿意公司划算得多。

    村民们把大部分的地都租给了绿意公司，自己家的自留地很小，这一点地用来种植基鸡枞菌肯定让村民们不满足。

    人为财死，鸟为食亡。现在有机会能够以最大程度获取利益，让自己尽快富有起来，村民们当然想撕毁合约。

    “这地是我的我就要退！”

    “还有九年的租金还给你们就是了！”

    “而且在合同的附加条款上面都说清楚了，如果一方违约，另一方要赔偿违约金，违约金按照上一年度每亩粮食产量和粮食价格的百分之二十计算，这违约金我们给你就是了！”

    陈旺急得满头大汗，因为这一些田里，很多地方都已经搭建了菌棚，要是这个时候退租，那肯定要把菌棚给拆掉，那个时候绿意公司的损失就大了。

    但是合约上面也写的很清楚，如果村民们不愿意租地也行，赔偿违约金就行了，现在的情况是村民们愿意赔偿违约金。

    陈旺简单的计算了一下，这十多户村民总共退地的面积达到了三十亩。

    三十亩，绿意公司损失惨重啊！

    如此重大的事情陈旺不敢做主。

    他赶紧给周萧打电话。

    陈旺汇报完事情之后，周萧说道：“旺叔，不要着急，我已经到了村口，这件事情等我会来处理！”

    听见周萧这话陈旺放心下来。

    在江城和汪琴一番巫山云雨了一番之后，周萧住了两天。

    见事情发酵的差不多之后，他也准备回去了。

    因为按照周萧的计算，这个时候井里的灵水应该快耗尽了。

    周萧让馒头把车停在了村口，自己和馒头两人慢悠悠的走路回村活动中心。

    在一路上不少村民看周萧的眼神都变了。

    这种眼神就和两年前周萧在村里讨饭的时候差不多。

    要是在一个月以前周萧从外地回村，沿路的村民们一定会热情的打个招呼。

    但是现在大家看着周萧都没有主动打招呼，反而在窃窃私语。

    “看，周小狗回来了！”

    “听他们说周小狗就是运气好，发现了井水能够促进作物生长，所以才会发财的！”

    “现在大家都知道了周小狗以后可能也只有要饭了吧。”

    周萧因为有灵力在身，所以说耳朵很灵，大家说话的声音非常小，但是周萧也能够听见。

    馒头虽然说听不见大家在说什么，但是能够看见大家脸上的表情。

    这种表情让馒头的心里很不舒服。

    馒头是重情义的汉子。

    他不管周萧是怎么样成功的，只要周萧帮助过自己也救过自己的命，他就要为周萧卖命。

    他实在搞不懂为什么这些村民们在周萧的带领下摆脱了贫困走向了致富的道路，现在反而还得对他有意见。

    周萧却一点都不在意，反而是很热情的和大家打招呼。

    “李大娘你好，在这里摘野菜啊？”

    “王叔，今天天气好，没有去喝茶吗？”

    村民们见周萧主动和自己打招呼，又不好意思不回应。

    便十分尴尬的给周萧露出一个笑容。

    来到村活动中心门口，虽然还没有走进去，但是周萧已经听见了里面嘈杂的争吵声。

    馒头有些冲动，就想进去找村民们要一个说法，但是被周萧给制止了。

    周萧笑了一声走了进去。

    村民们看见了周萧之后，忽然之间就不作声了。

    陈旺看见了周萧更喜欢看得见大救星一样。

    “你可算来了！”陈旺现在的头真的很痛，根本就不知道该怎么处理。

    村民们经过短暂的沉默之后，看见周萧也告诉了周萧自己的诉求。

    “周萧，我们今天来就是要退租的！”

    “我知道我们已经和绿意公司签订的合同，我们今天来也不是要过来胡闹，而是要按规矩办事，按合同办事，我们愿意赔偿违约金！”

    村民们越说越激动，似乎如果周萧不答应他们就誓不罢休的样子。

    馒头实在是忍不住了，站出来说道：“大家都是乡里乡亲的，你们这是什么意思？”

    馒头真的非常生气：“当初大家的条件都不好，是周总带着我们致富，大家把田租给绿意公司也是你情我愿的，周总也没有逼迫大家，让大家一定把地租出来。”

    “而且绿意公司一口气和大家签订了十年的租赁合同，还一次性把十年的租金都转给了大家，现在你们一句话不想租了，这是什么意思？”

    村民们纷纷说道：“陈满江，你这话我们就不爱听了！我们是严格按照合同办事，合同上面说了，如果我们要退租赔偿违约金就行了，我们又不是不赔偿违约金！”

    “就是啊！都是按照合同办事，白纸黑字写的很清楚的！”

    周萧笑着看着村民们没有说话。

    合同上面的确是提了违约金的事情，但是违约金的数额并不是很高。

    周萧制定这个合同的时候，并不是忽略了这件事情，而是顾及了大家的感情，同时周萧也有绝对的自信，理智的村民们都不会盲目的把自己的田收回去，因为要是把钱收回去了，村民们的收入就肯定没有现在高。

    馒头说道：“的的确确，大家都是按照合同办事，愿意赔偿违约金！但是在田上的那些附着物怎么办？那些菌棚和菌棚里面的菌子怎么办？你们现在把田收回去，绿意公司将承受巨大的损失！”

    村民你们这个时候不干了。

    “我们只是把田租出去，田上干了什么我们可管不了！”

    “我们不管，反正今天这田不退也得退！”

    大家又是吵吵闹闹闹闹作一团。

    馒头和陈旺还要说话，被周萧给制止住了。

    周萧对村民们说道：“大家都是青霞村的，也都是乡里乡亲的，做事情也不要伤和气。”

    周萧说道：“大家要是一定要退租，我这边是没有意见的，尊重大家的意见，但是我想知道一个原因，今年春节绿意公司给大家的红利并不算少，大家一定要退租的原因是什么？”

    这个时候陈往办公室的门被打开了。

    陈涛抱着手走了进来。

    陈涛看着周萧大声说道：“你不是想知道大家为什么要退租的原因吗？我来告诉你！”

    “涛子。”

    “陈涛！”

    村民们纷纷对陈涛打着招呼。

    陈涛眼神憎恨的看着周萧。

    是周萧毁了他的高考，你算是毁了他的后半生，他一定要报仇！

    陈涛十分得意地说道：“周小狗，你没有想到吧？你的那一点小秘密都被我们大家所知道了！”

    周萧笑意盈盈的看着陈涛没有说话。

    陈涛接着说道：“你种植鸡枞菌和一些绿色蔬菜为什么会成功？不就是因为村子里的井水吗？现在我们大家都可以用村子里面的井水种植鸡枞菌，而且品质不比你的差，我们为什么还把地租给你，给你打工？”

    陈涛谈着手说道：“大家都不傻！有钱不自己赚，让你一个人赚啊？”

    陈涛还从自己的兜里拿出了一份合同。

    他笑着对周萧说道：“我已经和江城的曾老板签了一份大合同，曾老板将在我们这里投资建设鸡枞菌菌种植基地，他已经投资了五百万，种植基地建设成功之后，我们和曾老板之间是四六分成，我们得六分曾老板得四，曾老板保证我们种出多少鸡枞菌，他就收多少鸡枞菌。你愿意以这种分成方式和大家签合同吗？”

    陈涛的眼神死死看着周萧，他的意思很明确，周萧死定了。

    【作者有话说】

    各位不好意思，手术后刚刚出院，身体不好，更新得慢。

