    南疆开战了。

    和玉门关、娘子关的大战相比，南疆的战事可以说是十年前浩劫的延续。

    因为他们面对的，并不是最近才进入人间的天界军团，而是十年前第一批下界的天界残余。

    天界军团只有不到四万人，并没有毁灭军团，六翼军团的数量也是极少的。

    天界军团主要集中在狂人与骷髅军团，以及不到一千的六足兽骑。

    这路天界大军的主帅，名唤司温良，十年前是统兵一部的大统领，古羽奇将四百余万天界主力，葬送在鹰嘴崖之后，司温良就被花无忧任命为巫山天界军团的最高指挥。

    和古羽奇的激进不同，司温良的性格就像他的名字一样，温和，谨慎。

    十年前见识过人间士兵视死如归的勇气，所以司温良这次从南疆巫山向西域玉门关方向转移，十分的小心。

    足足过去了大半个月，南疆五族的斥候才发现了这支将近四万人的天界大军。

    司温良可不是不懂军事韬略的古羽奇，在天界他便是北帝手下的领军将领。

    这条北上之路很凶险，他所要面对的第一个坎，就是前面的落鹰谷。

    落鹰谷是他北上的必经之地，如果绕开的话，起码要多绕行数百里，而且会加大被南疆斥候发现的几率。

    前锋营今天黄昏抵达了落鹰谷，坐镇后军主力的司温良，命令前锋营不要贸然进入落鹰谷，先派遣六翼空骑在空中侦查，以免中了埋伏。

    当侦察兵回来说，落鹰谷周围并没有发现南疆士兵时，司温良立刻命令全军开拔，乘着南疆五族还没有发现自己这些人前，赶紧穿过这片要命的山谷地带。

    说句实在话，司温良确实是足够谨慎了。

    如果是按照格雷事先拟定的作战方案，此刻已经伏击的南疆士兵，早已经暴露了在天界空骑之下。

    可惜啊，司温良这次面对的不是格雷，而是战英。

    战英改动了格雷的作战计划，放过天界的前锋营，主要攻击后面的天界主力。

    这一处小小的改动，直接改写了战局。

    丙戌年，正月初七，夜。

    天界五千前锋营，以三百名巨人战士开路，浩浩荡荡的走进了落鹰谷。

    后方五十里外的天界主力，也同时开拔。

    前锋营的行军非常的顺利，大约只过了一个时辰，五千将士全部穿过了落鹰谷这片天险之地。

    后方的司温良接到消息后，终于长长的舒了一口气。

    命令前锋营继续连夜赶路，主力大军也加快行军速度，务必在拂晓之前，主力大军全部通过落鹰谷。

    天界的前锋营前脚刚走，后脚南疆勇士就开始活动了起来。

    由于前锋营并没有遭受到任何的伏击，天上也侦查了多次，落鹰谷两侧并没有伏兵，这让天界上到高层，下到士兵，都放松了警惕。

    并没有及时发现，在落鹰谷外围五六里开外的各处山窝窝里，无数赤膊黑皮的南疆勇士，扯下了身上的枯叶伪装，猫着腰，朝着落鹰谷方向潜行。

    不到一个时辰，原先空荡荡的落鹰谷两侧险要高地上，便布满了南疆勇士。

    岩壁上被挖出了许多很小的石洞，一包包黑火药早就被塞进了石洞里，引线纵横交错，宛如溪流一般，逐渐汇聚在山头上。

    南疆的空中斥候，一直在暗中注视着天界前锋营与主力的动向。

    这一场伏击战有很多变数。

    天界主力分批进入落鹰谷，这只是有可能发生的变数之一。

    最大的变化，还是前锋营的位置。

    为了集中优势兵力对付天界主力，格雷只调遣了两万南疆勇士，用来阻挡天界前锋营掉头回援。

    在落鹰谷北面，只有牛头山一带的地形，可以起到阻击的作用。

    所以，这一战的时间点非常关键。

    必须要等到天界前锋营越过了牛头山，才能发动伏击。

    如果落鹰谷发动攻击的时间，早与天界前锋营越过牛头山的时间，那么前锋营会第一时间掉头接应主力。

    南北夹击之下，南疆五族的胜算并不算高。

    所以现在南疆斥候不断的在向格雷传递天界前锋营现在抵达的位置。

    幸运的是，到目前为止，都没有发生什么变故，天界大军和战英预料的一样，前锋营在穿过落鹰谷后，依旧在马不停蹄的往北挺进。

    按照时间推算，一个时辰后，前锋营就能全面越过牛头山。

    而天界军团的主力，也差不多在一个时辰后进入落鹰谷。

    黑暗中，格雷的目光亮的吓人，但表情却是非常的平静，他静静的听着手下的汇报。

    “族长，天界前锋营已经抵达牛头山。”

    “再探！”

    “天界主力已经抵达落鹰谷南部，他们的先头部队已经进入落鹰谷。”

    “敌人有没有分兵。”

    “目前并没有发现他们有分兵的迹象，以一字长蛇阵进入了山谷，并且加快了行军速度。”

    “再探！”

    格雷这十年来已经可以独当一面了。

    他很沉稳，并没有着急开打。

    “天界主力的前头部队，预计半柱香内便可走出落鹰谷！族长，打不打？”

    “牛头山有没有消息？”

    “天界前锋营刚刚越过牛头山。

    我们的勇士，正在摸向牛头山的几处高地。”

    “再探！”

    牛头山的情况，和落鹰谷差不多。

    为了防止敌人的空中斥候侦查到，负责阻击前锋营的两万南疆勇士，都是隐藏在牛头山背面的山窝窝里。

    格雷必须得阻击部队，进入到了牛头山阵地才能下令发动攻击。

    他站在落鹰谷的一个制高点，看着下面山谷里黑压压的天界士兵，格雷的拳头悄悄的攥了起来。

    说不紧张，那绝对是骗人的。

    但他作为南疆五族的统帅，就算再紧张，也不能表现出来，否则他的族人勇士们会更紧张的。

    时间一点一点的过去。

    在此刻，格雷却感觉时间被放慢了。

    他眼睁睁的看着脚下的天界大军，穿过山谷，先头部队已经毕竟山谷北面的出口了。

    身边几个高级将领，都是一脸焦急。

    敌人都快走出伏击圈了，此刻再不打可就来不及了。

    一旦有数千敌人走出山谷，就会对伏击圈形成反包围。

    

