    顾念知道此事再犹犹豫豫，被钱国老带着走的话，只怕大事难成。

    凤麟君那边，顾念自然不会全信，但是现下她也没有更好的办法，至少目前来说，凤麟君似乎也没有什么欺骗或者害她的地方。

    即便是利用她也好，那也是以后再需要思考的事情。

    所以她斩钉截铁地说道，“我信。”

    钱国老眉头一皱，摇头道，“倘若今晚之后，凤麟君当真从背后捅你一刀，你又作何打算？”

    顾念笑道，“若是当真如此，也只有兵来将挡水来土掩，见招拆招了。只是目前来看，凤麟君不仅没有做过任何危害我太子府的事情，反倒是对我们帮助良多。”

    钱国老无奈道，“太子妃还是太单纯了，历练太少，自然不能了解人性之险恶。凤麟君道貌岸然，表面上文质彬彬，与世无争的样子，但是暗地里却是招兵买马，广收良才，收拢人心，其野心可见一斑。你可知道，除了你平日里见到的百翎卫之外，在他封地凤麟城还有一支相当规模的军团，乃是收编了贼寇，强盗，流民和当地地方军混合的战队。战斗力惊人，足可媲美解忧军。”

    顾念抿了下嘴道，“若是凤麟君在凤麟城当真有这样一支军队，越王会不知道，会听之任之。”

    钱国老微微侧头道，“这就是凤麟君厉害之地，圆滑无比，行事又低调。满朝文武，几乎没什么人说他坏话。再加上他本身实力强大，行事果断，雷厉风行，又有几个愿意做出头鸟，强行弹劾他？”

    他叹了口气，继续道，“至于凤麟城的军队，凤麟君作为越王之地，凤麟本就是他的封地，确实是允许招募兵马，只需上报就行了，同时可以向朝廷要求军饷。但是对于私募兵，只要不是向朝廷拿钱，一般不会太过管制。但是数量上会有限制。凤麟君厉害之处，就在于此，他一方面采用军民混合的屯田法，在籍士兵和农民之间可以随意切换。同时他又精于商道，资产丰厚，凤麟城每年缴纳税收是越国之最，同时每年还进贡不少好物，各个官员也没有少打点。自然没人多说什么。”

    顾念头轻轻一歪道，“既然凤麟君的军队合规合法，那又有什么可以诟病的。越国各军团都应该以解忧军为目标，加强训练，增加实战能力才是，又怎能因为凤麟君的军队强于其他军团而强加罪名呢？”

    钱国老眼睛闪过一丝不悦，“如果凤麟君问心无愧，大可以大大方方上报实际军队人数，何必遮遮掩掩，故弄玄虚。同时，他在上面派人阅兵之时，也隐藏实力，若不是我有眼线密报，怕也是无法知道凤麟的军队已经具备了如此的战斗力。如此韬光养晦，不露锋芒，我又怎能不怀疑他的真实用意。”

    顾念摇摇头，“若是如此，太子不是也一样韬光养晦，深藏不露么?昨日一战之前，可有人知道太子的五营军？凤麟君身份特殊，这点上我倒是能够理解，他如此低调，不一样引来你们的猜疑，若是大张旗鼓的，只怕都活不了几天。”

    钱国老眼睛一眯，语气加重了一些，“老夫一片好意，让你小心凤麟君，太子妃你怎么这般不领情。若是他日栽在了他手里，莫怪老夫没有提醒你。”

    顾念行了个礼，语气恭敬道，“钱国老莫要生气，钱国老心意，念心领了，之后行事自然会十倍小心，对于凤麟君也会多留一个心眼。只是当下之事，与他并无关联。无论凤麟君之后是何打算，我现在这个忙都需要钱国老相助。”

    见顾念说得诚恳，姿态又低，钱国老气顿时消了，眼睛看向顾念。

    顾念接着道，“凤麟君那边，钱国老也莫太过担心。倘若他当真要篡位，首先针对的也是我们太子府或者陆家，尚且不会牵连钱家。更何况君子论迹不论心，论心无君子。就目前凤麟君的所作所为都算是君子之道，您要说他虚伪也好，伪善也罢，但并不妨碍他所做的事情确实是利国利民。之所以能收拢人心，也在于此。但是如果一个人能假装一辈子君子，又为何不能说这人就是真君子呢？”

    钱国老愣了一会儿，又重新打量了一下顾念，然后哈哈笑道，“太子妃说得在理，这下倒是老夫拘泥于教条了。有些胡言乱语。君子论迹不论心，确实在理。光凭这一点，凤麟君也把越国的大部分官员都比下去了，”

    顾念道，“害人之心不可有，防人之心不可无。钱国老以自己一生经验教育晚辈，晚辈受益匪浅，绝不是胡言乱语了。将来太子继位之后，还需要有钱国老这样的国之重器来压阵，才能坐稳这位置。若是越国多几个钱国老这般的人物，何尝不能成为群雄之一，逐鹿中原。”

    钱国老呵呵一笑，挥手道，“太子妃也不用使劲给老夫戴高帽子。老夫几斤几两，心中还是有数。国之重器算不上，但是能力范围内，还是能说得上话的，太子妃想要老夫帮什么忙，就直说吧。”

    顾念心中一喜，知道事情基本已见分晓，便道，“其实也不难，我就直说了。首先，自然是希望钱国老站在太子这边，毕竟血浓于水。当然也并不需要钱国老当真做什么，只是太子登基之后，还请钱国老发声支持，力挺太子，确保位置安稳。”

    钱国老点点头，“这个倒是不难，交给老夫就行了。只要太子是名正言顺，正大光明的继位，老夫自然支持。莫说太子还是我的血亲，便是不是，只要王位继承得当，自然没有反对的道理。只是夺位之事，外戚不便插手，老夫也做不了什么。”

    顾念点点头，对此表示满意，心里也明白，钱国老确实精明得很，言下之意就是，越王之位，还是需要太子自己去争取，只有争取到了，他才会出手相助。不就是坐山观虎斗，想坐享渔翁之利的意思。

    顾念又道，“第二点，也很简单。就是希望钱国老能够移步越王宫殿，去和右相说几句话。”

    钱国老听到这话，脸色微微一沉，并没有说话。

