    朱红琴的话音刚落，七姑便从一道侧门之中走了出来，她的身后跟着一个女仆。那个女仆的手中捧着一台投影机，入场之后便开始摆弄那台投影机。
    很快，一个投影画面出现在了对面的墙壁上。
    那是一个古墓，殷墨蓝正拿着他的绣春刀破开石棺缝隙里的三合土，然后，他推开了石棺。宁涛也在那个古墓之中，他看上去很激动。
    宁涛出现在画面中的时候，朱红琴开口说道：“这个人就在这个大厅里，宁医生，你不说点什么吗？”
    所有人的视线都聚集到了宁涛的身上。
    薛宝儿讥讽道：“我以为是什么神医，居然是一个小偷，不，是盗墓贼！”
    宴会大厅里顿时响起一片嘘声。
    赵无双一脸惊呆的表情，她想不到宁涛居然干出了这样的事情。
    李晓峰落井下石地道：“无双小姐，你看见了吗？这就是你认识的宁医生，我想这个监控视频里的人才是真正的宁医生，他是一个贼，他一直都在欺骗我们所有人。”
    赵无双六神无主，她看着宁涛，宁涛却还是那么平静，脸上连一点情绪波动都没有。
    视频里，殷墨蓝拿起了一块头骨，翻转过来，那块头骨上隐隐可见青色的字迹。
    殷墨蓝将头骨碎片递给了宁涛，他的声音也从投影机的扬声器里播放了出来，“你拿着，老规矩，我给你找灵材，你给我炼制寻祖丹。”
    墙上的画面突然静止了下来，正好是宁涛拿着那块头骨碎片，面带笑容的时候。
    显然，这监控视频是经过剪辑的，剪掉了后面的内容。
    宁涛什么都明白了，朱红琴将他算计了。她故意约他见面，请他帮忙，却还给了他三天的时间“考虑”。他这边还没考虑出结果，她却已经挖好了坑等着他往里面跳了。
    好一个借刀杀人，一石二鸟之计！
    她放了一块假的头骨在石棺里，他和殷墨蓝将头骨碎片带走却被隐藏在墓室之中的针孔摄像头拍了个全套。白圣就站在她的身边，怎么可能看不见，又怎么可能不认为寻祖丹的丹方在他的手中？她用这个视频向白圣传递了一个信息，那就是她的手中已经没有寻祖丹的丹方，你要丹方那就找他去！
    果然，白圣的嘴角慢慢的浮出了一丝冷笑。他一句话没说，可这一丝冷笑却已经向宁涛传递了太多的东西。
    “宁医生，你怎么不说话？大家都在等着你解释，你以为你保持沉默就有用吗？”朱红琴乘胜追击。
    宁涛苦笑了一下，“我有什么好说的，你把视频都拍好了，人赃俱获。如果你想让我当场承认我潜入你家盗走了那块头骨碎片，是的，我承认，我确实这样干了。”
    “你真不要脸！”辛之羽怒斥道：“你盗我家的古墓居然还能面不改色，振振有词承认是你干的！你知不知道你这样做是犯法的？你是个罪犯！无耻之徒！”
    宁涛没有反驳，更没有狡辩，他干了就是干了，他不会逃避。
    “不好意思，我已经报警了。”李晓峰说，他刚刚打了一个电话，手机还在他的手中。
    薛宝儿讥讽道：“我从来没有见过你这么厚脸皮的人，一边冒充神医骗女人，一边化身盗墓贼盗人家祖坟，我倒要看看你在面对警察时的脸，对了，那个时候你还能保持现在这样的平静吗？”
    青追的眼睛里闪过一丝绿芒，她向薛宝儿和李晓峰走去。
    宁涛出声说道：“青追，过来。”
    青追的脚步停顿了一下，恨恨的瞪了薛宝儿和李晓峰一眼，然后向宁涛走去。
    赵无双却先一步到了宁涛的身边，眼眸之中满是担忧和疑惑，“宁大哥，你告诉我这些都不是真的，是不是？”
    宁涛淡然一笑，“怎么不是真的，那视频之中的人就是我，我确实盗了他们家的古墓。”
    赵无双的心中顿时涌起一片失望，在她的心里宁涛一直都是一个阳光且充满正义感的男人，为了她连槐克兵都敢打，并且毫不犹豫。却没想到，他居然是一个盗墓贼。
    李晓峰趁机说道：“无双小姐，我建议你还是离那个盗墓贼远一点，你是一个公众人物，不要和一个道德败坏的贼走得太近，那样的话你会掉粉的，甚至被人口诛笔伐。”
    赵无双的嘴唇动了动，虽然什么都没说，可是她的心里有没有这样的担忧，恐怕就只有她自己知道了。
    哪只，被李晓峰和薛宝儿讽刺得一文不值的宁涛却露齿一笑，“他说得对，无双你还是离我远一点好。”
    赵无双的眼眸里悄然泛起了一层水雾，就在刚才青追为宁涛向她“提亲”的时候，她还以为是幸福来敲门，却没想到连一个美梦都还没来得及去做，事情就变得如此不堪入目。她心目中的英雄变成了一个被人赃并获的盗墓贼，她的心真的是碎了。
    李晓峰的心情却好到了极致，这会儿他甚至想放声大笑，抓着宁涛的衣领对他怒吼：叫你砍烂老子的车！叫你抢老子的女人！哈哈哈！
    不过，他不可能这样干，他只是面带微笑的看着宁涛，保持着贵族式的风度。在他的眼里宁涛虽然已经是一只落水的狗，可打也要打得有风度，要风度翩翩的打。
    这时白圣出声说道：“宁老弟，你这样做可不厚道，你怎么能盗人家祖坟？你把那块头骨拿出来我看看，没准我会向你求情，让辛家不追究你的责任。”
    宁涛说道：“好啊，我正好带来了，不过我不能给你，我要将它还给它的主人。”说完，他真的从裤兜之中掏出了一块用手帕抱着的东西，然后打开，露出那块从石棺之中盗出来的头骨碎片。
    昨晚炼丹失败，练出了一颗剧毒之丹，他便分析出了两种可能，他来荣华府怎么可能不做好准备。
    看见那块头骨碎片，朱红琴和七姑的脸色顿时变了。两个女人显然没有料到宁涛会将那块假的头骨碎片带在身上，还要还回来！
    宁涛显露了一下头骨碎片，然后又将它包了起来，扔向了朱红琴。
    “细姐细心！”七姑一个健步上前，挡在朱红琴身前的同时伸手抓住了那块头骨碎片，然后一运力，咔嚓一声脆响。
    头骨碎片碎了，手帕里掉出了灰白色的骨粉。这七姑是一个内家高手，一块头骨碎片怎么经得起她这刻意的一捏！
    捏碎就捏碎，可她居然还闷哼了一声，蹬蹬退了两步，再露出一副痛苦的表情，“你……可恶！好强嘅内劲，你当着按多人嘅面居然还敢暗算涯屋喀细姐！”
    宁涛忍不住笑了，“那天晚上渔村见面，我觉得你练武不易，所以手下留情。却没想到你不但功夫了得，演技更是一绝。下一句，你们是不是要说，只有我看过骨头上的内容，那丹方就存在我的脑袋里？”
    朱红琴冷声说道：“难道不是吗？”
    辛之羽指着宁涛的鼻子，“可恶！我们家待你如上宾，没想到你不仅盗我家祖坟，当着这么多人的面你还敢暗算我母亲！”
    李晓峰说道：“等一下警察来了，我乐意为之羽兄作证，这个家伙意图暗还伯母。他的功夫虽然很厉害，可我不怕他，我就不相信邪能胜正。”
    这又是一块打落水狗的石头，还真是打得风度翩翩，正义凛然。
    白圣看了看朱红琴，然后又将视线移到了宁涛的身上，他的脸色阴冷了下来，“宁涛，我待你不薄，还把青追许配给你，可你居然这样对我？那颗丹药是你炼制的吧？”
    “是我。”宁涛也不打算隐瞒了。
    “原来第一次见面你就在骗我，你说，我该相信你，还是相信朱太太？”白圣的声音也转冷了。
    宁涛淡淡地道：“你愿意相信谁就相信谁，与我无关。”
    白圣怒道：“放肆！你以为你是在跟谁说话！”
    宁涛说道：“你，白圣。”
    “青追，你过来。”白圣说。
    青追的双腿微微颤了一下，“我……我不过来，我是宁哥哥的人，不是你的。”
    “你是在找死！”白圣的声音里充满了怒意，随时都有可能出手。
    “我看你才是在找死！”宁涛怒吼道：“白圣！别他妈给脸不要脸，你以为你是谁？青追是我的人，她和你没有任何关系，你一再挑衅我，你真当我怕你吗？”
    白圣顿时惊愣当场，曾几何时有人敢这样吼他？可此刻宁涛给他的感觉就像是变了一个人，刚才的宁涛他并不放在眼里，可突然翻脸的宁涛却给他一种黑暗可怕的感觉！
    他并不知道，此刻的宁涛是恶面状态下的宁涛，他的身上有着善恶鼎惩恶时的以恶制恶的滔天气势！
    宁涛抬手指着白圣，“你，白圣，我最后警告你一次，看在你对青追还有点养育之恩的情分上，我给你最好一次机会，就此罢手，不要再来招惹我，更不要打青追的主意，不然——”
    “哈哈哈！”白圣怒极反笑，“这么多年了，你是第一个敢这样跟我说话，并且威胁我的人，你一点都不知道你犯了什么样的错误。”
    宁涛的声音冰冷，“这么说，你是一定要与我为敌了。”
    朱红琴的嘴角浮出了一丝隐晦的笑意，她成功了。
    一队警察突然冲进了宴会大厅，如此之短的时间警察就赶到了这里，显然是一早就打好了招呼埋伏在附近了。
    “谁报的案？”一个警官出声说道。
    李晓峰跟着抬手指向了宁涛，“是我报的案，他就是那个盗墓贼。刚才，他还蓄意伤人！”
