    大公主气笑了，“那照宰相大人这么说，本公主说谎了？本公主故意陷害她们的了？是，本公主之前与他们是有过节，但是过去的事情就过去了，本公主现在已经另寻了良缘美配，早已经放下与他们夫妻俩人的恩怨……”

    周宰相忙陪笑，“是是是，本公主说得是，微臣并没有这么想公主……只不过，事情发生得有些巧合，这两个乡下人，满朝文武百官不去求，大早上地寻到了公主殿下的府上，怕又是有什么阴谋诡计想陷害公主殿下您！万一是借刀杀人呢！”

    说得大公主不由得噤了声。

    玄皇也若有所思，场面安静了一下。

    廖久问，“皇上，公主，各位大人，到底是个怎么回事，能否告知缘由，我夫妻俩人一头雾水，自思遵纪守法，不知道又得罪了什么人了。”

    周宰相又想出来说话，刑部尚书一声轻咳。

    这里，皇上不说话，最有发言权的人是他。

    “是这样的，今天早上，有两个自称姜氏亲兄长的乞丐，伤痕累累地找到了公主府上喊冤，说你们小襄王府对他擅自用私刑，想打死他们俩！他们是从乡下逃难来京城，带母亲投奔亲妹子的，结果，亲妹子嫌弃他们丢人现眼，想把他们打死，他们拼命逃了出来，公主善心仁德，在早朝上为民喊冤，经过我们刑部以及京兆府衙门的联手调查，此人所说属实，身上的伤口也是新伤，京兆府官差廖延也出来作证，昨天亲自把他们送到你们襄王府去的，此两人也曾状告姜氏遗弃老母亲的罪名……”

    这下，姜莲珠她们算是明白事情的前因后果了。

    这次百花楼行事，倒是严密了一些。

    直接带人去公主府门口喊冤！借公主与她们有仇的坎，到早朝上告她们的御状！

    在场这么多人，定然有百花楼的奸细，但是是谁呢？说不清了！

    来掩人耳目。

    大公主定然不是百花楼的，因为之前，她被百花楼害惨了，差点没命了，是姜莲珠她们救了她一条狗命的。

    她就是被借刀杀人的一个工具而已。

    暗中敌人知道她与襄王府的仇，是不可磨灭的，这么好的机会上门送给她，她不接饵才怪了。

    那么剩下的这个小朝会的人员，一共十几个，还有在场的公公太监们也有好几个，人人都有嫌弃是百花楼的细作。

    刑部老尚书细说完事情经过之后，继续道，“大公主代民喊冤，此两苦主还说了一些不为人知的秘辛，治你们俩人死罪，措措有余，咱们皇上宽厚仁德，特意召来，给你们一个老实交代诚实坦承的机会。望你们俩知趣一些，如实招来。”

    后面的话，威严厉色，十分吓人。

    这要是用在一般人的身上，估计能吓破别人的胆。

    廖久，姜莲珠，加上大宝三人，无一人理他，连个神色都没有变化一下。

    廖久一步踏出，对玄皇再次行了一个礼，“感谢皇上给草民辩解的机会，感谢各位大人，百忙之中，还要为草民夫妻劳心费神，事情来龙去脉，草民总算明白了一些，此两人名叫姜大郎与姜二郎，确实是贱内姜氏的兄长，但他们品行恶劣，吃喝嫖赌，欺诈暴力，恶事样样俱全……”

    说着，从怀里拿出一沓公文纸来，递给刑部尚书。

    “这是沙门县关于这两兄弟的所犯事情的案书，他们所犯恶行累累，这是我昨晚上特意去请沙门县主簿大人手抄得两份，不仅如此，草民昨晚上还去走访了此二人以前的街坊邻居，他们还亲手打死了自己瘫痪在床的亲爹，实是畜生所为，故此，他们两兄弟二人所说的话，根本不足以为信。”

    手抄案书一份呈给了玄皇，一份先由刑部尚书观看，再传递给别人。

    姜莲珠意外，这些，廖久都没有和她说。

    看样子，他回去这一趟，是大有收获，办事就是这么靠谱。

    众人传阅完了之后。

    京兆府的府尹沉吟道，“嗯，这些确实是真实的办案案底，这些字迹也是廖久亲手抄的字迹，可是这日期有些近，看起来墨汁未干的，廖久你何时去的沙门县？”

    再快的脚程，没有来去半个月，也赶不回来。

    廖久是京城红人，他要是半个月不在京城，估计人人都知晓，没人见他消失过半个月以上。

    “昨晚上回去的，我有只金雕，可以骑空飞行，来去沙门县一个晚上就够了。”廖久如实回道。

    众人……面色复杂。

    特别是有那知情人周宰相什么的，还特意去瞧了一眼玄皇的眼色。

    玄皇古井无波。

    京兆府尹恍然，“原来如此。既然是这样的话，此两人品行极差，还要另行再深查一番，不过，你说他们弑父的话，为何他们没有被抓起来？还能上京城里来？”

    廖久回道，“亲眼目睹者已经疯癫，街坊邻居等人只是猜测，再加上他们弑父之后，就搬走了，所以暂时让他们逃过了法网！”

    京兆府尹又问，“也就是说你也不能肯定他们弑父了，只是听邻居们的猜测，推理出来的？廖久，廖公子，你以前也是六扇门的总督，该清楚，案情是要讲实证的，而不是靠推测！”

    姜莲珠从容接口道，“回大人的话，我们有人证，我母亲姜程氏昨晚上被我扎针治好之后，亲口与我所说，她亲眼看到姜大郎兄弟打杀了其父姜庆才！不是单纯的猜测。然后，等我们知道了他们兄弟弑父一事，想把他们抓起来报官之后，他们就逃离了我们襄王府，

    并且外面还有援手进来帮助他们逃跑，我们派人去追查，众所周知，我们家有三只狼狗擅长追踪，一路追他们到护城河下水道，他们在援手的帮助之下，跳河走下水道而遁，后面我们家的三只狼狗就失去了目标，让他们逃走了，没想到，会出现在公主府门口……”

    说完之后，姜莲珠又意味深长道，“姜大郎从未来过京城，却知道从护城河的复杂的下水道里逃走，这协助他们的人，是对京城了如指掌，并且熟知我们襄王府有三只擅长追踪的狼狗，故意从气味浓郁，地图复杂的护城河下水道里逃走的，

    还有，我们家的狼狗在护城河下水道内，遇上了蛇群围攻，我们怀疑是百花楼作孽蛇女所为，不知道公主府与百花楼有何牵连？”

    大公主脸色发白。

