    再发信息，陆明也没有回复了。

    不过，阿寅知道，陆明既然这么说，那一定是有自己的打算了。

    他可不认为陆明是愚蠢的人。

    “嘿嘿，行了行了，这事就先别说了，过段时间大伙自然就知道了，不过我不是没提醒你们啊，小心被打脸。”

    阿寅将手机放到一边，重新回到了游戏中。

    “言尽于此，言尽于此，你们自己悟去吧。”

    听得阿寅此话，不少玩家也逐渐清醒了过来。

    “啧啧啧，我也在想，陆明真的是那么蠢的人吗？不可能的，他要是没有把握，绝对不可能做出这种决定的。”

    “你们知道陆明从公司成立之后，做出了多少大事吗？”

    “有的人就是酸，根本不愿意承认陆明的优秀，也不明白陆明想要做什么，所以都是碌碌无为。”

    “笑死，坐等打脸，尤其是那些媒体和水军。”

    网上对陆明不利的言论那么多，可终究还是会有一些清醒的人。

    阿寅这些朋友算一波，另外从一开始就是铭心忠实粉丝的玩家们也有很大一部分都认为，陆明一定是有自己想法的，肯定不是像媒体和水军们说的一样，是自掘坟墓。

    可是，这些人，在很多路人看来，也有些傻。

    你们相信陆明，没问题，可是相信陆明的理由呢？

    难不成就因为曾经做过好游戏，曾经是一个才华横溢的设计师？

    别闹了，只要是个人都会有创意耗尽的那一天，更别说在信息大爆炸时代，谁能保证自己的创意一定能被人接受呢。

    所以，不少人都在网上笑谈铭心公司的粉丝都是被洗脑了，他们绝对不会相信，陆明能在手机游戏上也玩出花样来。

    闫欣然看着网上的评论，脸色沉了下来。

    “这群人口无遮拦，什么都不知道就在乱说。”

    她觉得网上有很多人，根本就不知道陆明做了一件多么伟大的事情。

    不过，她也逐渐能有些理解了。

    毕竟就算是她，一开始的时候，也不能明白陆明做手机游戏的理由。

    直到和父亲通话之后，从父亲口中听到对陆明的赞赏，以及视频看到手机的实际应用的感叹之后，她才明白。

    陆明这一次的行动，可不单单是发售优秀的手机游戏那么简单。

    而是会彻底改变人们的生活了！

    可即便她能理解了，但也受不了网上不少人在那大放厥词。

    果然，有的人就是不愿意承认别人的优秀。

    见闫欣然不开心了，陆明连忙安慰了她几句。

    “不用搭理他们，这都是一时的，你要是和他们置气的话，不是被拉低了档次吗。”

    “嘴都是长在人家身上的，我们又不能堵上他们的嘴，想说什么都是他们的自由。”

    “我们只要做好该做的事情，到时候用事实来讲话就行了。”

    “不值得不值得。”

    他拉住了闫欣然的手，笑呵呵地看着她。

    闫欣然也知道陆明说的话是对的，可是她心里就是有气。

    没好气地说道：“你怎么能这么淡定呢，网上那些人在造谣，就这么放任吗？”

    她是不理解，这种事情，别说一个公司的老板了。

    就算是一个普通人被网上的人乱说，搞得全网皆知，也会忍不住去告诽谤吧。

    陆明还是笑。

    显得有些没心没肺，但实际上，他心里跟明镜似的。

    网上的喷子战斗力多强且不说，如果他陆明真的去网上和他们对线，那才是最愚蠢的行为，还非常容易让人抓住小辫子。

    找出来他其他的毛病。

    至于说有没有办法扭转这个局面，当然是有的，而且并补难。

    直接再出一款新游戏就好了，到时候只要游戏火了，什么问题都迎刃而解了。

    可陆明想做的是这些吗？

    当然不是，陆明一直做的只有一件事，那就是成立一个游戏帝国。

    如果想达到这个目标，不管是钱，还是人，都绝对不够。

    所以，陆明需要更多更多的钱。

    手机，手游，在这个世界，在陆明看来，一直都是个荒漠。

    如果计划顺利，绝对是最赚钱的。

    他也不会因为网上的喷子就放弃自己的计划，也不会因为被喷了几句就去找他们打官司。

    那就不仅仅是没脑子的事情，更是会让人说小家子气。

    这就是网络上的通有认知了。

    也不知道是为什么，小人物受到迫害的时候，大伙都会去可怜他，帮助他。

    可稍微有点地位，有点知名度的人受到迫害，只会觉得这个人会不会是有什么问题。

    但实际上，这些也全都不是最重要的。

    最让陆明难以接受的是，浪费时间！

    时间就是金钱啊，有那个功夫，还不如去研究研究新的手机游戏呢。

    闫欣然自然也懂这个道理。

    “我就是看不惯他们，烦死人了。”

    陆明把她轻轻拉入自己的怀里。

    “别想了，要是没意思的话，就玩儿游戏，你不是很喜欢那个水果忍者吗。”

    “他们在网上说这个事情，也是在帮着公司宣传，对咱们是有好处的，你就放宽心吧。”

    陆明说的一点错都没有。

    最开始的时候，只有陆明的粉丝最先知道的这件事，他们虽然有所质疑，但也没有闹到全网皆知。

    可是在喷子的“造势”下，现在不管是不是游戏玩家，是不是游戏圈子的人，都知道了陆明要发售手机和手游的事情了。

    “对了，你不是说这两款游戏是给玩家的福利吗？”

    “那要正式发售的游戏是什么？”

    闫欣然还是很好奇陆明的手游计划的。

    陆明神秘的一笑。

    “你看看这个，觉得能不能吸引玩家。”

    说着，他将电脑的屏幕转了一下。

    闫欣然看向屏幕，然后脸色变得怪异起来。

    “这就是你要做的手游？”

    好家伙，陆明看着闫欣然都要上手了，连忙一把抓住。

    “再好好看看，可别误杀友军！”

    听了陆明的话，闫欣然白了他一眼，这才更仔细的看着屏幕中的内容。

    只不过，她还是忍不住吐槽电脑上第一张图片。

    该怎么说呢，吸引玩家，那确实能吸引。

    而且大多数应该都是男玩家吧。

    【作者题外话】：新书：《坏了，我的御兽超模了！》，有兴趣可以看看，这本书稳定更新，虽然写的越来越差.....hhhh

