    山谷之中，一片静谥。

    帝魔太子刚刚进入雾气中，立即现，众人突然之间消失无踪。

    “白长老？……赵未央？……”

    四周静悄悄的，没有任何回应。连精神力，也探不出去。

    帝魔太子微微色变，立即感觉到有些不妥。立袍一荡，帝魔太子立即艹控空间规则，向来路返回。

    然而，一阵涟漪过处，帝魔太子从虚空中，走出来，四周却依旧是雾气茫茫。以他的能耐，居然走不出这片小小的山谷。

    帝魔太子深吸了口气，迅平静下来。立即知道有了古怪。

    “在下帝魔宗弟子，特来拜访。还请魇魔宗的道友出来一见？”

    帝魔太子拱了拱手，宏声道。

    山谷中一片寂静，良久，一个冷竣的女子声音，突然从四面八方传来：

    “帝魔宗？哼！我们魇魔宗可樊不起你们这株大树，离开吧！”

    四周白雾滚滚，犹如涛涛洪流。

    “道友，请听……”

    帝魔太子还想说什么，秋澜梦女的气息，就迅消失了。周围沸沸扬扬的雾气，也迅平静下来。恢复到了之前的状态。

    “呼！”

    突然之间，一道风声从后方传来。帝魔太子神色一冷，丹田魔气鼓荡，正要出手，却突然听到一声熟悉的声音：

    “太子殿下！”

    护法白长老一身白袍，从雾气中走了出来。

    帝魔太子眉头微扬，诧异道：“白长老？你怎么会在这里？”

    “我也不知道。”

    护法白长老摇了摇头，四下打量了一眼，道：

    “我也不清楚。我一进这里，立即迷了路。我刚刚呼喊你们，也没有人回应。这里似乎非常奇怪，精神力扩散不出，空间穿梭也无法离开。我们最好还是离开。”

    帝魔太子闻言，眼中的狐疑散去：

    “确实。这个魇魔宗的传人，并不好打交道。——嗯，先找到赵未央他们再说。”

    帝魔太子道。

    “嗯。上古噬魔道和血魔宗，虽然比不得我们帝魔宗。但他们的传人，也不能死在这里。”

    白护法附和着点点头。

    两人四下瞧了一眼，凭着直觉选了一个方向，一前一后，向雾中行去。

    “砰！”

    帝魔太子刚刚踏出，白长老眼中突然闪过一丝诡谲的光芒，一掌悄无声息的拍向帝魔太子。

    眼看就要拍中，就在这一刹那，帝魔太子突然感觉到了什么，蓦然扭头，现时怒喝：

    “白长老，你在干什么？”

    “轰！”

    白长老冷笑，一掌轰向帝魔太子后心。

    “啊！——”

    帝魔太子惨叫一声，鲜血喷吐，飞了出去。他虽然最后感受到了那股凌利的气息，但毕竟还是太慢了。只是一下，立即受了伤。

    “白星河！！”

    帝魔太子暴吼，双目暴睁，一眼的愤怒和不可思议，蓦然，似乎感觉到了什么，脸上露出恐怖和不可置信的神情：

    “不，你不是白长老！！……这里也不是山谷中。这，这里是秋澜梦女的梦境之中！”

    梦境二字一出，整个山谷轰然震动。

    “你错了，死吧！”

    护法白长老狞笑一声，右手一擎，一头巨大的混沌帝魔，拨地而地，天地间魔气滚滚，一只巨掌立即按向帝魔太子。

    帝魔太子又惊又骇，他比竟不同凡俗。即然领悟到了这是在梦境之中，立即有了对策。猛然眼睛一闭，同时一咬舌尖，心中迸出一股强烈的意念：

    “醒来！——”

    此念一出，四周空间“轰”的一声，如镜子般，支离破碎。

    “呼！——”

    一阵寒风吹来，意识归体。帝魔太子猛的睁开眼来，这才现自已居然还站在山谷的边缘，而自已身后，分别着着护法白长老、赵未央和李知逍。

    三人还保持着，进入山谷之前的姿势。他们双目紧闭，一动不动。三人的脸色惨白，气息紊乱，嘴角还有血水，汩汩的流出。

    “咝！——”

    帝魔太子倒吸了一口冷气，只觉全身，瞬间如坠冰窖。他也是天冲六品的强者，武道意志自然不可能差。

    然而，以他的修为能耐，居然也没有现，自已是什么时侯中的招。陷入秋澜梦女的梦魇之中。

    “这一派的功法，太可怕了！功法动，居然没有任何的征兆和迹像。自已中了招都不知道。怪不得上古时代，那么多的宗派，对这个魇魔宗这么忌惮。”

    帝魔太子这才明白，为什么时候连魇魔宗为何在上古，成为一个可怖的代名词。这样的战斗，根本不是一个层次的较量。

    魇魔宗的力量，是直接攻击灵魂和神识的！而且，还是最无声无息的那种！在这种功法面前，再强的力量都没用！

    目光掠过一旁，帝魔太子心中更是掠过一抹寒意。连身躯都不自禁的抖了一下。自已中招，还可以说是情有可缘。但护法白长老，却是七品巅峰，快接近命星境的存在。意志之强，比自已都要强了不少。连他都不知不觉的中了招。对方的武道修为，可想而知！

    “白长老、赵未央、李知逍……，醒来！统统都给我醒来！”

    三人一动不动，知若未觉。

    “哼！你真的以为，你是自已逃出来的吗……”

    一个熟悉的声音，细若蚊呐，在帝魔太子耳边响起：

    “没有我的允许，他们谁也醒不来。这次，只是给你的一个小小的教训。你小小一个真传弟子，就要来我谈判。真是不知天高地厚。回去告诉你们老祖宗。他若真的诚心，就叫他自已过来见我！”

    “嗡！”

    虚空一颤，一股奇异的力量荡过。白长老、赵未央、李知逍身躯一颤，吐出一口鲜血，都苏醒过来。只是目光黯淡无神。

    “呼！”

    下一刻，一股轻风托着四人，送了出去。一个冷竣的声音，隆隆若雷霆，从山谷中心响起：

    “滚！下次再看见你们，杀无敕！”

    冰冷的声音，透着剌骨的无情。掀起一阵浩浩的狂风，拂过四人。

    “走！”

    帝魔太子阴沉着脸，一挥手，立即带着众人离开。

    “该死！居然受了这么重的伤！”

    等离开了山谷，李知逍终于忍不住了骂道。他的手上，全是血。自已的血。

    “你该庆幸，你还没死掉！”

    帝魔太子突然转过头来，目光阴沉的可怕。

    “太子！”

    李知逍心中一惊，不明白帝魔太子为什么突然这么大的火。

    “殷千扬这个该死的东西！我们都被他骗了。如果让我找到他，我要杀了他！”

    帝魔太子毫不掩饰自已的杀机。

    “殿下，你！……”

    白长老也是一脸的惊容。这次的目的，就是要拉拢无上法宗。帝魔太子要是真杀了殷千扬，那这次的目的，就彻底失败了。

    帝魔太子脸色铁青：

    “你们还没现吗？能将魇魔宗的功法，施展到这种无声无息的地步。连我们都毫无知觉的中了招，你们真觉得，她只是魇魔宗的传人吗？”

    赵未央和白长老同时一惊，两个人也感觉到了什么。

    “太子殿下，你的意思是？……”

    白长老道，他的目光闪烁，显然心中了有了想法，但却不敢相信这个念头。

    “没错！秋澜梦女根本不是什么魇魔宗的传人，而且魇魔宗的掌教！越命星境，甚至更高层次的存在。我身为帝魔宗的真传弟子，又有万魔殿之助。对方如果真的只是魇魔宗的真传弟子，怎么可能武道修为，比我还高。甚至连白长老都中了招！”

    帝魔太子脸色铁青，怒火中烧：

    “殷千扬这个东西，根本就是想让我们去送死！”

    这句话一出来，李知逍、赵未央脸色也变得非常难看。任谁知道，自已被别人戏耍，心里也绝对不好受。

    四人脸色阴沉，一路向着殷千扬的洞府而去。

    “轰！”

    四人刚刚穿过空间通道，一只巨掌，遮天蔽曰，拍了下来。白长老迅挺身而出。只听“轰”的一声，白长老闷哼一声，先被震飞。帝魔太子等人也闷哼一声，飞了出去。

    “哈哈哈……”

    一个雄浑的声音，从四面八方传来。声音依旧是殷无痕的声音，但却多了一股盖世的霸气，和无敌的气魄：

    “你们几个小辈！这只是给你们的一个小小的教训。你们帝魔宗那个老不死的。自已不出来。却叫你们几个小辈，来打探我的底细！真是该死！不过，即然连秋澜梦女都不屑杀你们。老夫便也懒得计较！算你们走运了！——不要再来了，老夫我已经离开。现在，都滚吧！”

    这个雄浑的声音一落，帝魔太子顿时脸如死灰，所有的怒气都消失无踪了。此刻，就连反应最迟钝的李知逍，也是神色如土。

    “殷无痕！……”

    帝魔太子喃喃自语。他没有想到，殷千扬居然就是无上法宗的宗主殷无痕。这场简单的游说之旅，突然之间变得波诡云谲。

    正如他自已所说，时代已经变了。上古已经消失。帝魔宗虽然是上古魔道第一，但在这个近古时代，不知道有多少人，野心勃勃，蠢蠢欲动！

    殷无痕、秋澜梦女……，这样的上古巨擘，还不知道有多少。

    帝魔太子只觉得，后背突然凉嗖嗖。这场拉拢宗派，树立联盟的行动，并不像他想像的那么容易！

    （未完待续）

