    蔚蓝色的天空中，雪白的云朵漂浮、

    一朵朵白云，犹如棉花一般，点缀着蔚蓝色天空。

    斗苍穹站在院落中，此时背负双手，目光炯炯的看着朱重八，朱重八目光也极为坦然的和斗苍穹对望着。

    朱重八郑重的讲道：“不论是何种宝物，只要是重八拥有，师父尽可取走？”

    斗苍穹微微摇头，高风亮节的讲道：“老夫刚刚说了不要宝物，那么就不会要，只取走你身上携带之物即可。”

    目光在朱重八身上缓缓的挪移，慢慢的看向朱重八腰间的剑鞘，此一柄剑，自朱重八来到面前后，就已经被斗苍穹观看到了，被斗苍穹极为重视。

    尽管一时之间，未曾看出此物虚实，但这一柄剑是一件宝物，这是毋庸置疑的事情。

    此时斗苍穹微微低头，双眸中泛起金色瞳孔，借助着自己动作，掩盖住了外人的注视，金色瞳孔一闪即逝，已经开始动用了天眼能力。

    朱重八虚实，戒备斗苍穹看在眼中，此等近距离观摩机会不多，尤其是还不会引起朱重八反感，那么机会更加是不多了。

    率先入眼中的是朱重八气数，一条黑色巨蟒，庞大的身躯盘踞在一起，粗壮的身躯犹如水桶一般，看的斗苍穹心中暗惊。

    朱重八气数如何，基本上都被斗苍穹掌握着，不敢说是一日一看，但有闲暇时间肯定是要一观的，记得不错上一次观看，还是三日前的时候，那时候朱重八气数不过是化为蟒蛇。

    龙华和长水二郡，为应华洲精华之地，自是超出其他二郡，能够化为蟒蛇，而不是蛇。

    但短短三日内，朱重八就化为了一条黑色巨蟒，壮大了何止三五倍，这要是击败应侯，奠基了应华洲大势，斗苍穹还会相信，但如今应华洲承平根本没有事情发生。

    气数突然壮大，其中必定有猫腻。

    很快斗苍穹就晓得其中缘故为何了，看着朱重八贴身保管的一尊小鼎，三足两耳，上面有着龟裂痕迹，并不圆满，有着残缺。

    常人角度中看不穿端倪来，但如今斗苍穹尽管天眼之力，不足黄神全盛的十成，但也是能够看出端倪来，黄神天眼自有的能力，比如说鉴定术，也是存在的，只是讯息更加寥寥无几罢了。

    九鼎，这是看见这一尊小鼎后，斗苍穹心中生出的二字。

    朱重八气数增添来源，已经被斗苍穹给发现了，这一位不愧是自己认定中的潜龙，这一次多亏没有直接莽。

    剑鞘中的宝物，也被斗苍穹看破，这竟然是昔日长水一战，已经失踪的赤霄剑。

    赤霄剑，九鼎，这样的标配，让斗苍穹心中连连叹息，真是为应侯默哀，这两件物品一件强于一件，赤霄剑自不必说，九鼎可是上古九皇禹皇的至宝。

    虽然九鼎为九尊鼎，眼前不过是一尊，只是九分之一，可上古九皇的威名，远远超越汉皇，这一尊九鼎，全盛时期肯定是仙器以上的品级。

    像是三五斩邪雌雄剑一样，都级品级跌落下来了，不过三五斩邪雌雄剑倒是能够恢复到仙器，这一尊九鼎不知道能够恢复到何种程度。

    不过对斗苍穹而言，九鼎实际意义，远远不如象征意义，九鼎汇聚人道人心气数，九鼎出，真龙现，这种帝道宝物，就算是不用，供起来也能够产生无穷的力量。

    赤霄剑，九鼎。

    斗苍穹陷入到了选择性难题，目光中反复的迟疑，不识的看向朱重八腰间剑鞘，仿佛是也注意到了斗苍穹的目光，朱重八一把的抓住腰间佩剑。

    双手扯拽下剑鞘，双手郑重的拿起剑鞘，动作微微一顿，心中略微不舍，这一柄剑不是凡品，这两年朱重八崛起后，也不断的打探这一柄剑来历，但至今一无所知。

    当初长水一战，战事太激烈，各种神兵纵横，也不知道是其中哪一柄，但无疑此剑是神兵。

    犹豫一二，朱重八还是把剑递交过来了，宝物再好，渡不过这一劫，也是废品，不知道会便宜谁。

    斗苍穹把朱重八的神色，全部都注视在眼中，赤霄剑看来是不能要了，此剑再好，也是不如九鼎意义大。

    毕竟九鼎关联到上古九皇中的禹皇，远不是赤霄能比。

    上述都不是重点，重点是斗苍穹高风亮节，岂是夺人所爱之人，心中想着的却是赤霄剑至今未曾给朱重八有多大的增幅，反倒是九鼎让朱重八产生质变。

    所以斗苍穹直接摇了摇头讲道：“君子不夺人所爱，此物朱将军既然看重，那么老夫不能要。”

    “朱将军把一些不重要的贴身之物拿出？老夫随意挑选一件即可！”

    朱重八顺势收起剑鞘，点头讲道：“好！”

    伸手在摸索了一下，拿出了一枚玉佩，一件玉指环，还有一件挂坠，让斗苍穹挑选。

    斗苍穹微微摇头，叹息一口气讲道：“老夫要的不是宝物，要的是诚心，这是要朱将军所有贴身之物，然后由老夫挑选？”

    “这一些可是全部？”

    朱重八伸手隔着衣物，抚摸了一下小鼎，迟疑一下，略微不舍的拿了出来，斗苍穹看着小鼎，微微摇头讲道：“美玉，玉戒，都是价值连城的宝物，老夫身处于荒山，要来有何用。”

    “就这一尊小鼎了。”

    斗苍穹伸出大手，放在了朱重八身前。

    朱重八迟疑，犹豫，这是家传物品，给了外人心中有着一股怅然若失，仿佛是失去了至宝一样，一时之间动作僵硬下来。

    斗苍穹的大手直接抓住小鼎，平淡的语气讲道：“老夫不要宝剑，不要美玉，就要这铁疙瘩，难道朱将军也不舍。”

    “这就是朱将军的诚意？”

    “给老夫拿过来吧！”

    斗苍穹用力抓取，朱重八也下意识的加大力道，看着朱重八依依不舍，斗苍穹蛮横不讲理，直接一把的夺取过，这朱重八力量哪里有斗苍穹大。

    斗苍穹紧紧攥住九鼎，心中不断冷笑，任你天资纵横，还不是要和老夫的洗脚水。

    看着朱重八崩塌的气运，也不枉自己苦苦布局，这么多年才开始收网。