    “炎小宝，你好大的胆子，为什么突然闯进我家的屋子里？懂不懂什么叫做礼貌？”

    “还是说，我爷爷不在家，你猜如此的蛮横无理？真以为没人能够制服你不成？”

    看到闯进来的人之后，炎莉顿时气得暴跳如雷，如同暴怒的猫咪，大声咆哮了起来，满脸怒容之色。

    那一名叫做炎小宝的男子，眼眸深处，释放出两道凌厉的电光，他大声呵斥道：“炎莉，你别在这里跟我打马虎眼！我刚从外面回到部落，就听到一些人在议论，说什么你最近跟一个不知道来历的小白脸，眉来眼去的，走得十分亲密！”

    “原本我还以为是那些人在胡说，万万没想到，这一切居然是真的！”

    “今日我过来，便是要杀了这无耻的家伙！居然连我炎小宝的女人也敢动！”

    不得不说！

    这炎小宝的性格，确实是非常蛮横，仅仅是因为秦风跟炎莉走得亲近，他就要扬言杀了秦风。

    同时！

    炎小宝的话音刚落，便直接对着秦风，狠狠的轰出一道拳劲，携带着炎热之力，力量霸道十足。

    倘若是普通的化元境，受到了如此一击，怕也至少得身负重伤。

    “炎小宝，你太放肆了！还不快给我住手！”

    炎莉看到这一幕，气得咬牙切齿，大声怒喝，直接抄起旁边的石凳，就狠狠砸向了炎小宝。

    “嘭！”

    一道剧烈的爆炸声音响起，那石凳直接被炎小宝的拳劲，给狠狠轰成了碎片，化为粒粒飞灰，散落在整个房间里面。

    “哼！真是一个弱不禁风的小白脸，居然还需要靠一个女人来保护你！我们炎虎族可不欢迎你这种中看不中用的废物！”

    炎小宝看到炎莉居然出手保护秦风，心里的嫉妒之火更加浓烈。

    他咧嘴冷冷一笑，满脸讽刺之色，一个劲的嘲讽着秦风。

    “小子！赶紧给我滚出炎虎族部落，就你这种废物垃圾，有什么资格跟炎莉在一起？若是再不滚的话，我炎小宝可不会留情面了！”

    炎小宝的声音极其嚣张，仿佛一幅唯我独尊的样子。

    听到炎小宝这一番话，秦风不禁心中偷乐。

    废物？

    垃圾？

    似乎！

    自从来到了中州古域后，已经有很长时间，他已经没有听到别人，如此称呼自己了吧？

    其他人几乎都在称呼他为万古第一天才，中州古域最强妖孽，具备未来的大帝之姿等等……

    如今听到炎小宝说他是废物，倒是让秦风有点不可思议的新奇感觉。

    “炎莉，你瞧瞧这小子废物，被我如此骂，他居然还在那里笑，一点反应也没有！连站起来跟我对几句的勇气都没有，像这种废物，你看上了他身上哪一点啊？”

    “最关键的是，这小子瘦弱不堪，浑身上下连半点肌肉也没有，我恐怕一根手指头，都能把他给轰杀了！”

    “你跟这种废物垃圾在一起，难道不觉得丢人现眼，沦为炎虎族部落的笑柄吗？”

    炎小宝疯狂的冲着炎莉大吼道。

    “炎小宝，我炎莉想怎么做，想跟谁在一起，你可没有资格管！”

    炎莉气得脸色铁青，满脸阴沉的怒喝道。

    原本！

    她跟秦风之间，压根没有什么亲密关系，顶多只能算是朋友罢了。

    可她一直都很讨厌炎小宝，对于炎小宝的这番误会言辞，却是没有进行任何解释与反驳。

