    对视一眼，他们心中生出几分急迫感来，好容易才将刘瑾扳倒，绝对不能够出现什么差池，所以必须要立刻将刘瑾的案子彻底的定下来，到时候纵然是朱厚照都休想反悔。

    家族被灭，深受刺激的胡明这会儿可以说是已经了无牵挂，一心想的就是如何杀了刘瑾还有楚毅，所以说都不用杨廷和、毛纪他们开口说话，胡明便立刻向着朱厚照道：“陛下，刑部诸位大人连夜审讯刘瑾，没有给刘瑾同党串联的机会，并且趁机抓了一大批刘瑾之党羽，如孙聪，张文冕等人，这些人一力指正刘瑾意图谋反，认证物证确凿，刘瑾谋反一案，已水落石出，还请陛下即刻下旨，将刘瑾千刀万剐以儆效尤。”

    本来杨廷和、毛纪他们经过前番逼迫朱厚照的事情之后并不想在这个时候再行逼宫之事，然而朱厚照的态度却是让他们心中没底，所以眼见胡明已经开口，几人也齐齐向着朱厚照拜倒下去，口中齐声道：“还请陛下圣心独运，诛刘瑾以安天下万民！”

    “请陛下诛刘瑾，以安天下万民！”

    诸位大臣的声音在大殿当中回荡，朱厚照站在那里，居高临下看着这些跪伏在自己面前的诸位大臣，神色平静，眼睛当中没有丝毫的波澜，目光一一扫过诸人这才缓缓道：“刑部既然已经结案，那么便依刑部处理方案，将刘瑾这反贼于法场斩首示众！”

    面对群臣的莫大压力，朱厚照根本无法保全刘瑾，可是这么长时间的情分，朱厚照只想让刘瑾死的轻松一些，少一些痛苦，所以直接避开了千刀万剐之刑，而是选择将刘瑾斩首示众。

    同样是死，一个是一刀下去万事皆休，然则千刀万剐那可是要在几天内生生的剐上千刀，直到最后一刀才致命，这三天当中那可真的是生不如死。

    这也是朱厚照所能够为刘瑾所争取的了。

    在这些人所拿出的所谓铁证面前，朱厚照根本就无法保全刘瑾。

    胡明不禁激动道：“陛下不可，刘瑾涉及谋反大罪，必须要千刀万剐以警示后来者，臣反对！”

    朱厚照面色不善的看着胡明，可是胡明早已经心无所挂，哪怕是看到朱厚照面色不善也是丝毫不退一步，竟然就那么昂着头与朱厚照对视。

    不过杨廷和、毛纪、费宏等人可不像胡明那样了无牵挂，反正他们的目的无非就是搬倒刘瑾，现在天子既然已经下旨将刘瑾斩首，那就意味着他们的目的达成了，至于说刘瑾是怎么死，他们并不太在意。

    这会儿看到胡明竟然顶撞朱厚照，几人不禁为胡明捏了一把冷汗，就算是当今天子性情宽宏，可是傻子都看得出朱厚照心中已经是相当不满了啊，他们真怕朱厚照雷霆震怒直接导致刘瑾的案子出现什么不可预料的变化。

    几个呼吸过去，大殿之中气氛甚至有些凝重起来，朱厚照的声音突然之间带着几分嘶哑响起道：“朕意已决，刘瑾于三日后问斩，卿等还有什么意见吗？”

    帝王威严浮现，朱厚照声音之中带着几分冷漠看向杨廷和、毛纪、费宏等人。

    杨廷和等人心中一突，齐声道：“陛下圣明，臣等无异议！”

    目光落在胡明身上，胡明只感觉这一刻面前这位帝王似乎变得有些不一样起来，张了张嘴，最后在朱厚照的目光注视下，心中很是不甘的点头道：“老臣无异议！”

    看了费宏手中的案卷一眼，朱厚照意兴阑珊道：“费大人，刘瑾一案涉及哪些人？”

    费宏上前一步将案卷呈上道：“陛下，刘瑾一案涉及众多，其党羽遍布朝堂，以阁老焦芳、刘宇、曹元、朱恩为首，涉及朝中文武多达数十人，除此之外尚且还有锦衣卫指挥使石义文乃是刘瑾之爪牙，此人尚且请陛下下旨擒拿。”

    朱厚照皱了皱眉头，沉吟一番道：“免去阁老焦芳、刘宇、曹元诸人之职，贬为庶民，解除锦衣卫指挥使石义文之职。”

    说完这些朱厚照看向几人道：“诸位可还有什么要说的吗？”

    胡明开口道：“陛下英明，这些人一旦被拿下，朝堂将为之一清，我大明江山永固，不过内阁首辅大臣以及司礼监总管之位事关国家之稳定，还请陛下早日定夺。”

    这已经是胡明等人第二次提及内阁首辅以及司礼监总管的事情了，虽然说心中有些不耐烦，可是朱厚照也知道，无论是内阁首辅还是司礼监总管都不能够空悬太久。

    目光一扫，朱厚照似笑非笑的看了胡明一眼道：“不知胡御史可有什么人选吗？”

    听得朱厚照这么一问，大殿当中，十几道目光立刻向着胡明看了过来，其中有杨廷和、毛纪、费宏等人，同样也有谷大用、张永等人。

    胡明挺起胸膛，捋着胡须道：“身为内阁首辅，按照惯例需要经由文武百官一致推选几人，然后交由陛下从中决断，老臣推荐杨廷和大人，毛纪大人。”

    虽然说早就有所预料，不过听到胡明提及他们的名字，杨廷和还有毛纪还是忍不住心中一喜。

    那可是内阁首辅啊，有明一朝，内阁首辅之位差不多就是一个文臣所能够达到的巅峰了，差不多相当于昔日之国之宰相，可以说这天下间，任何一个文臣所想的就是有朝一日能够进入内阁，成为国之首辅。

    朱厚照神色不变，微微点了点头又道：“那关于司礼监总管之位，胡大人可有什么人选吗？”

    胡明微微一愣，似乎是没有想到朱厚照竟然会询问他司礼监总管的人选，毕竟这个位置素来都是由天子亲自任命，他们这些外臣是根本无法插手其中的。

    毕竟司礼监总管辅助天子批阅奏章，所分的乃是天子之权柄，所以天子选什么人做为司礼监总管那是天子的自由，若是他们连这个位置都要去碰的话，那就是在触碰天子的底线了。

    杨廷和、毛纪、费宏几人不禁神色微微一变，一脸担忧的看向胡明，生怕胡明会说一些不该说的话。

    同样朱厚照也在看着胡明，就听得胡明捋着胡须道：“司礼监总管之位微臣不好插言，不过陛下既然垂询，做为臣子还是要建议陛下莫要忘了前车之鉴，若是再出一位刘瑾，于国不利。”

    这分明就是在暗指朱厚照识人不明，选出了刘瑾这么一个祸国殃民之奸佞之辈做了司礼监总管。

    朱厚照面色不变，可是若是有人看到其龙袍之下紧握拳头的双手就知道这会儿朱厚照是何等的生气了。

    “司礼监总管之位，老臣认为提督西厂的谷大用公公便不错！”

    在场众人神色不由的一变，谁都没有想到胡明还真的敢提出建议，不过要说的话，反应最激烈的就是一脸惊愕之色的谷大用了。

    谷大用在胡明开口的刹那之间整个人就像是被雷劈了一般，他做梦都想不到胡明竟然会开口说出他的名字。

    如果说是换个人向天子提出让他做司礼监总管的话，谷大用绝对会惊喜万分，但是这会儿谷大用没有丝毫的惊喜，反而是无限的惊怒。

    朱厚照看了看一脸正色的胡明，再看看惊怒不已的谷大用，神色平静，可是朱厚照那一眼却是让谷大用心中对胡明的痛恨飙升到了极点。

    如果说不是天子在前的话，谷大用甚至忍不住冲上去想要将胡明给生生掐死。

    这哪里是在帮他啊，分明就是在给他上眼药啊，朱厚照是什么性情，虽然说非是多疑之君，可是胡明提到他的名字，这已经是在朱厚照心中扎了一根刺。

    如果说一开始的时候，他谷大用还有那么几分希望能够坐上司礼监总管之位的话，那么在胡明开口之后，他几乎丧失了所有的希望。

    倒是一旁的张永在微微一愣之后，立刻反应过来，眼中的笑意如同水一般，就差没有流淌出来了。

    张永同样也窥视司礼监总管之位，而他最大的对手就是谷大用、楚毅这两位了，现在胡明一句话就直接导致谷大用出局，张永出任司礼监总管的几率顿时暴涨。

    杨廷和等人在一愣神之后，自然明白了胡明的用意，这会儿杨廷和上前一步向着朱厚照一礼道：“陛下，三日后大朝会，臣等会将内阁首辅之人选公推出来，还请陛下裁断！”

    朱厚照点了点头道：“杨卿家劳心了，朕对卿家还是非常信重的，内阁中的事务，在首辅没有确定下来之前，便由卿家多多费心！”

    杨廷和一副感激涕零的模样道：“陛下尽管放心，臣一定尽心职守，不负陛下之厚望！”

    待到杨廷和等人离去，谷大用噗通一声跪倒在朱厚照面前道：“陛下，老奴根本就不知道为什么胡御史会提老奴的名字，老奴同他们根本没有什么来往啊！”

    【第一更送上，月票，月票，月票，有木有啊！】

