    松风派早就有意和太乙门结盟，一起清除魔物，平息魔灾。

    原本，面对目前的局势，松风派都做好了准备，一旦战事不利，就迁移出大横修真界。

    现在孟章大获全胜的消息传来，局势彻底逆转，松风派就可以安安心心的继续留在大横修真界了。

    没有能够派出修士参与这场关键性的大战，不但是松风派高层心中的遗憾，也让他们有点担心，自家会不会因此触怒了孟章。

    失去了孟章的支持，现在的松风派可是难以在大横修真界立足啊。

    于是，大家让风瑶真君联系孟章。

    一来是试探一下孟章心中的想法。

    二来，就是希望能够得到孟章的帮助，彻底的消灭万壑山。

    风瑶真君对于门中其他高层的一些做法，并不怎么赞同。

    可是身为松风派一员，她不但不能违逆门派的意思，还要积极维护门派的利益。

    尤其是松风派遭遇巨变之后，她行事必须更为小心谨慎，努力保存门派的元气，在方方面面为宗门争取利益。

    风瑶真君通过那件海螺样的通讯法器联系孟章，将松风派进攻万壑山不利，希望孟章出手相助的事情，都一一说了出来。

    老实说，孟章对于松风派的做法很是不满。

    孟章当年诛杀苍松真君，是从大局出发，并没有指望松风派的报答。

    可是在和魔物大军作战的时候，松风派事先答应的援军，却被挪作他用，这就有点过分了。

    不过，孟章知道，己方虽然才取得一场决定性的大胜，可是距离彻底平息魔灾，还有很长一段路要走。

    此时正值用人之际，松风派的力量非常重要，不能轻易将松风派推开。

    就算是魔灾平息之后，太乙门要想维系在大横修真界的统治，同样需要松风派这种地头蛇的大力相助。

    因此，孟章并没有责怪风瑶真君，反而安慰了她几句。

    孟章表示，他会尽快想办法解决万壑山的问题。

    风瑶真君听了孟章的话，不停的道谢，而且主动表示，在接下来扫荡魔物的作战之中，松风派一定会积极配合作战。

    结束和风瑶真君的通话之后，孟章在心里思索起来。

    万壑山的山重真君虽然暂时还保留人类修真者的形态和身份，可如果情况不利，他是很有可能随时魔化，彻底转化为魔物的。

    修为、背景和当初的向华南相似，背后同样有着魔神。搞不好，山重真君会变成另外一个向华南。

    本来好不容易清除了黑金魔王和摩青真君，已经让大横修真界的魔物陷入群龙无首的状态。

    如果山重真君转化为魔物，很有可能会统合各个魔物群的力量，重新组织起魔物大军。

    这种情况，孟章万万不允许其发生。

    无论出于哪方面的考虑，孟章都必须尽快解决山重真君。

    可是山重真君好歹也是一名大修士，呆在万壑山山门之中，借助万壑山的护山大阵，单靠孟章一人之力，实在拿他无可奈何。

    人鱼王上次大战身负重伤之后，就返回水族领地，据说是闭关疗伤了。

    灰鹏王在解决了黑金魔王的问题之后，也说另有要事要处理，返回了黑玉森林。

    没有了这两位之助，孟章要想解决万壑山问题，就必须调动远征大军的主力，将万壑山团团围住，慢慢攻打了。

    孟章很快就否决了这个想法。

    这样一来，不但战斗会变得旷日持久，而且己方的伤亡肯定会非常惨重。

    远征大军一旦陷在万壑山那边，更是会严重耽搁接下来对魔物的扫荡和清理。

    孟章心里，还有另外一重担忧。

    万壑山那块所谓的神石，好像有着极为奇妙的能力。

    神石难以移动，基本都是呆在万壑山之内。

    如果孟章率领修士大军攻打万壑山山门，最后难免会和这块神石正面对上。

    孟章对于这块神石的底细一知半解，只知道神石在一定距离之内，连元神后期的大修士都可以镇压。

    有着神石在，孟章就难以彻底消灭万壑山了。

    孟章左思右想，都暂时没有找到好办法，可以解决万壑山的问题。

    无奈之下，他只有暂时将万壑山的问题抛开，叫人将万壑山牢牢监视起来。

    远征大军的主要力气，还是花在清扫各地的魔物上面。

    孟章早就将这项战事的具体指挥权，交给了牛大为和杨雪怡两人负责。

    他们两人负责调动修士，调配力量，亲自领兵作战。

    孟章在一旁协助，作为机动力量使用。

    如果碰上难啃的硬骨头，就是他出手的时候。

    现在暂时还用不到孟章出手，他想了一下，还是传送到了万壑山山门附近。

    松风派攻打万壑山的修士，早就已经退走。

    可是万壑山的戒备并没有松懈下来，仍然处于高度戒备状态。

    护山大阵开启，将山门内外隔绝开了。

    不但山门中的修士不能外出，山门之外的人，同样不能进去。

    一些之前在黑玉森林战败，然后逃出生天的修士，经过一些波折之后，陆陆续续的返回了万壑山。

    这些修士同样被挡在护山大阵之外，不能直接进去。

    这些好不容易才逃出来的修士，一路风尘仆仆、千辛万苦的返回山门，却被拒之门外。

    他们纷纷在山门之外喧哗起来，甚至有胆子大的已经开始高声叫骂了。

    经历过惨败的万壑山，损失惨重，同样很缺人手，也不能将这些修士全部放弃了。

    而且大家都是出自同一宗门的修士，彼此之间关系错综复杂，牵连极深。

    谁还没有几个亲朋故旧，说不定就能和门中高层扯上联系。

    大概门中也是经过一番争论吧，眼见周围没有敌人的踪迹，才有修士控制护山大阵，小心翼翼的开启了一个小小的出入口，让这些修士一个个的上前，慢慢的进入护山大阵之中。

    眼见难得的机会出现，孟章却没有出手，压制住蠢蠢欲动的心思。

    万壑山的修士正在严阵以待，防备太过森严，就算护山大阵主动放开这么一小个缺口，也难以及时利用起来。

    比起现在硬闯，孟章心里有了一个更好的办法。

