    白林是白家的独苗，从小宠到大那种。

    历来是人群中的焦点人物，这下被人忽视个彻底，整个人当时就炸了。

    再加上刚才被骆东升卸了胳膊，心里就更加窝火了。

    他怒目圆睁，盯着依偎在一起的两个人。

    “好！很好！你们敢这么对待我，就等着瞧吧！”

    “识相点就赶紧滚，否则就不只是卸了你胳膊这么简单。”

    骆东升的语气过于平静。

    但是这间屋子里的其他俩人都知道，他绝不是在开玩笑。

    白林听见这话后，想起了刚才被卸胳膊时的恐惧，顿时倒吸一口凉气。

    但是，他不肯认输。

    而是咬牙切齿说道：“总有一天，我会让你们后悔的！到时候让你们哭着趴下来，跪在地上求我！”

    “乐意奉陪。”

    骆东升面对外人，永远是不肯多说一个字。

    那种仿佛浑然天成的王者气势，再配上面若冰霜的表情，让人看见了心生畏惧。

    白林耷拉着两个胳膊，恶狠狠地瞪了其他两人一眼，然后小跑着离开了这间办公室。

    等他离开后，骆东升过去关上了门，回身搂住了秦若曦。

    “若曦，以后和人谈生意要多注意。刚才要不是我及时冲进来，你可能就——”

    “嗯……这样吧，你来设计公司当我的助理怎么样？”

    秦若曦笑着眯起眼睛。

    骆东升一下子愣住了。

    若是让他的那些部下看见他此刻的表情，定会惊掉大牙，毕竟谁能想到，大名鼎鼎的北域之主也会有发呆的时候呢？

    他吸了口气，笑容颇为无奈。

    “若曦，你怕是糊涂了，我当兵七年，面对的都是枪林弹雨，实在做不来这些文字工作。”

    “那你是要我一个人上班咯？”

    说着，秦若曦瘪了瘪嘴。

    看见她露出这副表情，骆东升当时就明白自己只能妥协了，而且是心甘情愿的。

    他不怕战场上的枪林弹雨，唯独怕秦若曦受了委屈。

    “好好好，那我就陪着你。”

    接下来的几天时间，骆东升每天开车送秦若曦去上班。

    到了公司后，他就在顶层办公室待着，偶尔会下来在公司周围转一转。

    这一来二去的，不仅设计公司的人知道了两人恩爱，很多外人都在议论这件事。

    俩人活的这么悠闲自在，有些人当然看不过去了。

    白林自从上次被骆东升卸了胳膊后，就一直怀恨在心。

    如今他胳膊经常疼痛难忍，罪魁祸首却活得那么逍遥，他简直恨得牙痒痒。

    “一对狗男女！把我害得这么惨，你们也别想好过！”

    白林气的把屋里的东西全砸了，上万块钱的古董花瓶也被他摔成碎渣。别墅里的下人看见都躲得远远的，生怕自己被这怒火波及。

    过了好半天，他的情绪终于稳定下来了，直接将管家叫到自己面前。

    “最近盯紧秦若曦的设计公司，一旦对方要达成什么合作，就直接动用强制手段抢过来。”

    “好的，少爷，我这就去办。”

    ……

    这天，骆东升和秦若曦刚到了公司，就看见秘书小吴急匆匆的跑过来。

    “老板！不好了，出事了，出大事了！”

    “有什么事好好说，不要着急。”秦若曦一边拍小吴的背安抚她，一边柔声细语的讲话。

    小吴喘了两口气。

    “是这样的，老板，咱们公司前几日刚与永和设计还有凌晨设计达成合作，本来今天就要签合同了。但是，对方突然反悔了！”

    一听见这话，秦若曦顿时不淡定了。

    只不过这里是走廊，为了防止被别人偷听，她赶紧带着小吴去了顶层的办公室。

    骆东升也觉得这事蹊跷，也跟着一起过去了。

    等终于到了办公室，小吴赶紧将一张A4纸放到了桌面上。

    “老板，咱们明后天还有三个公司要签合同，但是他们刚才都打了电话，说取消与若曦设计的合作。”

    “那剩下的呢？我记得还有几家公司正在接触中。”

    秦若熙攥紧了拳，头像是抓住了最后的救命稻草，两只眼睛定定的看着小吴。

    但得到的回答令她绝望。

    小吴长叹一声，说道：“老板，咱们剩下的还在接触中的公司，也纷纷找理由说不想合作了。”

    “这到底是怎么了？”

    秦若曦万般无奈，但是却百思不得其解。

    骆东升在枪林弹雨中厮杀整整七年，从一介无名小卒变成现在的北域之主，某些方面的嗅觉自然比别人灵敏。

    他一下子就明白，这是有人在针对秦若曦和若曦设计。

    眼神中顿时掀起惊涛骇浪，怒火中烧。

    想到这里，骆东升站起身来，冲着秦若曦笑了笑，“若曦，我肚子不舒服，去一趟卫生间。”

    “嗯，要是实在身体不行，我陪你去医院检查吧。”

    秦若曦一听见骆东升的话，当时就信以为真了，语气也非常担忧。

    骆东升走过来，用大掌揉了揉她的头发。

    “放心吧，我身体硬朗着呢，没问题。”

    说完，他招了招手，就这么离开了办公室。

    等到了厕所的隔间后，他前脚进去后脚就把门反锁了。

    然后直接拨通了凤九的电话。

    “帮我查下，是谁最近在针对若曦设计。”

    “好的，主人。”

    对于骆东升的命令，凤九从来都是无条件服从。于是这次在接到电话后，立刻就开始调查。

    并且仅仅过去了两个小时，就已经找到了调查结果。

    凤九火速整理好所有资料和证据，然后用邮箱发给了骆东升。

    此时，骆东升正在办公室陪着秦若曦，一起分析目前的局势，思考解决办法。

    “若曦，你要振作起来，手上的合作告吹了，可以再去谈其他合作啊。”

    “你说的没错！”

    秦若曦就像打不死的小强，别这么一说，果然精神起来，“还有其他几家公司早就和若曦设计签了合同，工程进度都进行一半，我可不能耽误这些合作！”

    “嗯，相信你一定可以的。”

    骆东升笑着拍了拍秦若曦的肩膀，就在这时，他的手机突然响起提示音。

    他一下子就反应过来。

    旁人没有他的号码，更不可能在这个时间点联系他，所以只有可能是凤九了。

