    “走啊老林？”

    沈一凡疑惑的喊了林逸一声。

    林逸呆滞了片刻才回过神来，随即连忙开启最大范围的神识探查，想要锁定刚才一闪而逝的那道模糊人影，然而无论他怎么搜索，周围人群中却始终没有一个能与之对上号的。

    “难道真是眼花？”

    林逸下意识揉了揉眼睛，不信邪的再次来回探查了一遍，依旧没有。

    沈一凡和严中原奇怪的看着他：“怎么了？”

    “没什么，走吧。”

    林逸只得将猜疑按下心头，跟着二人继续往前走，不过心底还是犯着嘀咕，到了他这个境界已经几乎不可能出现错觉了，可刚才那个真要是他以为的那个人，未免也太巧了。

    天底下哪有这么巧的事？

    一行四人逛夜市，孙布衣自是一马当先，没等后边林逸三个跟上来，他这边就已经吃完一家冲着下一家去了，尽显顶级吃货的本色。

    当然难得来一回街头美食圣地，林逸几个也不会只看不吃，何况林逸也不是自己一个人，还得给唐韵和王诗情带一份呢。

    几人在人潮中随波逐流，一个小时转瞬即逝。

    沈一凡提醒道：“咱们差不多得回去了，再晚恐怕要赶不上宿舍关门了。”

    “行吧，叫一声老孙，剩下的让他下回再来扫荡得了。”

    三人正准备回程，这时前方不知为何忽然聚集了一大波人，主要是看热闹的围观人群。

    神识探查了一眼，林逸三人猛的齐齐脸色一变。

    此时人群聚集的最中央，孙布衣正一身狼狈的跌坐在地上，手上还抱着厚厚一摞刚才买下的各色小吃美食，他自己灰头土脸狼狈不堪，怀里的这些小吃倒是完好无损。

    四个五大三粗的壮汉将其围在中间，为首的是一个满头脏辫的精神小伙，照着孙布衣劈头盖脸就是一脚，同时骂骂咧咧。

    “他奶奶的吃霸王餐吃到老子们头上来了！今天不把十斤清灵糕的钱付了，你哪里都别想走！”

    孙布衣结结实实用脸接了这一脚，怀里的小吃依旧安然无恙，据理力争道：“不对，我刚刚吃的量明明只有五斤，绝对没有十斤！”

    旁边有路人好心提醒道：“小哥你还是认了吧，这几位都不是好惹的主，就当破拆免灾吧。”

    孙布衣却是一脸认真：“吃了多少就是多少，这事儿不能含糊。”

    别说路人，连那脏辫小伙都给逗乐了：“行啊，还挺有尿性！那好，你怎么证明你就吃了五斤而不是十斤啊，要不把你胃给剖出来给大家伙看看？”

    孙布衣左右看了一眼，一指装在角落的摄像头：“那个监控刚好能看到，你查一下就知道了。”

    “查个屁，那监控是坏的，我看你小子是诚心的吧？”

    脏辫小伙抬手又是一记大嘴巴子，生生将孙布衣扇了一个跟头。

    不过，孙布衣怀里的小吃还是完好无埙，不得不说，吃货眼里的世界果然跟正常人不太一样。

    脏辫小伙一脚踩在孙布衣的身上，趾高气昂道：“小子，最后给你一次机会，要么麻溜把十斤清灵糕的账给结了，要么，今天就在这里打你个半死，然后把你送城管局去！”

    “慢着！”

    这时一个男女莫辨的中性声音忽然横插进来，一个俊得不像话的青年公子哥随之映入众人眼帘：“他刚刚确实只吃了五盘清灵糕，五盘就是五斤，我坐在对面看得一清二楚。”

    “这位小公子，出来之前家里人难道没嘱咐过你，多管闲事是要倒霉的。”

    脏辫小伙神色不善的瞪了此人一眼。

    一边示意手下人将其挡开，一边继续踩着孙布衣，脚下暗暗发出一股阴毒的劲力，直扑毫无防备的五脏六腑，准备让孙布衣好好吃点苦头。

    然而诡异的是，这股阴毒劲力侵入孙布衣体内之后竟是如泥牛入海，在孙布衣身上没造成半点实质影响。

    等他不信邪的再次使出一股更强的阴邪劲力之时，不仅依旧毫无影响，反而等来了一记难以言喻的双倍返还。

    整个人当场被反震得倒飞而出，随即竟是七窍流血，转眼便没了气息。

    全场哗然。

    “杀人了！杀人了！”

    脏辫小伙的几个手下见状当即哭丧似的嚷嚷了起来，看得连孙布衣本人都一脸懵逼，刚才的一切发生得太快，他根本都没反应过来。

    这时林逸三人正好赶至，连忙将六神无主的孙布衣从地上扶了起来：“这是什么情况？”

    孙布衣一脸茫然：“我也不知道啊。”

    沈一凡扫了一眼对面已经失去气息的脏辫小伙，脸色凝重道：“这下麻烦大了，当街杀人被抓住可是要偿命的，老林你们赶紧先带老孙回学校避一避，我找家里想想办法疏通一下。”

    林逸隐隐觉着有些不对，可见孙布衣茫然无措的模样，加上四面八方围过来的人越来越多，此地确实不宜久留。

    不过就在林逸几人准备带孙布衣离开的时候，刚才那位俊秀公子忽然轻笑一声：“你们要是就这么直接走了，他杀人的罪名可就坐瓷实了，就算躲进江海学院又怎么样，真以为学校就是法外之地啊？”

    林逸几人相视一眼：“那照着阁下的意思，我们不该走？”

    俊秀公子笑了笑：“好歹先验个尸吧。”

    林逸心中一动，随即立马恍然的对其拱了拱手：“多谢指点。”

    说罢在众目睽睽之下径直来至脏辫小伙的尸体旁，随手拍下一掌无形真气。

    令围观众人震惊的一幕出现了，真气入体之后，表面上已是七窍流血气息断绝，死得不能再死的脏辫小伙竟然猛咳一声，而后直挺挺坐了起来。

    这货迷迷糊糊睁眼的第一句话就令全场一片哗然：“陈队我装死装得还行吧？”

    “陈队？那个陈队？”

    林逸在其耳旁幽幽问了一句。

    “那当然是……”

    脏辫小伙一个激灵，这才后知后觉的反应过来，连滚带爬吓退了好几米：“你、你谁啊？”

    林逸笑了：“不是你来陷害我们兄弟吗？这话问我们不合适吧？”

