    离墨面无表情，显然也已经没有之前的耐心。

    忘云一直什么都不肯说，他也没有办法，那个家伙当初可是她最亲近的人。

    只要他不愿意说，谁都无法逼迫他。

    这几个小辈也在这里遮遮掩掩，什么都不肯开口，他就愈发觉得百里红妆的可能性在增加。

    若非如此，他们为何要这样遮掩？

    偏偏这段时间以来，百里红妆的身影就像是彻底消失了一般，根本找不到其身影。

    为此，他甚至特意去了一趟仙域，同样没有见到百里红妆的身影，她就像是凭空消失了一般，这感觉让他更加疑惑了。

    柳云姿其实不论从什么地方看起来都很像天女，她的实力、她的能力以及在她缓慢复苏记忆的过程中所说的话，都让大家觉得她就是神女。

    因为当初的那些事情，千年之后的人不可能会知晓，除了天女之外还会是谁？

    这根本就不可能啊！

    可是，他就是感觉不对。

    说不出哪里不对，就是感觉不对。

    他身为神女的未婚夫，哪怕她的心从来就不曾在自己的身上，但是那种感觉是十分熟悉的。

    他了解她的喜好，了解她的性格，她一直将自己当成敬爱的大哥，虽然这并不是他想要的，那种疏离感也让他十分无奈。

    现如今这一切好像都消失了，她就在自己的身边，她的心里好像有自己。

    只是，他就是觉得有什么地方不对，说不清道不明，这种感觉让他太难受了。

    菱薇等人也意识到离墨已经动怒，没有之前的耐心，当即也只能开口说了起来。

    不过，他们也不傻，离墨殿下地举动在他们看来是非常奇怪的，明明应该围着神女打转的他，不知道为什么总是对他们的小师妹如此好奇。

    这若是善意的，他们想不明白原因，可如果不是善意的，他们自然不能乱说话。

    “离墨殿下，我们方才所说的都是一时意气，并非对神女有亵渎之意。”

    郁尘走上前来，行了一礼。

    “我们之所以这么说，并不是小师妹在炼丹方面真的这么强，只是因为我们与小师妹关系亲近的随口之语罢了。”

    一旁的顾羁和菱薇也是连连点头，“我们只是想夸一夸小师妹而已。”

    “将你们是怎么认识的，这过程都与我说一说。”离墨道。

    见状，三人对视了一眼，这一点他们倒是之前就已经想好了说辞。

    小师妹乃是从禁地出现，这个消息除了他们几个自己人之外根本就没有其他人知道。

    当然，这个消息若是传出去了，其他人也不知道会作何感想，所以他们是绝对不会说的。

    “小师妹应该是慕名而来，拜了我师父为师，就成了我们的小师妹。

    至于师父为什么会收下小师妹，这一点我们就不清楚了，那得要问我们师父。”

    离墨见三人一问三不知，一到关键问题的就将所有的锅都推给忘云仙君，离墨也不由得皱起了眉头。

    不过三人说这话地时候言语倒是一致，从其中看不出什么漏洞来。

