
    十一月的青市已经褪去了炎热。

    从云层斜照下来的阳光带着一丝丝的凉意。

    洪局早在半个小时之前就收到了苏回倾的短信。

    短信很简单，一个地点。

    这位祖宗的信息他不敢怠慢，立马就带着一个大队赶来。

    每个人都是武装全备。

    这里赛车跑道，一般没什么车赛的话是不会有人来这。

    洪局以为会有一场恶战。

    可没想到，等他们带着人赶去的时候，看到的也确实是场恶战。

    只是，跟他们想象中的很不同。

    光影中。

    穿着白色衬衫的女生正拎着一个高大的男人，似乎是看到了有人过来。

    她手一松，直接将男人“砰”地一声扔到脚边。

    清隽的眉眼都敛着冷峻。

    她正很慢很慢将一根泛着银光的铁丝绕在她的手腕上。

    周围五米的范围内，躺了大概十几个人，地上也染了不少血。

    在冷光下，显得异常的诡异。

    洪局等人很清楚的看到，苏回倾身上的白色衬衫没有沾到一滴血。

    苏回倾绕好了铁丝，这才抬起眸，看向洪局等人，“来得刚好，这些人交给你们了。”

    洪局看到这些人中还有沈安安，心下一抖，沉声应了一句，“苏小姐放心。”

    “等等，”最开始被她撂倒的男人终于知道怕了，他急切地朝苏回倾出声，“我告诉你谁让我们来的，你放过我！”

    苏回倾将手插进兜里，似笑非笑地看他，“现在选择说？”

    男人猛地点头，眼里迸发出希冀的光芒。

    他一开始不说是因为觉得苏回倾不敢拿他们怎么样。

    但是现在看到洪局对苏回倾这样，他怕了。

    没有人不爱惜自己的命。

    然而。

    苏回倾只是伸手打开黑车驾驶座的门，开车前，降下车门，低垂的眸眼极为的凉薄，“可惜，晚了。”

    声音都是冷酷的。

    黑色的车，一个一百八十度的甩尾之后，极为嚣张地绝尘而去！

    洪局这才发现，那辆车后面的熠熠生光的紫金花，瞳孔猛地一缩。

    “局长，不把人带回去审问？”身后跟着的一个小警员惊讶的出声。

    “带回去审问？”洪局身体一抖。

    他狠狠地敲了一下那个警员的脑袋。

    上次把这人关了小黑屋几天，喻少就差把警局拆了，把她带回去审问？

    是嫌活得不够长？

    **

    池青是跟着苏回倾出来的，只是苏回倾开得太快，于是就等在被跟丢的路口。

    他以苏回倾的观察力，绝对能发现她。

    果然，没等多久。

    一辆黑车就“刷”地一声停在自己面前。

    车窗降下。

    露出了里面那张清滟的脸。

    苏回倾将手搁在方向盘上，偏过头去看池青，“还等我呢？”

    微微偏过来的眉眼，清浅，冷然。

    语气少了点跟其他人说话时的那种锋锐。

    “你干什么了，整个东洲都在动荡，”池青极为帅气地取下了鼻梁上的墨镜，他看了眼手机上的时间，“找个地方，边吃边说。”

    “今天不行。”苏回倾手指轻点着方向盘，眼眸微微眯起，“我约其他人了。”

    池青诧异的抬眸。

    “至于东洲那件事……”敲着方向盘的手猛地一顿，苏回倾很冷冽的一笑，“你别管。”

    黑色的车子缓缓开离这里。

    池青重新戴上了墨镜，有些若有所思。

    苏回倾很少有这么大动作的时候。

    两方的军火交易都是私底下进行的，她怎么会突然插手？

    这件事让整个东洲的军方都寝食难安。

    最少估计几十个亿的军火交易，已经可以夷平一个洲了。

    然而损失最大的还是宁家。

    几十个亿的军火只是明面上的，还有那些交易转让运输保护的费用，加起来有几百亿的资金。

    对任何一个大家族都是极大的损失。

    在华国敢这么对宁家的人几乎没有。

    而且宁家主要发展在华国，不会有国际中心的人跟他们作对。

    宁问均能想到的只有一个人……

    他“砰”地一声将书房的书扫落，“你们谁去青市招惹他了？！”

    除了喻时锦，宁问均想不到还有谁有这个面子，随随便便就能说动国际中心第一军火集团。

    管家“噗通”一声跪下。

    “我……我就是让人教训了一下那个苏家……”他面色发白。

    宁问均没想到真的有人将手伸到了青市，气得面色发沉，“他连国际中心派去青市的人都敢一枪打死，你还去招惹他的地盘，你是有几条命？！”

    “把他绑上，准备一辆私人飞机去青市，”宁问均一边沉着脸拿出手机，一边开门出去，“我亲自去给他道歉。”

    他现在还不知道。

    做这件事的不是喻时锦，而是另有其人。

    接到宁问均的电话时，喻时锦正靠在酒店门边的柱子上抽烟。

    漆黑如墨的头发反射着淡淡的金光。

    身姿修长。

    低垂的眉眼显得矜贵冷峻。

    两个黑衣保镖笔直地站在他的不远处。

    “这件事不是我做的，”喻时锦看到熟悉车缓缓出现在自己面前，他掐灭烟，在掐断电话前冷笑一声，“要是我动手，我会选择毙了宁管家，你懂？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更～

    祝所有的妈妈母亲节快乐，还是孩子的宝贝们也要记得跟妈妈说，么么