
　　温如玉很是小心的端着人参，仔细的观察，甚至还悄悄的嗅了嗅人参散发出来的香气，即便是温如玉这样的人物，在一株六百年人参面前，也得放下自己尊贵的身价，仔仔细细的瞅，一根须子一根须子的查看。

　　终于，温如玉满意的点了点头，脸上露出了如释重负的微笑，这株人参，六百年药龄，一点问题没有，做不得假。

　　“这是一万两银子的银票，飞扬少侠清点一下”说完，温如玉便将这人参小心翼翼的封进了一个事先准备好的冷玉盒子里面，防止药力泄露，然后从自己的袖口之中，取出了十张一千两银子的银票，放在了杨飞扬的面前。

　　杨飞扬略微的点了一下，一万两银子，一分不少。

　　“一万两银子，熊夫人，你我钱货两清，各不赊欠，只是，熊夫人是如何知道我有人参的呢？我似乎没有对别人说起过此事，还请夫人解惑”

　　“这好说，是那济本堂的伙计，去五味斋买点心的时候，炫耀济本堂收了一株六百年的人参，妾身听了消息，便急忙的带人赶过来了，没想到少侠与张大夫还未曾成交”温如玉说完，便要转身离去，似乎有着急之事，至于那一脸灰败，好像死了全家的张济本，就是个龙套，他露脸的次数已经结束了。

　　“熊夫人，晚辈有个不情之请，还请熊夫人成全”

　　“哦？”正要转身离开的杨飞扬此话一出，温如玉顿时就来了兴致。

　　“不知少侠有何事要妾身帮忙？”

　　“也不是什么难事，就是想要跟夫人求一物”

　　“何物？”

　　“熊府的兵刃！晚辈想要练习一套剑法，怎奈何没有趁手的兵刃，听人说，熊府藏有大量的神兵利器，今日见到熊夫人，晚辈便斗胆求一把宝剑，至于银两，晚辈刚刚卖了一株人参，熊夫人尽管开口就是了”

　　杨飞扬此话一出，温如玉的眉头便皱了一下，随后舒展开来。

　　“少侠只怕是误会了，我熊府百年之前，倒是有不少兵刃，但是百年来，我熊府弃武从文，那些兵刃早就无人去动，或者腐朽，或者生锈，亦或者作为陪葬品，随我熊府先祖埋入地下，现在我熊府早就没有什么兵刃了，更没有什么神兵利器，怕是要让少侠失望了”

　　“既然如此，那，是晚辈唐突了”杨飞扬微微的拱手弯腰，表示歉意，温如玉此时也转身离开，看的出来温如玉并不想和杨飞扬有什么瓜葛，两人交易结束，关系便结束了。

　　不过看着温如玉离开的背影，杨飞扬的眼神也是微微的一变。

　　“小子，那温如玉肯定说了假话”

　　“何以见得？”

　　“你不是说她皱了下眉头吗？她应该是很反感别人说起熊府的过去，在她看来，打打杀杀的日子，不是什么值得怀念的好日子，兵刃会生锈，会腐朽，这确实不假，但是称得上神兵的兵刃，莫说放置百年，放置千年依旧可以吹毛断发！削铁如泥！”

　　“那，你的意思是，熊府肯定还有神兵利器？”

　　“当然有！既然她不给，那我们就去自己拿，反正现在的熊府早就不习武了，放着那些神兵也是蒙尘，小子，想不想做一次梁上君子？”

　　“哎？”

　　支付给了伙计二两银子的加工费，让伙计帮忙把杨飞扬的几个药方全都按照要求熬制了出来，在银钱的作用下，伙计办事很快的，毕竟熬药这一块，人家是专业的！

　　武侠世界的丹药是如何来的？

　　不是在炉子里面炼制出来的。

　　杨飞扬可以非常负责任的告诉你，丹药就是将各自药材熬制成浆糊，非常粘稠的浆糊，然后给一粒粒的搓出来的，外面再糊上一层蜜蜡之类的东西，用来封存药效，吃的时候捏碎蜜蜡塞进嘴巴里面即可。天籁小说网

　　至于在炉子里面炼制丹药，那是修真世界的东西，和武侠世界不在一个频道。

　　就这样，杨飞扬得到了三粒葡萄大小的疯魔丹，两粒爆气丹，一粒小还丹，还有一瓶子粉末状的冰魄神针，以及一瓶子粉末状的十香软筋散。

　　小瓷瓶不值钱，伙计友情赠送了几个，杨飞扬便将这些丹药和毒药全都给收了起来，此时已经是下午时分了。

　　杨飞扬离开济本堂，去了个面馆吃了碗面，结果一碗不够，硬是吃了三碗，惹得老板直夸杨飞扬能吃，跟猪一样的能吃，气得杨飞扬差点掀桌子，面馆生意不好的原因，找到了。

　　随后杨飞扬找了个客栈，要了一间上房，吩咐小二哥不要来打扰自己之后，便将房门给反锁死了。

　　“不是，真的要这样做吗？会不会太危险了，万一被抓住怎么办？”

　　“嘿，你怕啥啊，你的功夫不弱，到时候先观察一下，看看熊府有没有武功比你强的，要是没有，那你还怕个登啊，直接明目张胆的抢又咋地！”

　　“哎，这种事情，我总觉得，总觉得”

　　“行了，一回生二回熟，三回四回下来，估计到时候你连买东西的习惯都改了，见到自己想要的，就会考虑怎么能给抢过来！”

　　“呼，行吧，行吧，那我先练习一下这缩骨术和易容术”

　　随后杨飞扬便在房间之中盘坐，开始修行早就刻印在自己识海中的缩骨术和易容术，今晚上杨飞扬打算去熊府‘借’把神兵，不一定还的那种。

　　但是鉴于温如玉已经见到了自己的面容和身材，杨飞扬便想着临时突击一下易容术和缩骨术，争取在外貌和身材上有些变化，到时候再蒙面加一身夜行衣，即便是温如玉见了，应该也不会联想到杨飞扬的身上来。

　　缩骨术很简单，甚至可以说就是一门‘旁门左道’，原理更简单，就是利用骨骼之间的缝隙，然后让关节错位，从而移动骨骼，使得体型产生变化。

　　缩骨术大都是把自己的身躯往小了缩，可以使得自己进入狭小的洞口，或者是从牢房之中逃窜出来，但是杨飞扬这次却是要将自己的身躯往大了扩，使得自己看起来像是一个成年人。

　　再就是易容术，这玩意分两种，一种是通过控制自己的五官，使得五官移位，使得自己的模样变化，第二种就是戴面具，垃圾一点的面具可以用猪皮制作，只是破绽比较多，会让人轻易的看出你带着面具。

　　好一些的便用死人皮制作，灯光昏暗之下，会让人完全看不出破绽来。

　　至于最好的，则是揭下活人的脸皮制作而成的，可以做到以假乱真，从容貌上完全的变成另一个人，几乎没有任何破绽。

　　奈何活人皮太残忍，要活剥人的脸皮，杨飞扬自然是不会去做的，杨飞扬练的是第一种，移动自己的五官，使得自己变成另一个模样。

　　傍晚，杨飞扬悄咪咪的去了一趟裁缝铺，然后悄咪咪的回来了。

　　作为一个小孩子，要一身黑色的衣服，应该不过分吧？虽然老板看杨飞扬的眼神怪怪的，但是看在银子的份上，不还是照做了？

　　夜行衣到手。

　　深夜，盘坐在床上，运行了三个大周天的内功，将自己的状态调整到了最好。

　　在一阵骨骼的噼啪声中，杨飞扬拔高了三寸，看上去，额....应该是十二三岁的孩子差不多了。

　　然后杨飞扬的五官开始移位，并开始用内力对自己的鼻子，眼角，嘴唇的进行微调，按照龙傲天给的恶趣味方案，杨飞扬的面容不但没有变的丑陋不堪，反而英俊异常。

　　据龙傲天说，这叫捏脸。

　　而且杨飞扬此时的这张脸，曾经是九亿少女的梦。

　　可惜啊，再帅的脸蒙上一个黑色的面巾，加上一米四五的身高，所有的妹子都会对杨飞扬退避三舍的。

　　夜已深，兖州城也只有青楼一条街还灯火通明，其余的地方早已全都是漆黑一片，杨飞扬轻轻的翻窗而出，脚尖在窗台上轻轻的一点，整个人便像是一只巨大的飞鼠一般，朝着熊府滑翔而去。

　　熊府，兖州城的地头蛇，也是兖州城的第一富户，兖州城五分之一的产业都是熊府的，兖州城的巡抚都要时不时的去熊府做做客，在兖州城，熊府就是超然物外的存在。

　　熊府的大门都快赶上兖州城的城门气派了。

　　此时的熊府除了几门守夜的家丁，提溜着灯笼四处瞎溜达，打着防贼的名义，实际上和熊府的几个丫鬟悄咪咪的花前月下，说说情，亲亲嘴之外，其余的地方，就只有熊府大娘子，熊府实际上的当家人，熊家家主的结发妻子，温如玉的房间还点着蜡烛。

　　温如玉掌管熊府所有的产业，所有的开销，每天都要算账，还要和熊府中的那些不肖弟子，妾身偏房的勾心斗角，睡的晚也是情有可原的事情。

　　“听说了吗？夫人买回来了一株人参，说是大老爷吃了，就能醒过来了呢？”

　　“早就听说了，说是花了一万两银子呢，二老爷那边老大的不高兴了”

　　“二老爷能高兴吗？能高兴才怪了呢！大老爷昏迷三年了，大老爷和大夫人又没有孩子，二老爷那边人丁兴旺，就等着大老爷嗝屁，然后二老爷就可以成为家主呢！”

　　“这事啊，是和尚头上的虱子，明摆着，谁都看得出来，但是不能说，也不能怨人家二老爷动心思，谁让夫人和大老爷没孩子呢！”

　　“就是，我还听说啊，夫人啊，不能生养！”

　　“啊？真的假的，那么漂亮，有本事个人，可真浪费了”

　　“嘿嘿，我还听说啊，大老爷昏迷，就是二老爷给....”

　　“嘘...你想死别带着我，这事谁都想过，但是谁也不敢说”

　　“哦，哦”

　　树上的杨飞扬好像是一只大老鸨一样，藏在树叶之中，听着巡夜的家丁说着熊府的闲话，此时杨飞扬才明白，这看似无比风光的熊府，竟然如此的肮脏，龌龊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二十四章 熊府免费阅读。https://xs.23sk.com 