    宋茯苓训完小马就回了家。

    先拎着油灯，看了眼熟睡中的米寿，摸了摸弟弟被窝里热乎不。

    又转身去了灶房。

    拉动她的吹风筒，将灶坑里的火，引大些。

    烧炕，烧热水，想洗脸洗脚洗头发。又回身，顺便给牛掌柜和四壮的灶坑也添了柴，也给他们烧了些水，回来洗洗能松快松快。

    直折腾的，宋茯苓将家里存的水，都倒动到锅里成了热水，她也又洗又涮用了大半，这才进屋坐在炕上。

    摸黑，翻包找出维生素和钙片吃了，给爹妈的“吃药”份量也用纸包好，放在窗台上，又擦起了护肤品。

    唇膏抹唇，绵羊油抹脚，去虱子油抹头发。

    其实宋茯苓头上早就没有了，钱佩英明确告诉过她，可她想着，恩，再抹两天。用篦子梳头，一遍遍通顺，也当活血了。

    躺在炕上，宋茯苓长长地呼出一口气。

    昨天白天虽然补了觉，但是后半夜为做蛋糕没睡，今天白天又赶路，回来也没歇着，可给她累完了。

    被窝里很暖和，没一会儿，宋茯苓就熟睡了过去。

    最先回家的是牛掌柜和四壮。

    俩人一看锅里的热水，水桶里的水全使没了，就一齐拎着空水桶去了水房。

    一个压，一个拎水。

    牛掌柜嘱咐四壮：

    “一会儿回去，咱俩回自个那屋，你也好好洗洗，夜夜洗洗脚。我知晓你不乐意洗涮。可四壮，真不中，你看小姐和小小姐就该明白，喜干净着呢。

    咱当下人的，不能招人烦，懂不？

    姑爷对咱们，哪像是对下人的样，可姑爷一家越不拿咱当外人，咱们就更得自个注意，别让人为难。”

    四壮憨厚地点点头。

    他确实不耐烦洗，别家也不这么洗，都是干完活倒头就睡，能简单拾掇两下的，都算是讲究人。

    所以，有时候，四壮也不是故意的，是没习惯，就给忘了。

    十几户人家，相继熄灯。

    做蛋糕的今夜都早早的回去了。

    倒是辣椒房里的宋福生和钱佩英，他俩还没回家呢。

    宋福生此时蹲在火墙旁，正在用鱼鳔胶粘桌子腿。

    桌子腿，宋福生是找了四根差不多粗的圆木，这四根圆木有个共同点，那就是，都属于当初劈木头，没给劈的太碎，还是个圆柱体，高低，他找找平，就能当桌子腿用了。

    桌面，就是块板子，还是旧门板。

    刚到这里时，好些门不是不能用吗？就全给换了新门。

    然后拆下来的破门没舍得扔，长条块的，拼一拼凑一凑给地窝子当门去了，剩下的小块也不舍得丢，就这么的，去那里面挑了一块板子。

    宋福生要做一个小炕桌。

    因为瞧闺女下晚见到书本那个亲啊，就知闺女着急认字写字，想要用毛笔真正的开始写。

    总不能让孩子趴在炕上写吧，做个炕桌，坐在炕上写去呗，暖和不冷，还能用炕桌吃饭。

    另外，宋福生也是实在不愿意麻烦别人了，这才亲自动手。

    他家插队干的活已经太多了。

    远的不说，只家里的水桶、大号小号各种型号牛奶桶，和蛋糕房里用的和面木盆等，耽误了公家不少活。

    “这个字，念什么？”钱佩英拿着书问道。书就是，陆畔给的小孩子启蒙识字书。

    “矛，矛盾的矛。摸一嗷，矛。”

    摸一，mi，钱佩英在这个字后面，写上注解：“miao，矛”。

    完了她写完瞅瞅，就觉得哪不对劲，反应过来后，钱佩英瞪宋福生，“问你，你再说，没问你的别吱声。什么摸一嗷矛啊，摸一嗷，不是苗嘛，喵，苗，秒，秒。我真是和你上不起火。”

    宋福生不服，一边沾凳子腿，一边犟嘴，他说，摸一嗷，是矛。苗是，摸嗷苗。

    钱佩英纠错：“摸嗷，加一起是猫。m，ao，猫，也是你说的那个矛盾的矛，摸嗷对。”

    “是吗？”宋福生挠挠头。

    钱佩英都懒得搭理他。

    一边用铅笔头上的橡皮，蹭掉错误标注，一边心想：

    当年，他爹，你在小学到底是怎么学的？难怪发微信你都是用语音，以前发短信你都是错别字。

    且在心里越发觉得：简直是没天理了。

    家里学习最不好的，到了古代，成了最有文化的人。

    可苦了她和闺女了，没有原身的记忆。

    古代和汉代的字不一样。

    尤其是这个王朝的字，很奇特，真是等于一个字一个字的从头学起。

    这不是嘛，就觉得闺女会着急认字，怕孩子拿到书本更着急了，怕发现学不会再上火。也是，让一个以前会看书会写字的人，拿起笔就得去请教哪个字该怎么写，闺女她能不难受嘛。

    钱佩英就想着，她先用铅笔，问完宋福生哪个字念啥后，给书上这些字，都标上拼音。像刚才矛盾的矛，再给组上词，写上矛盾，这样闺女认起来就能快些了。

    顺便着，她也在写拼音时，跟着认几个字。

    当睁眼瞎，没当时，不觉得，真不认字时，才能知晓，那种感觉太难受了。

    “你看这个字又念啥？”

    宋福生瞟了眼：“赦，大赦天下的赦。”

    “呵呵呵，嗳呦，她爹，真难得。古代的你会写，现代的赦会写不？我都怀疑你得郝和赦不分。”

    宋福生啧一声，这怎么还带埋汰人的呢：“我现代的不行，我这里的行啊，我都能出口成章。媳妇，这叫啥你知道不？这叫命好。”

    两口子一边干活，一边认字，一边嘻嘻笑笑打个嘴架。

    最后俩人，一个用腋下夹着书，锁门，一个抱着新鲜出炉的炕桌在一边等媳妇。俩人一起回家，摸黑洗脸烫脚，摸黑上炕，摸黑喝水，一起吃钙片。

    被窝里，宋福生用脚丫踢了踢媳妇，不愿意让媳妇背对他睡。

    与此同时，奉天城里，有一对比宋福生和钱佩英感情还好的夫妻，正在夜话。

    可见，决定夫妻感情的决定因素，或许不是封建的古代人感情就不好，平等的现代人感情就好。

    齐府。

    齐东铭问：“老三家的又嚼舌头啦？我发现老三真是欠收拾，连个女人家都管不好。老三家的也是，她自个院子乱遭事不少，手还伸的挺长。”

    齐东铭，陆畔的三姐夫，现任职务：负责抄家的总兵。哪个大臣也不欢迎他冷不丁出现在自家。

    陆之婉坐起身，“咱们院子这么大，总会被传出去一些消息。我见了那几个陪嫁铺子和庄子的管事，她们指定是又晓得我赔了银钱。应该也去婆母的面前说了什么。夫君，我是不是真的不擅经营啊？”

    “胡扯，你是时候未到，还没到你大显身手的时候。再说赔了又咋，咱俩乐意，又没赔她们的银钱。”

    陆之婉说，你只懂其一，确实不是银钱的事，可夫君不懂其二，我忍不了的是，没面子啊没面子。

    就好像她不擅长经营，她又是大儿媳，将来成了当家夫人能给齐府败了似的。

    所以，不差钱是不差钱的，被人背后笑话这点，做什么亏什么，也是心里真不舒服。

    连身边的碧桃都说，小姐啊，铺子都租出去吧，别自个做生意啦，做一样亏一样，收租多稳妥。

    要是最初就是收租，也就那么地儿了。

    可如今，她倒海货，海货沉了船。倒陶瓷，多漂亮的陶瓷瓶和碗碟啊，怎么就没人买呢，她还真就不信那个邪了。