    　　老板娘依依不舍的离开了，我把衣服好好的整理了一下，打算去找牧幽哄哄她。

    　　好在，我的长袍是黑色的，弄脏的部位不明显。

    　　我一路走，终于看见老板娘告诉我的牧幽房间。

    　　这老板娘也真坏，为了不让牧幽影响我们的好事，居然把牧幽的房间安排在了最边上！

    　　这也怪不得牧幽会生气了！

    　　我轻轻的敲响牧幽的房门：“牧幽，你在里面吗？”

    　　因为这一层现在没有其他人，所以我也就直接叫牧幽的名字了。

    　　“哼！”

    　　屋子里面，牧幽不满的哼了一声，但是却没有要给我开门的意思，看来她还在生气。

    　　我见状轻笑到：“好吧，既然你不在，那我就走了，刚好楼下的老板娘叫我去喝酒……”

    　　“不许去！”

    　　还不等我说完，门就被牧幽给打开了。

    　　看着牧幽那气呼呼的小脸，我忍不住伸手朝着她的脸捏了过去：“你真是太可爱了~”

    　　牧幽气愤的拍开我的手：“哼！不许你碰我，你个大坏蛋，刚刚凶我，还说要去找老板娘喝酒，你……你就是得到我之后，不珍惜我了！”

    　　牧幽越说越委屈，那双灵动的大眼睛里面，居然溢满了泪水！

    　　我心疼无比，伸开双手把她抱进了怀里。

    　　可是牧幽还在气头上，她不断的拍打我的后背：“你坏死了，我讨厌你了，你快放开我，放开我！”

    　　我紧紧的抱着牧幽：“乖，我错了，我不应该凶你，只是……我的屋子隔墙有耳，我怕我们谈论一些事情，被她们听到~”

    　　“哼！我才不信你呢，你就是个大骗子，刚刚要让人家有你的小宝宝，现在就和别的女人那么亲近，而且……而且还是万花魔宫的妖女！”

    　　听见牧幽的话，我急忙把房门关上了。

    　　“小宝贝，你可注意点，咱们现在可是在万花魔宫的城池里面啊！”

    　　牧幽也知道自己冲动了，可是她心里还是很不舒服！

    　　她一把推开我，冷冷的说到：“不许你碰我，我不喜欢你了！”

    　　我朝着牧幽看了过去，只见她的脸上，已经布满了委屈的泪水。

    　　我心疼的伸出手，把她脸上的泪水擦干。

    　　这一次，牧幽没有闪避，没有拒绝。

    　　我见状，在度把她拥入怀中。

    　　“牧幽乖，我真的不是故意凶你的，我最爱你了，不要生我气好不好？”

    　　牧幽沉默了很久，最后说到：“不让我生气也……也可以，但是你要答应我一件事！”

    　　“好的，我答应你！”

    　　“哼！大坏人，人家还没说什么事，你就答应了！”

    　　见到牧幽小脸又气呼呼的，我急忙说到：“不论你说什么，我都答应你！”

    　　牧幽的小脸微微发红：“好，这可是你说的！”

    　　“当然了，我说话算话~”

    　　只见牧幽咬着牙，脸色也越来越红。

    　　她不会让我不许再和美玉和老板娘来往吧？

    　　这我倒是可以答应她，可是我就怕自己受不了她们的诱惑啊！

    　　“我……我想要小宝宝……”

    　　“嗯！？”

    　　我震惊的看着牧幽，她现在脸红的已经发烫了。

    　　她居然会提出这个要求，难道是食髓知味了？

    　　牧幽见我盯着她，脸色顿时红润起来。

    　　我见她那扭捏的样子，顿时坏笑起来：“好啊，那我就满足你~”

    　　说着，我把牧幽拦腰抱起。

    　　牧幽浑身都在发抖，头更是埋到了硕大的胸口，不敢再出来了。

    　　可是，在到了床上的时候，牧幽却说到：“姜……姜晨师兄，我……我不会取悦你……你能不能告诉我，你喜欢什么啊……”

    　　“额……好吧！”

    　　于是，接下来的一个时辰之中，我是一边调教牧幽，一边修炼。

    　　最后，在结束修炼的时候，我第一次觉得自己很有成就感。

