    楚洛咬着唇瓣，憋的难受——

    此刻殷迟枫正嚼着一片毒草叶子，撑着额头脸上黑沉：“你是不是在笑。”

    “没有！”

    楚洛坚决否认。

    殷迟枫咬牙切齿：“孤的腿现在还没知觉！”

    “噗。”楚洛憋得肩膀微颤，实在没憋住，漏了个音，“正常，那玩意儿喝多了会半身不遂……至少还得半个时辰才能好。”

    谁让他偷偷喝了那碗带毒的海鲜汤啊，趁着她盛饭的时候喝了大半碗，毒发作了才告诉她。

    没想到太子殿下竟然会做出这种事！

    莫名还有些反差萌是怎么回事啊……

    殷迟枫：“……”

    殷迟枫微微一笑。

    楚洛瞬间察觉到了危险，求生欲极强地连忙转移话题：“那殿下，趁这个时间，我帮您把一下脉吧？”

    殷迟枫伸手，在她脑门上弹了个清脆的脑瓜崩儿，然后方才放到了桌子上。

    楚洛：“……”

    听着声音大，实际上并不怎么疼。

    太子殿下竟然还挺幼稚……

    楚洛手指按上殷迟枫的脉门，拧眉沉吟。

    不枉她日日熬夜挑灯夜读，受她师兄虞小神医的点拨熏陶，竟然还真的把出来一些东西出来。

    她蹭地一下站起身拿纸笔，迅速写下此次脉象，再次切脉。

    这回，切了有一炷香的时间。

    “手感很好？”

    楚洛沉浸在脉象里，没反应过来：“……嗯？”

    “爱妃摸了孤的手一刻钟了。”

    楚洛：“？？？”

    “我这是把脉！”

    “把脉需要这么久？”

    楚洛被噎住了。

    这不是水平还不够么！

    不过说起来，的确手感很好啊……手腕处的肌肤比她见过的许多女子的还要细腻，不知道其他是不是也都……

    呸呸呸！

    楚洛赶忙将这些想法挥出脑海。

    她治病呢！身为大夫，得对患者兼雇主复杂，她还是很有职业操守的，怎么能占患者的便宜！

    楚洛正要开口，却见本来守在门外的芹葙推门进来，禀报道：“殿下，小姐，德阳郡主求见。”

    *

    越熙来到东宫，低着头脸色难看。

    正殿里，似乎里面的主子刚刚用完晚膳，宫女们端着盘子鱼贯而出。

    越熙和看了几眼，没剩多少东西了。但是模样奇奇怪怪，都是些从未见过的东西。

    “这是什么？”

    被拦住的宫女瑟缩道：“回郡主……这叫章，章鱼小丸子，是太子妃娘娘做的。”

    楚钰宁？

    越熙和盯着那黑不溜秋的圆团子，感觉自己受到了侮辱。

    ——她今早“做”的那些哪一样不比这黑团子强？

    表哥竟然吃这些鬼东西？

    但是注意到这些食物的量……

    “太子表哥吃了吗？”

    “殿下同太子妃娘娘都吃了，还不少呢……”

    越熙和：“？？？”

    就这玩意儿？

    求她吃她都不带看一眼的吧？

    “郡主。”丫鬟小声提醒越熙和，“该进去了。”

    越熙和深吸一口气，只好暂时按捺住满腔的疑惑不甘。

    她收敛起全部的情绪，进了正殿，规规矩矩地行礼：“熙和见过太子殿下……太子妃。今日，是熙和一时昏了头失了规矩，熙和特地带着赔礼……”

    越熙和抬头，招手想让身边的丫鬟将东西带上来，却见“楚钰宁”坐在她的太子表哥身边，正光明正大地摸她表哥的手！

    而她的表哥单手托腮，半敛着眸看着“楚钰宁”，慵懒中似乎……还带着些许宠溺？

    脑袋里的那根弦，啪嗒一声断了。

    楚洛刚找到了一些灵感，正奋笔疾书写医案，到时候跟虞寂渊之前的卷宗整合在一起。写完了，方才抬头看向越熙和……

    哦豁。

    这要吃人的眼神是怎么回事？

    殷迟枫警告似的瞥她一眼，越熙和收敛起情绪，重新露出了笑容：“……带了赔礼，给皇嫂谢罪。”

    白天恨不得当场把她抽死，晚上就谢罪？

    楚洛瞄了眼旁边的殷迟枫。

    殷迟枫恍若未觉，夹了颗章鱼小丸子。

    她还没来得及告状呢，德阳郡主来得这么快……但是这并不妨碍她记仇小心眼。

    楚洛给芹葙使了个眼色。

    芹葙：秒懂。

    “东宫许多暗卫都受了伤，皮开肉绽。若是这鞭子落在了太子妃身上，不堪设想。不知德阳郡主当街对着太子妃用鞭子……是为何？”

    楚洛默默给芹葙点了个赞。

    芹葙不愧是能成为殷迟枫的心腹，掌管东宫的大宫女。能力也太强了，有了错立马就改，还改的极好。

    自从上次她说她们之间没默契之后，这默契突飞猛进啊！

    越熙和暗自瞪了眼芹葙，心里的警惕却是到达顶峰。

    无论是刚进门就看到殷迟枫任楚洛摸，还是芹葙这个作为心腹的如此袒护“楚钰宁”将“楚钰宁”列为自己人对付她，都让越熙和十分的不爽。

    为什么？

    “楚钰宁”到底是怎么回事，怎么会她到底给他们灌了什么迷魂汤？

    难道……楚钰宁的脸并没有毁容？

    她压下心里浓浓的不甘，面上不动声色，做足了一副悔不当初，愧疚自责的模样：“熙和同钰宁交好，钰宁成了婚就不理人了，着实让熙和好生心寒……熙和昨夜陪着太子表哥一夜未睡，头脑昏聩，伤心之下一时冲动，只是想问问钰宁罢了。”

    都把身手矫健的暗卫伤到了好几个，那恨不得扒了她的皮的架势……只是一时冲动？

    还暗戳戳告诉她昨晚太子夜不归宿是跟她在一起……嗤。

    想激怒她？

    楚洛放下笔，慢条斯理地整理好自己刚刚写好的医案，方才问：“德阳郡主都带来了什么赔礼呢？”

    越熙和深吸一口气，刚想开口，芹葙已经把越熙和带来的东西打开。

    “回太子妃，一对翡翠玉如意，两只牡丹金步摇，一块红碧玺。”

    楚洛瞥了眼。

    她对玉什么的研究不深，于是问芹葙：“值钱么？”

    越熙和：“……”

    殷迟枫掩唇，似乎是笑了一下。

    芹葙看了一眼越熙和，道：“玉如意的料子东宫库房不下十对，金步摇太子妃的首饰奁里多的是。最值钱的就数这块红碧玺，但是有道细纹，还不如玉如意值钱了。”

    越熙和脸色一阵红一阵白。

    只是做做样子而已，谁想到楚钰宁竟然会一件件查验！

