 三道身影，分别于三个不同方向，站于岛屿上空。

    神隐会长唐纳德，身披洁白长袍，他的长袍上没有任何图案，一头金色的头发在阳光下格外的耀眼，仿佛他就是传说中世界要有光，便有了光的那个人，他看上去三十多岁的模样，面容英俊，他那一张脸，光是让人看上一眼，都有一种如沐春风之感。

    返祖盟主蓝云霄，他名字温文尔雅，可他的形象，却跟雅字丝毫沾不上边，他身高一米七左右的样子，立于空中，上身赤膊，浑身肌肉暴起，若仔细看，在他的身上，好像还覆着一层冰晶。

    神圣天国圣主，穿着一身普通到不能再普通的休闲服，他负手立于空中，脸上戴着一张白色面具，面具上无任何表情轮廓，只不过看到他，总会有一种异样的感觉，他就是静静的站在那里，都给人一种特别嚣张的感受。

    李庸才满脸笑意，纵身一跃，一样站于空中。

    于今，这天下四大势力的首脑，聚集于岛屿上方，分别站于四个不同方位。

    “难得诸位老友都能抽空走出来，看样子，最近局势不错。”

李庸才目光扫视四周。

    蓝云霄看了眼下方，出声道：“古侍，你和武帝的事就先放一放吧，你还有别的事要处理，去。”

    站在下方的古侍没有回答，他的目光，一直都锁定在李庸才身上，可以看到，古侍身上，越来越多的黑气升腾。

    “古侍。”

蓝云霄眉头一皱，“去，处理别的事去。”

    古侍仍旧没有回答，他身上所升腾的黑气，在他身前，形成一把如有实质的黑色长矛，长矛漆黑如墨，被古侍持在手中。

    “李庸才，我真的，等这一天，等的太久了！百年！足足百年啊！”

古侍仰天长啸，“终于，终于让我见到你了，我真是太高兴了，太高兴了，百年来，我想过无数次折磨你的方法，这一次，我要一一用在你的身上！我要你，生不如死！”

    一条黑色长龙，从古侍身后升腾而起，直奔天空当中的李庸才而去。

    蓝云霄见古侍还是忍不住动手，叹了口气，“哎，虽然老友相聚，理应喝几杯，但喝酒之前，大家还是先活动下筋骨的好，刚好，我也想见见，这天地武帝，到底跨入怎样一个境界了。”

    蓝云霄手中，一把白色冰晶的长刀凭空出现，他与古侍两人，一黑一白，截然不同的两种风格，但却是同样的强大。

    神隐会和返祖盟早已经暗中联合，现在蓝云霄和古侍两人一起动手，唐纳德又怎会坐视不管。

    “武帝大名，在近些年来，真是如雷贯耳，不知我这老骨头，还是不是你的对手啊。”

唐纳德身前，化出一把圣洁法杖。

    “有意思。”

神圣天国圣主笑了一声，“打架这种事，怎么不带我，既然你们三个一家，那我就站庸才这一边。”

    “诸位，上去打好了。”

李庸才看了一眼上空，随后身形再次拔高。

    众人全都有默契的冲上高空，今日原本晴朗，万里无云，可很快，就见岛屿上空，乌云涌动。

    那些坐在古堡大厅内的人，都注意到了这等变化，那上方传来的强大气息，让他们感到心悸。

    黑色的阴影笼罩了岛屿大地，众人站在岛屿上方，看着上空。

    “怎么回事？

突然变天了？”

    “这是风暴来临的前奏啊。”

    “咔嚓！”

    一道闪电划破乌云，带起一阵电芒。

    一名九命成员不自觉的打了个哆嗦，随后叹道：“和这大自然的力量相比，我们实在显得太孱弱了。”

    “大自然的力量？

真是无知啊。”

一人冷笑出声，“这分明，是顶级御气强者在对决所产生的异象。”

    “什么！”

这名九命成员脸色猛然一变，“你是说，这是人为的？”

    “当然。”

说话那人，是一名御气高手，他双手抱胸，一脸傲然道，“我等掌握气之后，可以不断强大，踏空而行，引起天地异象，都只是简简单单的事情而已。”

    “这怎么可能！”

这名九命成员脸上布满了惊骇，“人怎么可能踏空而行，怎么可能引起天地异象！”

    “呵。”

御气高手轻蔑一笑，“你不知道，不代表不存在，这个世界，你不理解的事，有太多了，就连这个世界的全貌都无法看到，凭什么说去理解这个世界的玄奥？”

    九命成员沉默，那天空中的异象，太过于恐怖了，他突然出声，“那这么说，黑暗岛上，全都是这等高手了？”

    “当然，所谓的光明岛，在黑暗岛面前，不过是一个笑话而已，那地狱君王张玄的实力，也就在你们看来，是个强者，但在我们御气强者眼里，就是一个垃圾而已。”

这名御气高手极为倨傲。

    九命成员张了张嘴，没有说话，在这一刻，他清楚的感受到了，对于这等强者而言，自己是多么的渺小。

    天空中的大战还在持续，而岛屿上的人，已经乱了套，很多地下势力的成员，何时见过这样的场面，上方大战引起的异象，已经彻底颠覆他们的认知。

    “难怪，光明岛会改名为黑暗岛，凭借光明岛的实力，拿什么跟这等强者对抗？”

    “哎，看样子，我们的认知实在是太浅了。”

    “那张玄看似强大，实则跟我们一样，也是大海里的一叶扁舟罢了。”

    上方的大战，引起了太多的震撼，也颠覆他们的世界观，让他们清楚明白，原来自己以前认为这世界最强大的地狱君王，也弱小的如同蝼蚁一般。

    “咦，那怎么了？”

一人突然看到，岛屿边缘的沙地，正在发生着变化，一个沙漠漩涡，就在这岛屿边缘形成。

    “太厉害了！上方的战斗，竟然让沙漠也发生了变化！”

又有人开口。

    沙漠漩涡的范围越来越大，从半径三米，到五米，到十米，到二十米！    众人只当这是上方大战引起的变化，却不知，这沙漠漩涡，乃是，地狱牢笼，入口所在！ 