    闪着炽热气息的爪子落在屏障之上，火灵猴一击立功之后，立马向后退。

    “呲呲，”

    仿佛冰块融化的声音响起。

    小家伙立马便懂得了洛星的想法。

    这龟壳还真是硬啊。

    “咔嚓~”

    碎裂的声音响起，冰爪适时的落在了火灵猴炎爪撕裂的小口子上。

    一声脆响，冰障化作几道光流消失。

    果然就像鸡蛋，只要有了缺口, 很容易便被碎裂。

    锋利的冰砾仿佛找到了倾斜口，疯狂的向着冰原鼠的身上涌出。

    一道撕不开，那就两道。

    “兄弟，搞快点！”一旁，林志发出了急切的催促声。

    他的大力猿还在风暴区域受害。

    尽管已经用双手护住了头部，但深可见骨的伤痕已然出现。

    所幸，在冰障区域消失之后, 风暴区域也慢慢的缩小。

    反观冰原鼠的眼睛, 不知道什么时候出现了少许清明。

    在风暴区域内，死死的盯着那道白色的身影。

    一条尾巴，悄然间，已经附上了白色的倒刺。

    “小心！”

    易三千的一声大喝惊住了正欲再次进攻的洛狸，

    就是这一喊，洛狸一顿，原本打算再接再厉在冰原鼠上划出口子的想法被打断。

    带着流白的倒刺狠狠的扎在自己的身上。

    “吱”严厉的尖啸响彻在整个空旷的溶洞中。

    原来是它摸不到洛狸的影子，便想利用自身当做诱饵。

    没想到偷鸡不成蚀把米~

    莹白的气流从它的伤口散发着灵气。

    这是灵体的受伤方式。

    趁它病，要它命。

    所有灵兽一瞬间就抓到了机会。

    风暴区域突然猛烈起来，有了伤口。

    所有的冰砾全部往着伤口处涌去。

    很明显，之前冰原鼠在大力猿身上释放的【凝冰之息】熟练度没有小家伙这么熟练。

    ...

    “动手！”

    暗处，一道压抑的声音响起，随后。

    几道钩锁拉住岩壁，滑行的声音很快就让洛星警觉起来。

    “前面的朋友，麻烦让一下，这只大家伙，或许我们可以帮帮你们。”

    一道压抑着兴奋的声音传来。

    三男一女，

    很显然，是看着冰原鼠受了伤, 再加上洛星他们已经精疲力竭。

    所以想来分一杯粥。

    “没事，好兄弟，你们来交接一下，正好我们有些顶不住了。”

    出乎意料的是，

    洛星与同伴点点头，皆同意了下来。

    此时的冰原鼠还未受到什么致命的伤势，不得不说，超凡等级的存在出乎了洛星的意料。

    若是简简单单的击败容易。

    可是一旦涉及到了击杀上，小家伙传来的感觉是力不从心。

    想要造成致命伤势，只能从薄弱处下手。

    而冰原鼠的战斗意识，很难给小家伙这个机会。

    更何况，这只冰原鼠似乎还不是刚刚晋升超凡等级的灵兽...

    这点，以小家伙对战冰盾兽的感受来看。

    很容易便能看出来。

    正好，让他们再试试水！

    “嗯...”

    对面的一伙人也没想到洛星他们会这么容易就同意。

    稍稍疑惑一下之后，将目光看向还困在风暴区域内的冰原鼠，也不墨迹。

    雪白的召唤法阵亮起。

    冰盾兽，

    冰索拉，

    冰精灵，

    还有一只头上戴着雪花状头饰, 小猫状的灵兽。

    有肉有输出~

    ...

    “嗯, 阵容挺好！小狸，先回来，我们交接一下。”仔细瞧了一会对面的阵容之后，洛星点点头，满意的先让小家伙撤了下来。

    “嗷？”

    瞧准一个机会，小家伙从风暴区域内出来。

    此时的它也是气喘吁吁，显然灵气消耗不小。

    与冰原鼠的对战比它想象中的要艰难。

    身后的队伍立马迎了上去。

    一时之间，各种各样的技能绚烂的飘舞。

    也幸好下面的空间够大，就像一个扩大的足球场似的。

    让洛星他们能够退到岩壁的边缘。

    “忍着点，大力。”

    林志摸了摸大力猿红扑扑的脸蛋，有些心痛的看着它手上的伤势。

    被冰砾刺入体内，大力猿已经浑身颤抖起来。

    凝冰之息的副作用，已经在它体内生效。

    厚厚的毛发并不能抵御那些冰砾在体内造成的伤害。

    大力猿的两只肩膀之上，布满了狭长密集的伤口，也幸好在木绵羊的治疗之下。

    此时已经不再流血，

    不过看起来还是可怖。

    “这样不会让他们提前收割吗？”看着已经接班的另外一个队伍，林姚雪疑惑的问道。

    “没这么容易，这只冰原鼠不像是刚晋级超凡等级的灵兽。”洛星看了她一眼，随后解释道：“我的冰晶狐跟刚晋级的冰盾兽打过。”

    “何况，林志的大力猿也确实受了伤。”

    “洛星说得对，这只冰原鼠的等级应该在超凡三级左右。”一旁，张怡怡补充道。

    “嗷！”

    作为游走在第一线的小家伙，洛狸煞有其事的点点头。

    确实是这样的。

    估摸着还是那种立马便要脱离超凡低阶的存在。

    “砰！”

    巨大的轰鸣声音传来，

    吸引了洛星等人的注意。

    原来是冰盾兽被冰原鼠的尾巴给重重的甩了出去。

    “那根尾巴，真厉害。”洛星由衷的感慨了一声。

    不过好歹有御兽天赋的加持，一时之间，那些灵兽倒是抵御住了冰原鼠的进攻。

    不过，看样子也坚持不了多久了。

    没有前排冰盾兽的骚扰，后面的一众输出立马岌岌可危起来。

    “那边的同学，休息好了便来帮忙！”

    一声有些焦急的声音传来，洛星看了看大力猿，再看了一眼对面的形势。

    心中嘟噜：“这持久还不如大力猿...”

    口上确实：“快了，快了，马上就来。”

    “我们真的要去帮他们吗？”一旁的易三千发出疑问。

    “帮，当然帮，不帮怎么办，看着他们被冰原鼠杀掉？”

    洛星回了一句。

    不管再怎么鼓励竞争，在同类生死面前，还是要一致对外的。

    “你们灵兽的灵气恢复的怎么样了？”

    “还好，之前就没怎么用灵气。”

    “还可以...”

    ...

    “不过你的冰晶狐，之前似乎一直在用技能，灵气应该还没有恢复过来吧？”

    这话是张怡怡说的。

    迅捷，和凝冰之息几乎都没停过。

    还时不时用一下那种穿透力极强的冰爪。

    觉醒等级的灵兽这么造真的没有问题吗？

    “嗷~”洛狸摇摇头，白色的光芒重新出现在身上。

    体内充足的灵气展现出来。

    它表示——

    有了自然亲和的它，

    充电两分钟，战斗半小时~

    张怡怡，握紧拳头：“好，我给你们加持好状态！”

    自己似乎也没有那么震惊...

    怎么回事？

    加持好一系列的buff之后，洛狸带着一众小弟便冲了过去。

    这下子，兽海优势便出来了。

    先由洛狸将风暴区域铺开，接下来，只要释放远程技能不断的磨便行了。

    在这样的技能攻势之下，这只超凡级别的冰原鼠很快就到了强弩之末的地步。

    不过，接下来...

    洛星将目光看向了远处的另外一支队伍。

    一只超凡等级的灵体带来的灵气增量可不少。

    他们会怎么想？

    “好兄弟，刚刚谢谢你们了，说实在的，之前还想从你们手下接手这个灵体，现在看来，是我们自不量力了。这样吧，这最后一刀交给你们了。”

    似是察觉到了洛星的视线，一位迈在最前面的男生小跑了过来。

    洛星一愣，这个跑步的姿势，让他有些熟悉，不过还是很快回过神，放下心来：“那好，谢了！！！”

    “大家都让开些。”

    随着男生的一声大喊，他队伍中的人员都招呼着自己的灵兽往后退。

    而冰原鼠，此时已经趴伏在地上，剧烈的喘着气。

    由于是灵体的缘故，

    只能看见大量氤氲的气雾从它的身上散发。

    已经到达了弥留之际。

    甚至对于那些落在身上的冰砾已然不在乎。

    重伤垂死，

    意识恐怕都到了模糊的边缘。

    不过，洛星还是谨慎的告诫小家伙：“慢慢磨，不要急。”

    谨慎总是没错的。

    雪雾掀起，冰原鼠见几只灵兽始终不愿接近自己。

    而因为洛狸冰息造成的停滞效果。

    使得它的速度，也接近不了这些“小东西”。

    而现在，最后的伪装被拆穿。

    它已经气急败坏了。

    冰晶屏障犹如一个鸡蛋一般再次将自己的身体包裹住，尖利的尾巴狠狠的向着洛狸刺去。

    同时，口中一道巨大的冰刺瞬息成型。

    可依现在的冰原鼠，

    根本摸不到它的边角。

    在躲过这两个技能之后，冰原鼠的身形便彻底摊了下去。

    洛狸抓住空隙，爪子猛然发力。

    狠狠的落在了它的脖颈处。

    没有了防备，再加上体内灵力空虚。

    “咔”

    碎裂的声音传来，冰原鼠的眼神慢慢空洞无力，身形化作一团洁白的灵气飘向空中。

    停滞了一会儿之后，变成了九道灵气。

    九团灵气，有大有小。

    其中最大的一团就地落入了最近的小家伙体内。

    “嗷~~~”

    熟悉的感觉传入体内，洛狸舒服的呻吟一声。

    随后赶忙闭嘴，小心翼翼的看了一眼周围，确定没有看到之后，才放心下来。

    “呜呼，终于搞定了！”

    “嗯...我的火灵猴似乎要晋级了！”

    ...几道莫名的气息传来。

    不止一只灵兽晋级，在灵气的加持下。

    一群人兴奋起来。

    “可以，干的漂亮！感觉怎么样？”洛星也露出了久违的笑容，走到了洛狸的附近。

    他问的是灵气的量。

    “嗷~”

    洛狸抑制住疯狂上扬的嘴角，撇开头。

    似乎也就这样。

    不过摇动的尾巴，暴露了它此时高兴的心情。

    这种合伙打团的感觉真不错。

    “咦，似乎我加了五十积分~”

    “我也加了三十积分！就我这划水的程度也能有这么多？”

    一声声惊呼传来。

    击败这只超凡等级的冰原鼠的积分制度，似乎是按所有人出力的程度来算的。

    洛星也查看起自己的积分：

    1250

    ...

    分数很好，你是二百五。

    这一只超凡级别的灵兽再加上那些小老鼠给他带来半个四位数。

    “不过这样也好，倒是不用为了积分的事情来争来争去了。”

    心中暗自嘟噜一句。

    洛星就欲往灵池中走去，想看看灵池中还有没有灵液。

    “好兄弟，看你这样子，应该也是警校的吧？”

    刚刚那位男生带着冰盾兽走了过来。

    “差不多吧。”

    洛星回了一句，这是一种莫名的感觉。

    就像他，也能从跑步的姿势一眼便能认出对方的身份。

    “走，去看看池子里面还有没有灵液！”

    趁着一行人还沉浸在各种各样的喜悦之中，洛星对着眼前的男生喊了一句。

    “好嘞。”

    男生同样压抑着高兴的情绪。

    还有什么比冒险之后获得“宝箱”更让人开心的呢？

    眼前的这个灵池，确实要比之前洛星在峡谷之中看见的灵池要大上不少。

    甚至可以说，有两倍的差距了。

    “还有一点...”

    出乎洛星意料之外的是，这里面的灵液似乎还未消耗完。

    之前这么多的冰原鼠，再加上那只超凡等级的冰原鼠汇聚了这么久。

    他以为这些灵液已经被消耗光了。

    “怎么分，全听你的。”

    “你是小队队长的话，五五分成吧。”

    洛星看了看，灵池成圆形，直径约有半米左右。

    “三七，你们七我们三！”

    “也行。”

    洛星也不矫情，这种灵物，多多益善。

    何况，出大力的还是自己这方。

    “嗯，我得先去治疗一下冰盾兽了。”男生看了一眼还受着伤的冰盾兽，跑了过去：“罗菲，来帮忙给我的冰盾兽治疗一下！”

    那边，一只带着冰索拉的女生很快应和一声，然后带着冰索拉跑了过来。

    晋级并不能带来伤势的痊愈，接着，张怡怡和木绵羊也迅速为所有受伤的灵兽开始治疗。

    “还真是放心啊。”

    灵池中的灵液看不出深浅。

    也就是说，完全不知道有多少灵液。

    拿出封灵瓶，运用虹吸将灵液慢慢输入封灵瓶。

    等到全部收起来之后，掂量一下。

    满意的笑了笑之后，洛星回到了队伍之中。

    “还可以，原本以为已经没有了，现在看来还有一些，刚刚另外一支队伍已经跟我们商量过了，我们七他们三。可以吧？”

    将封灵瓶摆放在队友的面前，洛星询问道。

