    战神教会。

    圣子洛基双眉紧锁、面色凝重地审视着身前的魔法地图，上面代表着星杉王国的红色疆域从黑霜岩山脉的一角发源，然后便迅速扩大，一发不可收拾。短短时间就成为了拥有超过三百万平方公里的国度。

    最近，这个才诞生不久的国家更是一举击溃了数十万联军，然后秦烽亲率大军一路突进，将此番参战的十个小国逐一剿灭，连带周边多家独\\立的领主贵族都未能幸免，兵锋向东直至抵达海边，才停下了脚步。

    经历此役，超过一百五十万平方公里的国土纳入了星杉王国的疆域，包括海边的多个天然优良港口。而且这片区域的气候已经不算特别寒冷，物产较为丰富，人口数量加起来约有两千万，有效地缓解了星杉王国人口资源不足的窘境。

    因此按照比较宽松的标准，星杉王国现在已经有资格升级为帝国了。尽管以世人固有的思维惯性，新诞生的帝国，在综合实力上怎么都不可能和大陆中部那些历史悠久、底蕴深厚的帝国相提并论，然而帝国就是帝国。

    何况以星杉王国展现出来的强悍军力，绝不是寻常的二流国家所能抗衡的，想要遏制住它的崛起之势，即便是战神教会都得投入足够多的力量才行。

    圣堂主教拉夫洛夫灰头土脸地站在一边，大气都不敢出，另外几位高阶主教也是沉默不言。

    圣子殿下首度外出历练，就遭遇这样的失利，数万教会精锐军团大部分都变成了星杉王国的俘虏，这个脸丢得确实有点大，就连教宗前几天都过问了此事。

    “……和秦烽的谈判，结果如何？”

    良久，圣子洛基终于开口道。

    一位高阶主教连忙出言道：“那位国主已经说了，不会干涉新占领区域的民众信仰问题，只要他们不闹事、服从王国政府的管辖，对于被俘虏的那些战士，允许我们出钱赎回。条件是我们教会以后再也不得有针对他的阴谋行动。”

    洛基闻言松了口气，那十个小国中，有几个国家的民众大部分都是信仰战神的，因此这个问题对于他来说相当重要，还有赎回教会军团俘虏的事情也是如此。

    “好吧，那就这样说定了。”

    洛基满口答应下来，已经丢掉的那些国土肯定是拿不回来了，当然那本来就不是教会的资产，所以没什么好心疼的，只要信徒的数量没有明显减少就行。

    他有些嫌弃地看了拉夫洛夫一眼，无论这家伙对自己如何忠心耿耿，临阵扔下自己的军队当逃兵，无疑是极不光彩的行为。要不是看在以往的情分上，这位圣堂主教此番就得被降级了。

    “这次赎回俘虏的事情，就交给你负责了，不要再让我失望。”洛基淡淡地道。

    “如您所愿。”拉夫洛夫恭谨地答应下来。

    ……

    王国东海岸，流冰港口。

    一队巨大的魔法战舰自海天尽头驶来，缓缓进港，后面还跟着数量更多的辅助战舰，远远看去声势浩大，恍如主世界超级大国的航母战斗群。

    无论在哪个世界，战舰的威慑力、杀伤力都是与其体积直接关联的，在星濛世界，这等体型达到五百米的魔法巨舰，已经属于海战中当之无愧的霸主级存在。

    奥黛丽默默数了一下，总归是六艘主力巨舰，次一等的战舰十二艘，各级辅助舰只二十五艘，还有军用高速运输舰十五艘。对于一个王国而言，这样规格的舰队已经是不折不扣的高配置了。

    更何况，这些战舰都是龙血侏儒大师们的精品之作，就算是格罗萨斯龙帝国的海军舰队中，这种精良的巨舰数量都是非常有限的。

    “……陛下，您上次订购的舰队，此番已有一半到货交付。”

    维茨勒的语气中透着明显的讨好意味：“剩下的一半，也将在半年之后完工并如数交付，各方面的配置都是按照您的要求完成的，您尽管放心。”

    秦烽还没有说话，旁边的奥黛丽难以置信地问着：“这支舰队……只是一半？”

    “嗯，一半。”

    维茨勒肯定地道：“根据陛下的要求，所有战舰都是在我们的附属位面里建造，那里的时间流速要远高于星濛世界，我们的造舰工场还暂停了一些普通客户的订单，抽调人手优先完成陛下的订单呢。”

    奥黛丽：“……”

    这等魔法巨舰的造价，她心里大致还是有数的，同等体量的王国全年的军费，能不能买得起一艘都是个问题，秦烽这家伙怎会有如此可怕的财力？

    秦烽淡淡一笑，说着：“等这批战舰接收完成后，咱们再来商量下新一批战舰的采购计划如何？此外我觉得，王国还差一批浮空魔能运输舰，还有大型浮空堡垒，这些装备，贵方应该都可以提供吧？魔晶不是问题！”

    维茨勒怔了一下，旋即大喜过望：“当然，陛下若是愿意购买更多的战舰，那是再好不过了！”

    别的倒还罢了，大型浮空堡垒属于不折不扣的战略武器，造价奇高不说，大多数情况下都是不允许出售给人类国家的。当然了，任何规矩都存在变通的可能，对于这样一个前所未有的超级土豪客户，维茨勒觉得一切都是可以商量的。

    奥黛丽忍不住问了句：“就算你买得起这样多的战舰，那人呢？你的王国海军还在筹建中吧？有没有这样多的专业技术人员操控舰队？”

    秦烽说着：“目前已经有一万名合格水手舰员了，剩下的可以对外招募一些，不足的缺口部分，暂时由龙血侏儒大陆派过来的舰员顶替，等到我们的海军兵员训练完成，就可以解决问题了。”

    那一万人，自然都是由初级镜像国度分批培养出来的精英，至于高层将领，都是由中级镜像国度培养，这些人打散后分配到各舰上的诸多要害位置，立刻就可以保证对于舰队的有效控制。

    而且王国新建立起来的海军学院正在加紧培训军官学员，任职的教师都是由龙血侏儒大陆派遣过来的教官队伍担任。等到将来所需的舰员全部培训完成，再高强度训练一段时间，打上几仗磨合磨合，就可以成为一支强大的海军了。

    片刻之后，第一艘魔法巨舰靠岸，秦烽随即与众人一起登舰观摩。

    舰岛附近，三座带有超远程攻击能力的魔法塔清晰可见，此外还有数量众多的魔法弩炮，庞大的舰体内部可以住下规模数千人的精锐战士，从各方面来说，它都不亚于一座海上城市。

    看到这支舰队，奥黛丽心底对于秦烽的雄心壮志有了更为直观的认识，如果他设想中的庞大海军真能如期完成，或许大陆过半数的临海国家都逃不过被灭国的命运，区别只在于时间早晚而已。

    “下一批的战舰接收计划，或许不会太顺利。”她意味深长地道。

    维茨勒看了她一眼，微微笑道：“我们龙血侏儒只管做生意不关心人类世界内部的战争，当然若是有谁觉得我们好欺负，那么我们的超级裂晶魔导炮会让他们明白自己的本分。”

    奥黛丽默然片刻，摇摇头不再说什么。龙血侏儒生活的大陆距离星濛大陆远达十几万里，兼之军力雄厚，强者如云，自然用不着担心什么。

