    傻柱怒气冲冲的来到许大茂家，结果发现大门都是锁上的。

    “许大茂！”看到这样的场景，他哪还不知道，这是让棒梗说对了啊！

    这下子，傻柱牙齿都快咬碎了。

    “怎么样，许大茂在家没有？”秦淮茹刚从厕所找了一圈回来，正好碰到怒气冲冲的傻柱。

    “许大茂这孙子没在。”傻柱气愤的道。

    “这可怎么办啊，京茹这傻妞，怎么能和许大茂搅合在一块呢！”秦淮茹满脸焦急。

    “不行，我得去把他们找回来。”秦淮茹坐不住了。

    许大茂那张嘴，死的都能说成活的，秦京茹哪是他的对手，说不定这会已经被骗了。

    “我也去。”傻柱紧跟着说道。

    媳妇都快被抢了，他比秦淮茹更着急。

    “这叫什么事啊！”贾张氏脸色也不太好看。

    明明给傻柱介绍秦京茹，是想卖个人情，却没想到，才开始就要黄了。

    “算了吧，就我那小姨，嫁给傻叔不是害了他嘛，照我说，黄了正好。”

    棒梗对此倒是不太在意，甚至心里根本不看好他俩。

    “这人都走了，我们还吃不吃啊！”望着满桌子才，贾张氏吞了吞口水。

    “吃，怎么不吃，等会我还要去钓鱼呢！”棒梗拿起筷子，不管不顾的吃了起来。

    “吃饭喽！”看到棒梗已经行动起来，小槐花乖乖的爬到凳子上，也有样学样的吃了起来。

    “行，那不管他们了，等会给他们留点，等他们回来再吃。”贾张氏说道。

    天大地大，吃饭最大。

    什么秦京茹，什么许大茂，哪有吃饭重要。

    这边，秦淮茹和傻柱焦急的寻找。

    棒梗这边则开开心心吃饭。

    还别说，为了露一手厨艺，傻柱今天可是使了真功夫的，一桌子菜做的色香味俱全，每一样都做的很好吃。

    一口菜吃到嘴里，居然还能获得厨艺技能熟练度。

    吃完饭后，秦淮茹和傻柱还没回来，棒梗转头对贾张氏道：“奶奶，我先钓鱼去了。”

    “早点回来。”贾张氏嘱咐了一句。

    “哥哥，我也要去钓鱼。”没等棒梗离开，小槐花已经迈着腿追了过来。

    “哥，我也想去。”小当也望了过来。

    “行，都去，都去，我带你们骑自行车去。”棒梗笑呵呵的说道。

    “耶，骑自行车喽。”听到骑车，小槐花眼睛都亮了起来。

    旁边的小当也差不多，长这么大，她还从来没有骑过自行车呢！

    “行，都跟我走。”棒梗大手一挥，立即出发。

    “小心点，看着点妹妹。”

    身后传来贾张氏的声音。

    “好！”

    棒梗头也不回的应道。

    推着自行车离开大院，刚到前院，正好看到三大妈出来倒水。

    “棒梗，这不是我家老闫的自行车吗，怎么在你这里？”三大妈眼尖，一眼就认出来了。

    “三大爷借我用的。”棒梗笑着解释。

    “这个老闫。”三大妈有些惊奇，她可是知道的，自行车和三大爷的命根子差不多，没想到居然会借人。

    “对了，三大妈有什么要带的没有，我给三大爷带过去。”棒梗问了一句。

    “我拿个煮鸡蛋，帮我捎带一下吧！”三大妈没有客气，匆匆回到屋里，没一会就摸了一个鸡蛋出来。

    要是换做以前，三大妈是绝对不敢把鸡蛋交给棒梗的，说不定一交给他就有来无回了。

    不过看着这段时间棒梗改变很大，再加上三大爷连自行车都借给他了，这才放心的。

    “行，那我走了。”

    棒梗结果鸡蛋，向三大妈点了点头，然后招呼小当和小槐花离开。

    出了大院，棒梗带着小当和小槐花，一路风驰电掣。

    小当和小槐花第一次坐自行车，一路上笑声都没停过。

    十来分钟后，他们已经来到什刹海，小当和小槐花还意犹未尽。

    “哟，三大爷，钓了不少啊！”来到三大爷面前，棒梗先看了一眼他的水桶，发现他离开的这会功夫，三大爷的收获居然不错。

    半斤以上的鲫鱼已经五条了，小鱼也有很多，起码四五斤。

    “嘿嘿，多亏了你选的好地方，不然三大爷也钓不了这么多鱼。”三大爷咧嘴笑道。

    “行，那你继续在这里钓吧，位置就让给你了，我重新找个地方。”棒梗摆手说道。

    这个地方他已经看不上了。

    “太好了，三大爷谢谢你咧。”听到这话，三大爷脸都快笑烂了。

    “嗨，没事，都是邻居，三大爷还是长辈，以后护着点我家就行了。”棒梗笑道。

    “你放心，有你三大爷在，没人敢欺负你家。”三大爷也听懂了棒梗的意思。

    如果让他帮衬棒梗家，以他抠门的性子，或许不会乐意，但有个什么事情的时候，帮忙说话还是没问题的。

    这正是棒梗的目的。

    伟大的领导说得好，把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。

    多个朋友多条路。

    或许什么时候就用得着了呢！

    这不，只是一点小恩小惠，三大爷连他最心爱的自行车都借出来了。

    与其让三大爷羡慕嫉妒他的钓鱼本事，还不如把他拉过来。

    就像现在这样，三大爷开心了，他也没什么损失。

    把三大妈让他捎带的鸡蛋交给三大爷，棒梗也开始重新找地方钓鱼了。

    ……

    另一边，许大茂通过一通诬陷和夸大其词，成功把秦京茹带偏，让她认为傻柱不是什么好人，并且和秦淮茹有着不清不楚的关系。

    然后在秦京茹不知道该怎么办的时候，提出带她去王府井逛街。

    逛街的时候，又大方的花了一些钱，给秦京茹买衣服。

    最后还请她吃了一顿BJ烤鸭。

    这一套操作下来，秦京茹已经被迷得迷迷糊糊的，脸上挂着傻傻的笑容，心都快被许大茂偷走了。

    正在他们开开心心的时候。

    一直苦苦寻找的傻柱和秦淮茹终于找到他们了。

    “许大茂，我打死你这孙子。”傻柱一声爆喝，握着拳头就向许大茂冲了过去。

    “傻柱，别打人。”秦淮茹在身边拉都拉不住。

    “打的就是这孙子，今天不打得这孙子叫爷爷，我就不叫傻柱。”傻柱愤怒得脸都涨红了。

    原本他还对棒梗的话有些将信将疑的，但现在亲眼看见，他的相亲对象，和他的死对头有说有笑的待在一起，人都快气疯了。

