    楚凌神魂惊道：“我的尊印竟然还保留至今？”

    他原以为，随着自己的陨落，尊印定然也不存了。

    神炼空间主人淡淡的说道：“你有余魂未消，尊印便会一直存在。神尊之印的气息，除非神尊彻底陨落，否则谁也无法抹灭。”

    楚凌神魂紫眸一闪，激动问道：“那我的尊印如今在哪里？”

    神炼空间主人淡笑道：“老夫已经破例告诉你们许多了。尊印在哪，需要你自己上了九天去找。就如那颗遗落在元魂大陆之中的龙珠一样。”

    萧易惊喜道：“前辈，那龙珠真的有？”

    神炼空间主人道：“嗯，确实有。但老夫一样不会告诉你它在哪，也不会给你任何线索。机遇之说，对任何人来说，都应该要公平些，谁先遇上，便是谁的。老夫今日会破例与你们谈话，也是不希望看到楚凌的尊印气息消散，诞生出新的第九神尊。如此，你们没有机会重新称尊，也就没有可能将那八人推下神尊之位了。”

    楚凌神魂眼眸微闪道：“这位前辈，您对我的事情，似乎极为清楚，您既有实力从八尊手下保住我一抹残魂，为何不自己亲自灭了八尊呢？”

    神炼空间主人的声音道：“老夫之力，是用来维系万千世界稳定的，而不是用来破坏稳定的。老夫出手一次，便会有一方世界坠入险境。这种险，老夫不能冒。”

    楚凌神魂再次问道：“那您为何对我如此关照？又为何想要对付八尊？”

    “你在怀疑老夫也居心不良吗？”神炼空间主人淡淡一笑。

    楚凌神魂摇头道：“并非如此，只是我心中太好奇了而已。”

    神炼空间主人笑道：“嗯。那你就继续好奇着吧。若有一日你们能斩灭八尊，老夫会将一切都告诉你们。至于老夫为何要针对八尊，这个理由很难想到吗？自然是因为他们的一些做法，已经严重干扰了正常的世界秩序和天道轨迹。”

    “老夫身化万界神脉，巩固周天数万世界，而他们却将一些下位小世界封于周天星辰封神阵中，不仅阻碍了小世界中的人进阶神道，更是以骗人之手段，谋取信仰神力。只是从这一点上，你们就该知道老夫与他们随行之事，乃是对立的。”

    萧易讶然道：“这么说来，被周天星辰封神阵封堵了通神之路的小世界，不仅仅只有元魂大陆一个？”

    神炼空间主人道：“一个小世界的信仰之力，岂能满足他们。他们八人早已不满足神尊之境，想要超越神尊，进阶道尊之境！而从神尊进阶道尊，就需要庞大的信仰之力。萧易，你倒是有了一个好的开始，尚未成就神道，却已经有信仰之力附身，这对于你日后的修炼来说，将有无穷好处。但这种好处，却要等你到了九天世界后，才能体现得更明显些。”

    萧易目瞪口呆，神尊之上，竟然还有道尊之境！

    楚凌也是惊道：“我在九天世界时，也未曾听过道尊之境这个境界。”

    神炼空间主人淡笑道：“那是你称尊时日太短的缘故。其实，即便你当年不是修炼毒功称尊，他们也一样会找其他借口让你陨落。因为道尊之境，便是天地独一的万界之主！如今这八人表面沆瀣一气，各自敛收信仰之力，但其实内地里也并不和睦。尤其是当他们的信仰之力接近踏入道尊之境时，这八人之间必生大战。因为他们谁也不会屈服于谁之下。如果你们修炼够慢，兴许是可以得到他们自相残杀的那一天的。只不过，这可能会牺牲数千个小世界为代价，而这不是老夫想要看到的。”

    萧易眼眸一动：“所以您关照我们，就是想要借助我们的手，去对付八尊，帮您一起维护万界稳定？”

    神炼空间主人淡笑道：“老夫已经说过，这件事等你们斩杀了八尊后再说。你们若是死在他们手里，老夫说了也没什么意义。”

    萧易无奈一笑：“好吧，您这次出现已经给我们解惑很多了，最重要的是他终于不会再寻求自灭了。说实话，我和他的意识虽然有了分歧，但我也早已习惯了他的存在。”

    楚凌神魂眸光闪动道：“既然我的尊印还在，那么我确实不能轻易的就让自己散灭了。毕竟，只要找到我的尊印，百年之内，我便可以恢复神尊修为！”

    萧易的眼眸之中，也是闪烁着炙热之色。

    的确，尊印之物，不仅仅是神尊之位的象征，更能够无限调度天地神力，为自己所用！

    此物一旦回到楚凌手中，他又有了新的肉身，便可重铸神尊根基，疯狂吸纳神力，一路无瓶颈的直奔神尊之境！

    但这个过程，至少也需要百年时间。

    当然，这百年时间也不会太平，因为神力调度的波动太大，也很容易引起八尊警觉……

    但这些都是后话，楚凌神魂此刻也不会为这些操心太多。

    路，一步步的走！

    “呵呵，如此便好。那老夫便走了，你们也不要想着联系老夫，老夫只会在老夫觉得有必要的时候，才会自行出现，否则，你们是没法联系上老夫的。”神炼空间主人苍老的笑声，渐渐淡去，最终完全消散。

    萧易眯了眯眼，道：“我想我已经知道这位前辈的身份了。”

    楚凌神魂也是点了点头，笑道：“是啊，是他无疑了。也难怪那八个老东西敢如此嚣张了。”

    “圣人之功，福泽千古，却被八个小人祸乱了万界苍生。看来，我们两个的仇恨，已经不仅仅是私仇了。”萧易楚凌神魂低沉道。

    萧易咧嘴笑道：“虽然这样的事情我也不想见到，但既然已经发生了，我只能说这是你我的造化，也是福缘契机所在。”

    楚凌神魂一愣，不解的看向萧易。

    萧易坏笑道：“若能斩灭八尊，岂不是天大的功德，万界感激？如此，我们能够收获的信仰之力又岂能少了！兴许，在我们功成之时，你便可以一步踏入道尊之境了！”

    楚凌神魂微笑道：“听你这么一说，似乎对我们来说，还真成了好事？”

