    第161章脚步声

    这事情除了范之章隐藏的好之外，肯定也少不了一些人的隐瞒。

    比如张雯是从什么医院开具的死亡证明，又怎么能顺利火化。

    对范之章也没有任何调查。

    给他们提供这监控的证人那段时间也很是纠结挣扎。

    在监控上的事情发生了不久，张雯去世，说是得了急病，但这种事情没人调查证人也不知道该怎么办，又觉得要真是有问题，也不可能就随随便便让她去火化，说不定这些问题已经处置过了。

    所以一直到现在出了这些事情，警察在周边走访了一圈后这监控才举报上来。

    所以要查的并不只有范之章一个人。

    ——

    夜幕降临。

    医院内丝毫不染外面的繁忙。

    一切都变得很慢很安静。

    看护病区普通病房，只有机器时不时的滴滴的声响。

    值夜班的小护士在护士站半清醒半迷糊的靠在凳子上。

    守在门口的刑警警员坐在凳子上靠在墙边眯着眼睛醒神。

    病房内。

    范之章忍着身上的疼痛，将被子拉好，心中还不断咒骂着那小兔崽子。

    知道明天刑警那边还会过来，可能会开始调查和张雯相关的事情。

    都已经半年过去了，即便能得到他打人的事实，人都已经火葬，凭借着一小段监控也决定不了什么。

    范之章在这方面思路相当清晰。

    人是一周之后死的，当时找人开好的报告也没有任何问题，只要通好气，咬住不认，就死说张雯是那之后急病去世，再有医生作证，警察也拿他没有办法。

    他脑袋缩进被窝里，咬着牙将手表调出其他模式来。

    手机已经被警察拿走调查了。

    但手表这边的通讯警察忽略掉了。

    他将被子拉到下巴，掀起一条缝隙来，调整着手表模式。

    被窝外，仪器灯光闪烁明灭了一下，桌上的水杯轻轻的挪动了一下位置，发出了一声极轻的声响，却完全没被范之章察觉到。

    ——

    等到给他之前找好的医生发过消息打好预警，他才长长的舒了一口气。

    将手表里面的卡抽出来，掰碎成小碎片，一一藏进衣服的缝隙之中。

    做完这一切，范之章已经热出了一身的汗。

    他的身子还蒙在被子里，面色有些狰狞。

    将手表重新调回看不出能通讯的样子戴回手上。

    “吃我的，用我的，你爸妈都要看我脸色——”

    他声音极低，低到只能自己听见。

    “到现在还想要来搞我？那小兔崽子也是想太多，天不绝我……”

    ‘咚——’

    话还没说完，什么东西跟椅子碰撞发出来的声音让人背后一毛。

    很轻微的声音。

    但在寂静的医院病房却格外清晰。

    随后好似有拖拉着的脚步声——从门口响起来。

    这脚步声太拖拉，要有人真发现了什么，不可能走的这么慢，也不可能拖拉着脚步。

    今天他见到的主治医生和护士也都腿脚利落。

    细思极恐。

    本还洋洋得意的男人微微僵住。

    是谁？

    他心跳打鼓。

    窝在被窝里面一动都不敢动。

    周围又一下子安静下去。

    但范之章却丝毫没有放松。

    ‘你怎么确定不是不报，是时候未到呢？’

    一下子回想起小团子的声音。

    在这寂静之中更添了几分说不出来的诡异。

    只片刻。

    脚步声重新响起来。

    ?  ?这片剧情阿倾斟酌着来有些慢，白天还是尽力多码点

    ?      下午晚上见吧~

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

