    当众自尽！

    叶秋这四个字一说出口，刹那间，全场鸦雀无声，所有人的目光都落在了李正熙的脸上。

    怎么办？

    李正熙脸色苍白。

    心中一片绝望。

    叶秋说道：“李先生，这场你又输了！”

    “按照三局两胜的规则，这场中韩医术之争，我已经赢了。”

    “所以，现在是你履行承诺，当场自尽的时候了。”

    “请吧！”

    李正熙站在原地迟迟不动。

    “怎么，李先生你要食言？”

    “要知道，是你向中医发起的挑战，规则是你制定的，当场自尽也是你提出来的。”

    “难道你们大韩人都是言而无信之辈？”

    叶秋满脸冷笑地说道。

    突然，李明翰指着叶秋骂道：“你并没有战胜我的父亲。”

    “我要当众揭穿你的真实面目。”

    “你就是个骗子！”

    骗子？

    叶秋笑道：“我怎么就成了骗子？”

    李明翰说：“你根本就没有治好刚才那个病人，否则的话，你为什么不让工作人员为那个病人检查。”

    叶秋毫不客气地反击：“你是傻比吗，病人都站起来走路了，还说我没治好？”

    李明翰说：“总之，没有经过检查，我不相信。”

    “负隅顽抗是吧？行，彻底断了你的念想。”叶秋喊道：“工作人员，为病人检查。”

    当下，两个工作人员抬着仪器来到了台上。

    快速为病人做检查。

    十分钟后。

    检查完毕。

    两个工作人员同情地看了一眼李正熙。

    “结果如何？”李明翰问道。

    工作人员道：“叶医生没有说谎，他真的治愈了病人的粉碎性骨折。”

    什么？

    李明翰脸色煞白。

    其实，这个结果在他的意料之中。

    李明翰本就是一名顶尖的医生，况且上次华国之行还跟叶秋比试过，知道叶秋的医术很厉害，刚才他故意说叶秋是骗子，无非就是想拖延时间，否则，他的父亲就要在这里当众自尽。

    “父亲，怎么办呐？”

    李明翰心里很慌，看了一眼脸色同样苍白的李正熙。

    “我是大韩医圣，我绝对不会败给中医，绝不！”

    李正熙攥紧拳头，低声嘶吼道。

    这个时候，一个工作人员把病人的检查报告通过大屏幕展示出来，又引来现场一片震惊。

    叶秋说道：“检查结果已经出来了，李先生，你要当众……”

    “我不服！”

    没等叶秋把话说完，李正熙突然大声吼道：“我不服！”

    “事实摆在眼前，你还有什么不服的？”叶秋问道。

    李正熙道：“我从医几十年，见过很多治疗粉碎性骨折的方法，但唯独你用的这种治疗手法，我以前从未见过。”

    “这一次，是大韩传统医学向中医发起的挑战。”

    “我怀疑，你刚才用的不是中医上的手段。”

    不想承认自己的失败，所以开始找借口了吗？

    叶秋嘴角的冷笑更浓，问道：“那你觉得，我用的是什么手段？”

    “是……”

    李正熙语塞，因为他也不知道叶秋用的是什么手段。

    李明翰快速在李正熙耳边嘀咕了两句。

    “我知道了。”李正熙指着叶秋道：“你用的是巫术！”

    巫术？

    听到这两个字，台下的观众议论纷纷。

    “我怎么觉得，那个大韩医圣说的好像有点儿道理！”

    “众所周知，粉碎性骨折最好的治疗方法就是进行西医手术，可叶医生在几分钟就治好了粉碎性骨折，这太不可思议了！”

    “还有，叶医生的治疗手法太过奇特，确实不像是中医手段！”

    “如果中医真有那么牛哔的治疗手段，那谁会去看西医！”

    “……”

    台上。

    叶秋问道：“李先生，你说我使用的是巫术，依据何在？”

    李正熙道：“你的治疗就是依据！”

    “如果你所用的不是巫术，那你怎么可能在那么短的时间内治好粉碎性骨折？”

    “你必须给我一个合理的解释！”

    “否则的话，我现在就返回大韩，然后召开新闻发布会，告诉世界人民你的无耻行径！”

    叶秋听到李正熙这番话，气得想笑。

    明明是你输不起，现在居然还倒打一耙，你才是无耻。

    这就是所谓的大韩医圣……

    不要脸！

    “你想要解释是吧，行，我解释给你听。”

    叶秋转过身，目光落在台下的观众身上，说道：

    “我想大家也一定很好奇，我到底用的是什么手段，怎么在那么短的时间内治愈了粉碎性骨折，对吧？”

    台下观众纷纷点头。

    主持人董思忍不住开口问道：“叶医生，你用的是中医疗法吗？”

    叶秋对着董思微微一笑：“我可以明确地回答你，我使用的是非常正宗的中医疗法。”

    “我想，现场又有人会说，中医有这么厉害的治疗手段吗？”

    “为什么以前没有见过？”

    “甚至，以前从来都没有听说过。”

    叶秋道：“因为我使用的是补天手！”

    补天手？

    什么玩意儿？

    大家更疑惑了。

    叶秋接着说道：“补天手，是一种非常神奇的接骨术，一共有三十六式，号称是天下无双的接骨术，为药王孙思邈所创。”

    “唐朝时期，众多名医都会补天手这门接骨术。”

    “到了南宋末年，因为战乱的原因，很多名医丧生，会补天手这门接骨术的医生就越来越少。”

    “到了明朝年间，就只有宫廷御医会补天手，因为这种接骨术实在是太神奇了，所以皇帝下令，不准御医外传。”

    “谁知到了明朝末年，闯王起义，战火连天，最后打进了京城，那些御医死的死逃的逃。”

    “从此，补天手就失传了。”

    “我很幸运，小时候遇到了一位云游四方的道士，那个道士把他一身医术传给了我，其中就有补天手。”

    “我先前治疗的粉碎性骨折，用的就是补天手！”

    叶秋看着李正熙说道：“李先生，我的解释你还满意吗？”

    李正熙冷哼道：“这只是你的一面之词，无法让我信服。”

    “那怎么样你才能信服？”叶秋问。

    李正熙说：“除非你再跟我比一场！”

    【作者有话说】

    第2更。感谢大家的打赏。

