    顾三秋速度很快，虽然说和魈哥那种跨地图级别的瞬移不能比，但是按照他这个速度出行，他还能够赶得上蒙德城的夜场活动。

    嗯，这么做的话是不是就意味着他还要给某个摸鱼怪付酒钱？

    算了，问题不大。

    “你去哪？”

    青光划过，魈来到了顾三秋身边。

    “最近一段时间地脉动静很大, 你还是不要随便跑的为好。”

    “魈哥啊，我是去蒙德赴约的。”

    顾三秋打了个招呼：“你说的动静很大是个什么水准？”

    “有一些祟神吸收了部分地脉波动的力量提前苏醒，不过我都能解决。”

    “呵呵，这算是大势来临的征兆么。”

    顾三秋笑着对魈拱了拱手：“那就拜托魈哥了，等再过段时间要不要我让璃月那边给你颁个奖发个锦旗啥的？”

    “不用，你自己小心。”

    魈说完之后离开，远在璃月港听书，刚刚返回往生堂的钟离抬起茶杯, 然后又放下。

    抬起, 放下。

    算了，不管他了，女儿另说，既然儿子想要出去闯闯，那就随他吧。

    钟离安心喝茶，刚才他还打算直接将顾三秋拉进自己的领域里，然后让这臭小子赶紧给我滚回璃月港老实待着。

    至于心神被拉入领域之后会从天上掉下来？

    没事，能砸破那小子的肉身防御才怪。

    “既然想闯一闯，那就去吧。”

    钟离放下了茶杯：“巴巴托斯，你这看热闹不嫌事大的酒鬼诗人，这么早让他们接触，你的把握真的就这么大么。”

    ......

    “哟呼~, 大侄子，这边，这边！”

    顾三秋刚刚找了个没人的地方降落, 就看到一个歪戴帽子的家伙对着自己挥了挥手。

    “刚才我飞着的时候莫名其妙遭遇了三次小范围，并且目标明确的风暴，作为风之神，麻烦你给我解释一下这到底是怎么回事。”

    顾三秋脸色不善地看着巴巴托斯：“但凡解释上出现一点问题，今天晚上就没人给你付酒钱了。”

    “诶，怎么会呢，难道我是那种喜欢捉弄后辈寻开心的人嘛。”

    温迪一脸严肃：“还有，总让大侄子你请我怎么好意思呢，作为风之神，我也是有名有姓之辈，你把我当做什么人去了。”

    ？

    讲个笑话，蒙德敬爱的风之神要脸，会不好意思。

    你还不如说天理是我老婆得了。

    顾三秋面无表情，双手揣兜，就这么神色平淡地打量着温迪。

    来，请继续你的表演。

    温迪恼羞成怒：“真的，别用你那种眼神看我，信不信我让你家老头揍你啊臭小子！”

    “你这幅做派像极了小孩子打架打不过叫家长的样子。”

    温迪将帽子戴正，然后撸起了袖子。

    “算了，不等你家老头了，我现在就要揍你, 让你知道什么叫做长辈的威严。”

    顾三秋淡定取出一个散发着浓烈香味的坛子。

    物品：千阳镇魂酒

    品质：紫

    来源：赤炎大界

    备注：灼烈的口感配上洗濯灵魂的幽静, 绝美的口感和灵魂深处最巅峰的快感相融合，是赤炎大界的热门商品，往往限时限量销售。

    自己的废物金手指总算干了一回人事，准确的说应该是干了一件符合金手指“未卜先知”功能的事情。

    这玩意儿一口气抽出了两坛，一坛碰到魈哥的时候塞给了对方，另外一坛被他留下来专门对付酒鬼诗人。

    从神魔丸来看，想要对执政那个级别的存在有效果，物品的品质肯定是需要金色级别，所以说他也没想着给老爷子留一坛。

    虽然效果方面无甚大用，但耐不住这玩意儿是美酒，简直就是对温迪利器！

    某位主职业吟游诗人，副职业酒鬼，顺便担任一下一国执政的家伙已经迫不及待的将这一坛酒抢了过来。

    “嘿嘿，大侄子，我的好大侄子。”

    温迪将这一坛酒收了起来，随后走过去抓住了顾三秋的右臂，直接拖着他往蒙德城里面走。

    “来来来，今天我开心，天使的馈赠，我请客！”

    ？

    顾三秋不信：“你请客我付钱的那种？”

    “喂喂，都说了不要小看你的长辈啊。”

    温迪十分得瑟地从钱袋当中拿出了一枚晶莹剔透的宝石，随后又换成了一枚元素晶石断片。

    “怎么样，现在相信本执政是有钱人了吧。”

    顾三秋从温迪钱袋当中摸出了那枚宝石，然后凑到鼻子下闻了闻。

    “一股泥土味，还有尘封的腐朽味道，你这是去盗墓了？”

    “......你们璃月不是有个叫做辉山厅的部门么，不请你去当特别顾问真是他们的损失，你到底学了多少奇奇怪怪的东西。”

    温迪无奈，随后害羞一笑，顾三秋心中一寒，这家伙笑成这样肯定憋着什么大新闻。

    “其实也没什么啦，我只是拜托特瓦林和我一起去几个地方转了一圈，如果我没记错的话当时那些地方都是用来给我，给特瓦林进行供奉的场地。”

    “所以说并不是盗墓哦，里面还是有很多保存完好的古董和供奉给我的宝石，严格解释一下我只是把自己的工资重新装回了口袋里。”

    顾三秋无语抬头看天。

    微风吹拂，蓝天之上点缀的白云缓缓移动，甚至能够幻听到特瓦林近乎于崩溃的龙吼。

    “做点正事吧，巴巴托斯！”

    顾三秋抹了一把脸，温迪怎么赚钱他不关心，但这是不是意味着今天自己能够宰大户了？

    等等。

    顾三秋想起来了：“你这家伙，酒馆不是拒绝对你销售含酒精的饮品么，那么问题来了，你要怎么请我喝酒，难不成还要我进去买？”

    温迪大度地拍了拍顾三秋的腰。

    “淡定啦大侄子，如果只是我一个人去的话，酒馆的工作人员肯定是不会卖给我的，但这不是有你么。”

    温迪露出了“一切尽在掌握中”的笑容。

    “只要你担保我已经是成年人士，凭借你在蒙德的名气还有和酒馆老板的熟悉程度，他们肯定是愿意相信的。”

    “而且有你作陪，只要你再陪着我去西风骑士团一趟办理个担保证明，我就能够光明正大地坐在酒馆里面畅饮了！”

    温迪两眼放光：“这就是我选择天使的馈赠的原因啊，有你帮助我，就能够轻松从这里撬开缺口，以后蒙德大大小小的酒馆就任我选择了！”

    ......

    由于是原产地的原因，就算温迪是吟游诗人这种收入不外稳定的角色，喝酒的成本也不是很大，不然蒙德民众也不会养成闲来无事喝两杯的作风。

    帮温迪弄个证明也不是问题，至少以后找这家伙更方便了，对自己也有好处。

    很好，以后让蒙德众多酒馆老板头疼的超级酒鬼又多了一个。

