    “你爷爷在世，你是不可能掌控韩家权利的。”南宫千秋说道。

    这话让韩君露出了凶狠的眼神，他已经不止一次的想过杀掉韩天养，杀掉自己的亲爷爷，因为只有这样，他才能够得到自己想要的东西，只可惜南宫千秋一直都在阻止他这个年头。

    “为什么不能直接杀了韩天养？”韩君咬牙切齿的问道，私底下他已经直呼韩天养的名字，说明他丁点都没有把韩天养放在眼里。

    这就是南宫千秋从小到大对韩君宠溺而产生的后果，韩君养成了自私自利的性格，只要能够得到他想要的东西，就可以不惜一切代价，哪怕是亲爷爷的生命。

    “这件事情一旦露出蛛丝马迹，你知不知道会对你产生什么样的影响，不是奶奶不让你做，而是在没有万全准备之前，绝对不能这么做。”南宫千秋说道，她和韩天养之间的婚姻，不过是因利益而以的，所以两人根本就没有感情，若不是没有机会，南宫千秋比韩君更想让韩天养死。

    “都没有做，你又怎么会知道要败露呢，什么事情都要试一试才会知道结果吧。”韩君一脸不满的说道。

    “试一试？”南宫千秋轻蔑一笑，这件事情怎么能够轻易尝试呢？一旦出了意外，结果不是他们两人能够承担得了的。

    “眼前就是万丈深渊，一旦掉了下去，就永无翻身之地，这不是小孩子的游戏，失败了还能够重来。”

    即便南宫千秋这么说，韩君心里还是非常的不服气，因为他认为自己能够非常完美的搞定这件事情，甚至在韩君心力，他把这件事情当做很小的事情，认为不存在任何难度。

    这种盲目的自信，其实也是南宫千秋让韩君养成的，因为他想要得到的东西，就一定要得到，这已经成为了一种习惯。

    “不过韩三千没有回韩家，而且他似乎对韩家的权利也不在意，这对你来说是一件好事。”南宫千秋说道，韩三千帮助了韩家，但是他却没有贪图韩家的权利，这给韩君扭转局面留下了一定的余地。

    如果说韩三千控制了韩家，将韩家的公司全部换做自己的心腹，这将会对韩君继任韩家权利造成非常大的困难，幸亏韩三千并没有这么做。

    这些话，对韩君来说是一件好消息，可是以这样的方式说出口，却让韩三千非常不爽。

    从来只有他不想要的东西，可以扔给韩三千，什么时候轮到他去拣韩三千不要的破烂了。

    “奶奶，我以前不要的玩具，就算是烧掉，也不愿意留给韩三千，而现在，你竟然要让我捡他不要的东西吗？”韩君咬牙切齿的说道。

    “这可不是玩具，这是韩家的权利，是可以让你做人上人的，难道你还要耍脾气吗？”南宫千秋有些生气，冷声说道。

    韩君知道权利和玩具不能相提并论，但他心力的结，却不是可以轻易解开的。

    “奶奶，我没有耍脾气，我只是……”

    就在这时，南宫千秋的电话响了起来。

    当电话接通之后，南宫千秋的表情明显变得僵硬了许多。

    一种不详的预感在韩君心力诞生，虽然他不知道发生了什么，但是能够让南宫千秋变脸的事情，绝对不是小事。

    “我知道了。”

    当南宫千秋挂掉电话之后，韩君迫不及待的问道：“奶奶，怎么了。”

    “韩三千回来了。”南宫千秋说道，前一刻还在庆幸韩三千没有控制韩家的权利，而他现在却回来了，这让南宫千秋有些担心。

    一旦让韩三千盯上了韩家的大权，这对他们婆孙两人来说，绝对不是什么好消息。

    因为只要韩三千愿意要，韩天养就绝对会给，这是南宫千秋非常清楚的事情。

    但南宫千秋不知道的是，对于这些世俗的权利，韩三千根本就没有放在眼里，所谓的地位在他面前，一文不值。

    “他！”韩君瞬间咬牙切齿了起来，仅仅是听到韩三千三个字，他便有些控制不住自己的杀意。

    “奶奶，他回来干什么？”韩君问道。

    南宫千秋茫然的摇了摇头，她也猜测不到韩三千的目的，不过对于云城情况特别了解的南宫千秋，不会认为韩三千回到燕京寻求韩家帮助。

    “云城的新城区项目如今发展得非常好，按理来说，韩家没什么地方能够帮得上他，除非，他现在的欲望，已经不紧紧是掌控云城的权利。”南宫千秋沉声说道。

    <!--over-->

