    “结果呢，明瑶被白老选上了，而你，只能被那些不入流的人挑选。”

    “甚至连沈迟都能被白老的孙子看上，你不觉得有些可笑么？”

    沈家主的话可以说格外刺人，让沈夫人忍无可忍，一巴掌拍在了桌子上：“你说够没有？”

    看似义愤填膺，实则沈淼清楚，母亲生气根本不是因为父亲羞辱了自己，而是因为父亲这番话不光光是让他丢脸，还连带损了生下他的她。

    沈夫人年轻时是贵族千金，也因为娘家强势，当时才选择和沈家强强联姻，沈家也才能走到如今的地位。

    所以哪怕在沈家，沈夫人也一向抬得起头。眼下她冷笑出声：“姓沈的，少给我耍一些花花肠子，别以为我不知道你在明嘲暗讽谁呢？”

    “沈淼就算比不上那两个贱种，那也是你的亲生儿子，沈家的继承人，你要是嫌丢脸就好好培养他，少在这里叽叽歪歪。”

    “还有你，沈淼。”沈夫人斥责的目光落下，“你不觉得你太让我们失望了吗？”

    连一个私生子都比不过，不是丢她的脸是什么？

    沈淼咬紧牙关，不语。

    好在沈夫人没有说太多，毕竟说到底，沈淼都是她的儿子，她也不可能训斥太多，否则不就是说她教育和基因不好么？

    更何况还有沈家主在场，沈夫人怎么都不愿意被折了面子。

    只是这不代表她肚子里的一腔火就下去了。

    都是那个贱人的儿子夺走了自己儿子的一切，如果不是这个男人护着那个贱人……

    沈夫人阴测测地看向沈家主，接着猛然站起：“沈淼，跟我来。”

    不能对那个贱人下手，难道她还缺下手的地方么？

    沈淼一看母亲的动作，就知道她要做什么了。他没有拒绝，乖顺地跟着母亲来到了地下室的门前。

    沈家看似是光鲜亮丽的别墅，但也是有阴私的地方。

    地下室的门是用特殊金属制作的，墙壁也是专门打造的隔音墙，像是直接隔绝出了两个世界。沈母输入密码锁，在沈淼蠢蠢欲动的注目下推开了门。

    黑暗笼罩着这片窄小的空间，没有窗户，只有一扇铁门，还有悬挂在天花板上没有点亮的破旧灯泡。这个地方看上去阴暗狭小，像是能够吞噬人的漩涡，让人敬而远之。

    而地下室内，坐在冰凉地板上的沈迟缓缓睁开了眼睛。

    只是被关了一天加一个晚上，他的状态还算良好，只是身上的衣服堆满了褶皱，因为这一天一夜下来只是吃了一个馒头和喝了一小口水，他的嘴唇已经干裂，脸色也有些泛白。

    但是这些对沈迟并不算太大的事情。

    或者说，他早就习惯了。

    从小到大，他不知道被关了多少次，也不知道自己在这里度过了多少日日夜夜。

    小时候的他是个刺头，自然不会愿意答应成为沈淼的替身。于是每一次反抗的时候，他们就会将他关在这里，用黑暗和寂寞折磨他。

    沈迟就算再过天才，那时候也只是孩子。

