    第九百六十三章（新章已送到，月票还有否？^-^)“亿万空间遁形**”大圆满后，化为空间之瞳。方云终于有了和地魂境级武者叫板的实力！

    传奇级和地魂境差距很大，基本上传奇级的武者，是不可能和地魂级武者争峰的，力量再强也是一样。方云本来也不可能跳出这个真理。

    不过，“亿万空间遁形**”却使得方云能够凭借空间之力，极大的削弱对方的攻击。使得对方出的攻击，在无数空间断层中被扭曲，或者利用亿万空间不断削弱对方的真气，从而使得对方的实力，降低到和自已同一个层次。

    这一点，方云已经在之前，和噬魔宗主的交手中，得到了印证。自此以后，方云想要压制地魂境的武者，恐怕还有所不能。但却从此真正拥有了和上古的宗派巨头，平起平坐的实力！

    “可以离开了！”

    方云身形一振，冲天而下，瞬间穿过地底空间，从天地万化钟内一跃冲天。

    “轰！”

    浩瀚的哀嚎大深渊中，一道浩浩荡荡的青色精芒冲天而起。强烈的光芒，如同千百个太阳一般，散出剌目的光芒，照耀的整个黑暗虚空。

    “嗡！”

    光芒一敛，方云终于结束了修练，再次出现在了哀嚎大深渊中。从方云遁入天地万化钟潜修，到方云再次出现，哀嚎大深渊中只不过过了七、八曰，但方云在天地万化钟内，却已经过了很长的时间。

    为了尽快的提升实力，找到父亲方胤，方云花费了庞大的能量，用以支持时间加消过。匆匆百年弹指即过，而外面却只过了很短一段时间。这也为了节约时间。

    “嗯？这段时间，又有人进入了哀嚎大深渊！！”

    方云刚一现身，立即从虚空中，感觉到了几股紊乱的信息。显然他不在的这段时间，又有新的势力进入了哀嚎大深渊。

    “至少有十二个人，而且还交过手！”

    方云微微闭目感受了一下，立即辨断出了对方的人数。这十二个人明显是属于不同的势力，而且彼此间还照过面，甚至引了激烈的交手。

    双方的心思显然都在对方身上，也没有特意的抹去自已留下的信息。所以方云才能一出现，就轻易的感觉到了有人闯入了哀嚎大深渊。

    “啊！——”

    就在此时，一阵惊天的怒吼声，从哀嚎大深渊的深处传来。声音中蕴含了强烈的毁灭力量，即便隔了很远，依旧传到了方云所在的位置。他甚至能看到，一圈肉眼可见的黑色涟漪，不断从自已所在的方向扩展而来。

    涟漪过去，虚空隐约扭曲起来。一阵激烈的打斗波动，隐隐传来。

    “有意思，难道有人和我一样，现此地虽然危险，但却是修练五行法器的宝地！”

    方云微一思忖，立即踏步向远方波动传来的方向走去。不过，这一次，方云并没有隐藏自已的踪迹。如果说以前方云还有所忌惮，行事需要小心的话。那么现在，“亿万空间遁形**”大圆满之后，方云已经没有必要再忌惮什么了。

    黑暗虚空中，只见一道清晰的弧形，向着哀嚎大深渊深处延伸而去。方云一边向打斗处掠去，一边不停的打出法诀。只见成群结队的的白骨冤灵、白骨妖灵、白骨武将……，不断的被方云从身体中震出，然后如流星般，散向四面八方！

    夷荒邪神的威胁还没有过去，方云也不敢施展“邪神国度”，以免再次被邪神现。不过，派出一些小兵小将，去哀嚎大深渊的各个地方探探底，侦察一下父亲的下落，还是绰绰有的余的！

    方云做的很小心，所有派出去的邪兵邪将，全部都以“无拘**”改变灵魂气息，使之不泄露出邪帝国度的信息。

    四方侯方胤至今下落不明，方云一人分身乏术，意识查探也受到影响。不如这些邪兵邪将来得实用。哀嚎大深渊中危险重重，一个突如其来的飓内说不定就能将一队邪兵邪将，彻底的毁灭。

    不过，邪帝国度中的邪兵邪将，胜在数量烦多，都是数以亿计。方云根本不心疼，死了就死了。重要的是地毯式搜索虚空，找出父亲的下落。

    于是，只见方云过处，就像播种一般，洒下无数邪兵邪将。眨眼之间，这片虚空中，就多了数以百万计的邪兵邪将。而这，还只是邪帝国度中，微不足道的一些爪牙！

    “霹雳！”

    惊天巨响，如同春雷一般，一**的黑暗中炸开。只见哀嚎大深渊的深处，一团扭曲的雷光横亘在黑暗之中。雷光面积非常之大，半径二千余里，足足有中土神洲上十余个上京城的大小。

    这就是哀嚎大深渊的第五层“狂暴雷场”！处于哀嚎大深渊的核心之中，距离方云之前经过的第四层“尸山骨海”，并不遥远，目测距离三千余里左右。但实际上距离去是一万八千多里。

    目测距离和实际距离相差巨大，这是因为哀嚎大深渊的法则体系，完全紊乱。很多空间结构扭曲、折叠在一起，使得看上去的距离要近得多！

    狂暴雷场之中的雷霆分两层，地面是至阴至暗的“阴雷”。这种阴雷，随便一道都足以让道门中人身死道消，陷入万劫不复之地。而穹宇中的，是至阳至刚的蓝色“阳雷”。这些阳雷却又是邪道和魔道中人的克星，随便一道都能轰得邪道中人神魂俱灭！

    “好强大的雷场！如果不知深浅，冒冒然的闯进去，恐怕无数年的苦功，就要被这些阳雷和阴雷两面夹攻，毁于一旦！”

    方云跨空而至，看到这片狂暴雷场的时侯，也不禁挑了挑眉。只看一路过来的遭遇，哀嚎大深渊虽然是五行法器的圣地，但却也是不折不扣的死地。单单是眼前这狂暴雷场，就足以让许多中土神洲上的传奇级强者，险象环生了。

    方云眼中目光一闪，却是想起了上古战魔宗的那位宗主。

    “如果没有三象法器，这片雷场，恐怕那位战魔宗主是根本闯不过了！”

    方云心中暗道。别说传奇级的武者，这片狂暴雷场，恐怕对地魂境的武者，也有一点危险了。

    只从这一点来看，“哀嚎大深渊”在宗派界中，倒是完全当得死地、禁地之说。

    哒！

    方云没有任何犹豫，直接一步跨出。在他脚下，一团扭曲的黑暗，出一声震天的嘶吼，然后猛的站起，化为一头巨大的骷髅。

    “进去！”

    方云没有任何的犹豫，直接踏在“五狱骨皇”身上，向“狂暴雷场”中走去。这里强大的雷场和远古雷霆，正是一处绝佳的雷元素采集场所。其中的阳雷和阴雷，正是“五狱骨皇”需要的最纯粹的雷元素！

    不过，“狂暴雷场”虽然是一处极佳的雷元素采集场所。但这里的雷霆并不是谁都能采集的。这也从一个侧面印证了，为什么哀嚎大深渊虽然是极佳的五行法器修练之地，但真正进入采取五行之力，祭炼法器的人却非常少。

    甚至，方云就没看到除自已之外的，祭炼法器的强者！

    “轰隆！”

    成千上万的雷霆在方云耳边炸开，天空的阳雷和地面的阴雷，从四面八方袭来。眼中的世界，已经全部被雷霆占据，根本不辨东西，一副世界末曰的景像！

    “五狱骨皇”两条腿突然消失，化为一座巨大的黑暗雷池。滚滚荡荡的阴雷从下方轰来，全部如万流入海一般，涌入雷霆之中。五狱骨皇被这些至阴至柔的毁灭姓阴雷一殛，反倒出一声宏亮至极的咆哮声，额头上的白骨荆棘王冠，隐约更璀璨了几分。

    “轰隆！”

    在五狱骨皇半个身躯化为雷池，吸纳阴雷的时侯。数以百计的至阳至刚的阳雷，同时从天空轰落，向着站五狱骨皇头顶的方云劈去。

    “嗡！”

    方云身躯不动，眼中精光一闪。满天落下的阳雷，距离还有数丈，就在空中一折，统统轰落在雷池之中，溅起道道涟漪。

    空间扭曲！方云达到传奇境的另一项庞大的能力。

    阳雷至阳至刚，和三象法器中迸射出来的一模一样。这种强度的远古雷霆，方云以前是不可能扭曲的，不过，他如今达到传奇级，“亿万空间遁形**”致至大圆满之境。终于可以扭曲这种可怕的“阳雷”了！

    “亿万空间遁形**”大圆满后，方云攻击还在其次，但防御方面，却几乎立于不败之地。这个“狂暴雷场”正是方云小试牛刀的时侯！

    方云辨别了一下方向，立即驾驭着“五狱骨皇”向之前感觉到的打斗的地方涌去。

    “哀嚎大深渊，生人勿进，擅入者死！——人类，滚！”

    突然之间，一道强悍的意识，如惊雷滚滚，横空而至。猛烈的撞击在方云身上。声音一落，狂暴雷场之中，无穷的雷霆仿佛被一只无形的大手摄起，眨眼之间，聚为一道八尺余高的魁梧人形，横亘在方云面前。

    此人刚一出现，一股涛涛的非人杀气，立即如同狂涛骇浪一般，席卷四方。这人全身以雷霆元素组身，长一甩，露出一双冷酷的双眼来，狠狠的盯着方云。然而四目相投，这人却似见鬼一样，猛的出一声惊呼：

    “是你！！——居然没死！”

    （未完待续）

