
　　秦兴言见状，心中已经有了答案。

　　棍棒用的多了，确实能起到效果。

　　杜晨安的二十九个儿子里，也确实有不少考中了进士。

　　但是，那又如何？

　　父子间的亲情，在一次次的棍棒中消磨殆尽。

　　到了最后，子嗣有能力脱离原先的家庭,离开的时候，头都不回。

　　这样的望子成龙，并不是秦兴言想要的。

　　他宁愿孩子平庸，也不想与他们形同陌路。

　　似乎是看出了秦兴言的想法。

　　杜晨安的眸子恢复了原先的坚定，咬了咬牙，道：

　　“孩子年纪小,哪里懂得生活的艰辛,挨打得多了,心有怨念是人之常情。

　　等他们长大了，到了老夫这个年纪，便明白老夫所做的一切，都是为了他们。

　　靠山山倒，靠水水流，纵然他们的老子是吏部天官，自己没個功名，也没人能帮得了他们！

　　若是没有他们的老子，他们又怎能过上如今这般舒坦的日子？”

　　秦兴言听见这话，一时间不知该如何反驳。

　　想了想，他又问道：“你家大郎多大年纪？”

　　杜晨安思索了片刻,道：“记不清了,应当过了不惑之年。”

　　秦兴言问道：“不惑之年,还是孩子？”

　　杜晨安无言以对,眉目间流露出一抹恼怒之色，不冷不淡道：

　　“你若是不信老夫说的，就任由你家二郎闷在宅子里，不要管他。”

　　“不管，总归不会得罪,反正你是户部尚书，掌管钱粮，又只有两个儿子，供养他们，绰绰有余，何必自讨苦吃……”

　　“......”

　　秦兴言自然能听出这番话里带着恼怒，心道：随口聊几句，怎么还急眼了呢。

　　心里这么想，却没说出来。

　　讪笑两声，问出了心中的疑惑。

　　“话说回来，你是吏部天官，每隔几年便要做科举的考官，明明可以......”

　　说到这，戛然而止，探头朝四周看了看，见没人注意，方才压低声音,继续道：

　　“明明可以像帮永新一样，帮你家的孩子，为何要对他们这般严厉？”

　　杜晨安听见这个问题,下意识的缩了缩脖子。

　　“因为......老夫当初压根没管你家的永新啊！”

　　他心里这么想，嘴上却万万不敢这么说，只是笑道：

　　“老夫望子成龙，自然是想让他们凭着自己，多学一些本事。”

　　秦兴言听见这话，叹了口气，悠悠道：“你倒是看的长远，我想的就没那么多了，只要永新和守阳能中个举人，混个一官半职，等我老了以后，他们还能自足，我便满足了。

　　能否学到真本事，我却是不在意的......”

　　秦兴言一共两个儿子。

　　大儿子秦永新，跟着海瑞赈灾，挨了几刀，留在青州修养，算一算日子也该回京了。

　　二儿子秦守阳，比秦永新小六岁，今年刚好二十五。

　　按理说，这个年纪应该已经参加过科举。

　　但秦守阳还一直闷在府上，也不念书，也不做功课，成天的混日子。

　　前几年的时候，秦兴言说他两句，还能劝他到国子监跟着夫子做一做功课。

　　这一年，却是彻彻底底的堕落了，说什么也不去国子监，就在府上待着。

　　有的时候，坐在院子里，盯着一块石头，一看就是一整天。

　　第二天醒了，还接着看。

　　秦兴言看在眼里是急在心里，实在没有办法，才想着找杜晨安请教请教。

　　他犹豫了一下，看着杜晨安，问道：

　　“除了往死里打，你可还有别的法子，让守阳回国子监读书。”

　　杜晨安想了想，道：“无非就是四个字，威逼利诱，威逼，你狠不下心，也舍不得，那就只剩下利诱了......”

　　顿了顿，问道：“你家二郎，可有喜欢的东西？”

　　秦兴言皱着眉头，思索了片刻，回答道：“喜欢发呆。”

　　“......”

　　杜晨安嘴角抽动了一下，克制住骂人的冲动，道：“除了发呆呢？”

　　秦兴言又是皱起眉头，陷入深深的思考。

　　好一会，才摇摇头，道：“没了。”

　　杜晨安微微一怔，问道：“你家二郎多大了？”

　　秦兴言道：“二十五岁零七个月十九天。”

　　“......”

　　有必要记得这么清楚吗？

　　杜晨安嘴角又是抽动了一下，道：“这个年纪，按理说早该成家立业了，他不愿成家，也不愿立业，会不会是受了什么刺激？

　　比如说喜欢的姑娘跟着邻居跑了，再比如生了个孩子，发现不是自己的......”

　　秦兴言没好气的打断道：“都没纳妾，生个屁的孩子！”

　　杜晨安一拍脑门，道：“对对对，把这茬忘了，你还没有孙子......”

　　秦兴言听见这话，额头上爬满黑线，很想说：

　　“你堂堂的吏部天官，心眼就这么小？”

　　想了想，还是没说出口。

　　谁让人家当初帮着永新考了个二甲进士呢。

　　让他占一些口舌之利，就占一些吧。

　　杜晨安见秦兴言没有反驳，顿觉无趣，也懒得在这个问题上再多费口舌，继续道：

　　“不管怎样，二十五岁的男子，就算不喜欢金银珠宝，漂亮的女子总该是喜欢的。”

　　“实在不行，你找几名花魁，送给你家二郎，让她们督促你家二郎好好读书，好好用功。”

　　说到这。

　　他似乎是想到了什么，眸子一亮，眉梢上挑，兴致冲冲道：

　　“老夫还有个主意！你要不要听？”

　　秦兴言道：“讲。”

　　杜晨安眸子发亮，娓娓道来：

　　“你可以找个绝色的花魁，给你家二郎安排一场偶遇。”

　　“等他俩感情升温，你便将那花魁送入青楼，叮嘱老鸨，若是你家二郎要给那花魁赎身，一定要价高一些，一万两银子，两万两银子都成！

　　你家二郎看着心爱之人沦落风尘，必定是心急如焚，想着早些把她赎买出来，但身上又没有这么多的银子。

　　如此一来，肯定会向你求助。

　　到了那时，你便可以提出要求了，银子可以借他，但是三年之内必须中举，若是中不了，就再把花魁送回青楼。

　　如此一来，他为了心爱之人，必定刻苦努力，用功读书。

　　你也不必再成天的哀愁了。”

　　说到这。

　　杜晨安不由一阵骄傲，心道，自己不愧是吏部天官，如此绝妙的主意，随随便便就能想得出来。23sk.Com

　　秦兴言听了，却是幽幽地叹了口气，道：“你说得这些，我都试过了，没有一点儿用。”

　　“我现在还记得，当时花了三千两银子赎买洛南府姿色最佳的花魁，送到他的屋里。

　　结果呢？整整一夜，愣是什么也没做，就这么盯着人家看，说人家的身上有道！

　　那花魁小娘子不明白什么是道，还以为身上有什么不干净的东西，吓得花容失色，跪在我面前，求我不要再把她跟守阳关在一个屋里。”

　　说到这。

　　秦兴言一脸的忧愁，道：

　　“我当时心里想着，忍一晚没什么，总不能每一晚都忍着，就没答应那花魁，照旧让她留在守阳的屋里。

　　只可惜，后面的几日，皆是如此，我也实在拿他没办法了，不然能来找你。”

　　杜晨安听见这话，苍老的脸庞露出若有所思的表情。

　　好一会，终究是没忍住，开口问道：

　　“所以......那花魁最后如何了？”

　　秦兴言叹了口气，悠悠道：“原先想着赎都赎了，不如留给永新，结果永新说什么，趁人之危，非是君子所为。

　　非要把那花魁放了，败家玩意，也没想过，那是他爹花了三千两银子赎买的！

　　三千两银子啊！都能在长安城里买多少宅子了！”

　　杜晨安一脸的八卦，好奇的问道：

　　“所以最后呢？”

　　秦兴言转头看了他一眼，表情变得有点儿古怪，道：“你是不是想问，那花魁最后是不是被我收入房内了？”

　　杜晨安哼了一声，一副大义凌然的模样，正色道：“老夫可没你想得那么庸俗！”

　　秦兴言瞥了他一眼，懒得理他，继续道：

　　“永新非要把人家放了，我这个当爹的也不好忤逆他......”

　　“当爹的......忤逆......”

　　杜晨安嘴角抽动了一下，强忍住教育秦兴言的冲动，继续侧耳聆听。

　　“没办法，只好当着他的面，把那花魁放了。”

　　杜晨安有点儿诧异：“三千两银子就这么放了？这可不像你会做的事。”

　　秦兴言道：“自然不会！”

　　“我后来又派人将她抓了回来，那花魁倒也通情达理，没说什么，只说想回洛南府。

　　我想着把她留在府上也没意思，事情传出去后，反而惹人非议，便又给她送回了洛南府，卖了两千两银子。

　　折腾来折腾去，什么事也没办成，平白折了一千两，哎……”

　　说到这。

　　他看向一旁聚精会神听着的杜晨安，叮嘱道：

　　“这件事，除了我秦府的人，就只跟你说过，我要是听到外面有人聊起此事，便一定是你传出去的！”

　　“到时候，我跟你拼命！丞相大人也拦不住！”

　　杜晨安又是一副大义凛然的模样，正色道：

　　“老夫是吏部天官，岂会做这种长舌妇的事！你未免太小瞧老夫了！”

　　秦兴言瞥了他一眼，不冷不淡道：“希望如此。”

　　杜晨安没理会他，只是道：“你继续讲。”

　　秦兴言道：“也没什么好讲的了，最后的结果就是这样，折腾了一圈，什么事也没能办成。”

　　杜晨安有点儿不太相信。

　　“世上真有人除了发呆，对别的都不感兴趣？”

　　“哎......”

　　秦兴言悠悠的叹了口气，没说话。

　　杜晨安见他眉目间尽是忧愁，心里相信了几分，嘴角抽动了一下，感叹道：

　　“你家二郎还真是......特立独行。”

　　说到这，顿了顿，语气又笃定了起来：

　　“对付这样的孩子，老夫还是原先的建议，打！”

　　“打的多了，就正常了。”

　　“当然了，老夫知道你舍不得，你把棍棒给老夫，老夫替你打！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第124章 只会发呆免费阅读。https://www.23sk.com 