    风傲天看着四人的脸色渐渐出现变化，不由的点了点头，年轻人可以有傲骨，但是不能太自傲。

    自以为天下无敌，到时候被狠狠打击的时候，那很容易直接一蹶不振。

    “你们以为这样就完了吗？你们是不是忘记了某个经常在魂师大赛拿冠军的学院了？”风傲天淡淡一笑说道。

    武魂殿！

    这三个字，在四个年轻人的脑海中一闪而过。

    武魂殿作为魂师大赛的主办方，星罗和天斗两大帝国作为协助方，如此魂师大赛才被称之为全大陆精英魂师大赛，这是整个斗罗大陆的盛会。

    而武魂殿也是参赛方，并且往届魂师大赛的冠军，有百分之九十七都出自武魂殿的武魂学院。

    风傲天只说了星罗和天斗两大帝国的参赛队伍，以及其他几个老对手的队伍，唯独没有说出武魂学院今年的情况。

    在结合，风傲天先前说的，有魂帝级别的战力还不够，一种不祥的预感在四个年轻人的心中萦绕。

    还是年龄最大，也自认为自己强无敌的风笑天出口问道：“爷爷，难道武魂学院这一届也会出现拥有魂帝战力的学员？”

    风傲天深吸一口气，说道：“不是会出现，而是已经出现了，并且不是一个，是六个！”

    水冰儿四人倒吸一口凉皮，异口同声，难以置信的惊呼：“这不可能！”

    “没有什么不可能的！武魂七星战队成员的全部资料我已经探查清楚了。”

    这忽然出现的声音，引起了四个年轻人的注意力，四人转头一看，只见一男一女，两个中年人并肩而来。

    中年美妇身穿白衣，给人一种风中雪莲，洁白无暇的感觉，头带银色发钗，一眼看去，显得雍容华贵，名贵的薄纱丝裙与全身散发的气质相得益彰，把她美好的身材展现无余。

    而另一个中年男子，外表也相当出色，并且还有着一种阳刚之气，但是和中年美妇相比，还是逊色很多。

    这一男一女自然是水月舞和火暴瘦了。

    “奶奶。”

    “爷爷。”

    看到这两人，不同的称呼，从水冰儿和火家兄妹口中喊出。

    水月舞的性子一向比较清冷，她见到自己的孙女也只是点了点头，她在训练场外的圆桌盘停了下来，说道：“这是武魂七星战队的资料，你们看下。”

    说完水月舞将一份蓝色的文档，放在这张圆桌上。

    四个年轻人小跑几步，来到圆桌旁，低头看了一下这份蓝色文档上写的内容。

    这不看不要紧，一看到这资料，四个年轻人皆是瞳孔微缩，哪怕是刚才信心十足的风笑天，也不禁倒吸一口凉气。每个人心中都有种拔凉拔凉的感觉。

    按照精英魂师大赛的规矩，每个战队必须有七个正式队员，三个替补队员，这份文档上便记载这武魂七星战队全部成员的信息。

    武魂七星战队

    队长：天宇，代号：天枢，年龄：十六岁，武魂：黄金鳄王，五十五级强攻系魂王，魂环，紫紫紫黑黑。

    副队长：白洁，代号：天璇，年龄：十六岁，武魂：黄金圣龙，五十五级强攻系魂王，魂环，紫紫紫黑黑。

    队员：独孤雁，代号：天玑，年龄：十六岁，武魂：碧鳞蛇后，五十四级控制系魂王，魂环，紫紫紫黑黑。

    队员：叶泠泠，代号：天权，年龄：十六岁，武魂：九心血棠，五十三级治疗系魂王，魂环，黄紫紫黑黑。

    队员：胡列娜，代号：玉衡，年龄：十六岁，武魂：妖狐，五十三控制系魂王，魂环，黄紫紫黑黑。

    队员：焱，代号：开阳，年龄：十六岁，武魂：火焰领主，五十三强攻系魂王，魂环，紫紫紫黑黑。

    队员：邪月，代号：摇光，年龄：十七岁，武魂：月刃，五十三强攻系魂王，魂环，黄紫紫黑黑。

    战绩：除了治疗系的叶泠泠之外，其余六人皆在正面交战中击败五十九级的魂王。

    看了这份资料，四个年轻人抬起头来面面相觑，都看出了大家眼神中的震惊，他们想过武魂学院的参赛队伍会非常强，但是没有想到会强到这个地步。

    一向高傲无比的火舞，更是直接对火暴瘦问道：“爷爷，你们这份资料，真的正确吗？”

    她根本无法想象，这些年龄和她差不多的少年少女，竟然会超出她八级以上的魂力，并且每个人的魂环，都是超出标准配置，实际战力还能正面击败五十九级的魂王。

    火暴瘦平淡的说道：“这份资料是某个前辈交给我们的，绝对不可能出错！”

    风傲天也点了点头，千老师给的资料还能有错？

    水月舞更是冷笑一声说道：“怎么，看到对手太过强大，你们怕了？如果你们怕了，那今年就不用报名参赛了，省的你们丢人现眼。”

    听到这话，身材火爆，脾气也火爆的火舞岂会忍得住，“我们炽火学院，就没有不战而退的校规！”

    “武魂七星战队虽强，但是我们天水学院的北斗七星剑阵和武魂融合技冰雪飘零，也不是吃素的！”水冰儿粉拳紧握，俏脸上满是冷意。

    “很好！你们没有因为对手太强，从而失去战意，这非常好，但是仅仅有战意还是不够的。”

    水月舞忽然嫣然一笑，这令人如沐春风的笑意，让四个年轻人瞬间有些呆滞了。

    “月舞姐的天水学院，有七星剑阵和武魂融合技作为底牌，的确有资格一战。但是神风和炽火学院，说实话，胜算基本为零。”

    “所以，我和傲天商议过了，此次神风学院和炽火学院联合参赛，从两个学院中选出七个最强的学员，如此才能最大程度上发挥出两个学院的强处。”

    火暴瘦接着水月舞的话，继续补充道。

    “爷爷，你的意思是，我要和风笑天一个队伍？”火舞纤长的手指指了指自己，又指了指风笑天。

    “没错，这件事情，就这么定了，没得商量！”

    自己孙女是什么脾气，火暴瘦自然知道，平日里宠一宠没事，这种关乎学院的事情，他不可能让步的。

