    第77章女相和她的小花魁（17）

    离开的宁瑾并不想他自己所说的那样，“还能没人陪吗”。

    他不仅没有朝他小兄弟那边走去，反而下了马走向了行宫那边。

    “三皇子殿下……“身后跟着他的侍人不安的唤道，“这里不是猎场的方向。”

    “废话，本皇子当然知道。”宁瑾不耐烦的道。

    “我现在要去凌相住处看一看，听说她带来了位小倌？还是花高价钱拍下来的？本皇子倒要去看看是不是真的名副其实！”

    他身后的侍人苦着一张脸。

    这小祖宗哪里是去看看，听这语气简直恨不得把人抓起来暴打一顿。

    而且刚刚陛下脸色明显不太好看，若是这次去没什么事还好说……

    要是闹出动静来，恐怕就算是自家皇子，也得挨罚。

    这侍人也是个机灵的，已经派其他人悄然去通知了梨贵妃。

    到时候就算出事也有个收场的。

    不过他显然是多虑了。

    或者说，就连去找茬的宁瑾都没有想到。

    涟朝压根不在住处。

    “他这能去哪？一个微不足道的妓子而已，侥幸得了凌相宠爱……最卑微低贱的一批人，在这行宫他能去哪？！”

    宁瑾年岁不大，说话的语气却都染上了不符合这个年纪的恶意。

    “皇子您为何一定要找他呢？听人家说，凌相对这人不过是利用罢了。若是皇子您真的喜欢凌相，可以让陛下给您赐婚啊……到时候那涟朝不过就是个没有名分的通房，还不是随您处置。要奴婢说这种人根本不必放在心上。”

    那侍人倒是嘴巧，很快劝的宁瑾心中微动。

    过了半晌后，他冷哼一声：“也对，本皇子这般倒是掉档了。凌相向来聪敏，也不会真的将那人放在心上。”

    说罢，他站在原地等了一会，确定涟朝真的不在后，便转身离开了。

    而在他走后没多久，一身白衣的青年从侧房的角落里走了出来。

    他微微抿着唇，盯着宁瑾离去的方向良久。

    最后缓缓走回到了寝室中。

    -

    今日的打猎并没有什么特别值得关注的。

    一名姓王的小将士倒是爆了冷门，居然打回来一头熊来。

    当那两人高的棕熊尸体被扔在地上，不少人都发出了惊呼。

    女皇也是露出了笑容，高声道：“赏！”

    翎央全程兴致缺缺的模样，她其实也不太明白第一天她们很多人明明不去打猎，却要坐在这喝酒闲聊等打猎的人回来。

    回去和娇软小公子睡觉不香吗？

    倒是晚上的宴会引起了她不小的兴趣——宴会主要的食物就是今日大家打下的猎物，无一不是大鱼大肉，如果运气好说不准还能吃上熊掌。

    晚上的宴会是所有人都要去的。

    不过也分了一二三等，就像是公司年会分桌一样，地位高的和地位高的坐在一起。

    普通将士和普通家眷也各分一类。

    以翎央的身份自然是坐在最上端的那一批，行宫这边很懂事的给她安排了两个座位，于是她便带着涟朝一起来了。

    涟朝面上带着白色面纱，和他们第一次相见时很像，容貌遮掩着看不真切。

    但也能看出这人极美。

    其实在场有不少人早就对涟朝好奇了。

    毕竟涟朝曾有京坞第一美人的称号，虽然很大一部分是楚馆打出的噱头，众人并没有完全相信。

    但今日一见，却发现这噱头也是有道理的。

    不过听闻凌相到现在也没有给这美人一个名分……但倒是对他还算宠爱，就连来行宫都带在身边。

    难道是怕未来夫家对未有正室就有通房有所诟病？

    众人不明白，却也没有人敢问，场中觥筹交错，气氛到还算良好。

    后续行宫这边的舞男也挨个出场，献上了几曲表演，更是将气氛推向了高潮。

    有人更是旁敲侧击的拍起了马屁：“要不说咱们大夏朝人杰地灵百姓富裕，就连这潞安山都有这么多美人，可见此地繁荣啊！”

    表面夸地方，夸美人。

    实际上就是夸当今陛下治理有方。

    众人听出潜台词，也纷纷你一言我一语的夸了起来。

    女皇听的更是龙心大悦。

    就在此时，一个大臣不知是喝多了还是如何，突然涨红着脸看向了翎央的方向——更准确的说，是看向了翎央的身侧。

    “潞安山的美人再美，也比不上我们京坞的美人……在下早闻京坞第一美人的称号，不知今日能否有幸看上一场表演？”

    (本章完)

