    

    右护法没料到邀雨这一击，毫无防备之下被踹了个结实，登时口冒鲜血，吐出两颗牙来。

    子墨喜道，“雨儿你没事了？”

    檀邀雨却皱着眉，微微摇头，嘴角渗出一丝血。她咕哝一声，吐出口中的血水，模糊不清道：“迷药……而已……”

    子墨这才意识到，邀雨是咬破了自己的舌头，让自己恢复了一丝的清明。

    所谓致幻的迷药，自然是让人陷入幻想不可自拔的。之所以会产生不能使用内力的效果，也是因为迷药对人脑的扰乱，让人无法集中精力操控真气。既然如此，只要想办法清醒了就行了。

    子墨思及此处，毫不犹豫地左手握住剑刃一划而下。血很快就被锋利的剑刃染满了他的衣襟，子墨却似无知无觉一样，全神贯注地盯着前方的右护法。

    邀雨的眼睛缓缓地扫了子墨的手一眼，艰难道：“太一剑……我辅阵……”

    大概是知道自己支撑不了多久，邀雨说完这话就直冲向正愤怒地吐着断牙的右护法。

    此时的檀邀雨在药物的作用下，看到的一切都变得很慢。不只是自己冲击的速度很慢，连右护法的反应也很慢。

    檀邀雨甚至可以清楚地看到，右护法的身体先是一僵，随后脖颈处的青筋凸起，明明十分削瘦的人，上臂的肌肉却膨胀了起来，然后带动着整个铁爪自下而上，刁钻地攻向邀雨的下颚。

    檀邀雨明明看得清清楚楚，她也知道自己需要以脚为轴，反身旋转，躲开右护法的这一击，只是即便她脑子里拼命叫嚣快点儿！快点儿！她依旧只能感觉到自己缓慢地闪避，努力地保持住平衡，然后才后知后觉地感到肩膀上被铁手擦上，划出了一道约半指深的口子。

    即便一切都变得很慢，檀邀雨却并没有停顿。

    她仗着自己惊人的柔韧性，将身体低到了一个几乎不可能的幅度，手上的陨星匕首，在右护法的另一只铁手护住要害之时，直接转向，一刀就扎在了右护法的脚背上。

    右护法的怒吼声冲破邀雨的耳朵时，邀雨已经借着匕首着地之力，跳到右护法的背后。

    而子墨的长剑，好似隐藏在邀雨背后的黄蜂尾后针，在邀雨跃开后突然到了右护法面前，右护法赶紧偏头躲过，却还是被子墨的剑划伤了眉骨。

    此时邀雨和子墨一前一后将右护法夹在中间。远处的烛火光从邀雨的背后传来，到此处就只剩一丝昏暗了。

    子墨方才看见邀雨负伤，此时怒气翻涌，反倒更加清醒了一些，“丁一！”

    子墨的话音一出，右护法的眼角就瞄见身后有寒光一闪而过，还不等他分辨，子墨的剑却后发先至，直击他的下盘！

    即便右护法立刻用铁手去挡，但子墨的内力仍化作剑气割伤了他的大腿内侧。

    “申二！”子墨丝毫没打算给右护法喘息的机会。他的剑被铁手架住，他却不去抽剑，反而一掌将剑向前送出。

    右护法心中一惊，忙身体前倾，后半身跃起，子墨的剑几乎是擦着他胯下飞了出去。

    右护法意识到子墨没了兵器，便立刻恶狠狠地以铁爪连掏他心口，他刚一动，却听脑后一阵剑锋的嗡鸣，子墨的剑不知何故，居然如回旋镖一样又飞了回来！

    邀雨看到子墨的剑飞出时，立刻以匕首拨转剑尖，借力打力地将剑调转之后，又在剑柄末端补上了一脚，使得子墨的长剑犹如离弦，破空而返。

    这剑的速度太快，右护法不敢硬接，赶忙放弃攻击子墨，向一侧闪避。

    子墨也跟着一侧身，随后在剑身飞过去的瞬间，一把抓住剑柄。

    长剑在手，子墨剑尖朝下一甩，冷冷地盯着昏暗中的右护法道：“我们两个从小便在没有光线的地宫里修习这套剑法。便是我们两个都没有了内力，你也不是对手。”

    子墨边说边用余光扫向邀雨。

    檀邀雨在方才的两次攻击之后，似乎幻觉更重了。她聪明地将自己的身体隐藏在最暗的角落里，让右护法看不清她实际是靠着墙壁支撑，才没滑下去。

    明明方才那一击，没有丝毫的破绽，可是子墨凭直觉感到，邀雨需要喘息。

    右护法看不清檀邀雨的位置，却依旧不肯放弃追杀，“臭小子，凭你也想恐吓本座？不过是正反剑术的奇巧之法，难不成你们还真以为本座会畏惧！”

    右护法说着，忽然真气暴涨，他的两只铁手似乎被两团犹如实质的内力包裹，威力霎时提升了三倍不止。

    邀雨咬破舌头之后，人虽然清醒了一些。可看到的还是缓慢的动作。没想到才几招过后，之前出现的重影又回来了。

    若只是慢，还能强撑，毕竟在她眼中自己慢，敌人也慢。

    可重影就很难办，若是直冲的一线身影倒还好辨认，可右护法跟子墨一交手，人影就混作一团。似是沾满了墨的毛笔沁入笔洗的瞬间，浓浓淡淡分不出你我。

    邀雨毫不犹豫，立刻在自己掌心上隔了条口子。空气中的血腥味儿便又重了一分。

    子墨的双眼已经被黑暗染透，掺杂着难以自控的戾气。

    他很担心邀雨再这么靠自残来维持清醒的话，即便最后他们能战胜右护法，邀雨怕是也要失血而亡了。

    在邀雨和自己的性命中间做选择，子墨从来没有第二个答案。

    他知道邀雨看不清敌人，所以刚才都是靠他的口令来确定方向。他现在只要选一条生路，告诉邀雨，而自己哪怕同归于尽，也要拖住右护法就可以了。

    拿定主意，子墨立刻环视四周，幸好他们正处在分叉口，可选的方向还很多。

    “申九，风动！”

    子墨再次喊出指令的同时，就不顾后果地提升自己所有的内力，剑气恰如风吹过竹林的飞叶，铺天盖地席卷而来，明明是飘浮的剑气，却不给人一丝躲避的空隙。

    只是这一招却吓不住右护法，他举起同自己的身材和长相都不算匹配的铁手，直接迎着这些剑气而上。

    右护法高声狂笑，“蚂蚁再多！也终归是蚂蚁！”        

