    

    眼睫毛上粘着冰渣，海马濑人浑身颤抖的不停，他实在是太冷了，但是表情却没有任何变化，狭长的蓝色眼睛里也没有丝毫动摇。

    “决斗！”

    海马濑人LP4000

    帕斯卡尔LP4000

    提示：固定决斗场地，水世界，效果为场上表侧表示存在的水属性怪兽攻击力上升500，守备力下降400。

    海马濑人抽出五张卡片，视野中立即出现了自己决斗系统的提醒，这里的场地无异已经被固定了，被固定的意思便是不可更改，也就是说不能发动新的场地魔法卡。

    对面的企鹅手臂上的冰块凝结成一块板子，冰蓝色的卡片以光粒的形式在冰板上出现，这就是帕斯卡尔的卡组了，也不知道是什么样的构筑。

    “先攻就归本大爷了，人类小子，你就看好了，我们极冰兽的力量，可不是你们人类能够理解的！”

    滑稽的企鹅弄出决斗盘抽卡的景象就更加滑稽了，但是这种超自然生物再怎么滑稽也只是表面，谁知道它会掏出什么东西。

    “首先使用这张卡吧，发动魔法卡海龙神的激昂，从卡组将一张【激流葬】加入手牌！”

    海马濑人眉眼轻佻，激流葬，是以一张在对手召唤或者特殊召唤怪兽为时点，将场上怪兽全部破坏的通常陷阱卡，倒也算是有些棘手的玩意儿。

    但是魔法陷阱终究只是辅助手段，这个世界的决斗者倒是并不依赖魔法陷阱，不想某个人，各种莫名其妙的神抽，什么都往卡组里塞（指王样）。

    “好戏要开始了，人类小鬼，下面的那个人类魔术师是你的伙伴吧，现在他的处境可是不太好噢~”

    帕斯卡尔话语中带着嘲弄的意思，但是海马濑人全然不在乎，北斗可不是海马圭平，需要什么人保护，他不欺负别人就很不错了。

    决斗开始没多久，冰河上围攻游月的魔狼纷纷退去，在远处盯着游月，退去了也没完全退去，不过游月也没有离开的意思，他觉得一定会有有趣的事情发生。

    我就是不走，就是玩！

    “嘿嘿，我发动永续魔法卡，水壁障，一回合一次在我场上没有怪兽的场合，我可以从手牌特殊召唤一只水属性的怪兽。”

    冰蓝色的卡片被帕斯卡尔甩了出去，魔力凝聚的卡片在下方的冰河上以真实的现象出现，冰河涌动在游月面前形成一个诡异的腾空瀑布。

    “发动水壁障的效果特殊召唤手牌中的摇海鱼-枯叶海龙！”又是一张卡片被企鹅帕斯卡尔甩了下去，海马濑人注意到了下方的冰河才是决斗的场地。

    有着十几条尾巴的暗紫色鱼类怪兽从冰瀑布中跳了出来，在游月站立的浮冰附近游动，游月虽然看不到，但是能感受到那只莫名鱼类的敌意。

    “这是怎么会是，你的怪兽呢？”海马濑人看不到对手的怪兽有些心烦，他可不想和对方玩决斗王国的那一套。

    “怪兽？这种称呼我可不喜欢，都是我的伙伴啊！摇海鱼枯叶海龙的效果发动，任何形式召唤成功时，从卡组将一只鱼族怪兽送入墓地，将左手鲨送入墓地。”

    虽然看不到对方怪兽的样子，但是攻防信息还是能够从决斗盘系统得知的，摇海鱼枯叶海龙的攻击力是1500点，其效果是具体的检索送墓，显然不是用来战斗的。

    “接着通常召唤右手鲨，召唤成功时从卡组将一只左手鲨加入手牌。”

    一条鲨鱼出现在了冰河中，海马濑人看不到，但是下面的游月可以看到露出水面的鱼鳍，他倒是没事干直接将头探进冰河里，去看那只鲨鱼的样子。

    和普通的鲨鱼也没啥区别，同样的血盆大口，但也只是看上去有些威胁，游月还趁着它靠近给了这条鲨鱼一拳，右手鲨气的跃出水面一口咬住游月。

    当然，把一行牙齿崩断的同时还吃了一颗火球，吃痛的它立即潜入了水中，连鱼鳍都没露出来，生怕游月给它剥了做成烤鱼翅。

    当然下面的欢乐时光没有被上方的决斗者注意到，打牌人的注意力是专注的。

    “场时存在右手鲨时，墓地中的左手鲨可以变为等级四特殊召唤。”帕斯卡尔使用了三张手牌，而场上也有了三只怪兽，但实际上只使用了两张手牌。

    “等级四的怪兽有四只，超量召唤么？”

    海马濑人对超量召唤已经有一定的熟练度了，不过他的心里总是想尝试同调召唤，因为不动游星的星尘龙系列让他很羡慕。

    “猜对了，可惜没有奖励！我将等级四的左手鲨和等级四的右手鲨叠放，两只怪兽构筑叠光网络，超量召唤！”

    熟悉的绽放着弘光的黑色漩涡在冰河之上打开，两条鲨鱼遁入其中，游月在这种距离感受超量召唤还是第一次。

    “出来吧！阶级四！深渊潜伏者！”

    这次是真的看不到怪兽了，只能在冰河的表面上见到暗蓝色的影子，不愧是深渊潜伏者。

    “有水属性的眷属作为素材的场合，深渊潜伏者能让我场上水属性眷属包括自己在内攻击力提升500点，还有，我可是主场作战……”

    主场作战，是水世界的场地，除了怪兽效果，还有场地的加持，水属性的怪兽攻击力会得到恐怖的提升。

    【深渊潜伏者，攻击力1700→2700，超量素材2；摇海鱼枯叶海龙，攻击力1500→2500】

    “右手鲨和左手鲨作为超量素材超量召唤的家伙能够得到不会被战斗以及效果破坏的抗性，也就是说现在深渊潜伏者是无敌的。”

    帕斯卡尔骄傲的说着，对此海马濑人很想笑，但他的面部肌肉差不多冻僵了，笑不出来……

    “我盖上一张卡，回合结束，轮到你了，人类，你会给我带来什么样的惊喜呢？这个世界的人类可是没多少能够进行决斗仪式的呢。”

    人类没多少能够决斗的，那是当然的了，人类虽然是群居的，但是作为有社会阶级存在的物种，站在最顶端的人怎么可能会去和别的种族高层打牌呢，宁可打仗好吧。

    而且那有多少人能够让一大堆人或者别的什么认可啊，还有会魔法也是很关键的，这个世界的魔法卡可不是印的，前提是自己能够掌握那个魔法的相关条件。

    比如海龙神的激昂，那一定是帕斯卡尔这个族群得到了海龙神的庇佑之类的，一般来说人类决斗者使用魔法陷阱，就是自身掌握的技能。

    “我的回合，抽卡！”

    海马濑人知道对手覆盖的卡是那张陷阱卡激流葬，不过他的手牌上没有除掉陷阱的卡……而且还不知道那只没有露面的超量怪兽的能力。        

