    黑夜族的匕首，都是黑夜族的传承之物，暗行地尊如何能舍弃？

    轰！他浑身暗夜之力涌动，道道虚无的黑夜之力流转，要从秦尘手中将匕首夺回。

    “黑夜之力，的确特殊。”

    秦尘心中一动，这黑夜族的力量，比之正常的力量，的确特殊不少，带有一种隐晦的力量，能够将散逸出来的能量凝聚在自身，隐匿气息。

    可惜，那是对别人，秦尘在空间上的领悟如此之强，就算是这黑夜族能够隐匿自己的气息，但如何能隐藏自己在空间中的波动？

    并且，这暗行地尊还做出了令他后悔一辈子的决定，那就是不愿意舍弃他们这一族传承下来的武器。

    吼！秦尘利爪牵制住对方的匕首，整个人化身真龙，隐约间，虚空中一头巨大的真龙浮现而出，发出怒吼咆哮，那真龙的尾巴，凝聚可怕的剑光之下，化作一柄通天的巨剑，朝着暗行地尊猛地抽来。

    嗤啦！虚空中，龙气沸腾，带着令人窒息的气息，顷刻间来到暗行地尊身前，速度之快，甚至让暗行地尊来不及反应。

    “什么？”

    暗行地尊大惊，整个过程说起来漫长，实则只是在一瞬之间，秦尘转身钳制住暗行地尊的匕首，然后化身真龙，龙尾虚影演化滔天剑影，顺势杀来，整个过程一气呵成，有种巧夺天工的美感。

    但落在暗行地尊眼中，却是无尽的恐惧。

    轰！他身形急忙后退，顾不得被秦尘钳制住的匕首，要躲避秦尘的杀招。

    但是却已经晚了，这匕首，便是秦尘用来钓着暗行地尊的鱼饵，当暗行地尊没有第一时间舍弃匕首的瞬间，就已经注定了他的结局。

    虚空禁锢，噗，秦尘所演化的真龙巨尾瞬间轰在暗行地尊身上，剑气爆卷，暗行地尊惨叫一声，整个人瞬间被震飞出去，腰间出现一道惊人的豁口，鲜血淋漓，差点被拦腰劈断。

    他身法轻盈，气息内敛，在暗杀上手段可怕，但却没有金刚地尊的防御，如何能抵挡秦尘的杀招？

    暗行地尊心中惊怒，顾不得治疗伤势，就要遁入虚空。

    但是秦尘怎么会给他机会，空间领域施展，秦尘禁锢这一方虚空，暗行地尊顿觉身形一窒，下一刻——“啊！”

    凄厉无比的惨叫声响起，暗行地尊胸口不知什么时候已经出现了一双龙爪，而暗行地尊想逃都来不及，被这一双龙爪活生生地撕成两半。

    “想杀我，就得有死的觉悟。”

    秦尘龙臂一震，暗行地尊滚滚的本源和大道法则被秦尘收入乾坤造化玉碟中吞噬，而后将那撕成两半的尸体一扔，冷笑说道。

    这不知道是暗行地尊伏击秦尘，还是秦尘伏击暗行地尊，但是，此时已经不重要，暗行地尊只剩下被撕成两半的尸体。

    ?事实上，以暗行地尊的实力，秦尘想要斩杀他并不容易，只可惜，对方太自信了，三番两次暗杀秦尘，结果被秦尘抓住机会，利用对方舍不得抛弃匕首的念头，给对方布下了一个陷阱。

    若对方有金刚地尊的防御，或许还有逃生的可能，只可惜，他犯了这一个错误，迎接他的只有死亡。

    不过，不仅仅是暗行地尊，这世上绝大多数的地尊，都不会第一时间舍弃自己的武器，又有多少人有这样的勇气？

    在危机之时，没有丝毫犹豫，可以做到果断断臂求生的呢？

    “嘶！”

    远处，看到这一幕的诸多强者，都倒吸冷气，一个个骇然。

    暗行地尊啊，万族战场上声名显赫的地尊高手，就这么死了？

    甚至连那金刚地尊也吓得一个哆嗦，再也顾不得其他，轰的一声，转身直接就走，再也不敢和秦尘纠缠了。

    这个家伙，太过凶残。

    “哼。”

    秦尘看着金刚地尊飞掠离去的方向，倒也没有去追击，而是身形一晃，直接朝着那龙巢所在飞掠而去。

    此刻，也有不少强者和秦尘一样，选择了那龙巢的所在，经过暗行地尊和金刚地尊的耽搁，那些强者比秦尘更早的进入到龙巢之中。

    秦尘变色，身形一晃，急忙掠入那龙巢。

    嗡！一进入这龙巢中，一股滚滚的混沌气息萦绕而来，这气息太浓郁了，比之万象神藏中还要浓郁不知多少。

    “此地定然有混沌宝物。”

    秦尘心中念头一闪，目光凝视向混沌龙巢四周，这龙巢之中无比辽阔，千转百折，如同一个秘窟小世界一般，通往无数的空间点，谁也不知道具体哪个空间点有什么。

    而之前进入的强者，显然也已经进入到了各个空间点，不知去了何处。

    “那个方向！”

    秦尘通过真龙之气，感知那吸引力传来的方向，迅速找准一个方位进入。

    只是，秦尘刚一冲入那龙巢之中，突然，一道惨叫声从那龙巢之中传出，然后秦尘就看到，一尊之前冲入龙巢中的尊者，身上被一道道无形的黑色虚影给缠绕着，痛苦的嘶吼着，并且身体在迅速的干瘪，体内的尊者本源和生命之力，不断的消融消失。

    “救……救我！”

    这是一尊巅峰人尊，之前冲在最前面，以为拥有得到宝物的机会，可现在，体内气血不断的流逝，化为干尸一般，一时间不曾死去，恐怖的令人浑身发毛。

    “那是什么？”

    秦尘心惊，倒吸冷气，而就在这时，嗖嗖嗖，从那龙巢周围的空间之中，一道道黑色虚影骤然朝着秦尘扑来，呼，这些黑色虚影带着混沌气息，充满了无尽混乱的意味，瞬间就要将秦尘包裹在其中。

    “滚！”

    秦尘怒喝，体内的真龙之气滚滚涌动，化作一道道的真龙剑气，朝着那些虚影疯狂斩杀过去。

    噗噗噗，这些黑色虚影在秦尘的斩杀之下，迅速的被斩断，但是下一刻，这些虚影再一次的凝聚，甚至不同虚影之间都能凝聚，再度朝着秦尘扑来。

    “真龙之威！”

    秦尘怒喝，催动真龙之威，滚滚的真龙气息将这些黑色虚影包裹住，试图将这些黑色虚影给抹杀掉。

    

