    脑海中嗡的一声。

    林清眼前浮现出一行新的字迹，上面的数字还在跳动，正是他天赋神通运行时间的倒计时。

    【29：59】

    【29：58】

    【29：57】

    【……】

    只需要等到倒计时结束，林清就可以拥有这朝颜花妖的形神幻化能力。

    并且，他还会获得对方关于这能力的所有使用经验和心得。

    也就是说，林清复制过来的能力，是和复制对象所使用的效果一模一样的。

    不存在空有能力，却不懂得使用方法的情况。

    林清对于自身的这复制粘贴神通，早在红楼之中已经是使用过不知多少次。

    因此此时的他即便是面对妖物，也十分轻车熟路，操作上丝毫没有任何的慌乱。

    只要在此期间，肢体的接触没有中断，就不会出现任何问题。

    林清沉下心来，静静等待时间流逝。

    而在此时。

    不远处的红牡已经讲完了全部的注意事项，开始解除这花妖一部分禁制。

    就看到，她双手之上涌现出赤色的灵光，一股芬芳的气息四散开来。

    其身上的红衣无风自动，飘舞飞扬。

    “升龙帛羽，花月百解！”

    红牡一声清叱，对着花妖的本体掐动指诀。

    下一刻，那在花妖躯体上捆束着的红绳，猛然间恍若活物一般，游动着解脱了花妖的束缚。

    这绳子飞上了天，摇晃一变，竟是化作了一条长长的丝带，落在了红牡的肩上。

    这正是一条女子的披帛。

    想不到百花宗弟子的法器如此奇特，不知道的还以为只是寻常的装饰。

    不过这种事情，林清已经没有心思去关注了。

    身前的妖物才是最重要的。

    他看到，这花妖脱离束缚之后，立刻有了反应，整个藤蔓的躯体都微微颤动了起来。

    周围的四位花童顿时变得紧张，身体都有些瑟瑟发抖。

    联想到上一次发生的事情，她们心中恐惧不已。

    就连红牡在这个时候，神情都紧张了起来，唯恐这妖物发生意外。

    她手掐着指诀，随时准备出手压制。

    还好的是，这花妖只是身躯颤动了下，并没有暴走。

    甚至于如今的它，语气都比上一次和善许多。

    “你对我施展了什么道法，为何我的身体，感觉有些……异样？”

    一道温润的女子声音，响彻在场所有人的脑海中。

    林清不禁大为惊奇，这花妖竟然可以口吐人言！

    不远处的红牡自然了解这件事情，对此见怪不怪。

    只是对于这花妖的言语，她有些不解。

    “我还未曾施展任何道法，你的身体怎会产生异样？”

    “不是你做的？那为何我的身体会无缘无故那么舒……”

    花妖的言语说到一半停了下来。

    虽然没有说完，但众人看到它的躯体舒展开来，藤蔓的顶端甚至不住的晃动。

    不难看出，这花妖此时绝对身心十分愉悦舒适。

    然而这种情况，却是让红牡摸不着头脑。

    她确实没有施展任何道法，花妖为何会有这种反应？

    其他花童也都不清楚情况，一个个大眼瞪小眼。

    唯有这时候的林清，自身有些心虚。

    他怀疑此时这花妖异样的感受，正是与自己有关。

    准确的说，是与自己正在运用天赋神通的过程有关。

    复制粘贴的过程中，被复制的对方有没有感觉？

    这个问题，林清一直怀疑对方能够感受到异样。

    他有一个猜测，只是一直无法确定。

    那就是每当自己运用天赋神通的时候，被复制的对象都会身心愉悦，十分舒爽。

    可惜林清以往运用复制粘贴的时机，都是在红楼之中接待客人的时候。

    这让林清无法准确分辨，客人感到身心愉悦，到底是他自身的本领？还是天赋神通的作用？

    尤其是林清房中术已达十层，技艺高超，随便施展一些绝活，便能让客人飘飘然欲仙欲死。

    如此一来，更加难以将两者进行分辨。

    而在眼下。

    林清未曾施展房中术，这花妖也并未承受其他的道法。

    可它居然有了反应，而且十分的明显。

    由此可见，林清的天赋神通确实有那种特殊的作用。

    这不禁让他有些担忧。

    每当自己进行复制粘贴，对方都能够有所感受。

    这岂不会是有可能暴露自身？

    幸好这一次，旁边还有其他四位花童，同时接触这花妖的躯体，这才让它没有分辨出是林清的问题。

    可若是下一次，只有自己一人接触被复制的对象，又该如何隐藏自身？

    林清万万没想到，自己的金手指竟然有这么明显的弊端！

    同样没想到的，还有红牡。

    她听闻花妖的那一番话，皱起眉头，不明白对方的躯体为何会感受到异样，接下来会不会影响自己降妖的过程？

    红牡思虑良久，也没想出个所以然来。

    最终，她认为这是花妖的言语欺诈，是对方故意伪装，以此拖延时间来掩藏它自身阴险的目的。

    想到这一点，红牡当即双眼一横，不再耽搁时间。

    “妖孽，不管你有什么想法，都别想要从我这里离开，乖乖成为我百花宗护法灵妖吧！”

    话声落下，红牡立刻双手快速掐动指诀。

    一缕缕红光在指掌间跃动，随着指尖飞舞，向那花妖的躯体迸射而出。

    犹如千万条丝线，将花妖的躯体缠绕。

    若是仔细看去，这缠绕的丝线竟然还在藤蔓体表之上编织字迹。

    一眼看去眼花缭绕，玄奥莫名。

    嗤嗤！

    丝线红光涌动，灼热的气息凝聚。

    花妖身躯之上被烙印字迹，一股强横的力量侵蚀它的身体和意志，使其渐渐失去反抗之力。

    这妖物本身也曾听闻百花宗的大名，了解百花宗弟子的一些手段

    一旦被秘法压制，全身烙印字迹，它就彻底意志混乱，心甘情愿成为百花宗护法灵妖，助力她们弟子修行。

    所谓护法灵妖，其实就和奴仆没有什么区别，甚至还要比之不如。

    因为奴仆还可能会反抗，但它们被秘法改变了意志，彻底降伏。

    从心底里永远不会背叛百花宗，哪怕让它们去死也不会有任何反抗。

    这朝颜花妖修行百六十年，一直都是逍遥自在，自然不想要落得如此下场。

    它当即扭动身躯，挣扎反抗。

    叮铃铃——

    一阵宛若铃铛的清脆响声传来。

    是花妖身上的五朵红花发出声响，还从中喷涌而出粉色的烟雾。

    那在花朵前方，早已做好准备的四位花童，眼见时机来临，赶忙压下恐慌的情绪。

    她们主动大口吞吸，将这些烟雾全部吸入自己的身体。

    这是什么应对方法？！

    看到这一幕，林清完全不理解。

    那烟雾明显是花妖的攻击手段，为何不去躲避，反倒主动迎难而上？

    林清不清楚原因，但在此时，面对自己眼前的烟雾，他想了想还是学着那些花童一起，深吸了一口气……

    

