    嘎嘎嘎！

    怪叫惊天，若鬼哭狼嚎，又似山呼海啸，天翻地覆，好不惊人！

    但见数道庞大身影，于幽暗森林深处横冲直撞，肆无忌惮的挥出一道道恐怖气浪，亦或打出一道道凌厉气芒，撕裂了漫天乌云般的黑鸦群。

    哗啦啦！

    血雨瓢泼，黑羽洒落，伴着阵阵鬼哭狼嚎般的怪叫，仿若天哭般令人不寒而栗。

    这数道庞大身影如入无人之境，即便数以千计的黑鸦群围追堵截，悍不畏死的冲杀，仍旧不能阻挠它们的前进。

    短短片刻间，便付出了惨重的代价，不知死伤了多少黑鸦，却依旧前仆后继，仿若飞蛾扑火。

    说道火，那幽暗林中，好似真的起了一道火影。

    不过，诡异的是，那火影竟是黑色。

    无声无息，凭空而现，又似鬼影张牙舞爪，于黑暗中蔓延开来，吞噬了一切。

    当那数道庞大身影发现不对劲时，蔓延开来的黑色火焰，已然覆盖了大片山林，并将它们包围在内。

    诡异的是，这黑色火焰对于山林竟是毫发无损，仿若活物般，在黑暗中游走，好似认定了这些入侵者，无声无息纠缠了上去。

    好在，这些入侵者，能够闯到这里，本身就极为不凡。

    即便在混战中，依旧发现了不对劲之处，亦或者，早就有所防备了。

    “小心，这些畜生发动了火羽冥焰！”

    但听一声长啸，其中一名身形佝偻，仿若半弯着腰的强者，抖手甩出了数道流光，须臾化作昏黄色，仿若流沙般的光点，萦绕它们周身。

    嗤嗤！

    瘆人锐鸣乍现，仿若烈火烹油，又似冰水滴落滚油之中，那黑色火焰如遇天敌，虽然猛的覆盖了上去，却被那流沙般的光点死死抵住。

    “走！”

    这几位不敢多做逗留，压制了黑色火焰之后，便即发动了绝强攻势，瞬间冲破了乌云般的黑鸦群阻隔，向山林深处纵掠而去。

    嘎嘎！

    黑鸦群当然不会放过它们，登时怪叫振翅，紧追不舍。

    双方你追我赶，速度奇快，须臾便消失在山林深处，唯有几声剧烈轰鸣，时不时传来。

    “这就是火羽冥焰？”

    陆川悄然出现在双方战斗的边缘所在，满目忌惮的看着地上仍旧在燃烧的黑焰，惊声道，“这火焰，竟然能追踪精气神的气机，无论是血肉生灵，亦或亡灵鬼物，但凡有灵智存在，就会被其盯上！”

    呼啦！

    话音未落，那黑焰陡然一卷，境好似活了过来一般，无声无息，向陆川所在游走而来，竟是眨眼之间，就快要形成包围圈。

    嗖！

    陆川身形一闪，瞬间避开了黑焰的舔舐，可黑焰仍旧不依不饶的追了上来，而且速度奇快。

    呼呼呼！

    几乎在顷刻间，黑焰卷起的火苗，化作一朵朵如烛火般的火苗，在幽暗森林中，仿若鬼火般萦绕而起。

    四面八方，无穷无尽！

    “哼！”

    陆川面色微变，脚下轻点，已是动用了方寸玄通，须臾横跨数百丈，仿若游鱼在湍流和暗礁之中游走，灵动迅捷到了极点。

    但即便隔着如此之远，那黑焰依旧不依不饶的追了上来，好似不达目的，誓不罢休一般。

    当然，大部分都追着那几个入侵者而去。

    只是陆川出现的太巧，亦或者凑的太近，才成了这黑焰的目标。

    “还真是有够难缠！”

    陆川神色一冷，脚下不停，再次横跨数千丈，并且不再多停留，猛的向远处遁去。

    “慢着！”

    却在此时，桖潳灵主突然道，“这火羽冥焰乃是传说中，无根之火演变而来，极为神异！

    若能收集到足够多的火羽冥焰，能够在一定程度上，大大减少淬炼山僑之躯的进度！”

    “哼，你怕是早就在打这个主意吧？”

    陆川冷声道。

    “如果你不想，那可以不做，毕竟好处又不是给本座准备的！”

    桖潳灵主百无聊赖道。

    “那该怎么收集此火？我可没有刚刚那几个家伙的宝物，克制火羽冥焰！”

    陆川轻吸口气，告诫自己，不跟一个半残废计较，嘴上却极为从心的问道。

    没办法，炼化山僑之躯，对于他而言，是短时间内提升实力的最佳途径之一了！

    “简单，用炼狱塔就足够了！”

    桖潳灵主淡淡道，“其它的，你也没有什么好东西，能够承载火羽冥焰了！”

    “哼，这东西对你也大有好处吧？”

    陆川突然道。

    “那是自然！”

    桖潳灵主坦然道，“总不能，让本座给你办事，又没有半点好处可拿吧？”

    “这火羽冥焰乃是融于黑鸦血脉之中，不出意外，你当是世间血之规则的最强执掌者！”

    陆川深吸口气，淡声道，“我不信，你没有法门，能够收集此火！”

    “算你狠！”

    桖潳灵主磨了磨牙，闪出一点灵光，不无威胁道，“你就不怕学了本座的秘术，最后会被本座所控吗？

    不要忘了，你可是心心念念，都想要恢复血肉之躯！”

    “那也要看你有没有那个本事！”

    陆川毫不犹豫将灵光融入神魂，瞬间推演了不知多少次，并将之掌握的同时，随手掐诀向席卷而来的黑焰一点。

    嗡嗡！

    刹那间，虚无中凭空而现，一股奇异的波动，竟是牵引着火焰飘飘荡荡，仿若弄蛇人一般，指引着毒蛇向竹笼中爬去。

    只是，似乎因为初学乍练，即便陆川本身神念极强，依旧有些生疏晦涩。

    不等聚拢黑焰，周围已是被黑色火焰包围，眼看就要沾染到陆川身上，千钧一发之际，银白色光华凭空而现。

    嗡！

    但见旋涡涟漪盘旋不定，好似能吞噬无尽虚无，便牵引着黑焰注入其中。

    哗啦！

    这黑焰明显具备不凡的灵性，竟是极为抵触，饶是银白旋涡乃是炼狱塔这等洞天灵宝所施展，依旧受到了不小的抵抗。

    当然，这也是因为，炼狱塔镇压了山僑之躯，无法动用全部力量的缘故。

    莫看山僑已死，可其力量太过庞大，即便是以炼狱塔之能，也不过是将之堪堪镇压，还要分出一部分力量收拢其身上的混沌之力。

    否则，其力量散溢过快，乃至失去活性，必然会大大增加淬炼抽取的难度。

    “凝！”

    就在此时，陆川掐诀一点，明显抗拒旋涡的黑焰，好似被一双无形打手掌控摆弄，渐渐汇聚成团，向旋涡内喷涌而去。

    说来话长，不过须臾之间，原本扭曲不定的黑焰，已是完全没入旋涡之中。

    黑黝黝的山林，也再次恢复平静。

    “刚刚那是什么宝物，竟然能抵挡此火？”

    陆川看着微微泛黑，甚至可见白骨的双手，目露惊色道，“这冥焰，竟然能烧灼神念！”

    “呵，你以为黑鸦是凭什么主宰这片山林的？”

    桖潳灵主冷冷道，“那东西名曰阴沉骨沙，乃是灵级强者宝骨，历经千万年阴气洗炼，至阴至寒，才能抵挡这冥焰烧灼！”

    “难怪！”

    陆川微微颔首，旋即问道，“我观此焰邪性的很，想必也是至阴至邪之物，是不是，至刚至阳的宝物，也能克制一二？”

    “当然！”

    桖潳灵主解释道，“世间万物，都脱不开相生相克的至理，即便是这能够烧灼精气神的冥焰。

    简单而言，就像是水和冰，明明是本质相同之物，可后者却能阻隔水流！”

    “原来如此！”

    陆川心知这是桖潳灵主在教导自己，虽然对方语气颇为不耐。

    “走吧，跟上去看看，那几个小辈，竟然敢跟黑鸦死磕，又准备如此齐全，必有所图！”

    “如果我没认错，那应该是白羽上部的强者！”

    陆川想到其中一道有些熟悉的声影，沉声道，“其中一个，我曾经见过，乃是白羽上部的战殿使清寰！”

    “白羽部一直是流殇圣部的死忠，据传祖上，就是出自流殇圣部的分支！”

    “能让上部强者不顾危险，真的所图不小啊！”

    陆川缓缓点头，脚下却是不慢，已然展开身法，循着此前的踪迹，追了上去。

    虽然与清寰有过一面之缘，可却不代表，双方就是朋友了。

    陆川可没有忘记，当初见到幽桐时，这位代表白羽部前来迎接，可是下了杀手的！

    想到此，陆川脑海中，一道千娇百媚的身影一闪而逝。

    “还真是阴魂不散的女人！”

    陆川摇摇头，将杂念排出脑海。

    至于，对方会否如他这般，只是凑巧经过，想要通过黑鸦林，去往呢喃之谷更深处的地方，陆川却不这么想。

    若真有这么凑巧的事情，那才叫怪事了！

    毕竟，黑鸦林绵延不止几许，偏巧不巧的正好在他路过的地方，寻找通过的路径，哪有这么巧的事情？

    不出意外，对方必然早有准备，正是冲着在这个范围内的某样宝物而来！

    若是不掺一脚，还真对不起当时的追杀！

    陆川速度本就不慢，又有意隐藏身形气机，更是动用了方寸和道影逆轮两大神异玄通，瞒过了无处不在的黑鸦。

    而目标却是被黑鸦群围追堵截，即便实力强横，速度依旧被大大拖慢。

    自然而然，无法脱离陆川的追踪。

    可让陆川意外的是，这些家伙好似并非是直奔黑鸦林深处，反而像是没头苍蝇般横冲直撞，根本不顾及会引来多少黑鸦群的围追堵截。

    “这些家伙是故意如此，引诱黑鸦群追捕，为其余同伙创造机会！”

