    云苏起了祥云，龟鹤二人才发现这紫气氤氲的祥云上还多了一人一狗，倒也都是熟人，没想到苏先生把他俩也带上了。

    “二位道友有礼了。”

    小奶狗和鱼龙道人与龟鹤互相见了礼。

    龟鹤二人还是第一次蹭车，自然有些忐忑，幸好这祥云很大，速度已经无法用快来形容，坐在上面只觉得好似天旋地转一般，这是速度太快导致的一种视觉性错觉。

    二人也是凝神境的炼气圆满妖怪了，今儿个苏先生给面子，带着腾个云，居然还腾出晕眩感来了。

    这种感觉很奇怪，并不是不舒服，不去看还好。但一旦凝神去看这四周变幻的天地事物就会有一种一目千百里的感觉，产生不适的错觉。

    紫霞祥云化作云船，云苏坐在船头，他们四个大妖坐在船尾，原本想闲谈几句，却见祥云已经停下来了。

    “这转瞬功夫，居然已经跨越了数万里之遥……”

    第一次蹭车的龟鹤二妖大大地震惊了一把，落下云头时见到的是一片陌生海域，却是已经离开大成王朝足有五万余里了。

    就这腾云驾雾的速度，龟鹤二人这一辈子别说亲自体验过，见都没见过。

    只是方才云里雾里的，也很难得出一个结论，那就是这苏先生到底有多厉害。毕竟，比起一剑断山河，这腾云驾雾没那么直观。

    反正从这一次蹭车的感受来看，苏先生是极强的，这种腾云既没见过也没体验过。

    “看来，有些人的动作很快！”

    云苏望向附近海域，方才心头一动，掐指一算，已经看到了许多画面，原来有人捷足先登了。

    法眼一张，便见到数千丈的海底之下，那座水晶城中的情形。

    水晶城，南部海域第一大水底城市，最初是谁建的已经不可考了，这十数万年来盘踞此地为尊者，却是一只砗磲古妖。

    这砗磲古妖和那些喜欢招揽小弟，分封群臣，称王称霸的蛟龙一族不同，平日里无数水族想讨好它，却是完全没有门道。

    这古妖来头很大，非蛟非龙却能号令方圆数万里的海域，无数万年前便已经得了砗磲大王的名头，亿万南部海域的水族汇聚在这里，生活居住，修行悟法，演练神通，交易货物，整个水晶城热闹非凡，却是丝毫不比陆地上的人族城市差。

    偌大的城池，比起上京城的规模还大了数十倍，有许多琼楼玉宇，又有珊瑚珍珠玉石点缀，犹如一座巨大的晶莹不夜城一般，故而得名水晶城。

    小到虾米，大到十丈长的巨鲨鲸妖在这里往来如梭，也有来这里游历和交易的各族修士，总的来说相安无事。

    那砗磲古妖居住在城北一处偌大的宝山之上，这宝山四周堆满了各式各样的宝物，宝山的基础更是由无数的灵石构成，横亘在方圆数万里最强的一道海底龙脉之上，这宝山上没有什么宫殿，也没有什么虾兵蟹将组成的卫队，只见一个足足有数十丈高下的巨型砗磲躺在宝山顶端的广场上，就那么惬意地蠕动着，身边有无数水族环绕伺候。

    此时，一个带着修罗面具的黑衣修士，正站在广场上，和那砗磲古妖说着什么。

    “大王，我们人族之中有一句话，叫做识时务者为俊杰，南部海域的亿万水族还是早些拿个态度出来的好，否则，日后怕是不好见面的。”

    这个一看穿着打扮就是出自广岐山的魔修，声音阴测测的，好像丝毫没把这砗磲古妖放在眼里。

    “炎魔！你敢威胁本王！”

    砗磲古妖原本一直任由此人在那里游说，也没理睬，躺着这么舒服，为何要理你这十万里外来的一个魔崽子。

    但是，当这炎魔开始失去耐心，语气中透出威胁的时候，砗磲古妖终于开口了，这一下说话，便将身边的无数水族震开，那炎魔身边数里的海水都被搅动了，好似要将他撕成碎片。

    “原来传闻中最是谨小慎微的砗磲，也有不识抬举的时候，看来是我们广岐山高估你了。”

    正常情况下来说，实力深不可测的砗磲古妖都发怒了，这个自广岐山而来的炎魔应该有所收敛，或者语气缓和，然而不但没有客气，反而继续讥讽起来。

    他越是这样，砗磲古妖的怒气自然越盛，也不施法，只是单纯的怒火已经将他方圆里许的海水都烧的水雾缭绕，如梦似幻。

    “砗磲，答应还是不答应，你给一句话。若是站在广岐山这边，事成之后，我们帮你统一南部海域十万里，封你为南海大王。

    若是站在那土鸡瓦狗一般的大成一边，日后这南部海域就不用独立存在了。”

    炎魔的身体在那被怒火烧成的水雾中若隐若现，砗磲古妖也并没有对他痛下杀手。

    “炎魔，本王任何一方都不想加入，你们人族陆地上的事情，和我们南部海域的水族没有关系。”

    砗磲古妖也不知是怕了，还是有所畏惧，反而安静了下来，给了一个对方不想要的答案。

    “既然如此，日后我广岐山大军一到，希望你们来得及逃跑。”

    那炎魔冷哼一声，身体化作一道飞灰消失不见了，原路是一道分身，难怪可以对那砗磲古妖视若无睹。

    砗磲古妖的两扇巨大贝壳微微翕动，也不知道在想什么，却见到天际又祥云落下，顿时一惊，好似觉得那从天而降的气息有些熟悉，但到底在哪里见过，又说不上来。

    如果说方才那个炎魔，让它忌惮的是广岐山，那这一次的来人，以它的特殊感应来看，来者是自己绝对惹不起的。

    “奇怪了，本王也算是藏了无数手段，苟了无数年的存在了，多少年来也称得上罕逢敌手。没想到那广岐山的炎魔来时心生不妙也就算了，如今随便落下来一个，居然还是惹不起的……”

    砗磲古妖有一项天生神通，能感知危机，趋吉避凶，所以才能存活如此多年。

    这一种族，不论是战斗还是其他手段，都不如那些鲸鲨巨妖，或者入海的陆地蛟龙，但偏偏这些强大的妖族都远远没有它存活得久，便是因为它太擅长趋吉避凶了。

    “不对，如果广岐山的炎魔，让我嗅到了死亡的味道，这第二波人却好似火中取栗，机缘无限。”

    砗磲古妖也来不及多想，便见到云苏带着四个妖类落下云头，直接降在了这海底广场上。

    砗磲古妖摇身一变，却是成了一个翩翩玉公子，急忙上前几步，拱手道：“不知诸位道友从何而来，水晶城砗磲拜上。”

    别的不说，光这态度，就比方才强很多。

    “砗磲道友，好久不见，别来无恙！”

    “哈哈哈！好久不见，好久不见。”

    砗磲古妖那比绿豆大不了多少的眼睛滴溜溜一转，实在是没想起好久在哪里见过云苏，也只能附和着。

    但它至少确认了一件事情，这五人中，只有这个道人好似普通人，却令它有一种如视苍穹的感觉，自然更加小心客气。

    炎魔色厉内荏，是广岐山的一贯做派，看似欺人太甚，实际上是狐假虎威，但这第二波人却不同了，真身上门，显然是有恃无恐。

    “诸位远道而来，都是贵客，我们边吃喝边聊。”

    砗磲古妖也不多说，随即便有无数水族鱼贯而来，端来了海中许多佳品，大摆了几桌，专门接待云苏一行人。

    这五人中，四个妖类的修为，有三个能完全看穿，倒是那条狗，有些说不好，但这样的狗，能够安心伺候人族修士，可见那道人有多强大。

    “这南海水晶城的物产，倒是极为别致！”

    云苏也是第一次来大海作客，水晶城和想象中的龙宫也有巨大不同，但喝着那海底石髓灵液酿制的琼浆，吃着各类海中灵果，还有一些极为鲜美的海产，倒是别开生面。

    就拿那生蚝来说，来到这个世界后还是第一次吃，以前觉得吃一盆生蚝便是较为美滋滋，现在端上桌的，云苏一眼就能看穿，却是上千只生蚝中才能挑出一只，然后只取一丝肉，最后拼成了一道生蚝丝。

    一时间宾客尽欢，酒过三巡，砗磲大王好几次想试探一下这些人来做什么，却总是开不了口，被云苏几句或是论道，或是谈论这海中景致的话，就轻飘飘带歪了。

    众人吃瓜论道，等到砗磲古妖反应过来时，云苏已经要告辞了。

    “砗磲道友，今日盛情款待，日后一定要来渔阳城作客，让在下略尽地主之谊。”

    云苏微微颔首，也不等砗磲说话，便起了祥云，翛然远去。

    “……”

    砗磲古妖一阵默然无语，这道人好生古怪，来吃喝一场，什么也没说就走了，却留下四个妖怪在这里，说是要在水晶城游历一番。

    席间，它已经知道云苏等人是来自大成王朝，原本已经准备了无数上百种拒绝之词，不能像对待那土鸡瓦狗的炎魔一样，一定要做到十分感动，然后装出万分无奈，十万分痛苦的样子拒绝这一帮人的邀约。

    广岐山的事情，它暂时不想参与，但这大成王朝的事情，它也实在是不想现在就插手。

    天下水族是一家，神木王朝大兴刀兵，掀起连天战火的事情，砗磲自然也知道了。就连双方大致有什么牌面，广岐山另有后手，而大成王朝看似弱小实则可能有底牌无数，它也有所揣测。

    它倒也不是想一逃了之，毕竟这南海水晶城的亿万水族，不可能说走就走，去了其他海域，也是很难安家的，肯定是不如待在这老家好。

    关于这一场直奔大成而来的大劫难，它真正的想法，并不是袖手旁观，而是想在合适的时候，选一个合适的阵营加入进去，免得提早败露了想法，整个水晶城都鸡飞蛋打。

    在它看来，南部海尽量不要参与到双方的厮杀中去，关键时刻选边站队了，获胜以后就不求什么论功行赏和兑现诺言了，只要不太针对水晶城，和这方圆近十万里的亿万水族们太过不去便满足了。

    “大王，我们也吃好喝好了，便在这水晶城四处转转玩玩，你也不用管我们。我们有事的话，回来找你继续聊天的。”

    小奶狗擦擦嘴，带着三妖就起身告辞。

    “……”

    砗磲古妖想说一句，你们有事没事最好别来，打扰本大王睡觉。

    “诸位贵客随时来，本王随时都欢迎。”

    但这狗它有点看不透，只好讪笑着送人。

    “既然大王你都这么说了，那我们就明天再来吧。”

    “……”

    砗磲古妖有点懵，这狗好像有点不对劲，印象中这个实力的妖修，还没有人是这种说话逻辑，它就听不出来老夫是一句客气话吗！

    四妖告辞离开，便在这巨大的水晶城闲逛起来。老龟和小奶狗算是比较熟络的，云苏不在，这气氛就活跃开来了。

    “狗神，我们明日真的继续去吃那砗磲大王的大餐么？”

    “为何不去？它自己说的。”

    小奶狗一脸认真地应道。

    “我看对方好像表里不一，不是特别欢迎我们啊！”

    老龟在龟鹤二人组中算脸皮厚的了，听了小奶狗的话，还是有点吃不消。

    “苏先生既然亲自来拜访这砗磲大王了，那便是看得起它，把它当成了一个人物。这大人物说话，哪能说话不算话的，即便它想出尔反尔，也不行的，知道的人说它是虚伪之辈，不知道的还以为是苏先生识人不明，交妖不慎呢。”

    小奶狗一本正经地说道。

    鱼龙道人早就习惯了小奶狗满嘴的胡说八道，还好些，龟鹤二人闻言顿时一愣，你这么严肃地胡说八道，好像还真有点儿道理，似乎又有什么不对。

    “狗前辈，鱼龙道友，那这拉拢南海水晶城的大事，又该如何呢，苏先生走前，也没有吩咐一二，我等如何行事才好？”

    鹤道人也忍不住问道。

    原本以为苏先生带着大家来南海搬救兵，没想到来吃喝一顿，认识了一下就走了，高人行事他虽然不敢揣测，但这事情却是要做的，不然回去不好交差。

    而且，他心中此时也是如火烧火燎一般，十年之期在凡人眼中很久，但在他们这样的修炼者眼里，就是转瞬功夫罢了。

    小奶狗想了想，认真地说道：“这打仗是要死人的，时机未到，这砗磲大王不愿意轻易选边站队，本尊也可以理解它。不过这南海水晶城那么大，来都来了，就先玩玩再说。先生难得给我们放假，不玩白不玩。”

    “狗前辈，这战火如焚，十万火急，哪有时间和心思去玩耍。”

    鹤道人不解地问道。

    小奶狗人立而起，变大了数倍，抬起狗爪在他肩头拍了拍，说道：“年轻人，你看看这水晶城遍地都是天材地宝，我们既然来都来了，捞不到人，也可以弄点战争经费回去。

    别的不说，那砗磲大王躺着的宝山光是灵石便有上亿之多，这海族之富远超陆地……”

    三人这才明白，这狗前辈是看上水晶城的财富了，想弄点回去当战争经费。

    这倒是个好办法，如果真能募捐到一笔巨款，也方便备战。

    但当三人等着听小奶狗说如何做时，它又闭口不言了，带着三妖先是玩了一整天，四处走走看看，然后第二天准时去砗磲大王那里赴宴，令那古妖只好带着一副好脸，又好酒好菜地招待了一番。

    走的时候，小奶狗激动地和对方约好，过几日再去。

    “大王啊，你这里的山珍海味实在是太美味了。”

    小奶狗觉得这砗磲大王家的伙食，比起苏先生亲手做的还是差了些，但也算是极好吃的了。

    “哈哈哈，是嘛！小王正好知道有几味海中绝味，过些时日便要成熟了，离此地也不远，八十多万里而已，若不是有几位贵客在，小王明日便可以启程去摘取，短则三五年，长则十余年一定回来。”

    砗磲大王认真地笑道。

    “嗯嗯，大王啊，你就是太客气了，你这水晶城的美酒佳肴我们随便吃个十年八年的也不嫌弃腻味。

    你手下海族如云，若是要出远门，只需要随便指派几百个，安排好我们就是了。你这宝山风景很好，我们每日来这里吃喝也熟门熟路，还能顺便帮你看着家，免得被人偷走了什么，岂不是可惜。”

    “……”

    砗磲古妖决定不去了，本大王一觉就能睡八千年，还怕你们这些赖在这里不走的家伙，看谁耗得过谁。

    它这十几万年来，最大的心得便是苟的一时便是一时平安，苟的了万年那就是万年平安。

    这几个妖怪，明显摆出一副混吃混喝的样子，但它却偏偏感觉这好似是自己一场机缘。

    这便难受了，撵人走不合适，先不说那道人前脚刚走，就是这撵走机缘也万万不可。

    但看这几个人如同骗子一般的行径，它实在是有点迷惑，有点摸不着这场大机缘的门道。

    “还是睡觉好，一睡百般好，见不到这机缘上门，自然就没有这么多烦恼。”

    前些年，如果不是被那一场连续劈了三年，震动方圆数十万里海域的惊天雷劫惊走了，这时候说不定还在睡大觉呢。

    现在明明感觉到了机缘，但摸不着看不到，着实难受。

    于是，几日过后，当小奶狗又带着三人登门时，砗磲古妖真地装作睡觉，开启阵法，贝壳紧闭，不理人了。

    结果，这宝山的封禁居然对小奶狗没用，推门就进来了，那些水族哪里惹得起这几个吃货，砗磲大王也只好装作紧急醒来，跟着一起吃喝。

    封禁明明没有问题，但为何拦不住一条狗。这是个砗磲大王想不通的问题。

    如此，便是一个月过去了。

    整个水晶城都传开了，说砗磲大王来了一群贵客，三天两头就设宴款待，这些贵客到底来做什么的，没人知道，但却经常见他们在城中游逛，很多水族修士都对他们产生了浓厚的兴趣，靠着砗磲大王贵客的招牌，也算是正式混出了一些名堂。

    这几人天天正事儿不干，专门游逛闲玩，没过多久，大家都认识了四人。

    但说起招揽水族和募捐的事情，却是一个人没见到，一块玉石也没弄到手，但小奶狗却好似一点儿也不急，就是日日在这水晶城闲逛玩耍。

    他们四妖越是如此，别人如何想不得而知，倒是那砗磲大王越是焦虑，摸不准他们想做什么，也不知道那机缘到底要应在哪里。

    每日就像是有人在它心头挠痒痒一般，送不走，拒不得，还想要，四个妖怪三天两头来蹭吃蹭喝，死皮赖脸的，但你要说做什么，却又反而什么都没做。

    “这条狗，有点不按常理出牌呀。”

    砗磲古妖有点上头了，这条狗带着三个人，打着自己的招牌，说是什么砗磲大王的贵宾，在这水晶城混了一个多月了，弄的人尽皆知，再也不把他们四个当成外人，吃喝玩赌样样都来，还收了大量的水族小弟。

    砗磲古妖也故意安排过高手去试探，结果好家伙，那狗凶起来把一个化神后期境界的散仙，一条巨鲸妖，撵了八万多里，巨鲸妖回来见到砗磲的时候，依然吓得屁滚尿流的样子，整个人都差点被撵傻了。

    “实力高强，怕是本王亲自出手，也奈何不得它啊，这么强的狗，不好对付啊。”

    砗磲古妖纠结了，打不一定打的过，更别说还有那个恐怖到让它不敢动弹的道人。偏偏这条狗也不说自己要做什么，更别提那场机缘的线索了，全是一头雾水。

    渐渐的，许多水族都以为四人真是自己贵宾了，但也不见他们搞什么阴谋诡计。

    它实在是有点想不通，这条狗要干什么，只好天天陪着吃喝。

    ……

    不说小奶狗带着三妖在水晶城瞎逛，云苏离开之后，却是直接到了当年被雷劈的荒海一带。

    只见方圆五万里的荒海，生灵绝迹，海水中透着一股诡异的气息，伸手一摸，居然酸麻的很，带着雷电的力量。

    一个逍遥天仙，被海水电的浑身酥软，由此可见当年的雷劫有多么强悍，时至今日，这雷海的危险程度几乎没有多少衰减。

    “往日被雷劈的种种，今日想来还是一阵头皮发麻，看来强大如我，也不是完全没有忌惮之事。”

    云苏想起当年在这里被上万道诡异雷劫，劈的欲仙欲死，看着那海水，以及中间的深海巨坑，都觉得头皮发麻，好似回到了当年一般。

    这天地之威，确实不是他目前能够完全抵挡的。

    原本南海水晶城之行，云苏也没有想太多，只觉得带上他们四人，认认门，应该会有一些意想不到的收获。

    打仗是要死人的，他也不想威逼利诱那南海水族去送死，虽然最终广岐山拿下大成王朝后，也会对南海水晶城下手，但无论任何生灵，事不临头都会带着一些侥幸，很难做到莫名其妙就和你共进退。

    当然，云苏更没有想过靠强大的实力威逼水晶城，也不想无端的去利诱。

    这砗磲巨妖，当年自己被雷劈时，它算是逃得最快的，这次带四妖去见他，也算是变相让它知道，大成王朝也没有明面上看起来那么弱小，免得它受不过广岐山的压迫，带着南海水晶城的亿万水族加入对方阵营。

    最起码，也要让这个古妖有所忌惮，保持中立，哪怕是早早带着亿万水族搬家，云苏也是不会制止的。

    人各有志，他最大的底线就是不能让南海水晶城在背后捅一刀。

    那砗磲古妖本身的实力，已经达到了化神巅峰，算是南部海域方圆十来万里的第一高手，而且神通广大，手段众多，看起来只是水族中不太显眼的砗磲一脉，但真动起来手来，等闲两三个化神巅峰的修士可能还不是它的对手。

    大海太广袤了，许多古修洞府，海外仙岛，自古以来也不知道有多少落入了海族手中，而且相比秩序井然的人族陆地，这海中更是强者为尊，资源更加集中，水族修士基本上垄断了绝大部分的海中财富，至于普通的水中生灵，却是远远不如凡人。

    开了灵智的水族都不简单，不开灵智的水族都是普通生灵，这也是水晶城只有亿万水族，却统管了十万里海域的原因。

    而云苏此行，其实最大的目的，却是奔着这数万里的雷霆海域而来的。

    “三年雷劫，近万次雷击，除了这无底深渊，留下的还有许多的天材地宝，比如同样遭遇了雷劫反复锤炼的各种精金……”

    云苏站在这没有任何人喜欢，没有任何修士愿意来探险寻宝的雷海之上，以他比一遍逍遥天仙还强得多的境界，依然觉得浑身都被电的酸麻不已，若是境界稍弱一些的，怕是就要栽在这五万里雷海之中。

    但在他的眼中，如今的雷海却是一座巨大的宝库。

    “若是能顺利炼成九天十地雷劫大阵，日后即便是广岐山亲自下场，也能维持不破不败。”

    九天十地雷劫大阵，就是云苏来万里雷海的最大目的。

    这场两国大战，由于双方最高层面的战力都不会仓促出手，又是灭国之战，涉及到了争夺气运，不是简单地你偷袭我一把，我回敬你一场偷袭就能结束的。

    种种原因之下，再加上云苏推演天机，发现这一次劫难必然会演变成一场长久对峙。

    广岐山有多少古宝，多少手段，有多少高人，能请来多少外援，云苏不想费尽心思去想，也不愿意去揣测对方到底有多邪恶。

    但自己所在这一方，却是需要这大阵来做屏障，有了这强悍的绝世大阵，战争就不是一边倒了。

    云苏是绝世高人不假，但绝世高人也不能天天下场去分个高低，这座大阵一旦竖起来，就是在偌大南洲，甚至是南部三洲，立起了一面反抗神木王朝和广岐山的旗帜。

    云侗关前线，未来就有和神木王朝讲道理，扳手腕的本钱了。

    ======

    兄弟们冲鸭，订阅走一波，爆发倒计时，还差50个均订就精品啦，精品，我们迈过去就是天高海阔。感谢“随心所欲”‘TaKe_冰哥’“暮雨朝阳”的打赏。

