
　　由于怕邻居嘲笑，所以曼城压抑了不可置信的狂喜，三冠王庆典只持续了一天，这使得王艾得以在27日中午就出现在了BJ机场出口。

　　早的队友已经回国半个多月，香河集训早已在五天前开始，而王艾这次回国怎么着也得在家休息两天。像欧冠决赛这种赛事,尤其是打了加时赛的情况下，哪怕是王艾的体能不休息两天也不行。

　　更主要的是心累。

　　从去年夏天到今年夏天，王艾一直没消停，各种赛事轮番来，中间还夹杂着结婚、学术、商业等等。很早以前王艾就意识到这么干不行，可几经瘦身，不说越瘦越胖，但也没减去多少，总是在承受极限内运行,不休息是真不行了。

　　回国的路上王艾昏睡了十多个小时，感觉到不但身体疲惫，情绪也低落。外面的议论还在继续，球迷们还在回味，赞助商们还在忙碌，而王艾却想一头钻进家里万事不理。

　　时文君还在沈阳，家里只有黄欣和许青莲以及三个孩子。见到他们王艾总算能轻松一些，先把门口迎接的俩儿子抱起来，二道门的却是张秀云拉着王红妆，王艾意外的道：“张姐？黄欣呢？”

　　“她去轮岗，我也在轮岗。”张秀云笑道。

　　王艾失笑：“替青莲谢谢你了，不愧是姐妹情深，关键时刻能帮忙。不像我这个男人,到处跑也顾不上。”

　　张秀云笑了笑低头看睁着大眼睛瞪着王艾的王红妆：“红妆，不跟你爸爸打招呼？”

　　王艾抱着两个儿子蹲下和女儿勉强同一高度视线，王胜脚步落地：“她不爱说话。”

　　“爸爸。”王红妆突然开口：“你为什么总不在家？”

　　童言无忌,一句话说的王艾颇为唏嘘，王艾伸手把女儿接过来抱在怀里：“爸爸这不是回来了？”

　　似乎察觉到了什么,王红妆对着王艾笑了，小手摸着爸爸的脸：“爸爸。”

　　王艾欣慰的答应一声，伸出另一条手臂把俩儿子一起抱起，就这么抱着三个孩子在张秀云的指引下一步步走进海淀家的大院里。

　　许青莲快步走来：“你可算回来了，有几封信我不知道怎么写……”

　　“诶呦你可慢点！”王艾害怕的道：“别摔了。”

　　许青莲这才收住脚步自嘲道；“也不知怎么了，总忘了这回事儿。”

　　王艾俩手都没空，就探头用脑门碰了下许青莲的脸：“再忍两个月啊，再忍两个月就好了。”

　　许青莲撇了撇嘴，转身往院中大树下的石桌走去：“到时候不得喂孩子？你说多少次母乳好，还说我生产力旺盛可以兼顾红妆什么的。秀云姐，你看看她，我孩子还没生呢，奶水就被他预定出去了。”

　　张秀云失笑道：“红妆可是个好孩子。”

　　“这倒也是。”许青莲坐在木椅上望着王艾怀中安静的小姑娘：“多想给你生个妹妹呀，可惜居然还是男孩子。”

　　说到这许青莲转头看王艾：“你真打算成立个王氏兄弟足球队？”

　　王艾翻白眼，抱着仨孩子小心的坐在侧面：“就是我想生、你们也愿意生，那也不是一个年龄段的啊。”

　　“梯队嘛，人才源源不绝,到时候我们家大门上就可以挂块匾了，叫足球世家,怎么样？”

　　王艾重重叹口气：“还是说正事儿吧，什么信不好写？”

　　“你把孩子放下呀。”许青莲瞅着王艾伸着脑袋看信的样子嗔怪道。

　　“让我跟孩子亲近一会儿，大半年没看着，个头都涨了。”王艾低头看看这个、看看那个，心情格外的好。

　　许青莲索性放下信，用文件夹压上：“去游泳池吧，我也去坐会儿。”

　　王艾开心的抱着仨孩子走进游泳池，就听许青莲道：“孩子都爱玩水，据说是因为泡在羊水里长大的原因？”

　　“游泳都学会了？”王艾放下孩子，见俩儿子蹬蹬跑去换泳衣了，女儿也跟在后面跑，跑的歪歪斜斜，好在地面上铺着防滑地毯。

　　王艾又看向泳池，果然边角都修的圆滚滚的，便笑道：“这改造工程可没少花心思吧？”

　　“嗯，艾阿姨改的。”许青莲指着天空和周边的窗子：“原本的窗子密封也不怎么好，去年秋天都换了，还有下水系统、水温系统、水质系统，咱们家的游泳池应该是国内最先进的。”

　　王艾沿着岸边走了一圈，看着俩小子拉着姑娘出来了，便回到许青莲身边：“好啊，争取培养个游泳冠军出来。”

　　“你还真打算搞体育世家啊？”

　　“也没什么不好不是吗？搞体育，要么攒下钱，要么攒下前途，简单而纯粹，比搞什么商业好多了。咱们当父母的，还不就希望孩子衣食无忧吗？”王艾说着，给身边的人递过去一条毛巾，让她盖着点身子，游泳池边毕竟水气大，还凉。

　　俩大一小仨孩子草草做完了准备动作，嘻嘻哈哈的沿着彩色的塑料悬梯一步步下水。王胜一个猛子扎进去，小胳膊小腿紧划拉，游的飞快，王中华紧跟在后追着哥哥，这会儿就顾不上妹妹了。

　　王红妆也不着急，她还小，身上套了个游泳圈，下水了扑腾两下就慢慢的游，望着在水中追逐打闹的大哥二哥时不时发出欢快的笑声。

　　王艾长出了一口气，靠在椅子上一脸的满足，冷不防要害被身边人抓住，耳边听到许青莲的低声：“公主的滋味怎么样？”

　　王艾也不管许青莲的手，上身凑过去在许青莲脸上亲了一下：“不好形容，等你方便了亲自尝尝？”

　　“呸！”许青莲收回手，脸有些红了。

　　“再忍忍。”王艾按着许青莲放在扶手上的手，望着泳池里欢笑的三个孩子：“7月底我肯定都忙完了，到时候一定陪着你。到明年这时候，眼前已经是四个孩子了吧？”天籁小说网

　　“对了，二稿反馈怎么样？”王艾扭头道：“我可是很用心的。”

　　“很好，不过还有些边边角角，我就处理了，差不多也是7月末的样子，第一版就能出来了。”

　　“是吗？我还没出过专著呢，你比我厉害。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百七十二节 香河七日（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 