    “开始吧！”

    经过火药弹和手榴弹的成功，李世民不禁期待起来。

    墨顿点头，拿起前方的观礼台的蓝旗一挥，顿时十多个百骑将士，抬着五个巨大的火药桶，手中扛着盾牌，以最快的速度冲到城门前，将火药桶堆积在城门前，点燃引线就猛然撤离，躲到事先挖好的坑洞里面。

    “轰！”

    在众目睽睽之下，火光一闪，坚固的城门犹如纸糊一般，被炸出一个大洞来，李世民透过渐渐稀薄的硝烟竟然能够看清城门口的树木。

    一众将领心中一沉，顿时浑身冰凉，心中暗暗对自己告诫，日后自己守城，一定要将城门封死，若是真的是一个疏忽，被轰开了城门，那下场可想而知。

    “果然没有让朕失望。”李世民呆立良久道。

    “此炸药包造价一千两。”墨顿又道。

    “别说是一千两，就是一万两也值。”李世民此刻已经不在乎价钱了，在历代的攻城战中，攻破城门，几乎就已经代表了这个层次陷落，一千两银子攻破一个城池，天下再也没如此划算的生意了。

    一旁的侯君集有些吃味道：“真正打仗之时，城门都被封死，炸破城门最多用一次，还是看运气。”

    不少将领点了点头，如果火药武器一旦现世，定然是举世震惊，恐怕无论那个城市面对唐军围城的时候，都会吸取教训，死死地将城门封死，

    也就是说火药武器攻击城门，看似乃是效果出奇的好，但是却是只能使用一次，运气不好的话，遇到谨慎的将领，恐怕连一次也用不上。

    “不错！若是城门封死，这等威力的火药对城门有效，恐怕对城墙却如同隔靴挠痒吧！”长孙顺德一针见血道，他虽然信奉骑兵至上，但是毕竟是久战沙场，敏锐的察觉到缺陷。

    “不能这么说，假如是奇袭的话，守城一方来不及堵门，还是有机会突破的。”程咬金反驳道，不过他也知道这种机会也是微乎其微。

    李世民闻言也是蓦然，此攻击城门的方法虽然是收到奇效，但是和墨顿所说的摧城毁隘的效果还是相差甚远。

    “诸位将军所言甚是，攻击城门的确是看天意，不过，小子最后准备的一个大礼定然不会让诸位失望。”

    墨顿余光一闪，看到薛仁贵发来的准备完成的信号，神秘一笑，将面前的红旗猛然一展。

    一众将领猛然一震，一个个目不转睛的盯着城墙方向，之前墨顿给他们的震撼实在是太大了，众人不由的期待起来，

    然而不知是众人太过于关注还是别的原因，总觉得过了好大一会依旧没有动静，一个个不由的用疑惑的目光看着墨顿。

    “墨侯，这就是你说的大礼。”侯君集一脸讥讽的看着墨顿。

    不少将领也纷纷用不满的目光看着墨顿，他们哪一个都是身世显赫位高权贵的勋贵，墨顿此举有种耍了他们的感觉。

    墨顿顿时尴尬一笑，这种最原始的黑火药缺陷也很明显，出问题的纪律并不是没有，当下尴尬一笑，正要解释，突然一阵震动从地下传来，伴随着巨大的轰鸣声。

    “地龙翻身！”

    众将心中大骇，还来不及反应，眼前的一幕顿时让他们呆在那里，只见他们刚刚踏上去的城墙，轰鸣声中豁然倒塌了十多仗。

    良久之后，烟雾散尽，众人依旧呆在那里，骇然的看着前方，侯君集讥讽的笑容顿时凝固在脸上。

    “摧城毁隘！”所有人的心瞬间提到了嗓子眼上，就连墨顿也是浑身战栗，这等场面他虽然早就预想过，但是仍然是震撼不已。

    一众将领一个个汗毛树立，犹如一个个猛兽遇到天敌一般警惕。

    这样的堪比天神之力的武器，可以说是传统将领来说，可以说最大的克星，他们赖以封侯的武力和军事智慧在这种火药武器面前，也不由黯然失色。

    国人最爱修建城墙，城墙乃是一个国家最强的防护，从原始社会人们学会用石头堵住山洞保护自己开始，人们修建城墙的步伐就没有停止过，村庄有村寨，凡是县必有城墙，城市越大，城墙越高越来越长，以至于造出了举世闻名的万里长城，。

    有了城墙就意味着安全，无论在什么时期，想要攻克一个拥有城墙的保护的城池，需要付出的代价太大了。

    这样的高的城墙，所有的将领自认为都能攻下来，但是没有三五千的人命根本填不满，然而在墨家子手中，仅仅是一声轰鸣，城就破了。

    然而破的并不仅仅是这十多丈城墙，更多的则是众将心中的城，他们一直坚信的最坚固的守护，终于出现了破绽，那就代表他们之前一直奉行兵书、兵法也有了破绽。

    “老夫的兵书不用修了。”李靖心中哀叹，不用修不是因为他的兵书已经完美了，乃是因为要推倒重写了。

    今日火器监的大演武，对于兵家来说，可以说是颠覆性的冲击，之前的三段击虽然奇妙，但也只是弓弩的改良而已，也在众人的理解范围之内。

    但是火药武器的出现对于兵家来说却是革命性的，首先个人勇武的价值将会大大降低，左右一场战争胜利的因素，从武力转移到武器上。

    毕竟一个威力巨大的火药弹，在一个修炼有素的将士手中点燃和在普通人手中点燃威力并无什么不同，而面对火药弹的攻击，二人生还的几率几乎是相等的。

    其二，连城墙都挡不住火药的攻击，而大唐偏偏又是修建城墙最多的国度，所幸的是火药掌握在大唐的手中，否则大唐的处境恐怕大大的不妙。

    李世民不禁庆幸的看了墨顿一眼，一个道门大门，朝廷将外丹派一网打尽，丹药有毒的说法让民间的外丹派为之一空，杜绝了民间获得火药的方法。

    而墨顿又亲自上奏，成立火器监受他直接管辖，最大限度的保证了火药的秘密，可以说极具先见之明。

    “此物造价……”

    墨顿还没有说完，就听到李世民大手一挥，制止了墨顿继续说下去。

    这种堪比天神之力的武器，就是花费再大的代价，也在所不惜。