    <!--go-->    展览馆天台，凌冽寒风中，基德忽然打了个哆嗦。

    他向周围看了看，有些奇怪。

    “感冒了？”

    隐藏式耳机中传来泓树含糊不清的声音，八成嘴里叼了根棒棒糖：

    “不用怕，天台的门已经锁上了，除了我，谁也打不开。”

    “你确定展览馆内的机关都在你的掌控之中？”

    基德一脸狐疑，他到没有怀疑泓树，只是觉得这件事不可思议。

    以往的行动，他都是孤军奋战，在机关和警方之间斡旋，如今突然有了帮手，反而让他无比别扭。

    “当然，我现在看到榊诚大哥哥他们正朝着中央展览厅走去，铃木次吉郎带着他们了解地形呢....京极真也在。”

    “那可是个非人类啊....”

    回想起京极真一拳打飞汽车的场面，基德咽了口唾沫，心有余悸：

    “展览馆里的机关能拦住他吗？”

    “应该没问题，我这边入侵主程序后，看到展览馆内机关重重，基本上每个房间都有陷阱，铃木次吉郎还在所有地板上安装了低频脉冲电流，一旦机关启动，踩在上面的人就会产生肌肉痉挛的症状，完全无法移动，成为待宰的羔羊，京极真也不例外。”

    ...........................

    “这就是我用来针对基德的杀手锏！”

    展览开始之前，铃木次吉郎自豪的向榊诚几人介绍自己准备的大杀器——低频脉冲电流：

    “这是我苦心钻研之后得出来的成果！有了它，不管基德再如何狡猾，也会无计可施，陷入绝境！”

    “什么事低频脉冲电流？”

    毛利兰茫然望向父亲：

    “听上去好像很危险的样子。”

    “唔....”

    毛利小五郎对低频脉冲电流的了解也不多，只懂一些皮毛：

    “我只知道这是一种医疗手段，具体有什么作用不太了解。”

    “低频脉冲电流就是一种突增突减的刺激强度电流啦！”

    柯南解释说：

    “因为只有突增突减的电流才能使兴奋膜上的离子浓度发生变化，当膜两侧离子浓度瞬间增加并达到足以破坏膜极化状态时，才能引起兴奋，也就是说....”

    “低频脉冲电流可以引起肌肉兴奋而收缩。”

    “通常在医学上，会利用利用低频脉冲电流刺激病变的骨骼肌和平滑肌，以达到预防和治疗疾病的效果，俗称低频肌肉电刺激疗法。”

    “柯南你懂的真多呢。”

    “这些都是最基本的常识而已啦，新一哥哥告诉我的！”

    “哦.....”

    “这个小鬼头说的没错！”

    铃木次吉郎哈哈大笑：

    “低频脉冲电流和直流电不同，不会致人死亡，只会让人暂时失去移动能力！”

    “为了防止基德趁乱逃走，我在每块地板下都安装了发电装置，一旦开启，整座展览馆就会变成电笼！”

    “等等....”

    铃木园子提出了疑问：

    “如果所有地板都通了电，基德大人固然无法移动，可其他人也和他一样啊！到时候该怎么抓住他呢？”

    “你说的这些我早就考虑到了！”

    大手一挥，铃木次吉郎信心十足的拿出遥控器，对准一旁的大门，按下了一个按钮。

    轰！

    一座厚重的钢铁闸门缓缓降下，封死了唯一的出口，使他们所在的中央展览室变成了一间牢不可破的密室，导弹都炸不开。

    “只要基德受到了低频脉冲炸弹的影响，我就按下开关，把他堵死在一个小房间里，然后....”

    铃木次吉郎又按下一个按钮，天花板上伸出了几根类似喷气管一类的装置：

    “我释放医用吸入式乙醚，使动弹不得的基德陷入麻醉状态，最后再取消静电装置，打开铁门，不就能顺利抓住他了吗？”

    相比起以前毫无用处的激光、指纹、虹膜识别防盗系统，这次铃木次吉郎确实下了大功夫，机关环环相扣，完全不给基德发挥的空间，在这种严密的封锁下，没有人能逃出去。

    但.....

    榊诚却有点绝望。

    因为他看到，铃木次吉郎不停按动按钮，可关闭的铁门以及天花板上出现的喷气管毫无反应。

    他失去了对机关的控制权。

    “奇怪....奇怪....怎么不好用了？”

    尚未意识到问题严重性的铃木次吉郎不信邪的拍打遥控器，无论他怎么摆弄，机关都没有任何反应。

    榊诚低头看了眼时间，现在是晚上8:20分。

    【当星光照亮金鸡，鸡鸣破晓之时，我将从黑暗中降临，收取翠绿皇帝】

    这是基德留下的预告函，按照以往的惯例，里面一定掺杂了时间、地点。

    早在半个小时前，柯南就破解了这封没有什么技术含量的预告函。

    这座展览馆的顶尖有矗立着一座金鸡，钛合金打造，雄赳赳气昂昂，宛如一位得胜归来的将军，据铃木次吉郎所说，他在展览馆最高处立这样一座雕像的原因是为了纪念自己去年获得的某项赛事冠军。

    星光照亮金鸡不难理解，指的一定是入夜时分，可金鸡是死物，它怎么会鸡鸣破晓呢？

    柯南在经过一番深思熟虑后，认为鸡鸣指的是一个时间，而不是真的鸡叫，也就是凌晨1—3点之间。

    一开始，榊诚也是这样认为的，可现在才8:20分，铃木次吉郎就失去了对机关的控制权，这会儿动手是不是太早了点？

    “铃木先生，展览馆顶端的金鸡，有没有什么特殊机关？就像金光阁一样。”

    还在捣鼓遥控器的铃木次吉郎愣了一下：

    “你怎么知道的？”

    “真有机关？”

    榊诚皱起眉头，他只是随口一问，没想到还真有收获。

    “算不上什么机关吧，那只金鸡在展览开始之后改变姿势，从外面看上去就像对着太阳鸣叫.....坏了！”

    说着说着，铃木次吉郎变了脸色：

    “鸡鸣破晓之时莫非是指这个？！”

    展览正式开始时间是8：30分整，客人们已经到齐，都聚集在大厅中，10分钟后，工作人员将解开封锁，展览馆正式对外开放。

    而就在这个时刻，基德将从黑暗中降临，取走翠绿皇帝！

    “该死！该死！”

    铃木次吉郎丢掉遥控器，手忙脚乱的拿出手机，拨通了监控室的号码，跳着脚大喊：

    “赶紧给我把中央展览室的大门打开！现在！”<!--over-->

