    这不是一个普通的女人。

    这是一头女吸血鬼。

    系统提示：吸血鬼奴仆。

    人物等级：Lv2。

    生命值：30

    力量：0.5/3

    敏捷：1/6

    魔法：0

    魔力：0

    这是一头极其虚弱的吸血鬼奴仆，她的力量只能发挥出普通人的一半，高达6点的敏捷，也只能发挥出可怜的1点，不过她的血量是满的。

    两个膀大腰圆的Lv1，将吸血鬼奴仆锁在的祭坛中央。

    几名Lv0的黑帮成员，在女吸血鬼的周围摆了大量的白蜡烛。

    白蜡烛，碗口粗。

    20几根白蜡烛就把女吸血鬼彻底的围满。

    最后一名Lv1的长发男子，端着一个巨大的石盒，走入到了仓库之中。

    这长发男子头发是青色的。

    鲜血之刃三大小头目。

    鬼面，断颈，青头。

    鬼面是Lv3，青头与其并列，自然也是Lv3。

    而自己看他只有Lv1，而且属性平平。

    这意味着什么？

    青头的魔力高过自己，肯定超过3点，所以自己没有办法看穿他的底细。

    只见鲜血之刃三大头目之一的青头，放下手中的石盒。

    打开石盒的盖子然后转身就走，其他的黑帮成员也快速的退出了仓库。

    被打开的石盒里露出了深幽的洞穴，仿佛能够通往无尽的虚空。

    系统提示：发现新的位面坐标。

    死亡领主世界。

    世界场景：世界中充满了死亡与孤寂，以及从远古时代留下的强大存在。

    系统提示：是否穿梭进入死亡领主世界？

    陆锋：“否，否，……”

    啪！

    青头在临走的时候，关上了仓库的木门，而陆锋就躲在仓库门旁边的草堆之中

    石盒里突然伸出了两根触手，一个硕大的怪物从小小的石盒之中缓缓的爬了出来。

    系统提示：检测到高能生命体。

    系统提示：无面者。

    等级：未知。

    属性：未知。

    “魔力比你高一点你都查不出来，这种你能查出来个屁。”陆锋在心里吐槽。

    他手上还有重生金币！

    大不了死后重生。

    无面者的脸没有五官，但是面部轮廓却有女性的特征，但却有女性的特征。

    最可气的是这斯还有个大长腿。

    修成的大腿踩在了吸血鬼的脸颊的两侧，然后做了一个蹲马桶的动作。

    无面鬼的褶皱皮肤，覆盖向了挣扎的吸血鬼奴仆。

    这个味道一定够呛。

    不断挣扎的吸血鬼奴仆停止了挣扎……

    吸血鬼如同面条一般，被无面者彻底的吸走了，连渣子都不剩下。

    “啊！”无面者仰头发出一声舒服的呻吟，仿佛喝了一口82年的拉菲。

    接着无面者迈着大长腿径直走向陆锋。

    糟糕！

    陆锋双眼微眯。

    如果自己被这种东西当土吸了，只怕连灵魂都不存在而已，重生金币未必能够让自己重生。

    只见无面者伸出修长的双手，掀开了杂草推，对着陆锋发出了嘶嘶嘶的吼叫声。

    系统提示：加载死亡领主世界语言。

    语言加载完毕。

    无面者：“祭祀者……你终于敢来见我了，这半年来，你每隔七天都会给我祭祀一个堕落的黑暗生命，告诉我，你究竟想要什么，我会满足你。”

    陆锋：“伟大的无面者，我希望能够提升自身属性。”

    陆锋口里吐出来的自然是和无面者一样的，嘶嘶声，沙沙声。

    无面者：“我可以给你消化了黑暗堕落生命后无用的晶石，是否可以用来强化你的属性，靠你自己。”

    无面者说完之后摊开了一只手，宽大的手掌里有着一颗红色的宝石。

    陆锋伸手接过。

    系统提示：你获得神秘物品无面者宝石。

    使用时空穿梭之后3%的能量，可消化无面者宝石，并获得生命值大幅提升。

    

