    “秦暖暖，你到底想怎么样！”

    秦暖暖掀了掀眼皮，看着走到跟前的秦父一脸迷茫，“不是爸爸叫我来的吗？你要是没话说，我就走了。”

    她站起来，真的就要往外走。

    秦父看着她的背影，陷入了沉思，难道秦暖暖真的不知道，都是邵九霄做得主？

    也是，齐秦是邵九霄的总助，而且这个男人是出了名的严防死守，堪称铜墙铁壁，这个世界上除了邵九霄，谁也别想用任何利益收买他。

    他又怎么会听秦暖暖的。

    “站住！”秦父咬了咬牙，叫住了秦暖暖。

    秦暖暖回头，一只手按在门把上，神情略显不耐烦，“你到底有什么话就直说，不要浪费我的时间。”

    “你妈是怎么教你的！你就这么跟你爸爸说话？”秦父怒斥。

    秦暖暖高高昂起下巴，冷冷道，“我早就没有了妈妈了。”

    她倔强的昂着头，眼睛里有泪光在打转，努力不让泪水落下来，抿着殷红的唇，微红的鼻子一抖一抖。

    秦父看着她这样，忍不住有些愧疚。

    可这种感情只有一瞬间，就烟消云散了。

    他咳嗽了一声，“暖暖，你回来住吧，为什么不肯回家呢？”

    “因为家里有外人。”

    “你徐阿姨早就已经是家里的一份子了，你为什么就是不能接受她呢？”秦父听语重心长问她。

    “那爸和安可什么时候接受过我？徐梦晴什么时候真的接受过我？之前你们把我扔在乡下的事情不会那么容易就忘了吧？”她面无表情得看着自己父亲。

    妈妈死后，她被送到乡下的最早几年里，一直都是她的噩梦。

    如果不是……

    她不想再回想，但是无法控制自己不去怨恨。

    秦暖暖的眼睛里闪动着澄澈的光芒，像是一块镜子倒影着秦父的样子。

    秦父心底不自觉地生出几分虚心，挪开了眼睛不愿意再提这个问题，“过去的事情就不要再说了，爸爸以后一定会好好补偿你的。但是秦家也是你的家，你将来也是要继承秦氏的，现在你要为了秦氏付出一点，对不对？”

    这话，秦暖暖听了不知道多少遍了。

    之前她一直没有答应，是因为她不希望邵九霄被绑在秦氏这条破船上，成为秦家这些吸血虫取之不尽的ATM机。

    同时也是为了逼一逼秦父。

    她皱眉，“韩奶奶不是已经答应注资了吗？”

    “没谈成，”秦父脸色更差，韩绣的要求实在是太过分了，她竟然想要在秦氏持股超过百分之51。

    作为大股东的秦父绝对不允许，因此他严词拒绝了韩绣的要求。

    于是，秦氏的危机至今还没有解决。

    这些日子他一直在对外寻找办法，当然如果实在是不行，他不愿用什么办法也会逼着秦暖暖找邵九霄帮忙。

    秦父叹了口气，挤出几滴眼泪，“所以秦氏快要倒了，最多三个月，消息快要瞒不住了。”

    “我是不会找邵九霄帮忙的！我不会让他彻底控制我！”秦暖暖斩钉截铁说。

    “爸爸知道，你一直以来性格都很倔强，爸爸又怎么忍心逼你。”

    在当下，他似乎忘记了不久之前的龃龉，做出了好父亲的样子，老泪纵横看着秦暖暖。

    秦暖暖抿着唇不说话，只等着他继续演下去。

    果然，就听见秦父说，“之前爸爸一直在找沈氏谈注资的事情，沈董事长差不多已经答应了，可是今天你在学校里却这样对方沈清月，你可知道这桩合作因为你现在就要黄了！”

    “所以？”秦暖暖挑了挑唇角。

    她大概已经知道秦父想说什么了。

    果然。

    就听见秦父说，“你明天就去和学校说，之前的事情都是你的问题，那些都是一个误会，让Z高千万不能开除沈清月。”

    秦暖暖几乎要笑出声来，“你知道今天在学校发生了什么吗？”

    秦父并不在意，随口道，“不就是考试作弊那么一点事，也不是什么大事，用不着退学这么严重，这件事情你也得饶人处且饶人，被仗着自己有理就太咄咄逼人了。”

    “不是我让沈清月退学的，是校规规定的，”秦暖暖冷冷说。

    秦父渐渐不耐烦起来，“听清月说，那个萧校长跟你好像很熟悉，你就不能跟他说说好话吗？而且你不是刚刚帮着学校得到了那个什么物理大奖吗？学校看在你有功的份上，不会不同意的。”

    秦暖暖嗤笑，看来这是已经看到了央视播放的采访和当时的现场影像了。

    不过，沈清月也够厚颜无耻的，脸皮和她爸有的一拼。

    看秦暖暖半天不说话，秦父有些着急，“你这是不愿意？连这么一丁点事情你都不愿意为秦家做吗！”

    秦暖暖的目光直勾勾盯着秦父，“你以为我是校长吗？还是觉得Z高是我建的，我说什么就是什么！换句话说，你让我为秦家付出，秦家又有什么为我做的？”

    秦父终于忍不住大怒，“秦家把你养这么大，给你吃给你穿，你这个忘恩负义的死丫头！”

    “把我送到乡下之后，你连每个月的生活费都不给，我才几岁每天就要上山打猪草赚自己的饭钱，每天睡的是猪棚，有时候打不满量只能躲在山洞里过一夜，免得回去挨打还没有饭吃！”

    秦暖暖每一个字都是那么轻描淡写，但是却藏着她带着血的童年。

    上辈子到了最后，她才知道，原来秦家是想让她去死。

    她至今不明白为什么，秦安可可以受到万千宠爱，可她至始至终连活下去都是奢侈。

    她哽咽了一声，“之后遇到邵九霄，我所有的吃穿教育都是他出钱，甚至现在Z高监护人那栏上面填的还是邵九霄的电话！”

    秦父无话可说。

    半天，他才哭着说，“暖暖，爸爸知道错了，爸爸才知道这么多年你是怎么过来的，是爸爸不好。你放心，爸爸一定会给你补偿的！”

    秦暖暖用袖子揉了揉眼睛，冰冷的脸上没有一点痕迹，就像刚才的那几滴眼泪从来不存在过。

    她倨傲昂起头，目光依旧像之前那么冰冷。

    “让我进秦氏，不需要沈家，我会救秦氏。”

