    楚言选定了两个岛屿，都是适合火瞳兽生活习性的岛屿。

    一座碧月岛，是玄阳宗去往星海坊市的必经之路，离坊市远些，离玄阳宗近点。

    而另外一座紫渊岛则是要绕一大段路，要绕过许多的岛屿，就是有点麻烦。

    楚言首选碧峡岛, 离玄阳宗近点，看样子较为安全，自己一人外出，安全为上。

    选好岛屿，楚言回到炼丹室，继续炼制沸心液。

    过段时间，楚言去青丹阁买了几株两百多年的火髓花，开始炼制火髓灵液。

    火髓灵液炼好后，楚言来到竹楼旁边, 他来到一棵数丈高的大树下。

    这儿结了一个巴掌大的小蜂巢，这是二阶的灵蜜，楚言把二阶灵蜂唤出来，收下这个蜂巢。

    楚言收走一些一阶的白玉蜂，他打算带一些白玉蜂外出，白玉蜂还是有点作用的。

    他回到密室，收好自己的东西，来到虫室，两只幼虫被楚言收好。

    到现在，楚言只有一颗灵蝶内丹，他想去星海坊市还有一个原因，就是找到第二颗灵蝶内丹。

    星海坊市既然有许多的猎妖队，总会有二阶灵蝶内丹的。

    准备好一切，楚言换了一身蓝色长衫，来到竹楼吩咐宁大志和齐玉恒两人，看好青涯峰。

    有了李和年的例子, 楚言不会把事情只交给一个人，同时嘱咐两人，剩下的那就是他们的事了。

    就让他们两人互相监督，互相督促去吧。

    说完，楚言骑在雪风雕身上，雪风雕兴奋不已，双翅一挥，化作一道白影往高空飞去，很快消失在天际。

    出了玄阳宗不久，楚言落在一个树林里，施展太灵匿灵术，摇身一变，容貌变成一个三十来岁，皮肤微黄的金丹初期修士。

    现在星海坊市那边有不少猎妖队出动，想必玄阳宗也有不少修士也出动了，人多了，什么人都有。

    要是见落单的筑基修士，万一起了心思，楚言就麻烦了。

    要是起心思的是金丹修士，楚言说不定连命都搭进去。

    情况特殊, 楚言不想惹出不必要的麻烦，他就直接把自己变成金丹修士。

    依照他现在的能力，除非是元婴修士才能用神识看破他的容貌，而金丹修士看不穿他的伪装，只会把他也当成金丹修士。

    只要楚言不和他们动手，他们光是看是看不出来的。

    至于金丹修士却只是骑着二阶中品灵禽，也算正常，毕竟养一只三阶灵禽有难，大伙都知道。

    像楚言这样金丹初期，灵禽还是二阶的修士比比皆是，不只是楚言一人。

    楚言没有太过高调，飞行的高度不算太高。

    下面的海里有不少妖兽，在高空中也有不少灵禽，要是楚言运气不好，遇到了一群灵禽，被它们盯上就麻烦了。

    楚言是幻化成了金丹修士，这些灵禽还未开灵智，只知道楚言是它们的猎物，可不会和修士一样，权衡自己能不能打的过楚言。

    像楚言在这个高度内飞行的修士，不在少数，这一路上，楚言遇到的修士众多。

    除了看到几个见过的面孔，知道他们是玄阳宗弟子外，大都是其他宗门或者散修。

    这一日，楚言还在赶路，他察觉到有几位修士正向他靠近。

    楚言的神识不仅比同修为的修士强些，甚至比筑基后期的修士还强点。

    这四五人一到他可查探的范围，楚言就察觉到了。

    “叶师兄，这里有一只肥羊，咱们要不要？”一位披着黑袍的修士兴奋的做了个手势。

    “乌师弟，急什么，咱们先看看，他是什么修为，别惹了不该惹的人。”另外一个披着黑袍的肥胖修士道。

    “行行行，叶师兄，你的修为是我们几人中最高的，你快看看。”

    谷檌

    “行，你们先退开些，我待会要是喊了，你们就冲过去。”肥胖修士吩咐道。

    “好嘞。”黑袍修士干脆的回应道，往后面飞去。

    他的身边飞出十几只黑色的灵虫，要是再近些楚言，楚言一定能认得出来，这就是当年逃跑的邪修养的毒虫。

    肥胖修士扭头一看到楚言，一下子瞪大双眼，连喊的没喊出来，立马就驱使法器，头也不回的逃了。

    其他修士一看他那样，就知道前面的人不好惹，追在他的屁股后面跑了起来。

    不知道跑了多久，几人见楚言没有追来，他们才敢停下来，心脏还在扑通扑通的跳个不停，根本就停不下来。

    肥胖修士给那名修士重重的一击，没有伤他，只是打的他痛苦不已。

    “混账，你看你出的馊主意，要不是我跑的快，咱们今日都要死在这位金丹修士的手里了。”

    肥胖修士想起刚才那位金丹修士冷冰冰的一眼，忍不住又哆嗦起来。

    “金，金丹修士，我哪里知道他是金丹修士，要是知道，我哪里敢招惹他。”

    黑袍修士吓到了，庆幸这位金丹修士脾气好，没有对他动手，更庆幸自己没有动手，不然必死无疑，他可还没有活够。

    怕归怕，事情还是要做的，他眼珠子一转道：“叶师兄，咱们再去找几只肥羊吧，不然怎么孝敬老大他们。”

    “行了，还用你说，要是我们到了星海坊市附近，你们几人就给我夹紧尾巴做人，别乱来，到时候，就算是老大也保不住你们。”

    几人连忙点头，提到老大，他们也不怕了，又开始去找下一个肥羊宰了。

    楚言只当这是一个小插曲，根本没有看到小黑虫，他发现对方只是几位筑基修士，不想浪费时间，只是吓唬吓唬他们就走了。

    他最熟悉的金丹修士，就是他那便宜师傅。

    别的不说，赵云熙该有气势还是有的，楚言只需学他看人的眼神，眼神再冰冷些，就能让筑基修士感觉到恐惧。

    楚言也遇到金丹带队的猎妖队，见楚言是金丹修士，也不敢太过靠近楚言。

    一路上，楚言靠着金丹修士的身份，总算是平安度过了两个多月。

    这一日，楚言在平静的海面上空飞行，很快，他骤然停了下。

    只见前方不时有耀眼的光华闪动，楚言隐约听到法术的轰鸣声和灵禽的嘶吼声，不用说，前面有修士和妖禽在打斗。

    根据地图，楚言还需一段时间才能到碧月岛，他不想参合别人的打斗，更何况，谁知道是不是圈套。

    要是绕路去紫渊岛，在这里绕又得绕得更远。

    眼看这个光芒越来越亮，声音越来越相，明显是朝楚言靠近了。

    楚言来不及多想，他让雪风雕往后退去，取出蓝雾珠隐身，隐去气息，躲了起来。

    不一会，楚言就能看到他们打斗的情况了。

    只见八九名修士正和五六只一阶上品黑色灵禽打斗，打的正热闹。

    不料，众人正以为他们胜券在握的时候，一只二阶的黑色灵禽冲了出来，它身上明显是受了点伤。

    见到自己手下被人打伤，它顿时发怒了。

    二阶灵禽发怒，形势一下子旋转了，这几位修士害怕的拼命抵抗，取出几张二阶符篆继续攻击。

    楚言见只有这些人，根本就没有什么好怕的，打算从一旁过去。

    他看向左边，正想绕开他们过去，不料，这些修士发现了楚言。

    一位修士高声呼叫，请求楚言救他。

    楚言可不想理会他，只是面无表情的扫了他一眼。

    不料，却看到了一张熟悉的面孔，楚言皱眉道：“怎么会是他？”

