
　　这是他们最强大的自信与依仗，有鬼洞在，就算是亿万大军进来，也绝对填不满这里的无底洞。有多少吞多少，一点都不带打嗝的。完全不怕围剿，要不是这样，以鬼母的行径，早就被剿灭不知道多少次了。

　　在这里的，自然是鬼母的九大鬼子。

　　这九大鬼子可不是别的鬼子，而是真正从鬼母肚子里诞生的鬼子，与鬼母之间，是嫡传血脉，完全就是密不可分的存在，真正的母子母女，那种亲近，是天生的，是不可磨灭的，心灵相通下，完全就是世间最难缠的存在。而且，每一名鬼子的修为境界，竟然都在真灵境境界。

　　再加上鬼母不灭，鬼子不死的神秘特性。

　　九大鬼子，堪称是百无禁忌，在行事上，从来都是横行无忌的。在性格上，自然也是各有不同。九大鬼子，分别代表九种性格。

　　大姐——冷静。

　　二姐——欢愉。

　　三弟——疯狂。

　　四弟——傲慢。

　　五妹——恐惧。

　　六弟——贪婪。

　　七妹——血腥。

　　八弟——暴食。

　　九妹——虚荣。

　　虽然个性不同，不过，一个个天生资质强大，再加上有鬼母庇佑，成长速度极快，短短时间内，已经成长到极强的层次，别看只是真灵境，真要放开手段，足以跟道台境大能周旋搏杀。但对于易天行，九子还是有些发自本能的忌殚。之前出手的是大姐和九妹，九妹出手掳走孩子。

　　在中途就被一块金砖硬生生砸的身躯粉碎，最重要的是，哪怕是在鬼母这边重新复活，依旧让其真灵上受到冲击，遭受损伤，这种伤害出现在真灵上，这一点，让其哪怕是恢复后，脸色同样苍白，本来满是虚荣的面孔上，浮现出以往所没有的虚弱。

　　这种直接伤害带来的震慑，是深入灵魂的。

　　不知不觉中，对易天行产生一丝畏惧。

　　毕竟，易天行的名声也不是白来的，那是从神魔战场上杀出来的，是以无数永夜邪魔的尸骨堆砌而成，其含金量，绝对是最不可置疑的。刚刚更是亲身领教过。

　　“母亲，为什么非要抓易帝的儿子，虽然这婴孩体质特殊，可他涉及到的势力太庞大。阳间不说，根据情报，大易帝朝已经占据阳间瀚海界域，已经是一方霸主，国运如烈火烹油，蒸蒸日上，所拥有底蕴，日益壮大，绝对是如今天地间最顶尖的势力，阴间，与孟家联姻，娶了孟家公主，如今更是生下孩子，孟家不会善罢甘休，孟七与冥王是闺蜜之好。这次为了这婴孩，直接调动百万鬼差大军。”

　　“我们若是躲藏在鬼洞中，那自然谁都拿我们没有办法，可一旦出去，必然会人人喊打，遭受围剿，据说，在阴阳坊市中，已经立下悬赏榜，母亲高悬榜首，击杀母亲一次，奖励赏金一百亿枚永恒币。很多阴间大能，只怕都会动心。”

　　大姐冷静开口说道。

　　她的性格，让她始终保持着一种独特的冷静状态，快速分析起现在的局面，说实在，对她们十分不利，鬼洞虽然厉害，可绝对不是毫无破绽，无懈可击。始终感觉，这一次，只怕招惹来的，会是一个巨大的麻烦。

　　在这里，她也不得不再次提醒鬼母。

　　“老大，不用担心，这次为娘的，本身就是要将易帝给引过来，要是不抓走他的孩子，他怎么可能前来鬼洞，我的目的，就是要他亲自来鬼洞。放心，这件事，一切都在为娘的掌控之中。”

　　鬼母深吸一口气，眼中闪过一抹意味深长的神色，显然，现在的局面，是在一开始，就被她所预知到的，甚至连最终的后果是什么，她都能猜测到。当然，这一切，还在掌控中。

　　现在，更想要看到的是，易天行如何进入鬼洞，打破鬼洞迷宫，真正走到自己面前。

　　当然，真正的目的，鬼母并没有对九子说。

　　........................

　　不说易天行在阴间的遭遇。

　　却说，在他离开大易，进入阴间时。在瀚海界域外，铁血长城前，一处虚空中，赫然，出现四道身影。

　　这四道身影，能看出，每一道都蕴含着惊人的伟力，气息深邃如渊。

　　那是一种来自神祗的威压。神祗代表的就是天地间的一条条法则。

　　所以，在面对神祗时，本身就是面对法则，神祗本身就是法则的一种载体。越是强大的神祗，越是如此，生命进化到最后，完全可以达到不可直视的地步。

　　一眼看到，心神会崩溃，肉身会溃散。

　　出现在这里的，赫然就是风雨雷电四神。

　　他们能这么快来到大易，自然也是有九天道尊出手的原因，不过，依旧只是送到大易疆域边缘，并没有选择直接送进大易之内。毕竟，这是运朝，还是天地间第一运朝，位格已经高达帝朝的层次，自然非同小可，不能有丝毫的小窥。最关键是，这不是普通运朝。

　　“好一个大易，好一个人族圣地，好浓厚的气运，国运，人文气息如海，花簇如景，好一个锦绣盛世。这气运，如百川入海，每时每刻都在增加，按照这样的势头，只怕要不了多久，大易就有资格晋升圣庭。这样的运朝，我们真的要对其出手，只怕会沾染下极大的业力因果。易帝可不是好招惹的对象。”

　　电母抬眼看向大易境内，哪怕是间隔着铁血长城，依旧能够清晰的看到大易上空蒸蒸日上的气运。天地间，一片清明，这样的气象，分明就是盛世气象，国运强盛，百姓必然也都是安居乐业，无比拥戴，要是对这样的运朝降下灾难，哪怕是遵从的是九天道尊的命令，也照样会受到因果业力牵连。

　　绝对不是什么好事。

　　“大易在人族中，确实是无可替代的第一运朝，只可惜，被道尊所唾弃，我等可反抗不了道尊，遵从是唯一的选择，大易承受不住道尊的怒火，我们同样也承受不住。身在其中，身不由己。”雷神摇摇头说道。

　　再不情愿又如何，道尊的意志，是他们无法违背的。那后果，他们承担不了。神祗而已，在道尊眼中，只是随意就能打杀的蝼蚁。

　　“我们与大易与人族，并没有仇，我们只是遵从命令而已，并不是真的要与大易为敌，出手时，掌握分寸，大易仙城不要碰，我们只要影响仙城之外就可以，这样，道尊也挑不出我们的毛病。”

　　雨神柔声说道。

　　有些事情，还是可以灵活变动的。不是一定要那么死板。

　　“好了，其他的被多说，我们还是开始吧。先组风雨雷电四神大阵。”

　　雷神沉声说道。

　　在四神中，以雷神为首。

　　现在一开口，其他人也没有意见。

　　“四神阵图！！”

　　雷神挥手间，赫然可以看到，一张阵图凭空出现，这张阵图上，能看到，无数天象在变幻，又仿佛直接化为一片诡异的混沌气象，古老的纹理遍布阵图表面。更有一种神圣气息，宛如天威降临。

　　“风神临东方，引风推云。”

　　风神抬眼看向四神阵图，张口发出一声断喝。

　　断喝声中，整个身躯化为一道神光，直接出现在阵图东方阵角。坐镇东方，风起云涌。

　　“雨神列西方，凝露化雨。”

　　雨神也没有迟疑，发出一声轻喝下，身躯也化为一道神光，出现在西方阵角，坐镇西方，有水汽在升腾。

　　“电母坐南方，驱霆策电。”

　　电母飞身而起，出现在南方阵角，一道道电光在不断闪烁跳跃。

　　“雷神镇北方，破天雷鸣。”

　　雷神化为一道雷霆，出现在北方。

　　四神归位，四道法则自然而然的与阵图相呼应，不断交融，能看到，阵图中，风雨雷电不断闪烁，一种更加玄妙至高的法则在酝酿，迅速凝聚而成。

　　这种法则，揉合四种法则而成，称之为天象大道。

　　天象汇聚着风云变幻，闪电雷霆，雨露风雪，各种气象变化，皆在其中。是天地中，最玄妙的组成部分，紧密不可分割，影响着四时变化。天象代表着变幻莫测，代表着融入天地，代表的是上天的意志。可以无声无息，也可以狂暴万分。无色无相，幻化万象。

　　组成四神大阵，并非是为了征伐毁灭，自然，展露出的是阵图的另外一面。

　　在四神归位后，瞬间，就看到，那副阵图带着四神很自然的消失不见，无声无息间，已经穿过铁血长城，进入到大易境内，同样，四神阵图也在飞速扩张，无形中朝着一片片区域覆盖过去。

　　这是一种大道的覆盖，天地法则道韵的扩散。自然而然的散入虚空，隐入天地。那种过程，完全没有让任何人有所察觉，一处处陆地，一座座岛屿，乃至是海域，已经在悄然无息间，被四神阵图所覆盖。或者说，被天象所笼罩。23sK.com

　　道韵散入天地间每一寸虚空。

　　看起来，虚空还是原先的虚空，白云还是以前的白云，但在这一刻，虚空中，天地间，大易境内，无声无息的多出四道意志。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1784章 四神阵图衍天象免费阅读。https://xs.23sk.com 