    榕城的名流名媛圈就这么大，唐筝身边的那些朋友发小，顾平川也都是知道的。

    就算是在唐筝进监狱以前，也未必会有人下这么大手笔，送她这么名贵的车。更何况，现在唐筝已经是个有污点的女人了，名流圈子里的人，谁还肯多看她一眼呢？

    唐筝笑了笑：“我的那些朋友，爸爸还不知道吗？简单的用一下排除法就知道了。”

    顾平川还要说什么，此时，门外已经响起熟悉的引擎声。

    随即，门口响起了佣人的声音：“大小姐，钟先生来啦……”

    一对年轻男女，出现在餐厅里。

    进来的女人，妆容精致，笑容甜美乖巧。

    这是是顾绵绵，比唐筝小两个月。

    她名义上是苏婉仪带进来的拖油瓶，实则是她跟顾平川的私生女。

    唐筝入狱后，家里的佣人司机保安，全都换了新的，没人知道唐筝的存在，只晓得顾平川和苏婉仪育有一女一子，家庭生活很和睦也很优渥。

    他们在称呼顾绵绵为大小姐的时候，顾平川跟苏婉仪也从来不去纠正，甚至还很开心。

    仿佛这样，就能彻底抹掉唐筝，以及她母亲和外祖父的全部痕迹！

    唐筝听了，笑而不语。

    “爸，妈，我带着钟翊回家吃饭……”

    看到餐厅里坐着的唐筝，顾绵绵顿时怔住。

    钟翊亦然。

    四年不见，顾绵绵出落得越发好看了。

    她的容貌，遗传了父母的优点，长得高鼻深目，唇红齿白，很有混血儿的感觉。卷发在头顶梳了个精致的丸子头，看起来青春靓丽，俏皮可爱。

    她身上穿着一条Burberry的长裙，一手挎着限量版的名牌手袋，另只手挽在钟翊的胳膊上，典型的幸福小千金。

    “绵绵回来了……”

    唐筝微微笑着，笑得人心底生寒。

    她又看着钟翊，嘴角的笑涡更加深了：“钟翊，好久不见。”

    曾经，她深深爱着的男人，身体力行的教会了唐筝一个道理：

    不属于自己的人，就不要痴心妄想。

    否则，只会自取其辱。

    钟翊冲她点头微笑了下，倒并没怎么吃惊。

    他亲手将唐筝送进了监狱，自然也记得她出狱的日期，刚好是今天。

    原本，钟翊的确是打算留在这里吃饭的。

    他现在是顾绵绵的男友，顾平川和苏婉仪也很乐意和钟家结亲，对他这么个品貌俱佳的乘龙快婿也十分看好，所以对他格外热络。

    只是，唐筝在这里，他再留下吃饭，就有些不合时宜了。

    他告辞离开的时候，唐筝却忽然叫住了他。

    他疑惑的回过头去：“怎么了？”

    唐筝看着他，似笑非笑道：“钟翊，你已经三年零八个月，没有叶采薇的消息了吧？”

    此言一出，四座皆惊。

    叶采薇，就是钟翊的初恋女友。

    钟翊至今都不能忘记那一天：他亲眼看着唐筝气势汹汹的朝着叶采薇走过去，拧开了手里保温杯的盖子，将杯子里的硫酸朝着叶采薇的脸上泼了过去。

    叶采薇惨叫一声，下意识的伸手去摸自己的脸，瞬间连带着手上也有了灼痛的感觉。

    浓硫酸的腐蚀性，是足以毁灭一个女人的。

    钟翊第一次见到这样恶毒的女人，狠狠给了唐筝一耳光之后，立即抱着叶采薇去了医院。

    唐筝因此而被告上法庭，叶采薇每天在医院里，没有办法面对毁容后的自己，留下了一封绝笔书，离开了医院。

    到现在为止，可不就三年零八个月了么？

    这件事没什么好奇怪的。

    真正让人诧异的是：唐筝怎么可能会知道？

    她一个坐了四年大牢的人，出狱之后，不但有人送她超豪华的林肯，还如此消息灵通，对叶采薇的事情了若指掌。

    除此之外，他们更加担心的是：一旦叶采薇有了消息，顾绵绵恐怕就没办法嫁入钟家当少奶奶了。

    谁都知道，钟翊有多爱叶采薇。

    钟翊有些气息不稳，几乎有些踉跄着奔了过来，双手撑在餐桌上，无比热切的望着她：“你……你知道薇薇在哪儿？”

    “当然知道”，唐筝微微笑了，眼角眉梢都带着几分慧黠：“不过，我的消息，却并不是无偿的。现在，我还没有想好价码。等我想好了，我会通知你的！”

    钟翊抿了抿唇，咬牙切齿：“是你把薇薇给害成这样的，你有什么资格跟我谈价码？”

    “我把她害成这样，所以我坐牢活该。在我刑满释放的那一刻，我们你跟就彻底两清了。现在，我跟你谈价码，并没有问题。”

    厉御风是个挺不错的老师，教她的东西很多，可是直接给她的东西却相当少。

    叶采薇的消息，是为数不多的一个，她当然要学会好好利用。

    若是好好利用的话，能发挥出很好的效果来。

    此时，苏婉仪和顾绵绵母女心中的惊涛骇浪，丝毫不亚于钟翊。

    “筝筝”，苏婉仪定了定神，道：“叶小姐的事情都过了这么久了，而且那时候，你还在坐牢，你怎么可能会知道？”

    唐筝没有理会苏婉仪，只是冲着钟翊道：“你若不信我的话，那你现在就可以走了。”

    钟翊自然是不会走的。

    哪怕是有万分之一的可能，他都不会放过。

    “你想要什么？”

    钟翊十分干脆的问：“只要我能付得起的价码，我都给你！”

    唐筝微微笑：嘿，真大方，一点也不怕现女友吃醋！

    可见，这个顾绵绵，在钟翊心里是多没有地位。

    这下，苏婉仪和顾绵绵母女的脸色，就更加难看了。

    “我还没有想好要什么样的价格！”

    唐筝说：“等我想好了价码，会打电话通知你的，你先回去吧。”

    顿了顿，唐筝又说：“钟翊，做好随时为我效劳的准备——如果，你还想见到叶采薇的话！”

    钟翊看着她，眼神里带着些许怒意：“唐筝，你耍我是不是？”

    “你可以这么认为，但愿你不会后悔！”

    唐筝站起身来：“晚饭我不吃了，你们慢用吧！”

    之后，她去了花园。

    唐家这栋别墅，是外公唐文礼买地修建的。

    她外婆是一个很有名气的建筑设计师，亲手设计出了这座庄园式的欧风别墅，占地好几亩。

    花园是古罗马风格，种满了红玫瑰和向日葵，还有一个人工湖，十分壮丽气派。

    后来，城区改造，这里的地价也随之水涨船高。

    唐家的这栋别墅，已经价值百亿了。

    唐筝是唐文礼唯一的外孙女，所以这栋别墅，理应归她所有。

    只不过现在，这栋别墅里住着的，只有她一个人姓唐！

    唐筝叹息了声:真是暴殄天物啊！

    这么好看的别墅，竟然白给顾平川那一家四口住了那么久！

    唐筝回家的第一天，顾平川和苏婉仪母女食不下咽，夜不能寐。

    尤其是顾绵绵。

    她好不容易才跟钟翊订了婚，要是唐筝真的将叶采薇给找出来，那她这么多年花在钟翊身上的精力，岂不就打水漂了？

