    噼里啪啦....

    霎时间，林末周身雷电狂涌，犹如陷入雷海，暴虐的电光将屋外的夜空都映亮。

    数秒后，灼目的白光隐没。

    此时的他恢复了起初的两米多的身高，

    赤裸着上半身，赤色龙鳞重新缩回右臂，只占据半边胸膛，脸上的石质面具也消失不见，宽阔如门的脊背上，一尊面无表情盘膝坐佛图，占据整个背部。

    “桥叔，不小心都打死了，应该没事吧？”

    林末看向脸色有些复杂的林远桥等人，轻声说道。

    一边说，一边随意地从地上扒拉了两件还算完的衣服，罩在身上。

    “呼，你这小子……当真是，当真是让我……意外啊。”

    林远桥说到最后，想不出用什么词语形容，最终只憋出意外两个字。

    马氏马源德，冯氏冯炼，都是与他一辈之人，过去没少打交道。

    年轻时，这两人都是天姿纵横之辈，称得上一方翘楚，不然也不能沸血点燃，突破立命，最后走到六腑境，在各自家族中被委以重任，担任要职。

    可是，就在短短几息时间，竟然被林末一齐打死！

    他没记错的话，林末应该还没有点燃沸血吧？只是肉身境。

    有些恐怖了。

    林远桥脸上带着复杂莫名之色，再次打量下林末，随后将身上的大衣解开，递了过去，嘴角勾起，笑了笑：

    “先穿上吧，我们林氏的麒麟儿，可不能光着身子，如此不着调啊。”

    林末一愣，只感觉气氛一松，不由尴尬地笑了笑，将手上残缺的衣服丢在一旁，接过大衣。

    连忙穿上。

    林远桥笑着摇了摇头，随后看了眼还一脸激动，直直地朝林末方向看去的林猛。

    “猛子，愣着干嘛？你现在点一批人，往马氏那赶，先把残余人控制住。”

    “对了，磊子他们还在外面？”

    说到这，林远桥看向林末。

    之前他们被马源德等人拖住时，便遣林磊先走一步，想让其带林末先走。

    林末点头，沉声道：

    “我们也遭到了围杀，突破重围后，我先一步到这，君阳与磊叔他们还在后面。”

    林远桥会意，对林猛道：

    “你遇见磊子他们，让他们直接去冯氏，我们随后就到。”

    林猛应声，缓缓收回一直停留在林末身上的视线，往屋外走去。

    他步子走的很有力，心情依旧处于一种亢奋的状态。

    林末暴力轰杀马源德与冯炼时的场景，还停留在他的脑海之中。

    那三米多高的恐怖身影，掌出雷电相随，恐怖的劲力将空气都拍得变形，如同神魔似的手掌，仅仅一击，便将两个六腑境的高手拍死！

    太利落了！

    林猛一边走，一边翻看着自己蒲扇大的手掌。

    不时轻轻举起，随后重重往前方空气拍去，嘴里配合地喝出“轰”的一声，脚步再次轻快了不少。

    很快便消失在夜里。

    屋舍里，只剩下林末，林远桥，以及..王铸。

    林末看着低着头，身子微微颤抖的王铸，又看了看冷着脸，一言不发的林远桥，联系上冯元刚与马源德的突然袭击，心中瞬间明白了什么。

    “桥叔，我出去帮忙收拾下残局吧。”

    他轻声说道。

    作势便要出门，谁料刚起身，便被林远桥叫住。

    “君末你不用出去，站一旁便是。”

    林末一怔，也没问原因，站在一旁。

    “林君末，你应该识得，我林氏下任族长。”

    林远桥走到王铸面前，轻声说道。

    扑通！

    话音刚落，王铸一米九高的壮汉，直接跪倒在地，俯下身子，脑袋砰砰砰地抢地。

    不过却是一言不发。

    林远桥脸色没有一点表情，只是目光平静地看着王铸。

    很快，几分钟过去，地上汇出一滩血泊。

    “我王铸鬼迷心窍，违反族规，理应，自绑自杀....只求族里原谅我父之罪行。”

    王铸抬起头，鲜血浸入眼睛，视线已经变得模糊，只能勉强看见林远桥以及林末的身影，沙哑地说道。

    说罢，两手高举，猛然往两侧头颅拍去。

    啪！

    双目睁大，神光缓缓消失，身子轰然倒地。

    他到最后也没有说明背叛的原因。

    因为这些都不重要了，无论如何，叛徒，只有死。

    “回去之后，需要告知族内吗？”

    林末轻声问道。

    目光有些复杂，这是他第一次见人自杀的如此干脆。

    “叛族，虽然不会连坐，但传出去，以他爹，他爷爷的德行，怕也只会自杀以证清白，

    先查吧，如果一家人没有问题，就当是战死的。”

    林远桥怔怔地看着地上的人儿，愣了约摸一息，才沉声道。

    林末点点头，没有说话。

    ...

    在将安南谷冯氏与马氏的问题全部解决后，原本计划直接撤离的林氏一行人倒是没有立即离开。

    林远桥先是去叶氏据点，与其负责人叶崇商议。

    商议主题，自然关乎马氏，冯氏两家于安南谷的资源。

    既然结下梁子了，自然便也不在乎这三瓜两枣了。

    叶崇显然没想到林远桥会上门，马源德与冯炼会直接生死。

    在他看来，林氏败亡是必然的。

    若不是叶上人特意嘱咐过，叶氏既然不雪中送炭，也不必落井下石，说不得他也会去分一杯羹。

    没想到........

    “远桥兄，你们林氏，果然让人看不透啊。”

    叶氏驻点。

    叶崇目光复杂地看向正捧杯饮茶的林远桥，叹道。

    其从容的姿态，与昨日简直判若两人。

    或许此前示弱，只是在扮猪吃虎，在钓鱼？

    他心中一凛，看向浓眉大眼，一脸正直的林远桥，升起丝丝警惕之心。

    “以你我两家的关系，崇兄就不必捧杀我了，此番侥幸过关，其间凶险，旁人猜不到，苦楚却自知，哈哈。”

    林远桥摇头感慨道。

    虽然事先已经知道，此次收拢资源不是易事，必然会遇见不少刁难，不然也不会由他亲自出手。

    但会落的如此局面，显然是没想到。

    区区一个安南谷，正常而言，哪里会舍得丢个六腑境的武夫坐镇？

    即使马源德，冯炼两人，只是初堪六腑，还未蕴养六腑之灵，但事实上，若非林末异军突起，怕是这一关还真不好过。

    “不管如何，终归是胜了。”叶崇轻声道。

    林远桥笑着点点头，手指轻叩桌面，沉思少许，缓声道:

    “也不瞒崇兄，如今我林氏搬回大延山，资源这方面欠缺不小，

    此次你助我提炼马氏，冯氏两家灵田灵源，剩余的肥田，以及林氏的灵田，便留与叶氏如何？”

    叶崇一怔，瞬间就明白了林远桥的意思，沉吟片刻，露出一抹笑容：

    “那就恭敬不如从命了。”

    ...

    林远桥这边与叶氏商量妥当后，林末一行人自然便开始搜刮资源。

    安南谷算是安南镇这边的重要田区，在地动灵田出现后，更是越发繁盛。

    马氏与冯氏仓库里恰好还存放有上一批，还未来得及运走的灵草与灵谷等物资，刚好便宜了林氏。

    而林远桥在听林末所言，安南镇林氏商行处，还有几十牛车的物资后，当即立断，便以特殊方式，通知了还未来得及回大延山，就近的林氏族人。

    一日后，十余名林家人来到。

    随后灵源提炼完成，一伙人趁势将安南谷这边资源装车，连同镇上商行里的牛车，一齐往大延山返回。

