
　　你终于忍不住了。

　　见冯锡范手持长针，欺身向自己胯下攻来，陈冲暗暗松了口气。

　　这一刻，他心中没有一丝波澜，因为这一切都在他的算计之中。

　　再加上，这个天衣无缝的破绽，是以龙儿走火入魔换来的，吗就更不值得欢喜了。

　　如果他能体会龙儿的顾虑，一定会为她的过分焦虑，乃至走火入魔感到不值。

　　相差无几的高手，守方比攻方吃亏，这一点陈冲非常承认。

　　但凡事，都有个例外。

　　一来，『十三太保横练金钟罩』并非等闲横练武功，不可以常理度之。

　　这门武功大圆满，带来的横练罡气之霸道、凶猛，根本不是江湖上任何一门硬功所能比的。

　　二来，龙儿只想到“有人千日做贼、无人千日防贼”，可她却没想过“夜路走得多、肯定撞到鬼”这句话。

　　正所谓“强不可久、柔不可守”，陈冲对这句话极其认同。

　　所以从一开始，他就没准备一直防守，傻傻的拼内力消耗，而是想要找机会卖个破绽，再次阴冯锡范一波。

　　只不过，敌人奸狡巨猾，又是见惯阴谋的老江湖，这个破绽并不好卖。

　　如果没抓住第一次机会，这条路多半就再也行不通。

　　而龙儿的走火入魔，刚好给了他一个十分合理、又十分恰当的机会。

　　冯锡范以手为蛇头、以钢针为蛇信，直扑陈冲胯下，几乎化为一条人蛇。

　　而陈冲则是以逸待劳，早已来了个缩阳入腹。

　　冯锡范来得极快，陈冲刚完成缩阳入腹，钢针已然临体。

　　就在皮肤感到压力的瞬间，男人双手快如闪电，一把将冯老师的腕子给叼住了。

　　冯锡范反应极快，发现苗头不对，瞬间就要往后缩去。

　　只可惜，陈冲手上失了十成十的力气，老冯头随便一拽怎么挣得脱？

　　冯锡范心中凛然，弯腰屈膝就要接地生根，借地力挣开陈冲的束缚。

　　然而陈冲等的，就是这个档口。

　　“嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘”说的是珍珠。

　　而““哗哗哗啦啦啦啦”，则形容的是金珠。

　　这金珠，是螨清东郊皇陵，地下风水龙脉中，孽龙吐出的金珠。

　　将在鳌拜府中抄来的金银，陈冲确实送给了陈近南，但在螨清龙脉找出的金珠，他却没有送出去。

　　热血男儿是热血男儿，保姆是保姆，这两者的区别，陈冲还是很清楚的。

　　金珠落下瞬间，便将周遭五米见方的区域，给铺了个严严实实。

　　无数金珠躺在光洁的石板上，在深秋暖阳的映照下，反射着令人流泪的金光。

　　这幅场面，别说冯锡范被惊呆了，连走火入魔的龙儿也惊呆了。

　　但不管冯锡范如何震惊，该落地的还是要落地，大地毕竟有引力。

　　这一刻，时间仿佛慢了下来。

　　陈冲双手如同铁钳，死死抓着冯锡范的手腕，两眼则贼溜明亮，死死盯着老冯头落脚的位置。

　　这个场面，他期待很久了，果不其然，事情也完全如他所料。

　　落地、打滑、惊骇、战术后仰——在进行到第四部时，就该落到陈冲出场了。

　　他双脚蹬地，在冯锡范身子后仰的同时，他的身子也相应的立了起来。

　　哗啦啦金珠对撞，发出一阵乱响、

　　只听得一声极为清脆的“咔嚓”传入耳中，陈冲心中知道，此战胜局已定。

　　在冯锡范的带动下，他身子腾空高高跃起，在半空中卷腹屈膝。

　　随着冯锡范躺倒在地，陈冲猛地舒展腰身，同时双脚猛地一伸，径直踩向摔在地上的那个老人。

　　冯锡范双眼圆瞪，目光中尽是不可置信，怎么也想不到，自己竟会着了一个年轻人的道。

　　随着一声咔嚓嚓、如踩中干燥木柴的脆响，他的眼睛瞪得更大了，几乎整个眼珠都从眼眶凸了出来。

　　————

　　“赏善：你击杀了郑明叛徒、武林败类、吴三桂走狗‘冯锡范’，侠义值+60。”

　　“罚恶：‘冯锡范’身负『六合童子大法』、『金蛇缠丝大法·残』、『神龙素女功·残』、『金针刺穴奇章』、『扶风步』、『六合刀』，是否选择掠夺？”

　　————

　　之前击杀六合童子毫无所得，陈冲险些以为自己系统没了。

　　现在久违的系统终于出现，他却来不及细细查看，径直弃了满地金珠和死尸，飞身跃到了龙儿身前。

　　见玉人面色痛苦，裸露在外的皮肤，时不时出现凹陷之处，他知道多半是走火入魔。

　　陈冲忙坐到龙儿身后，以手抵住女人的后心，将一股精纯至极的真气缓缓送入。

　　然而他只觉掌心一麻，双手立即被少女的护体内功弹开。

　　心下觉得不妙，陈冲一把抓住龙儿手腕。

　　他指搭脉门，细细查看少女脉象，随即心中就是一突。

　　龙儿的脉象凌乱如麻，血液奔流极其无序，完全是严重走火入魔的症状。

　　神龙教功法奇特，想要帮她梳理真气，不是同源内力根本送不进去。

　　这该如何是好？

　　若自己有『吸星大法』、『北冥神功』、『易筋经』，只怕也不怕这种情况。

　　只可惜，现在自己没有。23sk.Com

　　陈冲急的只咬指甲，暗骂老教主真是缺德，你要死就死，倒是挑个好时候啊！

　　这神龙教上下，除了你个老虔婆，又有谁还会神龙教两门武......

　　想到这里，陈冲忽然转过头，看向了不远处的冯锡范。

　　哦不，应该是冯锡范尸身。

　　他暗自思忖，这家伙采补了老教主，得了『神龙素女功』残篇，又从龙儿身上，学会了一脉相承的『金蛇缠丝大法』。

　　厄，虽然也是残篇。

　　既然如此，那倒只能勉强试试了。

　　陈冲唤出系统面板，打开还未消失的罚恶面板，立即挑选起来。

　　事态紧急，他也来不及多想，直接将『六合童子大法』、『金蛇缠丝大法·残』、『神龙素女功·残』、『金针刺穴奇章』四门，统统掠夺了下来。

　　一、二、四、八，十五点侠义值瞬间消失。

　　随着额头眉心一凉，两股同源真气，加上一股怪异真气，瞬间融入了丹田之内。

　　事态紧急，陈冲迫切想知道两门神龙教内功熟悉，便立即打开系统查看起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，135.掠夺冯锡范免费阅读。https://xs.23sk.com 