    “妈，我要疯了。又痒又疼。为什么回到咱们自己家里，还是有东西咬我呢？”棒梗率先掀起衣服，给秦淮茹看经过一夜发酵，更肿的伤口。

    昨晚看的时候，因为灯光昏暗，秦淮茹还不以为然。

    但是现在是白天。

    秦淮茹一看棒梗除了脑袋，整个人根本就是个红肉肠，登时心疼不已。

    “这到底是怎么回事啊！哎，我去弄点石灰，往这两个屋子都撒一撒。妈，您跟棒梗用皂角洗一洗，看能不能好受点！”受罪的毕竟不是秦淮茹，她还算理智。

    在秦淮茹的认知里，这样的情况，多半是因为屋子里太潮湿了。

    可这近半个月都没落一滴雨，屋子里都是干燥的不能再干了。

    根本跟潮湿不沾边。

    她也知道贾张氏跟棒梗的生活习惯，屋里根本没什么储存水，吃饭什么的也都是回老屋。

    秦淮茹纳闷归纳闷，但是能想到的法子，还是都让贾张氏跟棒梗去试一试。

    “要我看，准是那个吴奎不安好心，要害我跟棒梗！等我们洗漱一下，就去找他清算！”贾张氏却是总能从别人身上找原因。

    她一边带棒梗去洗澡，一边不忘埋怨嘟囔。

    这一切，都怪吴奎！

    可，真的是吴奎在使坏吗？

    那他岂不是要从何雨水的那个屋子，亦步亦趋地跟着贾张氏和棒梗回到老屋？

    如此反复，他自己还睡觉吗？

    准确地来说，这不能算作吴奎的坏。

    他只是以其人之道，还治其人之身罢了。

    还记得是棒梗带着小当和槐花，往何雨水的房间放蝎子吗？

    同样的，害棒梗过敏的蛇，也是他自己买回来的。

    吴奎不过是让何雨柱给这对极品祖孙投放了些小老鼠，才哪到哪了。

    因此，当贾张氏带着棒梗，气势汹汹地来吴奎家门口闹的时候，何雨柱最先出面了。

    “大早上的，我还以为老母鸡也会打鸣了呢！这不是秦淮茹的婆婆和她的傻儿子吗？你们两个很闲？来这里扰人清净？”何雨柱跟着吴奎学会了不少，现在连嘴皮子都利索了不少。

    他这一含沙射影，直接先破了贾张氏的防。

    “傻柱？你现在不仅是傻了，还心甘情愿当吴奎的狗了？这儿没你什么事儿，你最好让开，让那个吴奎赶紧给我滚出来！”贾张氏的气焰嚣张极了。

    原本贾张氏无理都能横三分。

    更何况，她现在是受害者，是占理了，那不得把吴奎的房顶掀了，才解气。

    才能弥补她跟棒梗两个受到的皮肉之苦。

    “再怎么说，你的工作还是我给你介绍的呢，这么大年纪的人了，连感恩两个字都不懂？这怎么给小孩子做表率？吴奎忙得很，你要是有什么琐碎事儿，跟我说说，兴许我还能给你解决了呢！”何雨柱似乎也习惯了贾张氏满嘴喷粪的样子，居然耐心地要往身上揽事。

    也是，毕竟秦淮茹要何雨水那间屋子的事情，还是何雨柱把人带到吴奎面前的。

    他既然是中介，那就要负责到底了。

    “天大的事情，你管得着吗你？让开，不然我就讹你了！”贾张氏再清楚不过，何雨柱说得再好听，也不可能替吴奎把赔偿给到他们。

    换句话说，贾张氏今天要是不能因为棒梗和她自己的伤势，从吴奎手里拿到钱，她这半辈子也白活了。

    所以，贾张氏不可能让一个游手好闲的何雨柱来挡了她的财路的。

    “讹呗，你讹我的还少吗？就棒梗住院费，到现在，你都赚了多少工资了，也不见给我一张。欠债还钱，天经地义呢，你怎么不按照规矩来？”何雨柱也撇撇嘴，对贾张氏的态度不屑一顾。

    他也不是闲的。

    来这里挡贾张氏，一方面是出于对吴奎的维护，另一方面，就是追债了。

    “谁借你的你找谁还去！干嘛冲我一个老婆子嚷嚷！合着满院子的人都知道你何雨柱不懂尊老爱幼了！”贾张氏却是给脸不要脸。

    她嘴硬得很，坚决不认账。

    开玩笑，一百五十块呢！

    她今天要是能从吴奎手里要到二百块的赔偿，再考虑还何雨柱十块好了。

    “尊老爱幼？呵呵，真是从您嘴里听到最好笑的笑话了。我以前那么尊老爱幼，也没见你家谁给我半点好脸色了啊？得，这么跟你明说吧，你也甭想着什么馊主意来讹人家吴奎了。还是赶紧回家，把自己的老脸给顾着吧！”何雨柱原本想要激烈地痛骂贾张氏一顿，但那样就显得他不占理了。

    所以，何雨柱只是冷笑，坚决不给贾张氏和棒梗让路的样子。

    贾张氏的力气不可能有何雨柱大，她是没辙了。

    但是棒梗却秉着一股子初生牛犊不怕虎的蛮劲，从一旁搬了个石头，举起来就要砸何雨柱。

    何雨柱又不是真傻子。

    他肯定要躲啊！

    巧就巧在，贾张氏没回过神，来不及躲，被棒梗丢的那块石头，狠狠地砸在了脚背上。

    “哎呦，我的妈呀！”贾张氏听得“咔嚓”一声，随即一股剧痛从脚掌上传来。

    她双眼一翻，就晕了过去。

    何雨柱早就跳开老远。

    不等慌了神的棒梗狡辩什么，何雨柱就扯开嗓子朝院里喊起来。

    “快来人呐，棒梗把人砸死了，棒梗把人砸死了！”何雨柱一把逮住想要跑的棒梗，反反复复地嚷嚷。

    这下，院里睡着醒着的人，都赶紧匆匆地跑了出来。

    一看，不得了了。

    地上躺着的可不就是棒梗的亲奶奶吗！

    棒梗这是疯了？

    连他自己的亲奶奶都砸死了？

    “傻柱，你怎么还在这里看热闹呢！快看看棒梗他奶奶是死是活啊！”二大爷自己不敢去看贾张氏到底活着没有，就指使何雨柱。

    “这是什么情况，棒梗大义灭亲？他能有这觉悟？”三大爷伸着脖子看了看地上人事不知的贾张氏，忍着嘴角的笑意，冷眼打量棒梗。

    这院里最恨贾张氏的，三大爷绝对能排上号。

    他跟贾张氏的冤仇，积累得多了去了。

    现在，看到贾张氏被棒梗砸晕，他心里别提多痛快了。

