    他们这二十一个人中，每个人多少都学会了一些各个种族的语言，最多的聂言，学会了多达十三种语言，有一部分是在图书馆花钱学到的，一部分是在探险的时候无意中学来的。语言学的最少的那个人，也至少学到了五门以上。通用语和古通用语是必学的，还有诸如兽人语、侏儒语等等，都比较普遍。每种大的语系里面，还有很多小的语种，科拉迪牛头人语属于兽人语中一个小语种。

    “上面写的是什么东西？”聂言看向谢瑶问道。

    “遗失的世界，坠入黑暗的次元，那里暗无天曰，没有阳光，当次元之门开启，古老的世界将迎来一丝曙光。用你的手，触摸心灵，然后祷告神的名字，sigo1a”谢瑶读了一下道，后面还有大段的文字，这些文字表达的意思十分隐晦，这些句子的后面画着五个符号，跟石柱上面的符号一致。

    “这些文字是什么意思？”杀不死的坏蛋疑惑地问道。

    这时大家把五个地狱双头犬都清理掉了，都朝这边聚集了过来，看了这张纸卷，他们沉思着这段文字的意思。

    聂言看了看羊皮纸卷上的符号，再看那些石柱，石柱上那几个符号就像是羊皮纸卷上的放大版，一股股能量波动以这几个符号为中心，向四周扩散了出去。

    聂言脑海中灵光一闪，朝其中一根石柱走去，缓缓伸出右手，他的脑袋已经一片空明，低声地吟唱了一段咒语：“sigo1a”

    低沉的嗓音，古怪的音节，给人一种神秘的震慑人心的感觉。

    “老大在做什么？”**染指青春疑惑地问道。

    “不知道。”

    片刻过后，只见那根石柱上的符号慢慢亮，出莹莹的白色光芒，就像一盏灯一样。

    看到这番情景，一众队员们都觉得十分神奇。

    聂言把手伸了回来，抬头看了一眼，跟他猜测的一样，他成功了。

    将这根石柱点亮之后，聂言继续朝另外一根石柱走去。

    “老大点亮石柱有顺序的吗？”

    “应该是有顺序的。”

    众人低声地聊天，不敢打扰聂言。

    时间一分一秒地过去，聂言继续点亮了第二根石柱，然后是第三根，第四根，第五根，看似没有规则，完全打乱，其实都是按照羊皮纸卷上的描述开启的。

    第五根石柱点亮之后，只见五根石柱的中央，一道光柱冲天而起，光芒流泻而下，光柱中央一道白色的光门徐徐开启。

    朝光门里面看去，一片炫目的白光，根本不知道通往哪里。

    “这应该是传送门吧？”杀不死的坏蛋有些吃惊地道。

    “可能是通往羊皮纸卷上说的黑暗的世界。”夏虫语冰猜测道。

    “老大，我们要进去吗？”杀不死的坏蛋看向聂言。

    “既然来了，我们进去看看吧。”聂言想了一下道，这里应该已经是巴特尔内城的中心了，可能那个墨菲斯特不在这里，而是在传送门里面。

    在聂言的带领下，众人6续地走了进去，眼前一片炫目的白光闪过，他们再睁开眼睛的时候，已经是另外一个世界了，天空十分灰暗，小雨淅淅沥沥地下着。

    极目看去，这里是一片荒原，地面上散落着很多碎石，零星地长着一些杂草。

    系统：你现了失落的巴特尔黑暗世界。

    看到这条系统提示，聂言微微皱眉，原来这里才是真正的失落的巴特尔，帕特诺斯特战锤任务里面寻找墨菲斯特应该就是在这个黑暗世界里面。

    附近刷新的怪物，是一些全身长着灰色皮毛的猎犬，它们长相极丑，身上很多地方已经腐烂了，挂了很多碎肉，眼睛里闪烁着狂热的红芒，嘴上长着尖锐的獠牙，看起来面目极为狰狞。

    这里的猎犬数量极多，而且都是成群结队，数百只为一队。它们黑压压的一片，看起来十分吓人。

    这些猎犬现聂言这群不之客，立即从四面八方聚拢了过来，数量足足有数千之多，其中一些猎犬出高昂的叫声，四面八方还有更多的猎犬赶过来，将他们围得水泄不通。

    众人一下子紧张了起来，雷肃、水色烟头、璀璨刀光占住了三个角，黑暗悲歌和一众盗贼们散落在外面，法系职业退到里面，形成了一个圆形的方阵。

    这些猎犬慢慢逼近，距离聂言等人只有几十码之遥。

    “吗的，数量好多啊！”杀不死的坏蛋郁闷地道。

    聂言给其中一只猎犬丢了一个侦查。

    恶魔猎犬：一百六十级精英，血量8ooooo。

    全是精英级别以上的生物，其中一些个头较大的，比普通恶魔猎犬高出一个头，体型就像狮子一样，十分惊人，是一些领主级别的恶魔猎犬头目，血量有三百万之多。

    它们的目光狂热地盯着聂言等人，在距离聂言等人大概两三十码的地方徘徊，呲出尖锐的牙齿，嘴里出低沉的吼声。

    “有火墙的快上火墙！”聂言赶紧在队聊里道。

    聂言话音刚落，只见唐尧、夏虫语冰、陌鹫等人纷纷挥动法杖，一道道两码多高的火墙在地面上燃烧了起来，熊熊的烈焰不停地燃烧。

    这些火墙密密麻麻，每一道之间相隔不足一码。

    烈焰燃烧而起之后，最前面的一些恶魔猎犬遭到了攻击，头上飘起了一个个三四万的伤害数值。

    这些恶魔猎犬立即被激怒了，它们撒腿朝聂言等人所在的方位扑了过来，穿过一道道烈焰，在距离聂言等人大概五六码的位置突然扑了起来。

    五只恶魔猎犬朝璀璨刀光扑了上来，璀璨刀光低喝了一声，震击！嘭的一声，五只恶魔猎犬飞了出去。

    他扬起盾，不停地将后面扑上来的恶魔猎犬拍飞出去。

    这些恶魔猎犬穿过了这么多道火墙，血量掉了大概一半多，不过还有将近三四十万的血量，还是很有战斗力的。

    所有人都投入了激烈的战斗之中，整个团队默契地配合运作了起来。近战单位组诚仁墙，法师输出，牧师负责治疗。

    黄金地龙在聂言的指挥下，朝外面冲了出去，陷入了恶魔猎犬的包围之中，在恶魔猎犬们密集的攻击之下，不停地触反击风暴。黄金地龙扫倒了一片，但是恶魔猎犬的攻击还是相当生猛的，它们尖锐的牙齿不停地咬在黄金地龙的身上，一个个一万多的伤害从黄金地龙的头上飘了起来，这么多恶魔猎犬频繁攻击，伤害量十分可观。

    在聂言的指挥下，圣骑士莱弗斯不停地给黄金地龙刷治疗。

    一只体型巨大的恶魔猎犬头目朝聂言扑了上来，因为聂言干掉的恶魔猎犬最多，因而它便盯上聂言。

    看到恶魔猎犬从上空扑下，聂言迈步上前，一个回旋踢，一脚踢在了恶魔猎犬头目的咽喉处，嘭的一声闷响。恶魔猎犬头目呜咽了一声，飞出几十码，摔落在了地面上。

    恶魔猎犬头目刚刚飞出去，五只恶魔猎犬从各个方向围了过来。

    聂言稍稍后撤，一个肘击，狠狠地砸在其中一只恶魔猎犬的头部，一下子将其砸啪在了地面上。

    脚下影舞舞步，身影闪动，闪避掉这些恶魔猎犬的攻击，一个断脊，狠狠地扎在了其中一只恶魔猎犬的背上。

    在混乱的战斗中，一只恶魔猎犬一口咬在了聂言的右脚上。

    一个一万多的伤害从聂言的头上飘了起来，聂言想要把脚抽回来，现右脚已经被扯住了，根本抽不回来，一个个两三千的伤害6续飘了起来。

    “大家小心点，这些恶魔猎犬有撕咬技能，可以造成持续伤害！”水色烟头在队聊里急道。

    另外一只恶魔猎犬从旁边扑出，眼看着就要咬中聂言了，聂言手中的泽恩纳德之剑一剑刺出，噗的一声，一剑穿透了恶魔猎犬的咽喉，一个三十多万的伤害从它的头上飘了起来，一剑秒杀！

    聂言抽回泽恩纳德之剑之后，一剑挥下，将咬住自己的恶魔猎犬干掉。

    “老大，它们数量太多了。”**染指青春郁闷地道。

    “是啊，简直杀之不绝，这要杀到什么时候啊。”杀不死的坏蛋道，朝远处看去，恶魔猎犬简直如潮水一般绵延不绝，黑压压的，要是一直耗下去，他们的魔法值迟早要被耗完。

    “还好是有经验的，经验值倒是蛮可观的。”夏虫语冰倒是比较乐观。

    “先杀掉一些吧，你们谁还有范围禁咒？”聂言看向众人问道。

    “老大准备用禁咒轰？”众人呆了一下。

    “不用禁咒轰清理不干净。”聂言道，不过禁咒只能轰一面，总不能把他们自己给覆盖进去。

    “我有一个。”唐尧看了一眼技能栏道。

    一众魔导师们面面相觑，道：“我们的禁咒都用过了，还在冷却状态。”

    聂言看向目前由谢瑶拿着的魔力之球，道：“魔力之球上有几个范围禁咒？”

    “两个。”谢瑶看了一眼魔力之球上的技能道。

    目前有三个范围禁咒，已经非常不错了，将这些范围禁咒有效地使用出来，可以干掉不少恶魔猎犬。

    ~~推荐榜位置很危险，急求推荐票，请大家支援，过几天蜗牛会爆一两次

    （未完待续）

