
掌柜和算盘冲在最前面，冲进人群中铁掌翻飞，一时间挡者披靡，加上身后唐大他们的暗器如雨，三十六寨帮众一片片地倒下，剩下的也纷纷面露怯意，连连后退，简直是势如破竹。

可是冲不多远，忽然感觉压力陡增，这些帮众忽然像是来了精神，死命向前，再不后退，潮水一般涌上来把唐大一行人围在中间。

酒楼二楼上观战的唐玉皱了皱眉头，向长街远处看去，看见在黑压压的三十六寨帮众后面出现了一个人。这个人全身衣衫雪白，连面上都现出一种惨白的颜色，头发眉毛都现出一种白里透黄的颜色，眯缝着一双眼，带着一丝诡异的微笑，站在队伍最后面。

三十六寨帮众好像非常害怕这个人，自从他出现后，本来已经心生怯意连连后退的这些人忽然变得勇猛起来，呐喊着向前冲。面对这几百悍不畏死的帮众，唐大他们一时间被重重围住，竟然难以再前进一步。

程三思看得直摇头，问道：“这个白衣人是谁？看起来他倒像得了很严重的羊白头病。”

唐玉淡淡地说：“他是绿林三十六寨的两大护法之一，黑白双鬼中的白鬼白开心。”

程三思心头一凛，虽然他不是武林中人，可是也听说过江湖中的很多传闻。据说这个白开心不但天生患有羊白头病，通体皮肤发白，长相异于常人，而且善于用毒，心狠手辣，是黑道上赫赫有名的人物。

唐玉叹了一声：“这个黑白双鬼一向是绿林三十六寨总舵主的贴身护卫，现在他出现在这里，只怕下面这些人害怕的不仅仅是他，而是那个神龙见首不见尾的风老爷子。”

程三思沉默了。他当然听说过风老爷子，如果这个人真的在这里，他不禁为唐大担忧起来。

这时楼下传来一声惨叫，是唐八婶的一个手下，被人群中伸出的一把钩镰枪勾倒拖入了人群中，惨叫声中瞬间被乱刃分尸。没多久，又有一个手下一不留神

被一把铁锤砸中肩头，身形缓了一缓马上就被三把刀剑穿身而过，惨死当场。

形势如此危险，连唐大都有些焦急了，回头看见掌柜和算盘身上也是添了好几处血淋淋的伤口。他们对望了一眼，发一声喊，双掌翻飞，还在拼力向前。

算盘毕竟身上有伤，行动有些不便，被三十六寨帮众一反冲竟然被围了起来，和其他人隔开了。他怒吼一声，一掌打得一个身边的敌人口吐鲜血，另一手的铁算盘砸得另一个帮众脑浆迸裂。

忽然他背后的人群忽的分开，一个人闪身出来一刀劈向他背后。他反身拼尽全力用铁算盘一挡，只觉得这一刀无比沉重，金铁声中，铁算盘被刀锋一劈为二，刀锋继续向下，在他左肩到后背留下又长又深的一道伤口，鲜血喷涌，半边身子顿时被染红了。

算盘抬眼一看，这个人正是握着厚重屠刀的屠夫。他大喝一声，就要上前拼命，屠夫却往后一闪，隐入了人群之中，只剩下他桀桀的怪笑声。一分神间，背后一把剑直插入了算盘的后腰，他狂叫一声，反身把持剑的人一掌劈倒，自己也向后便倒在地上。

倒地之际他双手一拍，那被屠夫砍断的铁算盘四分五裂，算珠崩出把面前几个三十六寨帮众射得全身血窟窿，惨叫着倒下。而他这最后一招使出之后，再无余力，瞬间周围刀剑齐下，直被砍得血肉横飞。

掌柜看见弟弟倒下，心急如焚，狂叫一声，双掌上下翻飞向他倒下的位置直冲过去。挡在他面前的敌人纷纷倒下，剩下的也被他的气势震慑住，不由自主地后退，竟然被他一路冲了过去。

唐大回头看见算盘倒下，掌柜失去理智地猛冲进人群，暗叫不好，招呼一声，几个人就向掌柜的方向杀过去接应他。

唐大一面冲杀一面高声呼喊掌柜，可是掌柜目睹弟弟倒下丧命早已杀红了眼，完全听不见其他声音，一门心思只有冲杀。

随着面前敌人的倒下，

他看见了面前站着的是手持拨浪鼓的卖货郎。他脸上带着神秘的微笑，轻轻摇动着拨浪鼓，发出令人心烦的叮咚叮咚的声音。

掌柜一咬牙挥舞双掌，猛扑上去，卖货郎扭身躲开他的攻击，将拨浪鼓向他一掷，往后边退。掌柜岂肯放他溜走，大喝一声，一掌扫开拨浪鼓就要紧追上去。

后面赶来的唐大见了心知厉害，急叫不要却已经晚了，掌柜的手掌一触及拨浪鼓，拨浪鼓即刻炸开，碎片和藏在其中的牛毛针直射掌柜，插满了他的脸和前胸。

唐大此时飞身赶到，一把暗器逼退周围三十六寨帮众，身后唐八婶和剩余的两名手下即刻布成犄角阵型，把唐大围在中心。唐大一把扶起重伤倒地的掌柜，却见他面皮发青，奄奄一息，显而易见那些牛毛针上定然淬有剧毒。

掌柜伸手一把抓住唐大的手，口里剧烈地喘息着：“大少，今日我兄弟，用命报答唐家的恩情，只希望，希望……”

他喉头咯咯作响，已经说不下去了，唐大点点头：“我一定遵守我的诺言，宋家庄从此便是唐家堡的一员。”

掌柜知道唐大素来一言九鼎，眼里露出放心的神情，随后手一松咽了气。

唐大抱着掌柜的尸体，面对眼前黑压压的敌人，眼看自己这边死的死伤的伤，而这些三十六寨的帮众还在如同打了鸡血一般悍不畏死地冲上来，心里有点绝望了。

他知道唐门在各地都安插得有暗桩眼线，观察各门各派的动静，听涛山庄如此有名的地方当然不会例外，唐玉所说的接应的人大抵就是这些人了。但是作为收集情报暗中观察形势的人，当然不会太多，通常不过几个人，面对这里数百的三十六寨帮众，还有白鬼白开心和屠夫，卖货郎三大高手，这几个人恐怕也是杯水车薪。

想要突破目前的困境，一定要有外来的援军。

可是，援军在哪儿呢？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437591"  chaptername="华山惊变第八十二章  步步是血">加入书签</a>
</div>
