    口中含着血，那其中一位长老皱眉询问，他从未见过这种术法。

    却没想到，此术法不但防御力极致，还有极强的反噬之力，在这样的术法之下，他们根本不知道如何出手。

    一开始。

    我还担心夜焱的安危。

    到后来，我也大概推演了此事的发展。

    夜焱刚才的危险，是他觉醒血脉，所必须要经历的阶段，所谓定数，就是如此。

    “蒹葭，你在这儿等我。”

    我回头，看着蒹葭，跟她说了一句。

    她点头。

    “好。”

    然后。

    她坐下来，打坐，恢复，疗伤。

    铜钟印之上，有九重真言太极图，不但有防御的效果，也有调理内息，提升实力的效果。从刚才到现在，蒹葭的伤势因为我之前用了血气的缘故，已经彻底恢复痊愈。

    痊愈的身体，内里气脉，也在不断增长。

    蒹葭本为阴间女帝，原本就是一个不可一世的战神。

    她的天赋，惊天熬人。

    我准备离开这铜钟印，去对抗这些夜家的长老，可蒹葭打坐下来之后，周身的气场，却发生了很大的变化，接下来，她整个人都悬起到了半空中，气场环身而起，猎猎作响。

    我一看。

    她这状态，难道是要？

    她睁开了眼，跟我说道。

    “小凡，你刚才为我调理内息，我的伤势已经痊愈，以前诅咒给我带来的伤，也已经恢复了，所以，我当年的修为，正在快速的增长，现在，我好像已经到了渡劫期，接下来，可能要渡劫！”

    “若是渡劫，这铜钟印，恐怕不利！”

    我内心感觉震撼。

    此前，蒹葭的境界，只是炼炁化神而已，没想到，那些伤势对于她的影响这么大，当她的伤势，诅咒好了之后，她的实力居然直接到达了渡劫期，而且，我看她体内的气场，还没有要停下来的意思。

    她若正常渡劫，肯定不能受到丝毫的影响，我必须去掉铜钟印才行，否则，她渡劫的效果就会大打折扣。

    可现在不同。

    我手上，可有天雷金书。

    天雷金书已经被我完全炼化，蒹葭想要渡劫，我完全可以将天雷金书结印，渡入她的体内。

    她想要渡劫几次，我就给她结几道金书印就行。

    高空中。

    劫雷涌动。

    果然，蒹葭的渡劫期是真的要来了。

    外边那三位被铜钟印反噬受伤的长老，一个个全都盯着我这边，似乎在等机会。

    他们似乎也的确看到了机会。

    “我们少主之妾，蒹葭，要渡劫！”

    “如此刚好，在渡劫的时候，那小子一定会撤掉这口巨钟。他也就这道术法厉害，我们等他去掉巨钟的时候，再出手，三人合力，一定能够把那小子杨八仙控制下来！”

    他们盘算的很好。

    而有一位长老说。

    “恐怕不行吧，你们忘了，那小子手上有天雷金书！”

    先前那位长老却说。

    “天雷金书又能如何，昨日那杨八仙才刚刚得到天雷金书，炼化此书至少需要一年，甚至几年，有的人可能一辈子都看不懂，这小子能有几分能耐，他现在，用不了天雷金书……”

    而在他们说话之间。

    我认真询问蒹葭。

    “蒹葭，你估计，你实力恢复的过程中，需要渡劫几次？”

    蒹葭对自己的事情了解，还是十分清楚的。

    所以，当我问出这个问题的时候。

    她直接回答。

    “我以前的修行，到了六九天劫，所以，我以采薇的方式重生之后，实力虽然恢复，却等于重修，还需要再渡过六次天劫。”

    那诅咒对蒹葭的伤害很深，而且持续的时间很长，所以，蒹葭此前的情况很复杂，她以采薇的方式重生，但她的修为等于是跌落了下去，现在她的实力，想要重新恢复到巅峰状态，一样还需要渡劫。

    与重修不同的是，她的气海，有了原本的基础。

    诅咒给她带来的伤势痊愈之后，需要直接渡劫，以提升自己的境界。

    “六次，那好。”

    我简单道了一句。

    外边那三位受了伤的长老，盯着我和蒹葭这边，虎视眈眈。

    他们准备在我开启铜钟印的时候，同时出手。

    可是。

    他们让他们失望了。

    接下来我做的，根本不是打开铜钟印，而是，单手之上掐出了一道指印，而这指印凝结之处，出现了一道法印，法印之上散发着金色的光芒。

    没有人知道这是什么。

    三位长老也是面面相觑，不知何故。

    “他在干什么？”

    后边。

    夜家资历较老一些的长老，看到这道金光之后，突然间目光一凝。

    活了上千年的夜家长老，见多识广，曾经在很久之前，就有人得到过天雷金书，而这位长老当时还年轻，有幸在当时见过一次，那法印的形状就是这样，散发着金色的光芒。

    一道天雷金书金印，从我手上起。

    缓缓地如同一片金叶子，飘入了蒹葭的眉心。

    “蒹葭，这是天雷金书，它进入你的体内之后，顺其自然，可助你渡劫。”

    蒹葭的脸上露出几分惊讶之色。

    她下意识的问我。

    “天雷金书，你已经炼化？”

    “嗯，昨天花了点时间，我试过，有用。”

    我的回答很随意。

    而铜钟印之外的那些人，也全都听到了我的话。

    他们都懵了。

    本来，夜家人还准备夺走我手上的天雷金书，可现在看来，想要夺走天雷金书没那么容易，因为，天雷金书已经被我炼化，那种避开天雷直接渡劫的办法，我已经掌握了。

    而且，还能对别人用出来。

    “这不可能……天雷金书，可是神级的天书法门，他怎么可能一夜就炼化？”

    那位资历深的白发长老当即说出这话。

    此刻。

    本来在全力攻击，夜无名那边的夜淼，也停了下来。

    “什么，天雷金书已被炼化？”

    他回头的时候，也看到了我推入蒹葭眉心之中的那道金色雷印。

    夜淼的脸色，变得十分难看，这天雷金书乃是提升一个宗门实力的法宝，他夜淼几乎是势在必得，可没想到，我居然已经炼化，无法夺走了。本来刚才其他门派那些人，都在盯着夜焱那边，此刻，却都被天雷金书的消息，给吸引了过来。

    然后。

    我将第二道天雷金书雷印，推入了蒹葭的眉心。

    “啊……那……那真的是天雷金书！”

    “绝对没错啊！”

