    在油画外的纽约郊区。

    希尔精神病医院的荒废墓地中，擘内的三石棺静静的停靠着。

    而在下方。

    整个城市的倒影已然和纽约重叠。

    公交车和恐怖屋并没有出现在现实中。

    反而，两者不知道怎么回事，陷入了某种僵局之中。

    两个怪异之间的矛盾和仇恨，已经不是一天两天了。

    从学校，到恶灵学生，再到城市倒影。

    双方自从碰撞在一起，已经展开了不知道多少次对抗。

    公交车不再去接送恶灵。

    恐怖屋也没有肆虐一方。

    现在，它们进入了非常尴尬的局面。

    两者再次互相牵制。

    不像是杜维之前想的那样，要让纽约沦陷，而是要把纽约这座二三线城市，拉进城市倒影之中。

    那里，才是它们的地盘。

    从某种意义上讲。

    这两个怪异可以看做是一个矛盾的整体。

    它们的行动以及目的都完全一致。

    只不过更加自私而已。

    杜维看着外面的一切，他心头忽然有种紧张感。

    “不对劲，擘内的三石棺，怪异……”

    “擘内已经被杀死了，虽然我不知道是谁做的，但它既然不存在，那么三石棺对怪异的吸引力应该没那么大才对。”

    “难道有什么我没发现的问题？”

    杜维其实也想得到擘内的三石棺，因为这是距离他最近，看起来也最无害的和魔神有关的物品。

    只是刚刚，公交车和恐怖屋的出现，实在是太突兀了。

    迫使他直接躲进了油画里。

    根本没来得及带走擘内的三石棺。

    现在他如果想要得到，就得先从油画里走出去，只要一出去，就会被公交车和恐怖屋盯上。

    这两个怪异……

    说真的，只要杜维敢出现，它们绝对会放下一切仇恨，优先弄死他。

    偏偏。

    现在杜维又处在尴尬的虚弱期，恶灵杜维还没有苏醒。

    “这……”

    “我难道又要开始像以前那样，游走在死亡边缘了吗？”

    走钢丝只是迫不得已才做出的决定。

    能做到绝对安全，杜维是不愿意以身犯险的。

    可现在。

    直觉告诉他，擘内的三石棺或许还隐藏着某种自己没发现的秘密。

    如果让公交车和恐怖屋得到。

    等它们变得更可怕，到时候只会让自己更加危险。

    他没法确定恶灵杜维什么时候能复苏。

    可却能确定，自己底牌尽出，也不可能硬刚两个怪异。

    资敌是不可取的。

    想到这。

    杜维咬了咬牙：“我受够了这样的生活，况且这也不是必死的结局。”

    说着。

    杜维扭头看向黑影。

    后者毫不犹豫的从盖斯科因的胸口拔出尖刀，走到他的身后。

    信封也不甘落后。

    【主人，信封请求为您赴死。】

    杜维冷漠的说：“你留在油画里，看好盖斯科因，每隔十分钟给他放点血，千万不要让他醒过来。”

    【啊？主人，信封不想留在这，信封已经学会了您迫害恶灵的手段，信封可以帮到您的。】

    杜维摇了摇头：“你留下对我的帮助更大，作为我最忠心的下属，你应该知道我对你和对黑影，是不一样的。”

    他算是看透了。

    要想让信封死心塌地的为自己做事，有时候就得喜怒无常，既不能态度太好，也不能过于压榨。

    信封听到这话，它都要哭了。

    【我信封何德何能，竟然能得到主人的认可，主人您放心，只要我信封还有一口气在，盖斯科因就别想醒过来。】

    杜维嗯了一声，便从口袋里抽出了代表了许愿的那张小丑牌。

    他现在需要给自己加上一些先决条件。

    也就是许愿。

    而黑影却本能的化作一层薄薄的雾气，笼罩在了杜维身上。

    在以前。

    不管动用任何手段，所付出的代价都由黑影来抗。

    现在杜维要动用小丑牌，它似乎下意识的按照习惯行事了。

    不得不说。

    能跟在杜维身边活到现在，从恶灵变成魔灵，黑影从某种意义上讲，的确很不一样。

    杜维也没有惊讶。

    他沉声说道：“我以黑影的身份许愿，从现在开始，当擘内的三石棺进入油画里之后，我会瞬间回到油画里。”

    小丑牌微微发冷。

    但愿望却实现的比之前要快的多。

    或许是因为，许愿的存在，已经从恶灵变成了更可怕的魔灵。

    咿呀……

    油画的门开了。

    杜维瞬间出现在墓地之中。

    而就在这一刻。

    和纽约重叠的城市倒影内，互相牵制的公交车和恐怖屋，却突然顿住了。

    公交车的车灯瞬间熄灭。

    恐怖屋散发着可怖的恶意，裹杂着灰蒙蒙的雾气，疯了似的要冲上来。

    公交车也是一样。

    两个怪异仿佛是嗅到了血腥味的鲨鱼，直接锁定了杜维的存在。

    这种感觉来的无比强烈。

    杜维甚至有种头皮发麻的战栗感，他刚把手放到擘内的三石棺，其中的一具上，那灰蒙蒙的雾气便渗出了地面。

    “该死！”

    他暗骂了一声，立马将石棺收进了油画里，然后快步冲到另一具石棺前。

    耳边能听到，公交车的喇叭声，已经催促了起来。

    他再次动用油画，可此时第三具石棺前，公交车已经从城市倒影中冒出了大半个车头。

    身后，恐怖屋也拔地而起。

    两个怪异把他夹在了中间。

    最后一具石棺，却已经没了靠近的机会。

    并且。

    两个怪异都没有再管最后一具石棺，反而死死的盯着杜维，那浓浓的恶意，已经迫使周围的温度直线下降。

    细密的黑色丝线，仿佛某种活物般，从公交车的司机位渗出，形成了一个人形轮廓，仿佛是源头般，然后就沿着前车门蔓延了出去。

    恐怖屋的大门，则缓缓打开，里面似乎有着一个半透明状态的人形轮廓，正在冲着杜维招手。

    “你们就真的那么想要我的命？”

    杜维保持冷静，他毫不犹豫的冲着公交车冲了过去。

    公交车始终沉寂，只是那些细密的黑色丝线，却涌动的更加湍急。

    反倒是恐怖屋。

    它似乎被激怒了，直接撞了过去。

    轰……

    杜维低声说道：“黑影。”

    下一秒。

    黑影带着油画一闪而过，越过公交车，扑到了最后一具石棺上。

    而杜维则被公交车的那些细密黑色丝线，缠绕住了右手。

