    方平封锁了虚空，此刻，圣武神几人也是脸色剧变。

    “杀了方平！”

    圣武神一声冷喝，一拳朝方平轰去。

    方平这是第一次和初武神灵交手，存了三分试探之意，也是一拳杀出！

    轰隆！

    一声爆鸣传来！

    喀嚓！

    方平倒飞数十米，右臂断裂，脸色凝重了起来。

    败了！

    这还是他第一次和人肉身碰撞，对方并非以碾压的实力击败他，而是用差不多的实力，肉身强度完胜他，震碎了他的骨骼！

    金身九锻的方平，极限力量不弱。

    可他靠的是本源增幅，对方那是真正的肉身强度。

    一招之下，骨骼断了。

    打个比方，方平和圣武神，一个就是一斤重的桃子，看着大，水分却是多。

    一个却是一斤重的石头，看起来不起眼，和桃子等重，砸死方平难度不是太大。

    这就是双方的差距！

    这就是初武者同阶可以战胜本源武者的原因。

    圣武神面带冷色，也不意外。

    外围，镇天王声音缥缈道：“小子，和初武者交手，不是这样的！真要拼肉身强度，那还走本源道做什么？”

    镇天王指点道：“初武者，走肉身之道，精神力便不会太强，可以用精神力压制，或者本源镇压，他们虽无本源，可本源是一种力量，自然可以压制他们！”

    “走精神之道，那就用肉身去压制他们，他们肉身不会太强。”

    “初武者，能各方面都强的，大部分都已经破八了。”

    “本源不是一无是处，真要如此，岂会成为三万年来的主流大道，不要总觉得本源力量就是外来的，外来的那也是自己修出来的，走出来的，不要轻易去否定一条至强大道！”

    他说话的时候，张涛一个闪现，出现在方平面前，也是一拳轰出，和圣武神交手了。

    张涛拳头之上，金光闪烁，同时本源气爆发，拳头微微颤动。

    圣武神出手，也是一声爆鸣响起，两人各退数十米。

    张涛拳头还在颤动，拳头四周虚空破碎，却是力量外泄，这是他在卸力。

    张涛也笑道：“小子，学着点！你还嫩了点，你除了会力量的碾压，同等战力，你未必能比得过任何人，战斗战斗，战了才能斗个胜负，真要看力量大小，那就没意义了。”

    此刻，其他人都没急着出手。

    镇天王、龙变两人在压阵，方平凝眉在观战。

    紫儿在迅速疗伤，也没参与。

    剩下的三位初武者，此刻都没开口。

    圣武神也不说什么，掂量一下人族强者的实力，对接下来如何战斗，死战到底，还是其他，也有不小的帮助。

    人族若是不擅战，那就未必需要担心什么。

    方平力量不弱，他感受到了。

    可方平力量分散的有些厉害，真要交手，他不怕方平，也有把握干掉方平。

    不过此刻对上了张涛，他倒是多了几分凝重。

    张涛，镇天王，包括李老头这些人，很少会私底下教导方平什么，不过战斗中，却是在给方平传授一些东西。

    此刻，张涛就是在教方平。

    “初武者，局限还是有的！”

    “比如此人，肉身强大，可肉身强大的他，因为太强了，精神力弱小，对肉身的掌控度不高，动作有些迟缓，发现了吗？”

    张涛说着，身影一闪，圣武神一拳轰破虚空，擦着他的脑袋过去，张涛身体扭曲，倒挂金钩，一脚从下方踢到了他后背，踢的圣武神微微一个趔趄。

    圣武神头也不回，一拳朝下方轰去，速度极快。

    张涛却是已经闪烁到了他背后，精神力爆发，凝聚成一点，瞬间扎向他脑袋。

    圣武神脑袋微微偏移，张涛的却是精神力一转，迅速杀向他的心脏。

    “初武者，肉身一道，脑袋太硬，不要硬杠！非要想着打破他的脑袋，那没必要，不要钻牛角尖，比如刺他心脏……”

    张涛话音未落，圣武神肉身之上，忽然再次长出两条手臂，长在了背后，双拳齐齐轰出，杀向张涛！

    肉身之道，那也是千变万化，圣武神的肉身已经修炼到了化境。

    张涛却是不慌不忙，“我们新武，算是中规中矩，不偏颇太多，手段也许没有专一的武者多，却绝对不少，各种场合都能应对！”

    “封！”

    张涛一声轻喝，大道书再次呈现，没有想着困住圣武神，化为盾牌，挡在了身前。

    下一刻，张涛面前，忽然再次出现大量书籍，不，书架！

    他本源世界中的书架！

    这一刻，张涛如同老学究，置身于书架之中，笑道：“新武可不是单纯的莽夫，早就告诉你了，新武都是文化人，别当文盲，看我如何棒打狗熊！”

    一眨眼，这些书架开始疯狂旋转，围绕着圣武神。

    圣武神低喝一声，一拳将身边一排书架打的粉碎。

    下一刻，一拳朝下方杀去，张涛的气机！

    结果这一拳轰杀下去，下方，张涛忽然崩碎，精神体！

    上方，张涛真身呈现，手持竹鞭，一竹鞭抽打下去，砰地一声，圣武神脑袋上爆发出璀璨光芒，却是依旧被抽出了一道血痕！

    长发之间，呈现出一道血痕，好像将脑袋切成了两半，有些滑稽。

    圣武神脸色难看，冷哼一声，再次朝他轰杀而去。

    张涛声音有些急促，“肉身的确很强，很难打破！初武者敢和我们耗，本源武者，战斗时间太久，会出现本源气告罄的情况，这种事很少发生，不代表没有！”

    “一旦告罄，那就死定了。”

    “不过初武者也有限制，气血消耗也是需要能量补充的，方平，封锁虚空通道，让四处能量不再渗透，他自身储备再多，也难以维持如此强大的肉身消耗，气血告罄，他还不如我们强大！”

    圣武神冷冷道：“和初武比消耗？你本源一道，和初武交战，除非速战速决，否则最后败的只会是你们本源一道！”

    到了他们这个境界，力量太强，随意呼吸，都能从虚空中吸收能量补充消耗。

    本源气其实要难补充的多。

    “说的跟真的似的！”张涛神出鬼没，笑道：“别听他吹嘘，他们需要的是现实的能量，我们有能力封锁，而我们需要的本源气，他们无法进入本源，是没能力封锁的。

    耗到最后，我们多少能补充一些，他们是完全无法补充，所以消耗战，未必会怕了他们！”

    方平连连点头，最后却是有些不耐烦道：“有些麻烦，干脆碾压他们，一拳打爆，用得着这么麻烦吗？”

    “……”

    张涛差点因为岔气，被圣武神一拳打爆金身，此刻急忙避让，怒骂道：“你他么能一直碾压所有人吗？就知道碾压打爆，教你真东西，还不知道珍惜！”

    方平笑道：“这个我都知道，就是更喜欢碾压式的战斗。另外，我又不是真的不懂，这家伙的肉身很难打爆的，感觉是锻造了玉骨，老张，用震劲，是不是效果好一点，他们的内腑也是玉质的吗？”

     “……”

    张涛郁闷，我又没打破他金身，怎么知道。

    方平继续道：“对了，他们肉身修炼之道，金身受创的话，是影响战力的，影响还不小！我们就未必了，老张，你自爆金身试试，炸了他的金身，哪怕伤势重一点，可我们能恢复，战力影响不算太大……”

    轰隆！

    圣武神惊呆了！

    其他人惊呆了！

    老张真的自爆了自己的金身，轰隆一声，炸的圣武神双臂血肉全部消失，玉质的骨骼暴露在外，骨骼上出现一道道裂缝！

    接近破七的强者，自爆金身，没有重创他，已经证明了玉骨的强大！

    可他肉身受伤了！

    而张涛，精神体如同真人，下一刻，大量不灭物质凝聚，再次凝现一道金身，比之前弱了一些，可对张涛的战力影响有限。

    张涛这时候才接话道：“你说的也有点道理，我自爆十次金身，金身算是半废了，可我金身本就不算强大，恢复起来简单一些，他的话……恐怕能炸的他半残……

    不过不灭物质消耗很大，当然，这个我们不缺，他金身越强，修补越是麻烦。

    方平，这招不错，看来你也不是真的一无所知。”

    张涛还是认可了方平的手段，亲自尝试了一下，炸的圣武神双臂半废。

    这一幕，看呆了紫儿，看呆了乱，看呆了龙变和其他三位初武强者。

    方平一脸的理所当然，镇天王见怪不怪。

    都是疯子！

    老疯子遇到了小疯子，小疯子敢说，老疯子就敢做。

    圣武神这次变了脸色！

    遇到难缠的角色了！

    真的难缠！

    哪怕本源一脉，也不是说金身自爆了就没事的。

    痛苦是其次，这样下去，金身会越来越弱，恢复起来也不是小事，甚至还会消耗寿元，减少寿元的。

     何止他，此刻，另外两位初武神灵现身了。

    之前出现的老者附近，两道显得有些虚幻的身影浮现，有点半透明的感觉。

    这不是精神体，就是真身，不过对方修炼精神一道，已经让肉身出现了一些变化。

    两人脸色有些惨白的样子，不是因为色变，而是一直如此。

    此刻，三人脸色都变幻了一阵。

    人族强者，很是难缠！

    张涛和方平都太年轻了，方平还好，战斗起来，看起来比较莽撞，经验应该没他们丰富。

    可张涛，却是万战精英，经验极其丰富，该狠的时候绝不手软，果决的让人震撼。

    金身说爆就爆，没有丝毫犹豫。

    这时候，张涛可没闲着，无数书架高速旋转，张涛身体虚化，可以瞬间出现在任何一地，这就是他的具现物，具现物所在，就是他所在。

    张涛神出鬼没，几乎是眨眼间，圣武神和他交手上万次！

    砰！

    一声巨响，所有书架消失，张涛脸色发白，倒退数步，踩破了虚空。

    而圣武神，金身之上，伤痕累累，气血已经开始滑落。

    这一幕，哪怕暗中观战的一些强者，也是凝眉不已。

    圣武神没破七，不过差距不大，说起来，气血绝对有800万卡左右，很强大。

    配合他炼制了一生的拳套，破七的本源武者和他交战，未必能占到太大便宜，说的是那种初入破七的家伙。

    张涛的极限，和圣武神差距也不大，两人战力相当，可本源武者能杀的初武者如此，只能说震撼了！

    甚至能说一句，皇者之姿！

    因为同阶当中，能同样战力，压制初武者的，都是绝世天骄，若是能斩杀同阶初武者，那就代表真正的皇道有望！

    张涛才多大？

    众人震撼，张涛却是喘气不已，“难缠，很难缠！方平，别小看了这些家伙，比巽王和艮王要难缠一些，战斗经验丰富，力量掌控很高，若不是精神力不够，发挥不出全部实力，恐怕能达到百分百……”

    他在喘息，圣武神脸色已经难看的吓人。

    初武者的骄傲，这一日被打破了！

    在这之前，哪怕他不如破七，不如破八，可他不觉得自己不如人。

    现在……对方才多大？

    以相差不多的极限战力，居然将他的肉身打的有些半废，这太出乎预料了。

    人族强者！

    张涛才懒得管他，喘气道：“现在这家伙交给你，你尝试着耗死他试试，我休息一会，年纪大了，有些撑不住……”

    这话，听的四面八方的人都是嘴直抽。

    你年纪大了？

    寒碜谁呢？

    百岁不到，你在看不起谁呢？

    圣武神脸色铁青！

    这些人当自己什么了？

    想战就战，想走就走？

    下一刻，圣武神暴喝一声，朝张涛杀去！

    这时候，方平一个闪烁，瞬间出现，一拳轰出，冷哼道：“乖乖当磨刀石，磨完了再找死！”

    “找死！”

    “谁找死？”

    方平怒喝一声，还真以为我奈何不得你了？

    这一刻，一座巨大的城市浮现！

    阳城！

    方平很久没动用阳城了，之前是融入了本源，他有些动用不了，可现在，他本源稳固，也可以和张涛一样，本源降临真实世界了。

    世界降临，本源爆发，瞬间压制住了圣武神，方平随意一脚将一起降临的一些虚影踢飞……不是一些，好像就一位，长的有些像一个人，有些挡路了。

    老张！

    一旁，老张看的脸都绿了，那是我吗？

    那是我吗！

    这小子……就是这么对待“我”的？

    不少人都看出来了，此刻都是眼神微动。

    没太在意老张被踢，这时候，不少人看向降临的阳城，脸色微变。

    一些强者脸色凝重，好真实的城市！

    融入本源世界的具现物，一般都是很虚幻的。

    可方平的阳城，看起来如同真实的城市，还有人在其中生活，这太不可思议了。

    此刻，本源世界降临。

    方平行走在街道上，无数建筑都如同真正的实物，方平随手一招，一座高楼化为一柄长刀，方平挥刀便砍！

    轰隆！

    圣武神也在爆发，怒不可遏，却是有些受到了压制，他想打破这座城市，重创方平本源！

    拳头和长刀碰撞，长刀破碎，拳头震动。

    可下一刻，圣武神头大了，无数建筑，化为万柄长刀，朝他一起砍杀而来。

    他本就被张涛消耗的不轻，此刻倒是有些吃不消了。

    这时候，一旁，一位身体有些虚幻的初武者，身影一动，他是精神力一道强者，方平的本源世界，他应付起来要简单的多。

    精神力瞬间爆发，席卷天地，好像要覆灭这座城。

    火焰，冰川，洪水……

    这一刻，精神力好像化为无数天灾场景，朝城市席卷而来。

    就在这时候，紫儿一声清喝，猫宫降临，一把镇压住了虚空，身影一动，出现在他面前，冷声道：“想以多欺少？”

    虚幻男子脸色微变，紫儿很强。

    虽没破七，可有猫宫在手，不比破七强者差，之前四人围杀她，因为担心她搏命，没敢一直逼迫到底，而是慢慢消耗她，削弱她。

    紫儿消耗不小，可现在，对付他一人，却是不会差丝毫，显然，他是没办法帮圣武神了。

    就在这时候，方平忽然道：“差不多了解了，行了，不浪费时间了！李老鬼，剩下两个交给你，紫儿前辈，那个就是你的了！龙变天帝，老张，一起来，打死这家伙！”

    “……”

    众人愣了一下，这是不是……有些太干脆了？

    方平有些不耐烦，喝道：“快点啊！乱，要不要掺和一手，打死了他，玉骨分你一半！不少人在暗中看戏呢，还真单挑到底啊？全力以赴，干死了一个，剩下的三个都好杀的多！”

    傻子才单挑！

    和圣武神单挑到底，方平哪怕真的能杀了他，耗死他，他自己的大道大概也彻底崩断了。

    到了那时候，还打个什么劲。

    还不如现在集中优势，他们三大天王，要是加上乱，四位联手，一起干掉圣武神算了。

    圣武神闻言忍不住怒喝道：“无耻之辈……”

    “白痴，你们四个围杀紫儿前辈，怎么不说自己无耻？”

    方平恼火道：“你们都有病吧？围杀你们，就是无耻，你们围杀我们，那就是正义？双标狗，打死你这狗东西！”

    “上啊，还看着干嘛！”

    方平一声暴喝，张涛已经杀来。

    龙变犹豫了一下，也是瞬间恢复真身，迅速朝他杀去。

    老者和另外一位刚要出手，镇天王声音在他们耳边响起，叹道：“土柏，幻，二位还是休息片刻吧！”

    老者名为土柏，另外一位名为幻。

    此刻，两人纷纷看向镇天王。

    看了好一会，老者忽然道：“是你！”

    本源一脉的强者，未必都认识李镇，可初武一脉的神灵，却是没几个不认识他的。

    老者眼神变幻，冷冷道：“你……要对付我们？初武……真要散了吗？”

    幻也是声音幽幽，“镇，你还没死……既然没死，为何要帮人族？”

    镇天王叹道：“人族……都是人族，不是吗？初武是人族，本源是人族，都是人族！二位，活到了如今，也都不容易，何必掺和呢。”

    “何必掺和？”

    老者怒道：“本源要灭初武！镇，你看到了吗？看到了没有！而今三界，还有几人在走初武一道，初武已经断了根源了，当我们这些老家伙死完了，初武就彻底消失了！”

    不甘，愤怒，怨恨。

    老者不甘，怒吼道：“你看到了吗？初武难道真的一无是处？为何要如此对初武！我们错了吗？我们的道统要彻底覆灭了！”

    “哪怕道统内部，本源也在渗透，初武一道，要灭绝了！”

    “九皇逼我们的，他们要灭武，本源……本源再强，也取代不了初武，你这个叛徒！”

    镇天王脸色复杂，喃喃道：“物竞天择……”

    “放屁！”

    老者怒吼道：“若不是九皇灭武，天庭压制初武，初武不得传道，如何会如此？无人知晓初武，如何传道！

    你告诉我，初武真的没有任何可取之处？

    吾等当年开辟武道，人族崛起，可以战天地，逆天改命，谁人还记得吾等功绩？

    我们错了吗？

    传道，为何不允许吾等传道，本源何等霸道！

    本源不灭，初武即将彻底消失在历史长河，你告诉我，谁的错？”

    大道之争！

    蔓延了三万年的大道之争，今日再次被提及。

    镇天王脸色有些复杂，本源，初武……

    就在这时候，幻忽然笑道：“土柏，算了，他早已走上了本源，哪还记得初武！既然他要拦我们……那就杀！”

    一股精神力席卷而来，一座座世界降临此地，非本源世界，只是虚幻的精神世界，瞬间朝镇天王杀去。

    土柏也不再悲愤，探手一招，海面凝固，无数海水化为一道道墙壁，化为山峰，化为巨石，朝镇天王轰杀而去！

    镇天王气血爆发，气血强大的骇人，无数世界破碎，山峰泯灭。

    “何必呢！”

    镇天王摇头，一脚踢出，前方一座宛如城池大小的巨石，被他一脚踢的彻底粉碎，蒸发消失。

    ……

    那边，三大强者围杀圣武神，方平吼道：“乱，胆小如鼠的家伙，你真不出手？这家伙三分钟撑不到，你不出手，别后悔没给你机会！”

    “他的大腿，可比乾王的好用多了！”

    “……”

    乱身影浮现，四处看了看，扫了镇天王一眼，大大咧咧道：“我感觉那个老东西，大腿更好用！”

    “……”

    镇天王以一敌二，此刻听到这话，忽然很想以一打三！