
竹下俊拒绝了这边的佐官们想要请他吃饭的想法，而是让他们准备好行囊，他要立刻回国，去开始他的计划了，他，一刻也等不及了。

随后，竹下俊就计划从淮北转道安徽，然后再去上海，再从上海回国。

……

瓜岛是所罗门群岛第二大岛，地处赤道以南的低纬度，典型的热带气候炎热潮湿。

1942年8月6日晚，美军登陆编队已到达距瓜岛约六十海里的海域，借助恶劣天气的掩护，一直未被日军发现。在登陆编队航渡的同时，驻埃法特岛和圣埃斯皮里图岛的美军航空部队出动  B-17轰炸机对所罗门群岛的日军进行了压制空袭，从新几内亚岛起飞的美军飞机则密切监视俾斯麦群岛和新几内亚岛东北部的日军。

8月7日凌晨一时，登陆编队到达距瓜岛十海里的海域，一分为二，代号X射线的部队是由范德格里夫特指挥的第1、第5陆战团，经萨沃岛南水道进攻瓜岛，代号Y射线的部队是由副师长鲁普斯塔斯准将指挥的四个营取道萨沃岛北水道进攻图拉吉岛。另两个营作为预备队。

瓜岛战役，正式开始。盟军反攻的号角，也开始吹响。

六时许，掩护编队的军舰开始炮击瓜岛日军阵地，随后从航母起飞的舰载机飞临瓜岛，进行猛烈的轰炸和扫射。

“队长！美国佬进攻了！他们想要登陆！”一名日军士兵张大了嘴巴，看着旁边的队长。

“八嘎！快逃啊！我们是工兵！我们连武器都没有！八嘎！”

没错，在瓜岛的日军，虽说是工兵，但其实是修建机场的朝鲜劳工，没带什么武器，少数警备部队看到美军大兵压境，不敢抵抗就逃入丛林，所以美军一枪未发就成功上岸，到日落时已有1.1万余人登上瓜岛。

“上校阁下！日本人不堪一击！已经全部逃走！”一名美国士兵对着一名上校开口，“但是，由于我们没有准确的地图，暂时还未找到日本人机场的位置！”

“立刻派人寻找！”

“是！”

而在瓜岛的另一边，日本人惶惶。

“队长，现在该怎么办？美国人……”

“立刻报告给指挥部！现在马上！”

“嗨！”

……

当太平洋的战报呈到了日军大本营的时候，众人都是懵逼的！

之前没听说美国人要打我们啊！怎么忽然打过来了？而且美国人已经登陆了？

于是，一众高层又开始紧急会议。

这个时候，东条英机才意识到，之前周卫国分析的形势，有多正确了。情报！对美的作战，情报是他们的缺点！

日本人长得与美国人实在是太不一样了！他们要安插探子，几乎不可能！

美国不是中国！

为了打中国，他们可谓是辛苦的准备了很多年！甚至，先占朝鲜，后拿东三省，作为攻占中国的跳板！可是美国呢？

现在要争取太平洋上的主动权都很难，该怎么办？

“百武君，你怎么说？”东条英机看向百武源吾，这个时候，应该多听听老成的将军的意见。

“首相阁下，立刻命令各部防御是一定的，不过，必须将美国人入侵的力量，消灭在瓜岛！否则，一旦美国人以瓜岛为跳板，那帝国在南太平洋的布置，恐怕会毁于一旦！”作为一名老成的海军大将，百武源吾，是有着自己的考量的。这几次海军的进攻，都过于冒险了，以至于，在中途岛的时候，一败涂地。当然，山本五十六的想法很冒险，很符合，现在军部这群人爱赌博的特性。但也不是说，日本海军现在就没有救了，他们其实还是占着优势的，除了，战线过长，南太平洋那边，需要的兵力太多。但唯有一点，是值得庆幸的，就是独立师海军已经不足为虑了。

“其他人还有什么想法吗？”东条英机看向山本五十六等人，海军，也算分派系的。

山本五十六摇摇头，“百武将军的想法很稳妥。”

饶是他，确实也没有料到美国人会主动发起攻击，是有些错愕的。但随即也就释然，中途岛他们失败了，如果美国人再不进攻，他们很快就要缓过来了。

不过，瓜岛如此快的被美国人登陆，也确实是他们没有想到的，但现在，也只能令守军就地防守，坚守阵地了，然后再令周围的力量尽快消灭这一股美军，否则，他们在南太平洋做的布置，很快就会功亏一篑。

“不过，瓜岛那边有大量的物资！”山本五十六神色一转，“必须守住，如果守不住，那就必须毁掉！”

东条英机眯了眯眼睛，点点头，“确实如此，之前，瓜岛的机场应该修建了有80%了。”

“嗨！”

“让百武晴吉将军务必派兵，守住瓜岛！此岛极为重要！”

“嗨！”

百武源吾微微叹气，他的弟弟也已经是军长了，还就在前线，担负着重任，说句实话，他也想上战场，虽然，年纪已经略微有些大了。

可，他总觉得让山本五十六和岛田繁太郎这样弄下去，日本海军，总会覆灭。一直以来，他就坚持对美协调，差点，就被放逐出海军。

微微摇头，如今，他也不算是太过于被信任的人，想要领军，是不会被同意的。

“诸君！请打起精神来！”东条英机站起身，目光灼灼的看着众人，“帝国之未来，在你我手中！请诸君努力！切勿放弃！只要不放弃，我们就会成功！帝国，才会有光辉与荣耀！”

“拜托了！”东条英机对着众人一鞠躬。

“嗨！”

海军将领们，还是诸多感动。

这说明，东条英机重视他们，但也确实，与美国的交战，海军很重要！若非如此，他们此刻也不会坐在这里了。

随后，东条英机离去，他要去与天皇报告此事。

而海军众人，则是议论开来，刚刚商量的命令，很快就会下达，而且，他们也相信，如今在太平洋上的勇士们能应对这个问题。

只是，问题是如何消灭美军的这一支力量。

美军既然敢来打，那就必然是做好了充足的准备的！最重要的是，瓜岛，很有可能是守不住的，因为在瓜岛的士兵，多是朝鲜劳工。

真要守，不可能。

但瓜岛一丢，那就给美军平白送了好一些东西，这也是他们不希望的看到的，可究竟该如何呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45225147"  chaptername="919.瓜岛海战（一）">加入书签</a>
</div>
