    “岛田同学这是……受到太大打击了吗？”温泉池子里，纯子扶着身旁的奥佳欧，同时脸上一脸的担忧，“呐明日香，你说……面对攻击力有9000点之高的怪兽，真的会被打击成这样吗？”

     奥佳欧并不是今天晚上四人组当中唯一一个被学姐虐了的，实际上在奥佳欧败在小日向星华的手中以后，学长学姐们相继找上了纯子、百惠以及明日香。

    然后三人当中除了明日香最后在一位学姐大意之下使用“二次回转”强行拼了个平局之外，纯子和百惠在和高年级前辈的决斗当中都是战败的，甚至是惨败。

    但是对今晚上的新生们而言，战败却也是稀松平常的结果，根本不至于演变成像现在的奥佳欧这样——今天晚上的新人当中只有游城十代和万丈目准完成了对前辈的逆袭，就连三泽大地在最后也只能靠着“破坏轮”拼个平局。

     “这和对方怪兽的攻击力无关吧？应该是别的原因。”

    看着即使泡在温泉里也是一脸迷茫的奥佳欧，明日香微微叹气——她也不知道为什么原本看起来很是坚强的奥佳欧会在一场决斗之后就垮了一般。但是她知道这肯定不是因为有攻击力9000点的“邪龙·阿难陀”的缘故。

    “别的原因？”在一旁泡温泉的百惠也凑了过来。

    “单单是攻击力很高的怪兽……不至于这样——我听……听一个前辈跟我说过。”注意力集中在奥佳欧身上的纯子和百惠这个时候没有感觉到之前明日香的那个奇怪的停顿，只听她继续说道：“他跟我说，那位决斗学院的凯撒经常召唤出攻击力在一万五以上的怪兽，也没见他的哪个对手消沉成现在的奥佳欧这样的。”

    明日香稍微解释了一下之后，再次凑了过去，看了看奥佳欧的那张已经很久都没有过改变的忧郁小脸，有些不确定地说道：“奥佳欧会变成这样……应该和她本身有关。”

    “本身所坚守的某些东西？”这种很抽象的说法纯子和百惠感觉自己无法理解。

    明日香却是想起了奥佳欧的那双看似精致美丽但实际上隐藏着伤口和茧的小手，就知道眼前的这个少女在某种程度上可以说是相当的认真。

    今天晚上的这场决斗难道说打击到了她的自尊心吗？如果说真的是这样的话，那可真就太不妙了……

    想到这里，明日香也就没了继续泡温泉的意思——实际上本来她们决定来这里就是为了通过舒适的温泉让奥佳欧振作一点，但是现在看来并没有什么卵用。

    于是三个少女准备扶着奥佳欧先离开这里——让意识浑浑噩噩的人去泡温泉可不是什么好习惯。

     ——————六武之门——————

    当天夜里，决斗学院的海边。

    穿着欧西里斯的红色制服的少女一个人在这里漫步，海风吹在她的脸上，让她稍微有了一点真实的感觉。

    上一次出现这么迷茫的时候，已经是多久以前了？

    少女并不记得，自从她在姐姐离开家里之后就开始疯狂地沉迷于对自身的修炼，争取在每一个部分都做到最优秀，在那个时候奥佳欧是没有心思去迷茫的——当时的少女只需要做好自己的事情、练好剑道就可以了，多的事情不需要去想。

     而今天，情况却完全不一样。

    她看到那看似无可匹敌的“邪龙·阿难陀”的时候，有那么一瞬间她是陷入了绝望与迷茫之中的。在某背后灵刻意的引导下，奥佳欧能够感觉到眼前的“八岐大蛇”并不单单是什么立体影像，也是一只强大的决斗精灵！

    少女是第一次近距离接触这般的存在，在此之前无论是只存在于都市传说中强大的“三幻魔”、“幻煌龙”还是昔日差点成为天灾的“海龟坏兽佳美希尔”，对奥佳欧而言都只是“听过”而已。

    很多时候，往往没有真正的接触过就不知道厉害——当阿难陀使用杀气锁定奥佳欧的一瞬间，就能够让少女感觉自己多年修炼的剑道、决斗技巧等等全部都是无用之功！

    但如果就单纯只是面对“邪龙·阿难陀”的压力的话，还根本不至于让奥佳欧变成这样——顶多意识到自己实力的不足，回去好好练就是了。

     更大的转折来自于身后，来自于一个自己之前从来都没有想到过的展开——那个看似就只是一直在自己的身旁推销劣质外挂的黎政，居然仅仅只是用了一个眼神，一声警告，就让那看似所向无敌的决斗精灵“邪龙·阿难陀”给吓得瑟瑟发抖了？！

    这……为什么自己这么久了，都没发现这个家伙居然这么厉害？

    而这样的反差也就让少女顿时陷入了迷茫之中，她开始怀疑自己，同时也产生了不知道多少的胡思乱想，这些乱七八糟的东西伴随着信念和设定的崩塌同时涌入脑海，让少女头疼无比。

    所以她才会一直都处于浑浑噩噩的状态，所以她才会选择在这个时候出来，吹吹海风，希望能够稍微冷静一下。

    同时，她也一直在等着某个人回应她——虽然说之前的几天自己一直都认为这个声音总是折磨自己、很让人感觉烦躁，但是这个时候她无比地期望那个声音能够早日从她耳边响起。

    走到决斗学院的一座灯塔附近，奥佳欧眺望着此时的大海，在冷风中继续等待着。

    好在，不知道是不是终于被少女给磨光了耐心，某背后灵的声音有些无奈地在奥佳欧的耳边响了起来：【“你啊……其实不至于想找我主动说个话都要折腾这么久的——这是何必呢？跪下来求我其实就可以的。”】

     【“才……才不是有问题想要找你弄明白才出来的！”】不知道为什么，之前还满脑子想要找黎政要个解释的奥佳欧在真的听到这家伙的声音之后反而一肚子窝火：【“而且你想的太多了！我就算是有天大的困难，也不会做跪下来求你这种事！”】

    【“是是是……我逾越了。”】说着一听就一点都不真诚的道歉，黎政的灵体从少女胸前的“六尺琼勾玉”当中钻了出来。此时的他仍旧是拿着一把扇子，只不过此时的扇子从之前的中华文人折扇换成了一般羽毛扇……

    不对，那不是羽毛扇子，而是使用一种超长的蛇鳞软化之后制作出来的诡异扇子……

    “这把扇子是？”看四周没人，奥佳欧就放弃了使用灵体沟通方式，重新使用自己的嘴巴和人类语言来和黎政交流着——她还是更喜欢这样实实在在的交流方式，哪怕黎政总说这样效率太低。

    【“哦，就是之前那只阿难陀的。”】黎政无所谓地解释道：【“雁过拔毛兽走留皮；好不容易遇到这货了，自然得拔几片上鳞，然后用来做一把扇子扇扇风，可以让我随时保持冷静。”】

    奥佳欧：“……为什么会突然感觉出来找这货是一个错误的选择呢？”

    毕竟就算黎政实力似乎很强，但他看起来……也忒不靠谱了。