    贾岩一击下，居然仅仅带走了对方身体上的几片绿叶。

    “嗯？躲得还挺快。”

    贾岩一怔，不过他的表情很快就恢复了常态。

     这很正常，这毕竟对方是一位相当于恒星级的神灵存在，贾岩可不会认为，现在的自己，就能够完完全全碾压恒星初阶的生物了。

    进化兽的实力天赋是强大，却也没有到能够轻易就碾压任何一位同阶的实力。

    贾岩能够灭杀那么多的恒星级，都是在特种实力的帮助下实现，比如黑洞，比如星际幽灵的帮助下，又比如他使用了次空间天赋，根本没有任何一场是一击两击就能够将一位同阶恒星级灭杀的可能。

    哪怕现在实力强大了，也不太可能达到这样的程度，因为若真的有这份实力，那他就不是恒星初阶，而是一位恒星中阶强者了。

    很明显的，他可还没有恒星中阶的实力。

    “啊。”

    不曾想，贾岩以为这些落叶什么的，不会给对方造成太大的伤害，却听到了前方这生物的惨叫声。

    “咦，便然有效，那么我就再试试！”

    贾岩明白了过来，这生物估计并非是本体在绿叶和花骨朵内部，而是整片的绿叶和花骨朵，根本是他的身体，这样的话，贾岩能够攻击的地方就多了。

    前方飞行的花骨朵和绿叶形成了一片小森林模样，大约有两公里之大，贾岩甚至见到里面还有一些生物在活动。

    不过这生物现在动弹起来，这些生物都甩下来死了，或者是被甩飞到地面之上。

    “死。”

    贾岩根本就不顾这些生物，而是一足再一次使用出了自己的攻击。

    甚至在这一攻击中，他的领域之力疯狂开启，一瞬之间，居然比起以前快了不知道多少倍，就弥漫上了眼前的花林般生物。

     这花林生物也并非是易与的，哪怕他知道自己的实力没有贾岩强大，却也并非是不敢反手。

    “给我停！”

    他同样是有一股类似领域的力量，凶狠的自身体内涌动而出。

    在贾岩注视下，自己的领域，一道道的扭曲和切割之力，弥漫到了对方涌起的五彩斑斓神国之后，居然一瞬间相持住了。

    “原来如此，这就是神国么。”

    在这一刻，贾岩竟是没有太多被对方实力震撼，而是仔细的观察了对方涌起的所谓‘神国之力’。

    这股力量在贾岩看来，真的是有些诡异的。

    一个恒星级强者的领域，是对某些天赋的感悟，或者说某种力量的感悟，最终的得到。

    就像是贾岩，一直钻研的，和一直拥有的天赋，就是次空间，所以他的领域自然而然的慢慢转变为朝着次空间方向而变。

    可这所谓的神灵生物就不同了。

    至少贾岩眼前的这位，居然那什么神国之力，里面蕴含了许多种的力量源素，让贾岩一时间都看得是目瞪口呆。

    要知道换一位恒星级来领悟这么多种力量源素，就是给他们十倍子，都不可能领悟得出来。

    哪怕是贾岩也一样，他从来没有想过，会有什么生物，能够同时拥有两种力量源素下。

    可现在贾岩见到了。

    不过很快的，他就感觉到了这种所谓的‘源素’，有些不对劲的。

    “这并非是自身感悟的东西。或者说，跟我们恒星级感悟到的领域根本就不同。”

    贾岩心头一动。

    在与他空间领域相触碰的神国，被扭曲的空间裂缝凶狠的切割，本还能够僵持的神国之力，居然在瞬间就出现了不稳的状态。

    “原来如此，这算不上是掌握了源素本身，而是借用而已！”

     贾岩明白了，这神灵生物，根本就没有完全掌握他们神国内的力量源素，而是借用了宇宙中的力量，这就好比不懂原理，却在使用这种力量，哪怕看起来花俏，但实际上却并不了解，更不可能持久。

    就像现在，哪怕刚开始能够与贾岩对峙，可时间一长，这神国就开始崩溃了。

    “可恶的恒星级！”

    前方飞逃的生物见自己神国居然开始崩溃了，神情惊愕中不由得又大骂出声。

    这便是在这星球上神灵势力的尴尬。

    每次战斗若无法一开始就解决一位恒星级，那么接下来败的肯定是神灵强者，恒星级对领域的了解不是神灵生物能够相比的。

    这就好比神灵是只有三两分钟战斗力的‘不持久男’，恒星级则是既能战又持久的‘超级男’。相比之下，哪怕恒星级很有可能在一开战前期，就被神灵强者用几乎没有短板的神国碾压，但如果战事稍微拖一拖，那么神灵就必定是死无葬身之地了。

    “怎么可能，我面对别的恒星级，都能够多撑一段时间的，这次的神国居然这么快就崩塌了，难道是这家伙的实力比起一般的恒星级还要强大不成？”

     前方飞逃的花林生物突然想起，自己偷袭贾岩时，贾岩同样是相对轻易的就抵抗住了他的偷袭，加上现在的表现，那么就说明了。

    他偷袭的这位恒星级强者，根本就并非是一般的恒星级啊！

    “完了，早知道就找一位神灵一起来帮忙的，居然傻到一个人找一位刚来到的恒星级出手，亏我还以为他肯定是受了重伤的恒星级，要独吞他的好处。”

    这花林生物几乎是后悔死了。

    “咦？”

    就在花林生物后悔，追在其后的贾岩，同样是心头隐隐有一抹杀意闪现，欲要一口气将这已经神国崩溃，没有了太多对抗自己手段的神灵，直接抹杀或是抓拿时。

    一道像是自天际射来的光华，猛然的来到了贾岩的面前。

    “什么鬼东西！”

    贾岩蚊子脸色一变，有些不耐烦的一只前足抬起，将这射来的光华随意的撇开。

    可就这下的时间，那位本欲被他灭杀的花林生物，趁着此机会猛然朝前一窜，逃开了贾岩的攻击范围。

    “花神，你这可是太狼狈了吧。”

    就在贾岩凝神望向那光华来处的时候，在他背后，居然又有一道声音响起。

    贾岩心头狂震，不过表情里却并没有什么显露的，隐隐回头望了望。

    这已经是第二次了，在神灵生物面前，他居然无法探查到对方的气息。

    后面果然又有一位神灵级的生物到来。

    前面射出光华的生物，同样是出现在了之前被贾岩追杀的那位花林生物身边。

    三大神灵生物，将贾岩整个包围起来。

    就连那先前被贾岩追杀得几乎半死的花林生物，在这一刻也收敛了惊骇欲绝的神色，微微转身，气势隐忍不发，对准了贾岩。

    神灵生物就是如此，他们有自己的体系，所以并非是恒星级生物那般不团结，或许也正是如此，所以他们并没有在恒星级体系中崩溃，而是发展出了自己的一套流程，甚至出现了一个神灵大域。

     “你们两个家伙，肯定是早就知道我在盯着这外来者了吧，居然准备躲在暗处等着捡便宜。”

    那花林生物扭过身来，贾岩这才发现，他居然应该是‘她’，一身的绿叶和花骨朵前方，是一位像是人族美女形像的生物，不过巨大无比，达到了五六百米高大，身躯隐藏在绿叶和花骨之中，所以贾岩之前也没有看出她的真身来。

    “花神？难道这就是分身所在那片区域的领地主人么……”贾珑听到这所谓的花神的名字，心头不由得一动。

    “哈哈，花神你都想吃独食了，我们为什么不能等着捡便宜，不过我们也算是在你危险的时候救了你一命，难道你就不感谢我们吗？”

    两大神灵生物，似乎吃定了贾岩一样，还在那里与花神侃侃而谈。

    “你们可别小看这家伙，他的实力应该不是一般的恒星级。”花神连忙阻止了两大神灵生物的大意，要知道她可是刚刚吃过了贾岩的亏。

    另外两大神灵生物，一个是仿如虎头的八只脚生物，另一个是类似蛇类的有翅生物，听到这花神的话语后，双双将目光转到贾岩这里来。

    “这家伙，很强？！”

    “呵呵，强应该是强，都能把花神你逼到这样的地步，但再强，能强过我们三个联手？要知道我们神灵体系，哪怕长久战不是一位恒星级的对手，但瞬间爆发出来的实力，可超过一般恒星级的，何况我们还有三人。”

    “这倒没错，他强大，也就那回事罢了。”花神对另外两位神灵的话语，倒并没有否认。

    哪怕她与贾岩正面战斗了一番，却也并不觉得贾岩能够在三位神灵的包围下，逃出性命。

    这三大神灵体系的生物，实在是自大之极。

    甚至他们自己都不知道，现在的贾岩正绞尽脑汁，对他根本无法探查到这三大神灵的气息，而感觉到困惑。

    可他们哪怕自信，哪怕认为数量肯定胜过贾岩，但他们却不知道，自己面对的，是一种他们从未听过的种族生物……

    进化兽！

    或者说，他们根本就不知道，身为进化兽一族的贾岩，后手太多太多，手段齐出的情况下，甚至都杀过许多的恒星级强者，现在还是他刚刚实力大升之际，面对三位与恒星级实力相近的神灵生物，他会惧？