    只是战场上是有了很大的胜利，可是那原本还期待有可能能自己想来的人，好似是要让大家故意着急了啊，三天了竟然和当初帝归宇带回来的时候，居然是没有任何的不同，就在大家束手无策的时候，巫云月一直都陷入另一种奇诡的神神叨叨中，今天也终于醒悟过来，在大家焦急帝归宇慌乱的时候，她好似得到了一个答案，额，还需要确定的答案。

    她有点急不可耐的叫了帝归宇，就想要进行询问，只是这到底是巫蛊族的秘密，她还是不想当着大家的面表露出来，所以帝归宇被巫云月喊到一边，看看巫云月这神秘的样子，即便他不想多想也必须要多想了，看着巫云月那看着自己审视的神情，原本就因为小羽现在的情况，而不好的心情越发的凝重了起来，于是很认真的开口“前辈，您找我是有什么--事情发生吗，是小羽有什么其他的问题吗？”

    听到帝归宇的问题，巫云月看向帝归宇的神情有点微妙，突然的开口道“你有没有什么不同寻常的东西？”

    额，如此时刻问自己的东西，真的合适，不过帝归宇却是并不觉得巫云月很突兀，再说了，巫蛊族原本就神秘，鬼知道她的话有没有其他的意思，所以不得不认真想想好回答她的问题，只是这个不同寻常的东西，还真的有点让帝归宇不解，什么叫不同寻常的东西，这个很笼统好不好，貌似他手边有的东西还真的不少，只是不晓得合格不合适这个不同寻常的东西范畴，毕竟他不知道不同寻常的东西到底是什么。

    所以在他无法把握的情况下，就只能问清楚情况了，不过还不等他开口询问，就在帝归宇疑惑准备询问的眼神下，巫云月再次开口道“你既然和我家小主人是伴侣关系，那天我也听到了你们可是表兄妹的关系，如此来讲你们伴侣关系--应该是不能成立的，我······”

    “我们没有血缘关系，小羽--要是消息没有错误的话，她应该只是我小姨收养的女儿而已，所以--这个关系我们可以维持的。”好似觉得如此说力度还不够一般，帝归宇再次补充到“我会好好的维系这份关系，前辈你详细告诉我一下，你那个不同寻常是什么东西，有什么作用，或许我还真的有，毕竟我的条件，已经说明了，我拥有的东西足够多。”

    听到帝归宇的话语，看着帝归宇眼底那势在必得的神情，巫云月也不晓得是怎么了，就这么突然的转身，帝归宇想也没有想，就也快步跟上，他有种感觉，好似有什么要在这个时候揭晓了，嗯，一个对自己有好处的事情，就见到巫云月来的实验室放电话的地方，呼吸了一口气，然后用力的呼出来，伸手果决的抓起电话，快速的拨通了电话，至于里面说了什么帝归宇不晓得，可是巫云月的话他确实听清楚了的。

    “伴侣的事情，你最清楚里面的缘故，现在小主人昏迷了，没有任何原因的昏迷，我担心这里面有什么，你来给帝归宇讲一下，看看是不是如同我猜测的那般吧。”巫云月说完就将电话直接塞给了帝归宇，帝归宇接过电话才知道对面的人竟然是巫意，听到巫意的询问，帝归宇眼眸中有愕然有庆幸，手下意识的摸向了自己的脖颈，只是哪里好似已经没有了那预料中的东西。

    就听到帝归宇，有点慌乱的开口到“我确实有一个从小带大的东西，一个玉锁，可是却在好几年前的一次任务中，不见了，嗯，如果不是你刚刚提起，我竟然都没有注意到。”

    最后这一句帝归宇是后面补上去的，也不晓得为何要补充这一句，他就是觉得要是不补上这样一句，事情会有自己预想不到的变化，他担心会有什么扯不清的，而很显然帝归宇的直觉是真确的，在听到帝归宇的话，对面沉默了好一会，才再次开口，这一次帝归宇不再开口，只是默默的听着。

    最后才听到帝归宇到“辛苦前辈了，前辈交代的我都记住了，也会按照前辈的交代去做的，我和小羽等前辈过来--圆我们两的幸福。”

    最后的话帝归宇眼底竟然浮现出来一抹笑意，然后帝归宇直接联系了自己老妈，直接开口道“老妈，您想不想要抱孙子？”

    简单的一句话，直接点燃了邱明珠的心海，有道是星星之火可以燎原，然后帝归宇这是在邱明珠的心理直接淋了一阵汽油雨啊，邱明珠直接就炸了，抱着电话直接从沙发上蹦起来，吓得原本正在和自己聊天的曹玉梅给吓的不轻，连忙喊到“姐，大姐，什么事情啊，你看着点啊，自己年纪不小了，还如此不知道控制情绪，有个什么，阿宇可还没有娶媳妇呢？”

    帝归宇听到了曹玉梅的话，感觉郁闷了这么些天的心情好时瞬间的晴朗了起来，不过语气却突然的显得沉重了起来，就听到帝归宇再次到“妈妈，你转告小姨小羽昏迷了，可是却找不到任何的病因，南勉有办法解开，可是办法有些特殊，当初我出任务遇到危险小羽喂了救我，不得不被逼着和我建立了特殊的契约关系，······”

    “小羽昏迷了，阿宇，你怎么就没有好好的保护她啊，怎么回事······”邱明珠都没有从帝归宇语气的转换中察觉到什么，就被这个消息给打击的乱了方寸，就听到她声音焦急的传了过来，只是才说到一半电话里面就换了声音，帝归宇一听就知道是谁，不过他还是耐心的听着“小羽，小羽怎么啦，阿宇你赶紧给我说清楚点，到底发生了什么事情。”

    一贯温柔的曹玉梅也逼得有点凌厉了起来，直接让帝归宇给她说清楚，嗯，有点质问的味道，不过这正是帝归宇要的态度，所以帝归宇直接对曹玉梅到“小姨，用免提吧，免得我妈担心，这样你们一起听，顺便商量一下要如何做，我听你们的安排。”