    面对迪妮莎的猛攻，蓝染感觉压力山大，于是召唤自己的斩魄刀。

    灵压聚集，空间中由灵子构建的城堡的废墟也一同飞起，同时飞过去的还有灭却师们灵魂之力。

    “不好，他在吸收我们的力量。”友哈巴赫大惊失色，自己准备了一千年才积攒的家底难道今天都要被突然冒出来的人毁灭么？

    但蓝染不管，他现在一心想要一柄不输给47的斩魄刀，所以不断聚集力量，世界也回应了蓝染的需求，将无形空间中可以利用的东西全部利用起来为蓝染打造一柄绝世神兵。

    来了来了，蓝染能清晰感觉到相应自己灵魂呼喊的比镜花水月更强的斩魄刀就要面世了：“回应我吧，回应我这个世界最强的存在吧，回应吧——”

    灵子，灵压，灵魂之力，全部聚集在蓝染右手旋风中，就好像进入了搅拌机不断地搅拌，然后铸模成型。

    剑，是一柄极其华丽的剑，剑身三尺三，剑格以剑柄皆为碧翠玉石类材料，坚固无比却又温暖舒适，剑身非金非木非石而是一种莫名的发光材料组成，剑刃快不可闻，剑身贵不可言。

    失去了力量的灭却师们跪在地上抬头看那柄由他们力量组成的长剑，久久无语，他们的力量竟然被一柄斩魄刀夺取了，简直是耻辱。

    友哈巴赫更是五雷轰顶，此时灵魂出窍，一千年的忍耐还没有开始报复就等来了这样一个落魄的结局，作为一代枭雄如何能忍受？

    “这就是我的新斩魄刀。”要说出它的名字，蓝染感觉自己的力量能更上一层楼，叫出名字吧：“它的名字叫做——岚昊。”

    剑身华光溢彩，蓝染完成始解，剑没有变化但灵压却已经要将这个空间撑破了。

    逃，灭却师运起最后残余的力量从联通瀞灵廷的空间缺口逃去，他们要离开这个崩坏的空间。

    “现在你也有斩魄刀了，战斗继续！”迪妮莎很久没有这么过瘾了，所以战斗还没有结束。

    在瀞灵廷周围的死神虽然没有进入空间，但站在空间缺口附近也能感受到从缝隙中漏出来的剑气和灵压，纷纷表示这种战斗已经完全超出理解范围，这已经是宇宙级别的战斗了。

    至于从里面逃出来的灭却师虽然也让死神惊讶，但完全比不上空间中蓝染和迪妮莎的大战让死神更惊讶。

    迪妮莎果然很强，蓝染手握斩魄刀与对方对剑，剑撞一起，气无限扩张，这个空间已经什么都不剩了，战斗产生的破坏力将一切都碾压成为齑粉。如果是在尸魂界直接展开战斗，此时尸魂界估计也已经什么都不剩了。

    但即使如此残酷，但战斗还没有结束：“女人，你真的很让我惊讶。”“本来以为在获得你丈夫的力量之后我就已经天下无敌，但没想到还有你这样一个强者，倒是让我在获得力量之后增添了无限乐趣。”

    迪妮莎微笑：“其实我以前就很想这样揍我老公了，这一次你替他带过，他一定会谢你的。”说着继续微笑，但肩膀却猛然消失了，不，是她的右手和斩魄刀同时都消失了，只感觉周围空间猛地增添无数缺口，这是迪尼斯许久没有使用的‘高速剑’。

    蓝染连忙用剑抵挡，被动地出剑，笨拙地跟上迪妮莎的节奏。

    “啊啊啊啊——”远在空间缝隙观战的死神们捂住耳朵，高速剑震动的声音隔着空间都能影响到尸魂界了。

    随着迪妮莎的剑越来越快，不仅仅是尸魂界，连虚圈和现世也被震动了。

    现世的晓组织不可思议地感受自己的身体好像掉进了按摩机里，浑身上下都在抖。不仅仅是他们，还有现世的建筑也在震动。

    大家还以为是地震了呢，纷纷逃出房间来到空旷的地方，但这种震动绝对不是单单来自脚底下，而是来自皮肤的四面八方，似乎只要接触空气的地方就有震动。

    “剑八酱，我的声音变得好奇怪。”八千流的声音都在抖动啊。

    “这到底是什么？”剑八完全不知道这种超自然现象是怎么回事？“好像有人在高速出剑战斗一样。”剑八也只是凭借经验说话，但被他说对了。

    此时在无形帝国的空间，迪妮莎的高速剑已经一层快过一层，快到让蓝染都失神了。

    不好，为什么会这么快？迪妮莎的攻击已经不单单是这一段时间线上的了，而是快到了未来，蓝染现在面对的不仅仅是现在的攻击还有来自未来的攻击。

    剑还没有出，攻击已经到了，这就是迪妮莎现在的极致剑法。

    瞬间蓝染就被刺伤了，连退两步。

    “你输了。”迪妮莎说道。

    “不，我没有输，没有输。”蓝染还要挣扎：“我还有卍解。”

    “输就输了，我们男人就应该认赌服输，不要这么不知廉耻。”蓝染突然听到了杜兰的声音，然后震惊地发现原来杜兰根本没有被他吞噬，随着杜兰出声那种神灵的力量正在消失。

    “不，这是我的力量，是属于我的力量。”

    然而他耳朵上的合体耳环已经出现了裂缝，他要和杜兰说再见了。

    咯咯，伸懒腰，杜兰回来了。

    “不——”自己再也看不见灵子的轨迹，看不到光谱的色彩，听不到三界的声音，感受不到万物枯荣，自己从神坛跌落了，蓝染只感觉自己的灵魂也随着力量的失去而失去了：“回来，我的力量。”

    “行了，借给你过过瘾就好了，你难道还真的以为我会这么简单被你吞噬么？这么简单就让你掌握力量然后还打我媳妇？你想的也太美了。”杜兰讪笑地对迪妮莎说道：“媳妇家暴得过瘾不？”

    “勉强，没有打你来的趁手。”迪妮莎给了个似笑非笑的表情。

    杜兰可是完全听到迪妮莎在动手的时候还抱怨了不少，什么冷笑话什么梗什么教坏女儿什么乱吃东西还有审美缺失等等，指出了杜兰很多缺点。

    “我一定吸取教训积极改正。”杜兰笑道。

    蓝染此时脸色惨白，他不能失去神之力，感受过那种至高力量之后更加不愿意放手，然而这只是杜兰借给蓝染玩玩真心不是蓝染自己的。

    只能说蓝染遇上杜兰是他倒了八辈子的血霉了，谁让杜兰这个家伙喜欢欺负反派角色呢。世界上最残忍的事情莫过于‘曾经拥有’，到达过世界之巅又重重地跌落下来的感觉，让蓝染难以适应：“我的力量——”

    “完了，完了，疯了一个。”杜兰心说蓝染不会被他玩坏了吧？

    疯倒是不至于，但那难以挣脱的失落感却让蓝染感觉身体被掏空了，没有一丝的活力。

