
　　中午，莫甘娜的房间里。王室的成员几乎全部都在这里，乌瑟王坐在床头握着莫甘娜的手，紧张的看着另外一边的盖乌斯，亚瑟和梅林也站在门口，而凯则满脸阴沉的站在乌瑟王的身后。

　　所有人都等待着盖乌斯的诊断。

　　盖乌斯将手指放在莫甘娜的脖颈处，然后扒开莫甘娜的眼皮，仔细的光吃莫甘娜的瞳孔变化。

　　差不多十分钟过后，盖乌斯才轻轻的将莫甘娜的被子掖好，然后神情凝重的转向乌瑟王。

　　“怎么样了？盖乌斯，我的莫甘娜没事吧？”乌瑟王满怀希冀问道，不管哪个父母都希望自己的孩子永远不要得病，就算得病也要是那种无关痛痒的大病，乌瑟王当然不例外，他甚至希望莫甘娜只是昨天筹备宴会而累到了。

　　“……我很抱歉，我的陛下。”盖乌斯是药剂师，这个职业在这个年代其实就是医生，事实上也是。盖乌斯就是诸国最好的医生，要不然他也不会被盖乌斯派去给邻国国王治病。但也是因为如此，盖乌斯绝对不能说谎，医生这个职业最重要的就是不能隐瞒病情。“是脑炎……”

　　莫甘娜所有的临床表现都和脑炎晚期一模一样，这一点盖乌斯不会认错。在这个年代，脑炎虽然不算常见，但也并不罕见，很多小孩子都有可能得这种疾病，一般而言，这种病很少致命，最多会阻碍大脑发育，造成小儿麻痹等等后遗症。但有时候，也会有几率致命，一旦到达这种层度，那么表现和莫甘娜差不多。

　　高烧，昏迷，瞳孔涣散。往往到了这个地步，基本上就无药可医了。

　　“怎么会……”乌瑟王突然觉得有点头晕，眼前一黑，要不是及时用手撑住床榻，乌瑟王很可能会摔倒在地上。一旁的凯眼疾手快一把扶住了乌瑟王。

　　“乌瑟……”凯担心道。

　　乌瑟王推开凯的手，对凯摇了摇头示意自己没事，然后扭头看向盖乌斯。

　　“怎么会这样？莫甘娜怎么可能是这该死的脑炎！”

　　脑炎被称为幼儿杀手，是很多有孩子家庭严防死守的疾病，乌瑟王有养育了三个孩子，自然不可能不知道。这种疾病多发在幼儿身上，莫甘娜都二十三了，怎么可能会患上这种病？

　　盖乌斯也不明白，莫甘娜到底是怎么患上这种疾病的。年纪是一方面，另一方面是这种疾病是有明显先兆的，比如连续几天的发热、头痛、恶心、呕吐、乏力、意识障碍等等，要发展到最后才有可能出现莫甘娜现在的症状！

　　这中间的过程被完全省略了，昨天晚上宴会散场的时候，盖乌斯都还看到过莫甘娜，她显得精神奕奕，根本看不出任何得病的迹象，怎么可能仅仅是几个小时的时间就发展成这样呢？

　　当然，盖乌斯觉得现在纠结这个也没什么用。毕竟人已经这样了，过程什么的，已经不重要，再者说了，这种现象也不是不可能，毕竟脑炎是脑部受到感染，所以每个人受到感染的病原和症状都会不一样，莫甘娜只是快一点，不算违背常理。

　　“或许是严重感染……”盖乌斯只能把自己的猜测告诉乌瑟王，作为乌瑟王的好友，盖乌斯自然知道自己的这位老友，可不是什么好脾气的主，如果不说清楚，让他乱想，随时可能引发更严重的事态。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实乌瑟王现在也没心思去想莫甘娜到底怎么病的，他更想知道，现在该怎么治！

　　“盖乌斯，你一定有办法的对吗？”

　　盖乌斯张张嘴，有点为难。这种情况，基本上可以宣布没救了，但看到老友双眼通红，整个人都颓丧了十几岁，他也没办法拒绝。

　　“我会先用一些安眠药剂让莫甘娜的病情不再恶化，然后我会想办法……”盖乌斯只能这么说了，至于把握，他是一分没有，他只是医生，不是神。

　　可乌瑟王不这么想，他和所有病人家属一样，都觉得既然医生在，就一定能治好自己家人。所以乌瑟王情绪暂时稳定了下来。他坐在床头，怜惜的握着莫甘娜的手，轻轻的在上面亲了亲，嘴里还轻轻的念叨：“放心，我的女孩，父亲一定会治好你的，一定！”

　　几乎所有人的都非常担心乌瑟王和莫甘娜现在的状态，只有一个人例外。那就是凯！

　　这个最不应该保持平静的人，却从始至终没有任何慌乱，虽然他表面上看起来很担忧，可实际上，他的眼神中却镇定异常。不过所有人都没有注意到凯的平静，只有梅林。

　　梅林的感知很强，他把这看作是自己魔法天赋附带的好处。所以他敏感的就察觉到了凯的异常。梅林并不想把事情往坏了想，可他不明白，难道凯爵士真的是那种冷血的人？

　　凯站在乌瑟王的身后，脑海中在梳理整件事的所有讯息，然后整理出来，看看其中是否有问题。

　　突然凯发现有人在窥探他，他扭头就看到梅林正在看着他。凯并不觉得奇怪，梅林这个名字几乎就注定了他是一名天资卓绝的法师，更何况他还亲自观察过梅林，他的天赋的确很强，至少比凯这个开挂的半吊子要强的多。

　　和梅林对视了差不多半秒钟，然后凯隐晦的给了梅林一个眼神，让他自己体会。

　　看到凯对自己的使眼色，梅林立刻一惊，然后慌乱的低下了头。

　　乌瑟王这时候终于冷静了下来，凯决定要做自己的事了。

　　“格温。”凯轻轻将在一边担心落泪的黑人少女格温叫了过来。其他人不知道凯要做什么，可看到乌瑟王没有在意，他们自然不会多事。

　　格温被凯叫了过去，可她的心里却很不好受，一方面是担心莫甘娜的情况，另一方面她也有点惴惴不安，毕竟作为公主的侍女，现在公主这个样子，不管怎么说，她也是有责任的。

　　她有点害怕凯会追究她的责任，毕竟乌瑟王的名声真的不怎么好，为了莫甘娜公主株连几个人，简直太正常了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第十七章：脑炎免费阅读。https://xs.23sk.com 