    第6096章 戚泰入九阶

    祖气位面，百脉岛。

    这里的景象依旧，四千尊左右的天生混元，分散于各座岛屿上修炼。

    纵然他们对萧叶三人，依旧含有恨意，可还是不愿浪费时间。

    因为承天府的天生混元，来此修炼，每隔十万年，都要换一批。

    更何况。

    他们都明白，照应百脉岛的罗里等九阶强者，绝对不会无动于衷。

    “不过，这三个家伙的成长速度，实在是有些惊人啊！”

    一尊天生混元，朝着湖泊中央的岛屿望去。

    那里有三条庞大的气柱升腾而起。

    其中一股气息，受到混元祖气的滋润，近乎达到了八阶的极限了。

    那是戚泰的气息！

    至于萧叶和洛琉璃，则是显得更加深不可测，混力波动早已超越了本身境界，还在继续上探之中。

    这三个外来者，毫不客气的汲取。

    使得白脉岛的混元祖气，都变得日益稀薄了起来。

    这也让百脉岛内的天生混元，心中咒骂不已。

    这一天。

    轰！

    一股恐怖的混力波动，陡然从中央岛屿朝着四面八方排开。

    旋即。

    一道身影从岛屿上踏空而起，他周身竟然燃烧起了一阵火光，让混元身躯噼里啪啦作响，像是在浴火重生中，取得蜕变。

    若是这是在钧蒙浩海中，绝对会引发恐怖的异象。

    可即便如此，还是惊动了白脉岛内所有天生混元，让他们色变。

    他们知道。

    那三尊外来者中，有人突破到九阶了！

    这等速度，比他们想象的还要快！

    “这老头，突破了？”

    萧叶从宫殿中睁开了眸子，望向高空中的戚泰，满脸的惊叹。

    初临百脉岛修行。

    他早就推测，戚泰会比他们更早踏入九阶。

    而今。

    才过去百年时间，对方就超脱了八阶了。

    可以想象。

    百脉岛的混元祖气，充沛到何等层次。

    萧叶继续汲取混元祖气的同时，也在观察着戚泰的蜕变。

    “九阶生命，混力高达五千滴，身躯和意志，同样远超八阶。”

    “特别是对混元法的感悟，更是能去契合钧蒙浩海。”

    “就算不动用其他手段，仅以混元法，都能轻易碾压八阶！”

    萧叶心中有所明悟。

    踏入九阶。

    不只是力量的提升，还有法的升华。

    “萧叶小子，洛丫头，接下来，由老夫来帮你们护法。”

    天穹之上，一袭白袍的戚泰满面红光，志得意满道。

    无数年的积累。

    无数年的付出。

    终于在此刻得到了回报，他踏入了九阶，拥有了进军始域核心的资格了！

    遗憾的是。

    这个位面上的混元祖气，只能助混元生命突破到九阶初期。

    接下来。

    等萧叶和洛琉璃突破，他们此行便算是功德圆满了。

    “这老头，还算有点义气！”

    萧叶微微一笑。

    此刻。

    他体内混沌光汹涌，共有四千八百滴混力在闪耀。

    这还是萧叶压制汹涌根基的结果。

    “九阶，根本挡不住我！”

    萧叶发丝飞扬，眸光湛湛。

    原本遥不可及的九阶，似乎就在眼前了。

    那个堪称混元级之巅的层次，让他渴望无比，欲要挤身而入。

    “就怕你护不住他们！”

    就在此刻，一道阴森的声音响彻而起，让萧叶变了颜色。

    他释放出意志，顿时发现百脉岛内一片动荡。

    一条长达百米蛟龙腾空而起，似血月般的眸子，正扫视他和洛琉璃的宫殿。

    在其身后。

    还有九尊承天府的九阶强者横空而立。

    “罗里！”

    萧叶眉头微皱。

    百年前。

    他展现第二形态，以强大的实力逼得罗里低头，同意他们入岛修行，蜕变至九阶。

    现在看样子。

    对方这是要反悔！

    “呵呵！”

    “早就知道你们不肯善罢甘休，只是这时才出手，是不是太晚了？”

    戚泰白袍飘飘，钟塔在掌心中浮现。

    百年前。

    萧叶和洛琉璃，就能震住白脉岛上的承天府成员。

    如今。

    他也蜕变到了九阶，实力暴涨，又怎惧这些人？

    “哼！”

    “真当我们承天府的地盘，那么容易染指吗？”

    罗里冷笑不止，“就算你们三个，全部突破到了九阶，这次也必死无疑！”

    “什么？”

    此言一出，戚泰表情微变，心中产生了不详的预感。

    紧接着。

    他像是察觉到了什么，目光朝西方望去。

    那个方位，正有一抹幽光在升腾，似一片黑色的浪潮滚滚而来。

    一尊古老的生命，正踏着黑色浪潮前行。

    他不曾流露任何气息，却让这方乾坤都倒转了。

    “罗里，这便你口中，那个可以逆境斩九阶的天才吗？”

    “看起来，倒是不怎么样，实在太过普通。”

    这尊古老的生命，如一个暮气沉沉的老人，但一字一句，却让戚泰浑身汗毛倒竖。

    毋庸置疑。

    这绝对也是一尊九阶初期强者，但实力还在罗里之上。

    “祭源大人！”

    “此人天赋一般，那两位天才还在岛内修行，怕是有大来历！”

    罗里对那古老的生命，流露出恭敬之色。

    在这祖气位面上，可不止他们承天府一个势力。

    这些势力背后都有混元巨头照应，和他们承天府是对手。

    而萧叶等人的实力，固然令人震撼，其来历也值得深思。

    是以。

    他以此为诱饵，去扩散消息，甚至不惜暴露百脉岛的所在。

    果然，引起了位面上，一众九阶强者的兴趣。

    “有意思！”

    “他们来自始域核心，哪位巨头座下？为何我们一点消息都没有得到。”

    “能逆境斩九阶，莫非是究极生命。”

    一株青莲从天而降，化为一位青光缭绕的男子，慑人的眸光直破天穹，探入萧叶和洛琉璃的宫殿中。

    “又是一尊九阶强者！”

    戚泰神色凝重了起来。

    且这，还只是开始。

    百脉岛周遭的宁静，彻底被撕碎了。

    一股又一股九阶混力波动肆虐，在混沌光交汇中，凝聚出一道道身影，粗略估计已经不下百尊。

    这让戚泰缩了缩脖子。

    方才。

    他还在口出豪言，要给萧叶和洛琉璃护法，现在这么多同境者来了，他还怎么护？

    “萧叶小子，洛丫头。”

    “老夫打不过，还是你们上吧！”

    戚泰面色涨红，半天才憋出这句话。

    (本章完)

