    路思恒突然愣住了，“你是说路亦申？

    他……当真是齐家的人？”

    “你那个二叔也是齐家的种，当年你二叔出生之后，齐家老妇人就知道了，那是齐家孩子，想要将孩子要回去，但是把齐氏说什么都不同意，最后刘老爷出面阻拦了。”

    “那会儿齐老爷也算是正当年，还能生，齐家老妇人就没说什么，直到后来路亦申生出来，齐家老妇人是再也不能忍了，一直想要将路亦申要回去。”

    “原因很简单，齐家老爷没有男丁，齐家的那些家业，都被旁支盯上了，她怎么能甘心，可是路亦申生出来后没多久齐老爷意外生亡，齐家老妇人私下里找过几次齐氏，全都没用。”

    “后来齐家夫人直接从自己娘家过继了一个孩子过来，齐家有后了，但不是齐家的种，这些年又是齐夫人管着齐家家业，齐家老妇人也只能是有苦难言。”

    路思恒听到这些消息为自家祖父感觉到了悲哀，“那我三叔呢？”

    “你三叔与你是亲的，别的不说，且看你们的长像就知道了，路亦涛与路亦申两人长得更像，这些事情齐家那个老妇人都知道，我想她今天会直接说出来。”

    “恩，她现在说出来，无非就是想让路亦涛和路亦申两人回去争夺齐家的产业。”

    路思恒说。

    乔建全赞同的点头，“就这件事情，那老妇人，都已经说了很多次，不过关于路亦申死讯的消息她并不知道。”

    “恩，这样也好，她才能将自己知道的全都说出来。”

    路思恒突然开始犹豫起来，她看着乔建全一副纠结的样子道：“路亦申没死，只不过被关起来了，路亦涛若不是路家的人……那指定不能留在路家，我不想要他的命。”

    “那简单，到时候直接将他扔到兵营里去，去了那里，生死都是他自己的事情，再说他也不是路家的人，没什么好担心的，最好……还是保全路家名声吧，你现在是路家家主，如果有对路家名声不利的消息，你恐怕会很忙。”

    乔建全现在最不喜欢的就是路思恒忙，对方忙起来就没有时间陪他，他一点也不开心，所以这个名声他必须护着，还要帮思恒早早处理很多事情才行。

    “恩。”

    路思恒轻轻点头，被乔建全拉着说了这么多，对于新婚房事上的恐惧早就没了，开始想着其他事情。

    与乔建全吃过早饭，她看着堆积在桌子上的事情，乔建全说：“你去吧，这些东西我来帮你处理。”

    “路家的事情你不熟悉。”

    “生意都是相通的，不用担心。”

    “好，那我去找大长老他们。”

    “恩，早些处理吧，齐氏的事情处理了，到时候咱去将父亲葬了，就可以回家去成亲了，咱爹娘和大姐可是早就开始准备了。”

    路思恒之前没什么感觉，现在被乔建全这样一说，倒是又不好意思起来，干脆没有回答，直接出去了。

    她早早就让下人通知了众长老，乔建全的人也悄悄将人送进路家。

    她到祠堂的时候，大家也都到了，长老们齐了，路金秋来了，齐氏来了，路亦涛与路亦卫也来了。

    齐氏对路思恒是非常不满，当路思恒进来后，她直接淡淡看着路思恒，“思恒将大家叫过来是有什么天大的事情要宣布吗？”

    这话说的带着几丝嘲讽。

    路思恒淡淡扫了她一眼，没有回家，转身走到祖宗牌位前，先上了香，这才转身看着众人道：“今天招呼大家过来的确有件大事儿想要告诉大家。”

    没有人说话，她接着道：“相信之前外面一直在传我祖母与齐家老爷的事情，这事儿闹得有些日子，今天叫大家过来就是想着将这件事情处理一下。”

    齐氏原本还懒散的身子，突然一阵，她有些不可思议的看着路思恒，想了想又放下心里，那个老女人没了，就算路思恒有什么想法也没用，现在叫大家过来，应该是为她说话吧。

    这个孙子还可以。

    路思恒可不知道齐氏是这样想的，她直接看向齐氏，“您要不给我们说说，您与齐家老爷之间的关系？”

    齐氏都没有人感觉到路思恒现在都不愿意开口叫她祖母，反而是淡淡说：“有什么好解释的，都是一些子虚乌有的事情，大家在那里瞎传而已。”

    “哦？

    既然是瞎传，那么……我们就找其他人来问问。”

    路思恒没打算拖时间，既然齐氏不说，那她就亲手撕了齐氏的伪装，“来人，将人带上来。”

    “外面早有准备的人走了进来，进来时带了两个老妇人，一个满头的白发，身上穿的是锦衣，一看就是富贵命，这辈子没怎么受过罪，而且看上去年纪很大。”

    “还有一个看上去就沧桑了很多，但骨子里带着一丝风尘气，年纪虽大，但衣裳依旧能看出来。”

    路思恒一直以为是一个人，突然出来两个，她能想到，另一个可能是乔建全帮她找来的有力证人，心中发甜。

    “你们自己说说吧。”

    她也不认识，就干脆让对方自己说。

    那个年纪最大的富贵老妇人，齐家的老妇人，进来看到齐氏指着鼻子就骂，“你个贱蹄子，你怎么还没死。”

    “思恒这是都是什么人？

    这里是路家祠堂，你怎么可以让一些不相干的人进来。”

    齐氏干脆拿出长辈的架势怒视路思恒。

    路思恒莞尔，“叫她们过来自是有道理的。”

    说完她也看向那骂人的老妇人，“有话直接说话吧。”

    老妇人到底收敛了些，抬头看向齐氏身后的两个男人，眼底闪过一丝疼爱，最后又看向齐氏，怒气冲冲的道：“就是这个贱女人，让我们齐家的种，在路家长了这么多年，我早就提出来要将孩子要过去，但是她死活不干。”

    齐氏这会儿早就不受控制的身子抖了起来，眼前的人她怎么可能不认识，她当年去齐家的时候，眼前的老妇人还是齐家高高在上的老夫人。

    

