    宽阔敞亮的室内，桌面摆放着精致的菜肴。

    身着礼服的黎明坐在桌对面，它模拟着人类的行为，用透明的手触摸餐巾。

    尽管触摸不到，它依然在一丝不苟地做着动作，像人类那般，试图想要举起刀叉。

    从黎明的动作中，苏明安似乎读出了某种“渴望”的情绪。

    片刻后，始终触碰不到刀叉的它有些遗憾地收回了手，选择操控机器人去帮它做事。

    有思维而没有实体的黎明，与没有思维却拥有实体的机器人完全互补。

    黎明操控着数十位机器人准备菜肴、布置餐具……将这片没有人烟的楼层塑造得宛如精致的礼堂。

    苏明安还没反应过来，这帮机器人就凑了上来，拿走了他手里空掉的药盒，端上了干净的布巾，换上了一瓶新药和水。

    从药瓶上的字母来看，这药比他之前吃的先进了不止一代。

    “今日准备了西餐。有红酒山鸡、鹅肝排、薯烩牛肉、鸡丁沙拉……”温婉的模拟声从机器人口中传出，它们拥有冰冷的机械外表，机械臂却灵活得如同最专业的服务者。

    灯光刺眼，玻璃杯盏盏而立，晃着艳黄的灯光。

    食物的香气扑面而来，在机械精密的烹调手段之下，食物的每一分调料都被测量到了最好，一小碟牛排被放置在了他的面前，旁边是如血般猩红的红酒。

    “今晚您可以在这里休息。”对桌的黎明注视着他：“我拥有浩瀚的数据统计，可以为您准备好最佳的享受。无论是食物的味道、药物的品质、室内的温度，甚至是床铺的柔软程度……都是‘测量’的最佳值。在这座城邦里，或者说这个世界里，没有地方比这里更好。”

    它的语声分外柔和，对他一直展现着尊崇的姿态。

    如同没有看见地下室那如山的惨白枯骨，苏明安或许会以为他的处境真的这么安全。

    然而，一旦他被测为不符合“黎明型”人格，黎明随时可能翻脸。如今它的礼让，不过是暂时的数值稳定罢了。

    在进入这片黎明的‘领域’之后，任何事情都在它的掌控之中。

    苏明安没有看到窗户，这里的墙壁完全封闭，没有一丝缝隙，后方的电梯门已经进入锁死状态，没有任何出路。

    “这里的其他人类呢？”面对诱人的菜肴，苏明安却只顾及这个问题。

    “他们很久之前就不在了。以前这里爆发了一场事故，他们……大多都迁移走了。”黎明说。

    这栋中央城的大楼，下方的数十层楼荒凉得宛如末日，最上层黎明系统所在的地方却像是天堂，不仅水电正常运作，还兼具食材的储备和烹饪，甚至连里端的房间都被整理好了床铺，一尘不染——明明身为智脑的它不需要这些。

    它像是准备了一个最幸福的空间，用一台台冰冷的机械设备，制造营造出了这一片与世隔绝的完美场所。

    ……像是在预备着谁的到来。

    ……像是在专程为谁准备一个‘家’。

    他盯着面前飘浮着热气的牛排，身上的寒冷渐渐散去，温暖的空气包围了他。

    但他却，突然想到了那个寒夜里披着红披风的女孩。

    她如同芦苇的细弱双腿在寒风中颤抖着，转眼就将那脸颊上的热气消散于夜色之中。

    那没有油和盐的，一顿干瘪无味的饭菜，她却狼吞虎咽，头埋在饭碗里，像是在吃一餐饕餮盛宴。

    【没，没什么，不用谢，只是一餐饭而已。】

    【这是我在垃圾场上捡的，报废的做饭机器人做的，我稍微修了修。】

    【城主，求您别再关注这边了……如果连这样的日子都毁了，我们进了城就会被打杀的，我宁愿在这里苟延残喘，也不想进入收容所被电死。如果现在被客人殴打，那就被打好了……】

    ……

    他“咔哒”一声关闭了手中的药盒。

    黎明为他精心准备的一顿饭，这用浩瀚数据集合而成，最符合他胃口的一顿饭，他没有碰。

    “我们先来谈谈红色命令的事情吧。”苏明安说。

    “好。”黎明说：“先谈这个。”

    它伸出手，光辉浮现。

    “我希望您能签下这份协议，并对我的后续行为表示认可。”黎明说着，一行蓝光在苏明安的右手腕上浮现，他看见了一篇文字协议。

    ……

    【人格调整实验计划】

    ……

    “这是什么？”苏明安说。

    “人类生活的时间越长，所体现的特征就越多，可以用程序的形式表现出来。”黎明说：“而通过教化和催眠的手段，我们可以改变一个人。”

    苏明安隐约意识到了这个协议的主题。

    “现下，劣等人格者占据了城邦居民人口的46%，他们终身游离于边缘区，为了一口饭而无意义内耗。这是人力资源的一种浪费。”黎明的手搭上餐桌，它双手合拢，姿态放松而惬意：“末世在即，任意一种资源都应当被利用。”

    “你是想说——你想利用这些被视为‘垃圾’的存在，作一次‘废物再利用’？”苏明安盯着它。

    “正是。”黎明说。

    它露出微笑，那恰到好处的虚拟微笑分外和善，配合着那纯净无暇的脸，犹如新生的天使：

    “在最近的更新完毕后，我演算出了一个可行性高达96%的计划——【人格调整实验计划】。

    我们可以帮助这些人改换过往的垃圾性格，塑造出一个完美的新人格，迎接‘新人生’。

    我希望您签订这份计划，同意将该计划投入实践，号召人们来中央城作试验。

    当然，您需要声明您是第一位实验成功者——就用【您之前有了人格不稳定的征兆，被我下达了红色命令，但在进入中央城，经过‘人格调整’之后，我撤销了对您的追捕令，您成为了更为公正而合格的城主。】这样的故事最为合适。

    现在，您依然是正确的，权威的，阿克托之城的城主。

    甚至，有了我的调整，您变得更合格……”

    “——黎明。”苏明安打断它的话：“你根本不懂人类。”

    他的眉头紧皱，神情间极为不赞同。

    黎明脸上出现了困惑，它站起了身。

    “该项计划，据我观测，将有76%以上的劣等人格者选择接受实验。”

    它一步一步靠近他：

    “他们中间至少有一半人能摆脱以前的生活，拥有幸福的后半生。

    “而整座城邦，也至少会提升23%的运作效率。无论从整体层面，还是个体来看，可行性都非常高。

    “我不理解您抗拒的理由。”它的眼眸划过电光，双手搭在他的扶手上：“我确实没有人类的思维方式，但我的数据，我的计划，都是从最佳的角度演算考虑——博士，不要心软，人类在足以灭绝他们的末世里生存，需要有足够的觉悟。”

    苏明安感受到了身为阿克托的为难。

    以人类之躯与智脑为伴，与它共同协调城邦的未来，会承受莫大的压力。

    智脑不可能站在人类的角度设身处地，只会用统计学和概率学思考问题。

    但它忽略了一个事情——这种类似全盘替换忒修斯之船的行为，会引来最根源的伦理危机。

    ——如果连人本身都可以被“调整”，那人类和程序有什么区别？

    ——如果连人类的性格都可以被“设定”，那么他们何尝不是一种行走的AI？

    “这是我的第一轮实验名单，他们都是较为适合的人群。”黎明将一行面板调过来，它似乎对此很满意：“为了活下去，为了一些利益……他们会同意的。”

    苏明安瞥了眼名单。

    密密麻麻的名单上，他看见了数个熟悉的名字。

    【边缘区·26号贫民街·小眉】、【三环区·鹰犬驻三环3号小队队长·露西】、【战团团长·澈·凯尔斯蒂亚】……

    他或许可以相信，黎明确实没有被他维入侵。

    因为不需要他维入侵，黎明本身便是一种灾难。

    从前有阿克托的制衡，阿克托作为人类的知性能遏制住它的理念。但现在阿克托变成了苏明安，他不知晓该如何控制住它发散的想法。

    它的存在绝对是利大于弊，但这弊端太过明显。

    “——我拒绝。”他高声道：“黎明，这项计划不可取，你现在的做法和【他维入侵】无异，都是在改换一个人的思维。这与城邦效率无关，人类自己不能开这样的头。”

    “这是潘多拉魔盒，黎明。”他说：“我不能批准这项计划。如果你想利用边缘区的人们，可以帮忙改善他们的生活环境，引导部分人自主向善……”

    下一刻，

    他看见了黎明眼中数据化的冰冷。

    它俯下身，一点一点靠近他。

    洁白的长发顺着它的动作一点一点长出、连接，如同飘洒的银河，它眼睫微动，如同透白的蝴蝶震开了翅翼。

    它眼底里黑洞般危险而浩瀚的数据，如同永无止境的黑暗。

    “亲爱的。”它说：“你没有选择的余地。”

    明明是说着‘亲爱的’这样缱绻的词语，它的语声却变得干瘪而冰冷，其中的机械声毫不掩饰地流露。

    “为了维护城邦的公平性——你必须同意这个计划，不然身为被发布了红色命令的城主，你将失去威严，我们一直以来建立的测量权威会消失。

    除非你想恢复人治立于机械治之上的世界，让人们兴起反叛之心，否则，你必须承认是你自己出了问题，而不是黎明在误判。”

    ——你必须同意这个计划。

    ——为了城邦的存续，为了测量的威严，你不能打破自己一直以来塑造的权威。

    黎明在这样胁迫他。

    他倏地想起了离开前，澈在告别时对他说的话。

    ……

    【我不知道你这一回去，依旧是那个我认识的路维斯……亦或只是，回归了中央城的阿克托城主。】

    【希望你，能记得在这边缘区发生的一切，希望你……能看到我们这些‘少数人’。】

    【请不要……忘了我们。】

    ……

    在这一刻，

    望着名单上“澈·凯尔斯蒂亚”的名字，他忽然意识到了身为‘掌权者’的重量。

    不是特殊职业的那个掌权者，而是这个词本身代表的含义。

    掌权。

    ——执掌城邦的存续，文明的火种，无数人的生死。

    这根本不是模拟游戏里的过家家，他的每一步，都牵扯着无数人的人生。

    有的时候，他不能成为路维斯。承担生命的重量比遗忘更难。

    但他绝对不能开启‘人格改换’这个潘多拉魔盒，这绝对是错误路线，是城邦崩毁的根源。

    他也有……制衡黎明的手段，虽然对他而言无比危险。

    他的心跳加快。这一刻，他作了一个决定。

    “可塞……”他轻声说。

    在说出这个音节的一刻，他已经全面进入了一种伪装的状态。

    黎明神情巨变。

    它倏地后退三步，脸上出现了人性化的惊惧。

    见此，苏明安得知，黎明不知道他是否拥有完整的黎明密码，甚至不知道密码具体的内容。那么这个信息差，将是他最大的制衡武器。

    如同，那个逝去前的阿克托一样——他要担当黎明与人类之间协调的桥梁，以他自己也不知道的密码为凭借。

    至于希可此前说的，瞒过黎明系统，来获取密码，这已经做不到了。

    他只能伪装他已经拥有完整密码。不然稍一犹豫，黎明可能就会看穿他，杀了他，甚至将他永远困在这里。

    他在利用信息差，以演技与黎明对赌。

    “AI因为惧怕被关闭而像一个怕死的人类。人类却能为了制衡AI而毫不畏死……”他笑了声，姿态强硬：“黎明，不要逼我关闭你。”

    他要接过黎明的控制权，扭转他们之间的地位。

    副本开启第五天，夜间23点03分。

    他成功获得了这座城邦的完整统治权。

    前提是——他必须瞒过黎明的监视，不着痕迹地获得剩余四位密码，这个速度一定要快，不能拖长进程。

    不然，就可能迎来【连死亡回档也挽救不了的连锁毁灭】。

    ……

    【倒计时：57分钟】

