    第176章吃早茶

    俞晴被男朋友搂着是满满的安全感，可没心思管后面几人的心情。

    一行五人来到楼下餐厅，发现餐厅已经开门营业，而他们不是最早的，大厅里已经坐了有几桌了。

    他们找了张靠窗的桌子坐下，就有服务员过来帮忙点餐。

    “你们想吃什么自己点，”项一森对几人说完，转头问身边的俞晴，“你想吃什么？”

    俞晴早就想尝尝美食之都的美食了，点起美食来毫不客气，“蟹籽烧麦黄，榴莲饼，豉汁凤爪，蜜汁叉烧包，海鲜灌汤包，再来碗鱼片粥。你们吃什么自己点。”

    坐在旁边的四人听她一系列的报单，点完还让他们自己点，那她的意思刚点的是她一个人的量？

    对面三人倒吸了口冷气，陈郁竹看不惯她这奢侈浪费的作风，“你点这么多吃得完吗？虽然听起来都很好吃，但浪费可耻！”

    “谢谢关心。”

    陈郁竹一噎，“谁关心你了。”

    俞晴笑了笑，在外面她不想与陈郁竹针锋相对，“广式点心量都不多，你想吃饱记得多点几样啊，况且，我点的这些，纵使我吃不完，我旁边不还有项同志帮忙嘛，所以你的担心有点多余。”

    坐在旁边默不吭声的项一森嘴角抽了抽，但对象的面子还是要给，所以他给面子的点了点头。

    卢金中肚子早就饿得咕咕叫了，听了俞晴的解说，抢过菜单自己点了起来。

    趁着他们三人点餐之间，俞晴问项一森：“早餐你要来点荤菜吗？他们这里的糯米鸡、豉汁蒸排骨都不错。”

    “可以尝尝，你帮我点餐。”项一森嘴角啜着笑意。

    俞晴不客气的帮他点了刚才那两样，还加了一份肠粉和花旗参鸡汤。

    当然鸡汤她喝，鸡肉他吃。这叫男女搭配，吃饭不浪费。

    吃饱喝足，几人回到房间睡了个天昏地暗，再睡来已经下午两点了。

    俞晴发现旁边床上的陈郁竹睡得正香，她便轻手轻脚的起床，进卫生间洗漱好出了门。

    到外面晃荡两个小时，俞晴提着两个大大的蛇皮袋子回来了。

    “你去哪儿了？走时怎么不叫上我？”

    刚走出电梯口就碰上准备乘坐电梯的项一森和卢金中，看他们见到她就松口气的模样，俞晴有点心虚。

    她将两个份量不轻的蛇皮袋放下，心虚的笑了笑，“我出去进货了。”

    “进货？进什么货？”卢金中诧异的问道。

    “回去再说。”项一森上前提起两个袋子，沉着脸。

    回了房间，俞晴将自己的计划一说，几人本能的想反对，俞晴赶紧在他们开口前打断他们，“你们别急着反对，现在春风已经吹遍了南方，你走出去看看隔壁那条海味街，满大街都是摆摊的人。”

    当然她说的有点夸张，不说满大街，毕竟货源不是谁都有的，但是真有不少人在那摆摊，而且没有人管。

    不像内地，现在还没人敢明目张胆的摆摊做生意。

    既然这边宽松，那就不影响他们过来发财呀。

    俗话说的好，马无夜草不肥，人无横财不富嘛。

    (本章完)

