    

    
柏林奥林匹克体育场看台上的拜仁慕尼黑球迷见到肖恩将球射入布特把守的球门内之后，大家不约而同做出了个抱头后仰的动作！

    
因为一切发生的太快了！

    
从本德断球到克罗斯长传，再到基斯林头球摆渡至肖恩进球，勒沃库森就如同当年德国入侵波兰发动的闪电战，在所有人还没反应过来的时候，一切都结束了！

    
肖恩冲向了基斯林，两人激动地拥抱在一起，然后一同冲向了角旗区享受来自勒沃库森球迷的欢呼！

    
“肖恩梅开二度！勒沃库森的闪电反击再次敲开了拜仁慕尼黑的球门！

    
克罗斯的传球是大师级的发挥！

    
基斯林与肖恩一同反越位之后将拜仁慕尼黑后卫线甩在了身后，勒沃库森的两位前锋配合默契，毫无疑问这两人是本赛季欧洲足坛最佳拍档！

    
勒沃库森被追平比分没过多久便再次取得了领先优势！

    
谁还敢小觑这样一支勒沃库森？

    
下赛季的欧冠肯定会很精彩，因为勒沃库森时隔多年后重返欧冠必然要闹他个天翻地覆！

    
肖恩，伟大的射手！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
他将自己德国杯的进球数刷新到了8个，加上他联赛46个进球，他本赛季已经打进了54个进球，这个数据已经追平了盖德—穆勒当年俱乐部各项赛事单赛季打进了54球的纪录！

    
而肖恩还有机会完成超越，那么他将会成为德国足坛当之无愧的赛季最强射手！

    
勒沃库森2：1领先拜仁慕尼黑！”

    
拜仁慕尼黑众将在场上颇有些凌乱，后卫线心中埋怨锋线丢球太快，锋线则不满后卫线似乎漫不经心。

    
而勒沃库森则依旧众志成城，在重新开球后摆出严密防守架势，随时准备着断球后爆发出强势进攻！

    
比赛第40分钟，拜仁慕尼黑这边里贝里左路进攻依旧犀利得不可阻挡，拜仁慕尼黑大概也是反应过来今天罗本难以发挥关键作用，还是要看里贝里的，所以也主动多给里贝里做球。

    
里贝里趟球快速来到了禁区外边路，他牵制着罗尔费斯拉边，卡斯特罗上抢之前，里贝里将球直塞送去对方身后。

    
奥利奇斜插卡斯特罗身后空当地带，里贝里出球后立即内切，由于罗尔费斯极限拉边导致他与克罗斯距离较远，从而给里贝里有了宽松的内切环境，里贝里凭借速度甩掉了罗尔费斯之后，奥利奇也将球斜传回敲到了他的跑位线路上。

    
里贝里趟球杀入禁区内面对弗里德里希，在距离对方还有一米时，里贝里将球横敲右侧。

    
穆勒快速前插中已经有了起脚射门的机会，但是海皮亚与弗里德里希关门防守令他没有把握，于是他将球再斜塞送去了禁区左肋腹地。

    
里贝里继续前插，射门角度很小的情况下来了脚抽射！

    
阿德勒快速封堵球门近角，仓促之中抬手封堵将球挡出了底线之外！

    
柏林奥林匹克体育场看台上的拜仁慕尼黑球迷顿时有些失望，但还是给里贝里送上了掌声！

    
很显然这个时候里贝里是拜仁慕尼黑唯一的希望了！

    
拜仁慕尼黑开出角球进攻，足球在门前中路被海皮亚头球解围出去。

    
施魏因施泰格在外围停球后再做球给禁区前右路的罗本，后者趟球横切在距离球门三十码位置起脚远射！

    
足球滑门而过！

    
罗本失望地仰天长叹，神情充满着无限的遗憾。

    
上半场比赛尾声阶段，勒沃库森在拜仁慕尼黑禁区外尝试远射，比达尔的射门被德米凯利斯用身体挡出。

    
拜仁慕尼黑禁区防守收缩防线严密，压缩空当就是惧怕对手打出传切配合。

    
本德在中场将球控制住之后，勒沃库森继续向拜仁慕尼黑防线施压。

    
肖恩在跑位前插带动防守球员回撤给克罗斯创造了控球环境。

    
克罗斯在范博梅尔来逼抢时将球斜传禁区前偏右地带，罗尔费斯停球调整后一脚重炮将球轰向了拜仁慕尼黑的球门！

    
眼看布特已然举手投降，足球擦着横梁上方飞出了底线！

    
“罗尔费斯的射门滑门而过，这脚射门如果再能压下来一点的话，那么这必然会是一个进球！s3();

    
主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音，勒沃库森带着2：1的比分走进更衣室，拜仁慕尼黑中场休息时必须好好调整一下了，不然的话，他们会在本赛季收获第二个亚军！”

    
回到更衣室之后，海因克斯再次强调下半场比赛球队必须加强防守上的侵略性！

    
比赛时间将会是摧毁拜仁慕尼黑的主要因素！

    
因为一旦距离比赛结束越近，拜仁慕尼黑还是处于落后状态下，欧冠决赛在他们脑海中所带来的干扰也就越大！

    
他们肯定会避免受伤而有所收敛！

    
如果说针对罗本是赛前制定打击对手进攻利器的有效手段，那么在下半场比赛中，勒沃库森只要更强势一分，拜仁慕尼黑整体就有可能弱一分！

    
经过中场短暂的休息之后，两队球员回到了球场内易边再战！

    
柏林奥林匹克体育场看台上两队球迷发出的助威声仍旧激荡人心，勒沃库森却与拜仁慕尼黑在球场上展现出了不同的姿态。

    
勒沃库森从气质上更加沉稳淡定，而且攻防行动干脆利落，快进快出是本赛季勒沃库森在比赛中给人留下最深刻的印象，毫不拖泥带水。

    
反观拜仁慕尼黑则变得有些焦躁。

    
比赛第48分钟时，奥利奇回撤与穆勒进行撞墙配合，两人在狭小空间内想要打穿勒沃库森的防线难度不小，穆勒的直塞球虽然过了弗里德里希的防线，但是因为太靠近门将，在奥利奇抢点射门之前，阿德勒出击抢先将球没收。

    
3分钟之后，勒沃库森前场左路进攻，肖恩在刚过中场的地方便盘带内切，施魏因施泰格注重封堵内线，在肖恩右脚外脚背拨球内切时，他立即横向移动去封堵，肖恩却迅速将球扣回了左前方，施魏因施泰格再急停转身便已然来不及了！

    
Bait—And—Take！

    
肖恩的盘带节奏感非常好，当他过掉了施魏因施泰格之后迅速将球横敲中路，因为拉姆已经来到了他的正面进行防守。

    
比达尔在范博梅尔逼抢下脚后跟将球回敲，克罗斯跟进上来再一脚斜塞将球送去禁区前偏右地带。

    
罗尔费斯已然有了起脚机会，但他还是将球横敲禁区前偏左地带。

    
肖恩快速内切中不做调整一脚射门打出！

    
足球划过一道外弧线擦着拜仁慕尼黑远门柱外侧飞出了底线！

    
肖恩深呼吸一口气，外脚背的射门拉出的弧度有些大！

    
要不然这球多半是有了！

    
拜仁慕尼黑立即发动快攻，里贝里在回撤接应之后佯装出球给中路的施魏因施泰格，在罗尔费斯近身逼抢时，里贝里拉球转身闪躲开罗尔费斯的逼抢后猛然加速向前推进攻势！

    
速度飙起来的里贝里看似势不可挡！

    
在杀入进攻危险地带后转入内切轨道，在克罗斯封堵他内切线路时，里贝里将球直传前方。

    
穆勒斜插跑位中在弗里德里希身前一脚出球斜向回敲，恰好是里贝里转入禁区前中路的区域。

    
眼看里贝里要起脚射门，海皮亚立即上前用身体进行封堵，至少能够降低里贝里射门的角度选择。s3();

    
而里贝里却在触球瞬间选择了将球斜塞禁区右肋地带！

    
打海皮亚的身后空当！

    
罗本强势空切禁区右肋区域！

    
卡德莱茨在他杀入禁区时从旁阻挡时与罗本有身体接触，这让罗本在内切时线路发生了偏斜，最终在触球时只能用右脚停球，就在他用右脚停球调整时，海皮亚转过身来对他进行封堵，让罗本习惯性地拉球横切失去了空间！

    
罗本只能顺势再将球向前盘带一步，在盘带这一步时将他的身体重心进行调整换到左脚来射门！

    
但是射门角度就小了许多！

    
罗本左脚打出的射门直奔球门近角！

    
门将阿德勒已然封堵住了球门近角，但球速极快，导致阿德勒只能抬手封挡而无法稳稳地将球抱住。

    
好在阿德勒还是下意识将球挡去底线之外，化解了险情！

    
罗本射门之后双手掩面，这个机会确实很好，但他自己没能处理好！

    
“太可惜了，罗本这盘带调整的一步虽然换到了左脚射门，可他也失去了最好的射门机会！

    
阿德勒发挥稳健将球扑出底线，勒沃库森抵挡住了拜仁慕尼黑这一波极具威胁的攻势！

    
里贝里的分球已经无可挑剔，但罗本今天不在状态！”

    
拜仁慕尼黑开出角球，足球在禁区前点被罗尔费斯头球顶出。

    
在禁区外接应的肖恩刚停球转身就遭到了拉姆的逼抢，他将球传去给基斯林，结果足球在半途被范博梅尔断下。

    
拜仁慕尼黑发动二次进攻，但是范博梅尔找不到合适的传球对象，于是在比达尔上前封堵之前将球射向了球门。

    
这球打得绵软无力，阿德勒轻松地在门前中路将球抱住。

    
勒沃库森开始酝酿快攻！

