    打完六进四的比赛，半决赛就得等到五天后的二十一号了。

    队伍并没有将这五天看做一个小假期，反而是加大了训练量。

    第二天中午，队员们纷纷醒来，一点钟准时到食堂来吃中饭

    RNG基地的食堂大妈手艺属实不错，跟外边的饭馆师父都不相上下，而且菜品也多，陈源还挺喜欢吃的。

    或许今天是个特殊的日子吧，今天吃饭时，绝地求生分部的队员们也都聚集在食堂，围绕着一个人在讨论。

    陈源探头一看，这个人他也有所耳闻，他就是最近与俱乐部签订了合同的一个PUBG天才，XDD。

    这个人陈源想不认识都不行，在绝地求生圈，除了从LOL转过去的韦神以外，XDD就是流量最高的选手。

    其过硬的操作，经常被怀疑是外挂。

    香锅似乎跟XDD很熟，主动起身，过去跟他打了个招呼。

    “XDD来了以后，咱们基地的绝地分部总算是有点起色了，就剩一个DOTA2分部还有些萎靡咯，不知道俱乐部这边有没有什么动作。”乌兹扒了口饭，百无聊赖的说着。

    “DOTA2分部？”陈源倒是有些兴趣，自己有最强选手系统，理论上说是不仅限于LOL这一个游戏的，如果可行的话，自己转行做PUBG职业选手，或者是DOTA2职业选手，倒是挺有意思的...

    想到这，陈源赶紧摇了摇头，将自己这个想法抛开。

    LOL这边才是重中之重，在LOL夺得S冠之前，其他的一切都是空谈。

    吃完了饭，队员们回到了他们的训练室，再度投入训练。

    今天风哥告诉他们，约到了一个特殊的训练赛对手，来自LCK的战队：KZ。

    这支队伍来头可有点大了，KZ是在LCK常规赛中，以16-2的战绩达成统治的队伍。

    他们拥有LCK第一上单khan，LCK第一打野peanut，和隐隐约约有LCK第一中单之势的BDD...反正银河战舰就完事了。

    此时LCK也进入季后赛了，所以同赛区之间也停止了相互的训练赛，在都找不到训练赛目标的条件下，两个不同赛区的队伍一拍即合，相互约了一个BO5。

    KZ战队那边创好了房，然后那边的人发了一串密码过来。

    RNG这边将密码输出到客户端里，进入了一个隐藏房间。

    世界之巅的好处就在这里，无论双方之间隔了多远，想约训练赛就随便约，不像以前，他们还得跑到韩服去。

    一场缜密的BO5开始了。

    比赛过程中，陈源明显感觉到了LPL与LCK之间的区别。

    那边实在是太喜欢发育了，几乎从来不打架的，而陈源和香锅最擅长的就是找别人打架，两个赛区不同的比赛理念开始了激烈的碰撞。

    两个小时很快过去，RNG这边干净利落，直接送给了KZ战队一个3-0。

    陈源挠了挠头：“这KZ，好弱啊...”

    “是啊。”香锅也说道：“完全跟我们打不了。”

    风哥此时在一旁笑着说道：“现在知道自己有多强了吗？不过你们也别把这训练赛当真，对面肯定是没有认真打的。”

    陈源也不禁摇了摇头，对面肯定是没认真打的，但他们难道认真了？

    “还告诉你们一个秘密。”风哥高深的说道：“昨天，KZ战队与IG也约了一场BO5，你们猜结果如何？”

    队员们都来了兴趣，纷纷问道：“如何？”

    “同样是一个干净利落的3-0。”风哥此时笑的很开心：“这两个3-0告诉我，我们LPL，已经站起来了。”

    ...

    四天后，4月21日。

    今天是半决赛第一天，IG对阵RW的日子。

    RNG这边虽然没有比赛，但也乘坐了大巴车赶往比赛会场，他们想亲眼看看IG的实力。

    来到比赛场地，双方的队员们已经纷纷就位，开始了BP。

    RW这支队伍身为B组第三，是从最底层开始打起的。

    他们分别以3-0，和3-1的战绩先后淘汰了WE和蛇队，是一只极其强劲的队伍，拥有超强后期carry能力的smlz是他们胜利的保障。

    最终阵容敲定。

    蓝色方RW：塞恩，酒桶，瑞兹，卡莎，布隆。

    红色方IG：纳尔，猪妹，沙皇，维鲁斯，牛头。

    IG这边身为红色方，竟然将卡莎放了出来。

    这也是卡莎第一次在职业赛场上出现，让所有人都满怀期待。

    但结果却令人大跌眼镜，二十五分钟，IG众人直接推平了RW的基地，甚至连大龙都没打，跟RNG对阵BLG的情景一模一样。

    第二局，TheShy再度展现了恐怖的压制力，一手连陈源的直呼内行的滑板鞋上单掏了出来，压的RW无法喘息，十二分钟便推掉了上路一塔。

    十四分钟，中下一塔的相继告破，二十三分钟，直接推掉了水晶！

    第三局，这次RW稍微撑得久了一些，smlz的大嘴也终于有机会做出他的三件套。

    可是在IG3C面前，RW的双C体系显得有些不够看，TheShy，rookie，JackeyLove同时发力，doinb和smlz根本招架不及，三十分钟，再度败下阵来。

    三场比赛，总共用时88分钟，创造了LPL的BO5最短时长记录！

    这恐怖的压制力，令所有人都为之窒息。

    就连陈源也不例外，在比赛结束后，RNG的队伍在训练室研究这三场比赛直到深夜两点。

    因为第二天就是与EDG的比赛了，所以队员们不得不回去睡觉。

    4月22日。

    RNG对阵EDG。

    这支队伍也算是老对手了，自从陈源打职业一来，总共与EDG打了两场BO3，一场BO5，不过结果挺喜闻乐见的，他直接打了EDG一个7-0，连一个小场都没输过。

    今天，陈源当然也没打算输。

    第一局比赛，EDG的打野haro明摆着是有些针对陈源的，野都不刷了，就硬在中路抓。

    不过陈源想稳还是能稳得住，瑞兹化身老刷子，化身F6三狼猎杀者，开始顶着压力狂刷。

    “你针对我中路，那我们其他路肯定是能打出优势的。”陈源如是想着。

    队友们没有辜负陈源的重望，小虎在香锅的帮助下，占据了上路的主动权，下路就更不用说了，Uzi操刀寒冰对线女警，十二分钟便推掉了一塔。

    这局比赛可以说是无惊无险，陈源虽然还是被抓死了一次，但他坐拥香锅无数的野区资源，以三十分钟三百四十刀的恐怖数据强行发育了起来，与Uzi一起结束了比赛。

    第二局，EDG为了针对Uzi，放出了吸血鬼，RNG这边毫不犹豫的秒锁下来，被陈源拿到。

    这一场给了LPL所有战队一个教训，那就是永远也不要放吸血鬼！陈源的吸血鬼不存在什么侥幸！

    陈源直接超神，以8-0的战绩结束比赛，甚至都没给Uzi发挥的空间。

    第三局，陈源就没有拿carry英雄了，而是掏出了一手老混子卡尔玛，直接炙热香炉接号令之旗，开始跟下路当狗。

    Uzi当然也是有资格被陈源辅助的，待他做出三件套以后，直接射穿了对面基地。

    干净利落，送给了EDG一个3-0，虽然比赛时间比IG要长，但懂比赛的人都知道，因为RNG需要ADC的输出，所以拖到中后期是难免的。

    其实与昨天的RW一样，EDG那边也是没有任何胜算的。

    “又一个3-0！让我们恭喜RNG进入决赛！”米勒此时忍不住头皮发麻：“万众瞩目的RNG对阵IG终于要开始了！”

    娃娃也激动地说道：“今年，我们坐拥两支处于世界巅峰的无敌战队，在春季赛总决赛，这两支战队终于产生了碰撞，究竟是谁会取得最后的胜利，让我们拭目以待！”

