    城墙的攻防只是一时的，一旦有顶阶的兵种腾出手来，那么他将会在这个没有兵种精通英雄领导的战场上势不可挡。

    指挥官默默的想着，如果凯瑟琳女王在！这些剑士将无可披靡！只不过这一切都是无奈者的幻想罢了，这场战斗的胜利，还是要看这边究竟谁才是胜利者。

    贝特勒依旧是一副高高在上的姿态，双手环抱，只是那双阴鸷的眼睛牢牢的盯着正在花样飞行的两个大天使身上。

    天使对抗大型生物的经验就是，游击，然后用自己附加圣焰的武器予以重击。

    哪怕这只是13阶的红龙，但是仍要抱着极致的谨慎去对待。

    此时的越甲骑着死亡蛇皮兽在空中谁都追不上，略显尴尬的同时。只得静静的守护在捷克罗姆身旁，为其防守住防御薄弱的地方，也就是身侧翅膀跟的附近。

    捷克罗姆在刚刚一波箭雨中，曾有一瞬间变成了箭龙。

    不过身中无数箭的捷克罗姆，龙鳞上却连个半点印痕没有，反而是天上掉下去的箭矢，好似是造成了一点杀伤。好像埋了不少玩家在底下。

    不过也不是没有受到重创，刚刚在越甲疯狂被风筝的时候，大天使抽空给了捷克罗姆一剑，痛感明显，让捷克罗姆有些暴躁。

    他可是一个爱美的男龙啊！

    捷克罗姆一边试图用全身最有力气的龙头去撕咬住大天使，想要牢牢锁住天使，配合越甲直接锁定胜局，但是这两只大天使就像苍蝇一般嗡嗡嗡的围绕着捷克罗姆的放手不及的侧面进行袭击。

    从不硬肛，这让捷克罗姆越发暴躁了！

    “嗷！~~~”捷克罗姆感到自己又挨了两剑，一声怒吼。

    一时之间，吓得对方两只天使唰的后退。

    毕竟两方的战斗就是捷克罗姆想要给天使一发狠的，而天使则是想要将捷克罗姆的血量磨光。

    毕竟大天使还有一手复活天赋，只要两天使不是同时死掉的。

    那么这场战斗仍将继续。

    谨慎之下，大天使将左手手中的盾牌缓缓的移到自己的脸前，随时准备防备红龙的吐息。

    天使们的教官上课时讲的第一节课，就是如何应对最为常见的顶阶，龙类攻略.jpg。

    那必然是少不了如何防备龙息，他们还记得教官当时讲的“龙息是一个巨龙最为强大的伤害，常出现于大型生物互殴，或者清除群体低阶生物的战场上。”

    “而当你们与巨龙发起战斗之时，当巨龙喷涂龙息之时，只说明两件事，一，他觉得能够终结你，二，他已经没有其他手段了。”

    “而我们特制的天使战盾则是能够有效的防止龙息的伤害，尤其是注意要挡住脸部，这样会让造成的伤害最小。”

    两名天使对视一眼，有些迷惑？看着捷克罗姆一副中气十足的样子。

    “这属于哪一种状态”

    “难道是回光返照？他已经快不行了？”

    “果然是13阶的弟弟，就是不持久”

    接着就看到捷克罗姆张大嘴巴，

    两名大天使将身体尽可能的蜷曲，将大盾挡在身前。

    想要以最稳妥的姿势挡过这一发报复性龙息。

    只见捷克罗姆破口大骂：“你们也知道要脸！不知道打人不打脸么？看看我脸上你们留下的疤痕，以后我还能找到龙妹子么！我XXXXXXX你们个xxxxxx”

    秦观坐在闪电身上，和闪电正在讨论战局的时候，看到了这一幕。

    顿时两道黑线出现在脑后。

    捷克罗姆竟然是这样的捷克罗姆，秦观看着泼龙骂街的一幕一阵无语。

    越甲则是苦于追不上对面，而且此时其飞行的持续时间也快到了，在思考如何能够给对面一发，或者是干脆下去，将马利克换上来继续战斗？

    越甲看着自己几乎没有出任何力，有些羞愧难当。

    至于那两名天使，听了这些话之后，则是将身躯蜷缩的更狠了，毛茸茸的羽毛包裹住自己就像一只团子一样。

    倒不是说被骂的色色发抖。只是怕这是捷克罗姆的阴谋，是激将法。

    捷克罗姆仍在骂街，龙嘴中的词汇不断翻新，甚至秦观都听到了一些独属于现实社会中的骂人词汇。

    捷克罗姆可能是骂累了，在看到对面的天使如同一个团子完全没有反应之后，也是没有了继续下去的性质，只得把头摆向越甲。

    “你快帮我看看，伤口留疤了没？上次我翅膀跟儿被破比蒙划烂了的部位现在还疼着呢！”

    “也不知道会不会影响我找对象”

    捷克罗姆嘴里仍在嘟嘟囔囔着那些不知所谓的话语。

    而越甲则是盯着龙头看了许久，只有扫视全身，终于在龙臂上找到一道已经快要愈合的印记。

    越甲看了一眼那边仍成团子壮的天使，低下头来和蛇皮兽私语一下。

    表情严肃，威严庄重。

    “嗯，确实很重，伤口很大，看不到愈合迹象，可能已经留疤，另外你刚刚说的翅膀哪里，可能会有新伤导致旧伤二次复发。”

    越甲盯着捷克罗姆完好无损的双翼说的很认真。

    捷克罗姆虽然刚到小团队不久，但是也听说过越甲诚实可靠小郎君之名。

    完全不考虑会不会是越甲在忽悠他。

    怒火大盛，也就是这两个天使着实对他没有威胁。否则捷克罗姆可能还不会这么生气。

    但是被两只瞧不起的天使给办了，甚至影响终身大事，这忍那个龙也忍不了啊。

    酝酿了许久的一口龙炎对着就喷了上去。

    而把自己守护的严实的像一个鸡蛋壳的两个大天使在经历了一阵高温以及腐蚀之后。

    身后的洁白的双翼已然变得乌漆嘛黑，而身上的装备倒是都完好无损，不愧是天堂给配的顶尖制式装备。

    大天使看了看自己只掉了200多的血量，不禁在心中暗喜，果然教官教授的是正确的。

    这种防御方式极其有效。

    至于眼前这一个13阶的赤龙，估计也快撑不下去了，生命值快归零了。

    除非说眼前这个是英雄阶位的赤龙？是新世界传说中的那种冠位英雄？

    两个天使对视一眼，这绝无可能！

    这就准备上前斩杀这只可怜的红龙。

    然后和蛇皮兽骑士玩玩，让他尝试下什么叫做游击的战术。

    天使掌握过一种只看对方脚，去避免看到死亡之眸的战法。

    就是不知道对这个蛇皮兽骑士好用不好用。

