    李鑫听到阿斯兰的话，有种说不出激动与头晕目眩，幸福怎么就来得如此突然。

    独立团被派遣道安县一带驻守，本来就够艰难，整个安县半点工业设施都没有，别说是补给弹药了，就连简单的枪械维修都没法做到，手中的枪械一旦损坏，就需要送回平安城总部，那是他们三一二旅的大本营，拥有初见规模的工业体系，是他们山北省对抗魔鬼入侵最有力的后勤基地。

    如果没有平安城，安县这些外围县城也不可能守得住，早就被魔鬼攻占了。

    “这个太简单了，阿斯兰先生我带您去城里逛逛，你看上那个地方，我马上让县·长批给你。”李鑫也没有任何迟疑，正好团里有一批受损的步枪准备送回去修理，可以看看阿斯兰的能耐。

    阿斯兰点点头，在李鑫的带领下在城里逛了一圈后，最后无奈说道。

    “县城人口太密集了，枪械制造所太危险了，万一发生走火，整个枪械制造所被炸飞是小事，周围民众安危才是大事。”

    听到阿斯兰的话，李鑫也醒悟过来，试探问道：“要不建到城外？”

    阿斯兰点点头。

    “我来时遇到了一个村子，那个村子里安县也就十几里路程，关键地处隐蔽。”

    李鑫一拍手掌，笑着说道：“没错！没错！就去李家屯，翻过身就是通往平安城的公路，运送物资也便捷。”

    “那阿斯兰先生，要不我们现在就去李家屯看看，毕竟是乡下地方，看看需要准备什么。”

    阿斯兰点点头，然后几人就坐上一辆老旧的吉普车就开往李家屯，坐在吉普车上，不断摇晃，阿斯兰忍不住吐槽这车比其梅洛城第一款吉普车还烂。

    来到李家屯，当初接待阿斯兰的老村长亲自来迎接，一听是李政委亲自来，更是脸上笑开了花，不只是他们，村子里男女老少几乎都来了。

    当初将阿斯兰当成强盗的铁蛋在看到后，整张脸都涨红了，阿斯兰本能掏出一把糖分给围过来的小孩子，顺手甩了两枚给铁蛋和大丫。

    大丫若有所思看着阿斯兰，铁蛋则是露出憨厚的笑容，连忙低头表示感谢。

    “看来阿斯兰先生很受孩子的欢迎啊！”李鑫笑着说道。

    阿斯兰举着手里剩余的糖果说道：“是糖受欢迎。”

    “哈哈！”

    最终在老村长的带领下，阿斯兰去了村子后的一个天然山洞，里面大约有四个足球场大小，阿斯兰只是看一眼就决定将枪械制造所定在这里了。

    除了够大外，也足够隐蔽，只要在洞穴外建一堵墙，就算他在里面做原子弹，外面的人也不知道。

    当然阿斯兰是不可能做出原子弹来了。

    回到县城，李鑫亲自做东在酒店里又请阿斯兰吃了一顿饭，同时让杰兰特和乌璐斯将房间里水缸内的战气药剂给装起来。

    这一幕让两人郁闷得不行，特别是乌璐斯，还不信邪的又喝一大杯，除了一点斗能药剂的味道外，根本没有别的作用。

    说到底是他们生活在高能世界里，周围拥有无穷无尽的元素能量，自身起点就高，自然对于这种低能量饮料一点感觉都没有。

    可是这个世界几乎没有半点元素能量，在加上重力过低，人类的身体素质也不高，自然对这种能量饮料有着显着作用。

    阿斯兰之所以要以三千比一的比例兑水，就是怕斗能药剂能所蕴含的能量将服用者给撑爆，就算只是喝一小口都可能有生命危险，三千比一是他计算过这个世界的能量比例。

    所以李鑫手中十分珍贵的战气药剂，对于乌璐斯他们而言，只能说是能量饮料，而且还是效果显微那种。

    阿斯兰将二十瓶战气药剂交给李鑫，换来四十个银币，这在县城以算是巨款了，毕竟一个普通家庭一年也不过就是四个银币的收入。

    康莱民国主要通行货币是银币和铜币，至于黄金，那可是极其稀缺的金属材料，估计是被皇家魔法学院给开采光了，只留下零星一点在这个世界，所以金币与银币的兑换比例高达一比两千。

    当然也发行了纸币，不过因为魔鬼入侵前，国卫党和无产党连年战争，相互引发的大量纸币，造成严重通货膨胀，这几年才放弃使用纸币。

    阿斯兰拖着下巴，在考虑要不要弄点金币过来大破这个世界的货币体系，不过最后还是被阿斯兰否决了，这个世界如今正处于良性发展。

    阿斯兰还准备借助这里的工业体系为自己源源不断生产武器弹药，而他只要源源不断将西诺大陆的高能量物资运过来就好，只要他能够发展成为这个世界的商业巨头，彻底融入这个世界里，阿斯兰可以更加方便调动这个世界的物资。

    李鑫送来了二十多把五六式半自动步枪和一把八一杠突击步枪，最后还有人送来一把五六式轻机枪。

    看着眼前的满满五六式枪族风格的武器，他终于明白为什么网文中常说的穿越大军是什么意思。

    他至今遇到了不止一位穿越者了吧！

    这些应该算是混得好的穿越者，那些混得的穿越者又有多少。

    阿斯兰用天赋神术将眼前的受损的步枪检查了一遍，很多都是零件损坏，其中两把五六式半自动步枪膛线都快磨没了。

    阿斯兰直接将那两把没有膛线的步枪给拆了，用零件换装给损坏零件的步枪，毕竟能够称之为枪族，自然有很多零配件可以共用。

    次日一大早，李鑫就带人过来，准备给阿斯兰当学徒，帮忙修炼损坏的枪械，结果看到阿斯兰正好将昨日送来的一批枪械做最后保养。

    “这些枪都修好了。”李鑫试探问道。

    阿斯兰点点头，同时指着桌上不少已经损坏的零件。

    “你们也真行，枪管膛线都磨没了也不舍得换。”

    李鑫面露苦笑。

    “我们条件不行，能够保证每一位战士都有枪已经不容易了。”

    阿斯兰说道：“条件简陋只能这样更换维修，如果拥有其他机械设备，我甚至可以帮忙你们生产一些简易更换零件。”

