 风尘三剑走了后，冷宗圣与孙芸儿就问叶小川到底要让他们仨帮什么忙，叶小川竟然还愿意拿空虚洞府的秘密相赠，这关系到苍云门的利益，二人绝对不能坐视不理。

叶小川很难得的摆出了大领导的架子，道：“掌门师叔让我总领死泽的一切事情，冷师兄，孙师姐，这事儿你们就不要问了，问了我也不会说。

魔教那边热闹的很，我去打探打探他们的虚实。”

叶小川拎着一个小酒埕，拿着一包吃了一半的五香花生，朝着不远处魔教那边的阵营走去。

看到这小子真的大摇大摆的去打探魔教弟子的虚实，冷宗圣等一众苍云弟子自然不放心，立刻呼朋唤友的跟上，免得魔教的人对叶小川下毒手。

叶小川本想将这些人都打发回去的，转念一想，现在营地里这么多双眼睛盯着自己，自己一个人单枪匹马的进入魔教营地，指不定会传出什么恶毒的绯闻呢，还是多带一些人，免得以后有心怀叵测的人嚼舌根。

跟在叶小川身后的人不少，十来个苍云弟子，还有不少外派弟子，连发誓和叶小川老死不相往来的杨亦双，都偷偷摸摸的带着几个缥缈阁女弟子跟过来看热闹。

魔教那边的人第一时间就发现了正道弟子的动向，当叶小川跨越了大约一千丈距离的高山大河，穿越了人山人海，来到魔教弟子营地前的时候，魔教弟子已经严阵以待，不知道的还以为他们这两伙人要深夜血拼呢。

站在最前面的是几个魔教各派系的精英弟子，封天穹，曲向歌，岑启元，柳华裳，玉玲珑，青衍，外加上一个蒙着面纱的天问姑娘，与躲在她身后的那个亚麻色头发的天下第一饭桶绮丽丝。

至于魔教中的其他弟子，如沙庆川，莫小提，青回，拓跋战、李尘风、侯燕青、秦氏兄弟等人，都是站在后面的人群里。

显然，在这一次魔教进入死泽的弟子中，是以前面封天穹等人为主的。

“啊！是滚刀肉！”

绮丽丝看清楚了来人，忽然从天问的身后钻了出来，刚才还一脸怕怕的模样，现在全没了，似乎还在流口水。

只要见到了滚刀肉，就会有好吃的，这已经是绮丽丝的思维惯性，哪里还会害怕啊。

玉玲珑看着叶小川，嘴巴里传来了咯吱咯吱老鼠磨牙的声音。

死泽内现在聚集了这么多人，都是拜叶小川所赐，玉玲珑现在恨死他了。

天问的面纱，轻轻的晃动着，那双宛如星空里最闪亮星辰一般的明眸，在晃动的面纱后面忽明忽暗，就像两颗纯净的水晶宝石。

现在普天之下，只有绮丽丝还叫自己是滚刀肉。

看到绮丽丝，叶小川远远的便抱拳拱手，道：“诸位魔教道友，在下叶小川，来迟几日，让诸位道友在此久等，还请见谅。”

封天穹笑道：“看来叶公子也知道我等聚集在此，是在等候公子大驾光临啊。”

叶小川道：“我也是刚知道原来那幅藏宝地图是假的，我也是受害者，听说你们都怀疑真地图在我的身上，其实这个怀疑是没有任何根据的，是站不住脚的，我如果有真地图，早就一个人去找空虚洞府啦，何必傻乎乎的来到这里与大家汇合啊，你们说是不是啊。”

正魔弟子都传来了低声议论的声音。

这话说的没错啊，根据以往的寻宝经验，谁先找到，宝贝基本就是谁的。

谁身上有真地图的话，都会第一时间根据地图去寻找宝贝，除非是脑袋秀逗的人，才会和其他人在一起。

天问淡淡的道：“哦，如此说来，死泽内存在空虚洞府之事，纯属子虚乌有？

大家历经千辛万苦来到这里，都是白忙活一场？”

叶小川咧嘴道：“原来是天问姑娘，好久不见，天问姑娘又漂亮几分啊。”

无数人都是白眼一翻。

天问蒙着面纱，你小子是哪里看出来她又漂亮了？

叶小川也不理会无数道白眼，道：“天问姑娘，这空虚洞府并非是子虚乌有，死泽的内泽之中确实存在空虚洞府，空虚洞府也确实与传说中的天书第九卷轮回篇有关系，错的只是大家手中的地图而已。

古人说，异宝有德者居之，咱们现在聚集了好几百人，我相信总有一两个有德之人找到空虚洞府，得到天书异术。

退一万步说，就算咱们找不到空虚洞府也不打紧嘛，来都来了，大家也别着急回去嘛，在死泽内转悠转悠，就当是来历练了，等过个十天半月，咱们再一起回中土参加人间会盟，多好啊。”

说完，叶小川屁股一扭，转身走了。

只留下一群在夜风中凌乱的正魔精英弟子。

叶小川走回苍云弟子阵营里，对宁香若道：“宁师姐，南海派的周无有消息了吗？”

宁香若摇头。

叶小川道：“继续让南海派的弟子联络周无，我生要见人，死要见尸，就算他被野兽吃了，也得找到那头野兽吃完他后拉出来的那泡屎！”

宁香若没好气的道：“你这人，怎么说话还这么粗俗？”

叶小川道：“我也想文雅，我也想是彬彬有礼的君子，可是君子能找到空虚洞府啊？

如果周无不出现，咱们谁都别想找到空虚洞府。”

众人不解。

杨十九道：“小师兄，凭什么只有周无才能找到空虚洞府啊？

难道他身上有真地图？”

叶小川道：“从历史经验中得出结论，周无的运气好的不得了，找宝贝凭借的就是个人的运气，小师妹，你如果觉得自己的运气比那个踩了狗屎的神好的话，那我就把寻找空虚洞府的重任交给你。”

杨十九赶忙摇头：“别交给我！我运气不好！”

叶小川道：“那不就得了？

还有啊，你最近少在魔教弟子面前晃悠，别引发了正魔冲突……都别跟着我啊，我去拉屎。”

叶小川挥手将众人给打发了，自己拉泡屎都有十几二十个人跟着，自己还能拉的出来吗？

真是一群死变态，偷窥狂啊！ 