    “喂，你刚刚上哪儿去了？”舒默雪见他发呆，拔高嗓音道。

    银面猛然回神，心跳就加速了，他有点懊恼，也有点尴尬。

    “我就在那墙根儿靠着，是你自己不长眼睛看都不看，就直接奔着门就去了。”

    银面的音量也颇高，企图用大声的嫌弃来掩饰自己的心虚。

    他刚刚怎么了，怎么能对她有那种念头呢？

    舒默雪嘴角抽了抽，稍微有点不服气被骂不长眼，又是她的错？

    可想想好像也是，她坐起来就没见到银面，眼睛也没往犄角旮旯瞅。

    扫了眼那黑黢黢的墙角，舒默雪抿了抿唇，又看向银面。

    “那刚刚的声音？”

    “应该是雨太大，墙体松了然后坍塌了。”

    “哦。那你不会打算一晚上都墙角站着吧，不睡觉了？”

    “你一定不知道我还有个特异功能，就是靠在墙角也能睡着。”

    “你就吹吧。”舒默雪气哼哼打断他。

    站在墙角也能睡觉，以为自己是斑马？他怎么不说自己能上天啊！

    “再说了你不冷吗？”

    银面的衣服第一天就被撕成布条给舒默雪包扎伤口，他现在只穿着背心。

    血肉之躯又不是铁打的，怎么可能会不冷？

    银面确实想说不冷，被舒默雪一个凌厉的眼神制止，到了嘴边的话硬生生就变了。

    倏然双手挡在身前，表情十分夸张。

    “喂，你该不是想要把我拐到床上去，然后趁机对我图谋不轨吧？我可告诉你，我宁死不屈的。”

    舒默雪被他气得想笑，可也感动不已。

    她知道他是故意这么说的，让她毫无心理压力去睡床，然后他又会去那个墙角挨冻。

    她不明白，他们素昧平生，他为什么对她舍生忘死，还处处为她着想。

    “银面，你记不记得你答应过我什么，你说只要我们能安然回去，你就会告诉我，你是谁。”

    银面微怔，薄唇不自觉抿了起来。

    随即他又笑道：“不是说安然回去吗，现在我们能不能走出这座大山还不一定呢。”

    “那你的意思是不会食言对吗？”

    舒默雪眸光清澈，很认真，还隐隐有着咄咄相逼的意思。

    她迫切地想要知道银面的身份，想要知道为什么对她这么好。

    银面无法，只得郑重点头：“对，我会告诉你的。”

    舒默雪满意地弯起嘴角，毫不客气地拍在银面的手臂上，像个豪气慷慨的女侠。

    “地上冷，我把床分你一半，咱们有福同享有难同当。”

    “不用了，我说了……”

    “你别说了。”舒默雪强势打断，“就算我再笨，也分得清你哪句是谎话。”

    银面不语，愣愣地看着她。

    舒默雪以为他是担心自己怎么着他，很是嫌弃地撇嘴：“你放心，我对你的身体没有兴趣，不会对你霸王硬上弓的。”

    地上有风有雨实在是太冷，舒默雪转身回到了床上。

    银面站在原地没动，满心纠结要不要过去。

    “来呀。”

    舒默雪坐在床上拍拍旁边的位置，在她心里压根儿没把他当成男人，而是伙伴。

    最后银面还是慢吞吞挪了过去，看他那扭扭捏捏的模样，舒默雪好笑。

    看不出来他平时那么洒脱不羁，竟然还会拘谨成这样，真像个大姑娘。

    舒默雪在里面，银面在外面，两个人并肩躺着。

    床上只有一条被子，舒默雪便把被子横过来盖在两人身上，这样都能暖和一些。

    很快，舒默雪又睡着了，银面却久久没有困意。

    他和她算是同床共枕了呢，这种事他从来不敢想的。

    侧头看女人睡熟，轻缓均匀的呼吸，银面轻笑，笑容温柔。

    她还真是信任他呢，就笃定他不会对她有坏心思是不是？

    这个笨女人，希望她对别的男人可不要这么没有戒心才好。

    可不是每个男人都能坐怀不乱，也不是每个男人都像他这么不忍心伤害她。

    良久，银面也闭上眼，在满足的喜悦中浅眠。

    与此同时，即便是这样的风雨天，萧弋宸也没有停止寻找舒默雪。

    这些天兄弟们一批一批轮换着休息和找人，不至于精力不济忽略线索。

    只有萧弋宸每天只睡三四个小时，打个盹儿之后就急不可耐地寻问有没有找到，然后跟着一起寻找。

    天黑雨大风还冷，兄弟们穿着保暖雨衣，打着防水手电筒穿梭在山上。

    有一个人发现线索，就召唤着大家朝线索方向前行。

    就这样，风雨无阻。

    萧羽情自己无法找到舒默雪，只能借着萧弋宸的手寻找。

    这两天她一直都跟着在山上没有离开过，兄弟们都说她和夫人的感情真好。

    快天亮的时候，雨停了，山间弥漫着袅袅云雾。

    “快看，那儿好像有个山村。”

    小四的视力要比其他人好很多，他远远就看见了黑蒙蒙的山沟里有小山村。

    萧弋宸闻言急忙到他身边向下看去，朦朦胧胧的，好像是有个山村。

    “爷，我们下去看看，说不定村里有人见过夫人。”小四兴奋地建议。

    他不说萧弋宸也是打算下去的，但凡有一点儿线索能找到他老婆，他都不会放弃。

    这么人多势众害怕会吓到山民，萧弋宸就只带了几个人下山。

    山峰眺望山谷看着不远，实际上有很长的距离，几个人到达村外的时候天已经亮了。

    天上的层云还很厚重，整个世界都是灰蒙蒙的，像是所有景物都没有睡醒一样。

    村口梯田的一块土地里有断断续续的声音传来，萧弋宸看过去。

    一个穿着破旧衣服的小姑娘正蹲在土地里，她手里挥着小锄头，正挖着什么。

    “小妹妹。”萧弋宸到小姑娘身后，轻轻唤了一声。

    玉鸢仓惶回头，看到身后的几个人，不由地狼狈坐在地上，瑟瑟向后退。

    “你，你们是谁啊？”

    人长的好看会给本身加很多分，玉鸢内心惊叹，她从来没有见过这么好看的人。

    就是因为萧弋宸太好看了，玉鸢才觉得慌乱。

    她觉得世界上不可能有这么好看的人，除非，是天上的神仙。

    世人大多都对天神敬畏，玉鸢把萧弋宸当成了天神，不禁惶恐。

    她的内心，甚至极为害怕。

