    是啊，蓝烟去哪了？

    所有人心中都有这个疑问。

    若是昨天最让人印象深刻的人，那当然非蓝烟莫属。

    别的团队就算表现再出彩，对战的多精彩，可在蓝烟的屠杀模式下，都显得不值一提。

    因为所有赛区的题目，都是一样的，不存在哪个赛区的题容易，哪个赛区的题难。

    在统一难度下，将对方剃光头，让对方硬是一分都没有拿到。

    这实力，简直太恐怖了。

    就连主持人，也忍不住问季佑霖：“蓝烟同学呢？今天怎么换您来领队了。”

    季佑霖镇定自若的面对镜头，还有所有人的注视，相当淡定的回道：“蓝烟同学有点事情，会晚到一会儿。”

    主持人不知道内情，用开玩笑的语气说：“还有什么事比我们的交流赛重要啊？蓝烟同学忙的事，难道比交流赛更重要？”

    这个主持人情商有点低，这句话一问出口，季佑霖的脸色已经沉下来。

    她这样问，跟在说蓝烟不重视这次交流会有什么区别。

    本来蓝烟已经是这次交流会的重点关注对象，她的一举一动会被放大无数倍。

    多少人都在盯着她，一点小错都会被夸大。

    她这一番问话，会给她拉多少仇恨，带来多少黑粉？

    也就是季佑霖顾及这是国际舞台，主持人还是A国人，强忍着怒气，一脸严肃认真的说：

    “并不是，只是突发事件，她暂时没有办法过来。”

    “等她解决了之后，会在第一时间赶到这里。”

    聂宏宇等人都要被气炸了。

    也是死死压着愤怒，不想给季老师添乱。

    那个主持人身边的另一个主持人暗暗在他身上推了一下，示意他别乱说话。

    就在昨天晚上，上级都下达了命令，一定要维护好蓝烟的个人形象，维护好A国的形象。

    结果这才刚见面，他就说这些有的没的。

    虽然同事知道他没有想到这么多，就是随口问了出来。

    可若不是真的有事，谁会耽误这样的比赛？

    但就算是明有事，再这样的场合，也不能多说。

    会被冠上不尊重比赛，看不起比赛的名头的！

    今年A国在交流会中极有可能拿下第一，扬眉吐气一番，作为A国人，谁不期待！

    所以，绝对不能让蓝烟的风评被黑。

    主持人这时候也反应过来，脸色微微一变，随后连忙打了个哈哈，把话题引到了别处。

    可是，就这一个问题，已经让网络上，炸开了锅。

    【什么人啊，这才昨天刚露了下脸，顺利晋级了半决赛，这就装起来了？】

    【亏我昨天看到她的表现，想粉她，结果今天就原形毕露，开始搞特殊？/呕吐呕吐……】

    【之前还不是那样，两轮一个题不答，第三轮被主持人问，还说什么就是故意不答的。拜托，给队友们留点面子吧，她这样，将她那些队友至于何地了。我看啊，她就是想要出风头！】

    【……】

    【……】

    看蓝烟不顺眼的人很多，当然，也有不少人是支持蓝烟的。

    【你们能，你们上啊，自己没本事，还来当键盘侠恶意对待为我们A国争光的人，你们怎么就那么见不得别人好呢？】

    【就凭蓝烟昨天狠狠让我们A国露了一次脸，我这辈子都不会黑她！】

    【蓝烟姐姐加油，你是我的偶像，一定要尽快解决事情，来赛场啊！】

    【……】

    【……】

    网络上吵的不可开交，挺蓝烟的和黑蓝烟的在互骂。

    但很快，他们发现，那些骂蓝烟的人，逐渐减少了。

    甚至，原来骂的那些消息，都在被快速删除。

    网友们眼睁睁看着这番操作，脑子里不由出现一个词：

    ——净网！

    不到五分钟，那些诋毁蓝烟的发言，被删的一个不留。

    并且，任何侮辱蓝烟的话语，直接连发都发不上去了。

    黑子们，不由开始心慌起来。

    难道是上面，开始控制对蓝烟的发言了？

    那就，先不黑她了……

    #

    顾凌看到网页上干净了，阴戾的气息才缓缓收敛起来。

    他的女孩，也是他们能随随便便就辱骂的？

    简直找死。

    蓝烟倒是没在意那些，一顿饭，吃的比平常用时要久了一点。

    并不是她不着急。

    而是后遗症使然，让她动作不知不觉比平常慢了节拍，自己还浑然不觉。

    而且一边吃，她还要给蓝家的人回话，让他们别担心。

    等到吃完饭，再一看时间，都九点了。

    估计比赛，已经开始了。

    顾凌回到她身边，自然地拿起餐巾，小心翼翼又轻揉地帮她擦擦嘴角，“吃好了？”

    “嗯。”蓝烟挽上他的胳膊，语气带着几分撒娇的意味，“凌哥哥，我们现在去科技馆吧。”

    有季佑霖在，她没有太紧张。

    左右就算比赛开始了，只要她能赶上第三轮，就不会让他们的队伍被淘汰。

    这就是蓝烟的自信。

    “好。”

    顾凌宠溺的一笑，然后弯腰抱起她。

    蓝烟：“凌哥哥，我可以自己走的……”

    她是精神力消耗过度，身体上一点伤都没有啊！

    “是吗？”顾凌妖孽地挑了下眉，“但是我想抱你，和你能不能自己走，有什么关系？”

    蓝烟：“……”

    确实没啥关系。

    就是会让别人多看几眼……

    顾凌坚持，蓝烟也没有拒绝，心安理得地享受起男朋友的贴心。

    科技馆离他们住的酒店不远，步行最多十分钟就能到。

    顾凌倒是顾忌到蓝烟现在是个公众人物，再出了酒店后，便放下她，改为牵着她的手。

    科技馆内，季佑霖已经不知道多少次看手机了。

    他真想给蓝烟打一个电话问问她有没有醒。

    又怕她还没醒，吵醒她，让她顾凌生气。

    就昨天第一次见面，季佑霖明显感觉到，顾凌的强势和不好惹。

    再加上那些传闻，说真的，季佑霖还真不太敢惹怒他。

    如果换平常还好，昨天蓝烟刚遭遇了绑架，人还是昏迷不醒被抱回来的。

    他现在这样催促，都觉得自己不是人。

    可是，这有什么办法。

    A国的荣誉，这次就全靠她了！

    就在季佑霖快要纠结疯的时候，蓝烟的电话打了进来。

    “老师，我们开始比赛了么？”

    蓝烟的声音，比平常多了几分沙哑。

    季佑霖压着情绪，如同以往的开口：“还没有，不过估计用不了多久，就该开始了。”

    “烟烟，你觉得怎么样？有没有哪里不舒服？”

    听声音，就是状态不太好恶毒样子。

    季佑霖难免担心。

    “没事，挺好的。”蓝烟淡淡说道，“我再有五分钟就到。”

    “嗯，我去接你。”

    挂了电话，季佑霖唇角弯起一抹笑，对聂宏宇他们说：“你们的班长要来了，拿出你们的状态，好好迎接她。”

    “太好了！”

    “班长她没有事吧？”

    “班长终于醒了！”

    几个刚才还沉默寡言的人，如今一听蓝烟的消息，顿时都精神起来。

    萧祁眼睛也是一亮，随后想到那些，眼底的光，黯淡下去，甚至整个人都慌张起来。

    他不知道，该怎么面对她，有种想要逃的冲动。

    聂宏宇有些奇怪地睨他一眼，“萧祁，你怎么了？”

    萧祁一慌，又尽量压下不安，对他摇摇头，“没什么……”

    聂宏宇安慰道：“你别乱想，你没救下班长，不是你的错，班长那么厉害都打不过对方，她知道你尽力了，不会怪你的。”

    萧祁脸色更加难看。

    聂宏宇的话，简直是在萧祁的心头又扎了一刀。

    让他更没脸面对蓝烟了。

    偏偏，聂宏宇不知情，作为好兄弟来宽慰他的……

    萧祁咬了咬牙，打定主意，等比赛结束后，一定会跟他们坦白！

    #

    季佑霖在门口，接到了蓝烟。

    看到蓝烟白的近乎透明的脸色，他有些心疼。

    他关心问道：“可以吗？”

    “没问题。”蓝烟浅浅一笑，“先进去吧，我没事。”

    “嗯。”

    季佑霖没多说什么，对顾凌点了下头，带走了蓝烟。

    凌爷今天很肆意的，把工作都丢给了陈旭去处理，心安理得留在这，看他家小姑娘比赛。

    在看台中，找到了蓝家人，很自然地和他们坐在一起。

    蓝家人：“……”

    就凭昨天赶他们出来的举动，先前好不容易积攒下来的一点点的好感，又全都败光了。

    作为未来的丈母娘，岳丈和三舅哥，他不好好讨好着，还敢给他们脸色。

    简直不能忍受！

    所以，一家三口很有共识的，都假装没看到顾凌。

    然而，凌爷压根不理他们，兀自坐在一旁，目光全在蓝烟身上。

    没有蓝烟在，凌爷也原形毕露。

    他会对蓝家人客气，也全是看在蓝烟的面子上的！

    蓝家人：“……”

    狗男人……

    #

    蓝烟进场，直播镜头特意切过来，给了她一个镜头。

    【我肿么觉得，蓝烟的状态似乎有点不对？】

    【同感，她看起来脸色不太好，是不是生病了？】

    【蓝烟姐姐的脸色看起来好苍白，好心疼，嘤嘤嘤……】

    【她这样带病参加，会不会影响发挥？】

    【楼上别担心，就凭昨天她大开杀戒的模样，就算状态会受那么点影响，也不会差到哪去的！】

    【蓝烟姐姐加油！】

    【蓝烟加油！】

    【……】

    【……】

    没有黑粉和那些不好言论后，整个弹幕，都会在为蓝烟加油的消息！

    只是，蓝烟看不到。

    她被季佑霖领到他们那一队所在的等候厅。

    聂宏宇看到蓝烟，差点激动的过去给她一个熊抱。

    但是，他不敢。

    “班长，你状态怎么样？”

    蓝烟睨他，淡淡开口：“虐你十个没问题。”

    “嘿嘿，那就好……”聂宏宇讪笑着，乖宝宝似的坐好。

    萧祁不安的向她看去，如坐针毡。

    正好，就在此时，主持人通知他们，该他们上场了。

    所有人都站起来，准备上台。

    萧祁同样。

    蓝烟在他那边看了两眼，突然向他走过去。

    看到她过来，萧祁的神经顿时紧绷，心慌达到极点。

    蓝烟淡然的看着他，目光平静，“好好比赛，等结束后，我等你一个解释。”

    萧祁微怔，眼睛突然酸涩发胀，他轻声答应道：“好……”

    他以为，蓝烟会对他失望，会讨厌他，厌恶他。

    可是，她的眼中，没有那些情绪，只有平静和鼓励！

    再一次，萧祁懊悔，他曾经做下的错误决定。

    蓝烟走回最前方，转过身，看着几个年轻的容颜，平伸出手，用力握拳下压：“加油！为了我们自己，更为了A国的荣誉！”

    众人齐刷刷的做出同样的手势：“加油！为了我们自己，更为了A国的荣誉！”

    整齐的呐喊，就连外面的观众席都能听的清清楚楚。

    而直播间中，更是因为蓝烟这一句话，引爆民族之魂。

    他们所代表的的不仅仅是个人，更是一个国家！

    这是他们的骄傲！

    季佑霖一旁都看的热血沸腾，心中不由感慨。

    他是何其的幸运，能把小家伙给收到门下啊！

    蓝烟利落的，第一个踩着台阶，进入赛场。

    身后，一个接一个的紧紧跟上。

    台下的观众，看到蓝烟出来，居然同时举起了手中的应援牌。

    齐刷刷一片。

    好好的比赛场地，因为蓝烟父母的启发影响，彻底成了追星现场。

    “蓝烟，加油！”

    不知道是谁喊了一句，随后，整个看台，所有人一起大喊起来：

    “蓝烟，加油！”

    “蓝烟，加油！”

    “……”

    主持人没有见过这样的场面，有些被镇住，不知道该如何是好。

    而被分到和蓝烟竞争的这一组的成员，脸色直接都黑了。

    气场上，已经造成了碾压，这对气势影响，会很严重……

    眼看现场有些失控，主持人这时候无法及时应对，蓝烟干脆向她那边走去，从她手中要过话筒。

    “大家请安静。”

    清越，又略带微微沙哑的声音，透过音响，在现场响起。

    激动的观众，因为她这句话，都安静了下来。

    “请大家收起手中的应援牌，保持比赛场地的秩序和安静，不要影响到接下来的比赛。”

    “谢谢大家配合。”

    “也谢谢大家的支持。”

    蓝烟嗓音温淡的说完，对着看台上的观众，弯腰表示谢意。

    现场众人，很自觉的，将手中的东西都收起来，然后做出之前蓝烟他们走出舞台是做的动作，小声喊：“加油！”

    蓝烟会心一笑，又对着众人弯腰说了声‘谢谢’。

    随后，将话筒又还给了主持人，“该你了。”

    “啊，蓝烟真的好漂亮啊~”女主持人有些花痴，回过神来，干咳一声，“请双方参赛选手进入各自的比赛区域。”

    “第二轮半决赛，正式开始！”

    【作者有话说】

    二更到，宝贝们看完早点休息哦~

