    游鱼山庄暴起的两位年轻人在其他人的视角里是被华国荣和白冉升成功击杀了的。

    所以堆积在光明圣殿武者一方的阴霾消散掉了不少。

    处在作战状态，官绣衣和封铮都是难以想到这两人其实都没真正死亡。

    装死这副底牌，秦炎已经好久没有向他人展示了。

    再加上一个就连官绣衣和封铮都不曾想到还活着的游红岩一起出事！

    封铮着急了，叫喊出声：“小炎！”

    白发竖立。

    老友秦懿白的嘱托仿佛就在耳边才响起过。

    当做亲孙子看待的秦炎就这样没了？

    他要鱼死网破！

    也就在华国荣和白冉升畅快笑着反叛者不自量力，正准备补刀之时，官绣衣身形极速掠动，竟是闪现在了秦炎的身前。

    她展开双臂，长发飞扬。

    装死状态下目视外界无碍的秦炎，还想着等待机会，与同时拥有装死技能的游红岩完成默契沟通，力求凶狠的精准一击。

    但官绣衣的出现，让秦炎怔怔地望着那有着与美女师尊几乎一模一样美丽容颜的人儿。

    就连保护起他所撑开的背影，都是那么的...

    “师尊！”

    秦炎不禁喊出，心神颤抖！

    复活了，秦炎和游红岩的身形又出现了动静！

    由华国荣和白冉升率领密集轰出的可怕侠之力集合，竟是被挡在前面的官绣衣一人接下。

    她听到了秦炎的喊话了。

    微微回头的侧眸，让秦炎如遭雷击。

    竟真是师尊——？

    官绣衣本该疑惑秦炎喊她为师尊的，因为秦炎从未是她这位游鱼山庄三长老座下的弟子。

    可官绣衣侧眸一望，竟是包含笑意。

    有对于秦炎能复活过来的欣喜，也有她能扛下部分打击的高兴。

    她已经为身后做了能做的了。

    噗！！！

    官绣衣再也没能扛住持续性的密集打击，向后倒飞而去的同时，喷出一口血雾。

    触目惊心！

    封铮不再保留。

    秦炎怒吼出声：“石头，杀！”

    圣都保卫战结束后，秦炎早就提前想好了，如若华白两家继续忙碌于净化世界的计划，忘掉他这条小杂鱼，那秦炎也乐于回归西北小家，过平静生活。

    可岳再飞的提醒，还有他赶赴圣殿会议现场的所见所闻，都让秦炎下定了要彻底颠覆这里一切的决心。

    迂腐的沈姓老者，曾经质问武盖世和岳清河，自己手中的力量若是对准圣殿，该怎么办。

    秦炎就让他们实践一下该怎么办！

    游红岩动了，他知道秦炎要放大，所以非常默契地顶到最前面，与封铮一起吸引火力。

    而秦炎则是揽住倒飞过来的官绣衣的腰身，确认了一番没有生命危险后，将陷入昏迷的官绣衣放入了斗神塔之中。

    “嗯？”

    意识之中，有人声突然响起。

    是在保卫战中消耗过度，也随着秦炎一起昏睡的游英雄，正巧醒过来。

    他看到了游红岩，愣住。

    更是对混乱的圣殿现场表示了疑惑。

    秦炎马上用最简短的话语告诉了游英雄发生了什么。

    “臭小子，你想好了就行了！”

    游英雄淡淡一笑，摆出架势，顺便还跟瞒了他好苦的游红岩二号臭小子打了个招呼。

    不远处，游红岩在看到游英雄的的虚影后，清楚可见颤动。

    “走！”

    秦炎的举动，让华国荣和白冉升大感不妙。

    因为前不久他们在与海恶魔拼杀之时，秦炎就在他们身后如此地运转过侠之力。

    “快，他要...！”

    晚了。

    已经晚了！

    秦炎最后看了一眼整个圣殿中心的全貌，看到了里面的肮脏，看到了里面针对自己的险恶。

    数道虚影从身后飞出。

    手掌撑开...

    大海无量！

    .......

