一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听了美合子的话，孙尧眉头拧成了一个川字，他知道美合子这话的意思。

    道：“掌门师叔现在正值壮年，就算想要退位，估计也得百年之后，现在浩劫未破，局势尚未明朗，现在就开始盘算，是不是有点为时尚早？”

    美合子轻轻的摇头，道：“以前大师兄是未来掌门的不二人选，年轻一代中也没人能威胁到他。可是最近几年横空冒出来的叶小川，已经走在了大师兄的前面，掌门师叔将南疆全权交给叶小川处理，足见对他的器重。再加上正阳峰未来的首座杜纯，还有沅水小筑的宁香若、顾盼儿，静玄师伯门下的顾盼儿，以及叶小川的小师妹杨十九等人，这些人与叶小川关系莫逆。不出五十年，这些年轻人成长起来，百年之后，他们都会成为苍云门中流砥柱，到那时，就算叶小川自己不想去争那把椅子，这些人也会推着他不得不去争。”

    “尤其是杜纯，这十多年来与叶小川走的非常近，竟然没被人察觉，直到前两年叶小川要去黑森林的时候，才发现他们关系不一般。杜纯的背后是苍云四脉中实力最强的正阳峰，纵然按照苍云祖师传下来的规矩，掌门更迭四脉都无权干涉，可是纵观苍云历史，哪一次四脉又能独善其身呢？反观大师兄，虽然在苍云门以及人间都有不错的名声，可是论起人缘，他就比不上叶小川了。日后夺嫡之争，他最多只能争取到千佛峰楚天行和朝霞峰苏秦的支持，实力仅次于正阳峰的御剑峰恐怕不会为他所用，毕竟那个齐飞远也不是省油的灯，不到最关键的时候，齐飞远是不会明确站队的。”

    “至于大师兄在轮回峰的支持者，虽然众多，但份量远远不及云乞幽、顾盼儿、杨十九、赵无极、宁香若这些人，最近听说叶小川的铁兄弟朱长水，与那个新近崛起的刘童关系暧昧，如果刘童的师父静慧师伯那一脉也站在叶小川那边，大师兄的机会就不会很大了。更何况，现在叶小川在南疆呼风唤雨，浩劫还没有真正开始，他已经立下诸多奇功，谁也不知道未来的浩劫之战中，他还会立下多少功劳。”

    “大师兄也正是看到了这点，所以现在已经开始在暗中着手准备。尧哥你又不想去争掌门之位，只想坐稳日后苍云大长老与戒律院首座的位置，这个时候开始谋划，一点儿也不早。是叶小川，还是古剑池，还得尧哥你自己拿主意。”

    孙尧的眉头又皱成了麻花，他没有别的选择，这些年来他已经与古剑池走的太近，他不相信叶小川得势之后会饶过自己。

    他道：“我也叶师弟从小就关系不和，叶师弟又是一个心胸狭窄之人，他若成为了苍云掌门，我们就没有好日子了。”

    美合子点头，道：“不错，我们与叶小川的恩怨太深，既然尧哥已经做了决定，还是尽早行动才是。这一场浩劫不会持续多久，估计浩劫结束之日，就是掌门师叔宣布副掌门的人选之时。尧哥，你得去一趟南疆，想要搬倒叶小川，一般的方法不行，小过错掌门师叔不会处罚他，只有像当年元少钦那样，与魔教搭上关系，才有可能搬倒他。现在听说魔教不少人都跟随在叶小川的周围，正是搜集他背叛正道与魔教勾结的最好时机。”

    孙尧的眼睛慢慢的亮了起来。

    这倒是一个好主意。

    正魔数千年的恩怨，已经成为了不死不休的死结，正道门派的弟子，最怕的就是被扣上与魔教勾结的大帽子，如果能在这件事上做点文章，估计会有不错的效果。

    翌日，一大早，孙尧就穿戴整齐，昂首阔步的走出了戒律院，一扫连日来的颓靡，干劲十足，一点也没有昨天晚上后半夜心情好了，在美合子的身上冲刺到天亮的疲态。

    古剑池看着今天孙尧精神焕发，心中倒是颇感欣慰。

    孙尧是他的左膀右臂，鱼龙寨之事后，孙尧一直很颓废，躲在戒律院不出来，让古剑池很是失望。

    如今那个意气风发的孙尧又回来了，古剑池怎能不开心？

    古剑池笑道：“孙师弟，今天看上去心情不错啊。”

    孙尧道：“这段时间，我一直放不下鱼龙寨之事，行事荒唐些，现在想来，人间正值危难之际，我却放不下自己的荣辱得失，实在是无颜面对苍云的列祖列宗。”

    古剑池拍了拍孙尧的肩膀，道：“孙师弟，你能想通便再好不过了，浩劫并不可怕，只要我们兄弟联手，任何困难都能度过去的。”

    孙尧点头，道：“如今人间局面不容乐观，苍云多数弟子都已经离开，前往湘西、元谋一线备战，我作为苍云弟子，自然不能什么也不做。我想前往南疆，也叶师弟并肩作战。”

    古剑池的眼中光芒一闪而逝，笑道：“哦，你想去南疆，现在南疆危机重重，师尊为了安全起见，已经撤回了大部分弟子，只留下了叶师弟与李师弟二人，你去南疆太危险了。”

    孙尧道：“大丈夫自然不能畏惧危险，既然叶师弟他们能在南疆待得，为何我孙尧就待不得，更何况我可听说了，叶师弟身边有不少魔教妖人，叶师弟年纪尚轻，我怕他被魔教妖人迷惑，有我在一旁日夜看管提醒，想必也是好的，毕竟李师弟一个人看不过来。现在叶师弟对于南疆战局以及整个人间战局都非常重要，可不能让他被魔教妖人迷惑，大师兄，您说是不是？”

    古剑池的笑意更浓了。他如果再也不明白孙尧要去南疆的目的，就白活了这么多年。

    他意味深长的看了一眼孙尧，道：“孙师弟事事为苍云着想，为同门着想，这幅气度胸襟，实在令人钦佩，不过此事我做不了主，得师尊同意才行，你且在此稍后片刻，我去书房禀报师尊，问问他老人家的意思。”