    【求订阅，求月票，求推荐！】萧晨的话语，顿时让所有人一惊，难道有什么变故！

    对于萧晨的话语，血煞，石牙，慕青三人自然是毫不犹豫的执行，而且立刻收敛了自己的气机，将身形隐蔽起来。

    而一旁的落云山师徒两人，则是诧异的看了萧晨一眼之后，方才收敛了气息。

    数息之后。

    赤火林边缘之地的一座低矮的古山，竟然出啪*啪声响，整个古山竟然出现了无数道裂缝，急的蔓延开来，最终整座古山轰然炸开。

    一道巨大的凶兽出现在赤火林中，这是一头血狮子，浑身赤焰腾腾，足有十丈高的狮身，背生双翼，散着一股难言的压迫感，嗜血气息激荡开来。

    巨大的血狮浑身布满血色鳞片，一堆暗红色的眸子，犹如两盏血红灯笼，迸射出嗜血的光芒，在它的眉心处，三枚赤色星辰转动，炽热的气息似乎将虚空灼烧一空。

    “血翼魔狮！它怎么在这！”

    老者落云山惊呼，眼中充满了震惊之色。

    “这怎么可能？”

    随即当他再一次望向萧晨之时，同样是震惊异常，萧晨的是怎么现血翼魔狮隐藏在古山之下的，就算他也没有现，要知道他的实力比萧晨还要高一个境界。

    血翼魔狮，这是与那碧眼狻猊，同一个层次的强大凶兽，竟然出现在这里，所料不差正是打的与他们一样的主意，想要坐收渔翁之利。

    血翼魔狮，同样有着上古大凶赤炎黄金狮的血脉传承，此刻竟然出现在这里的目的不言而喻，同为三星巅峰层次的凶兽，或许碧眼狻猊全盛之时，不惧血翼魔狮，甚至能够胜之，不过此刻，结果可想而知。

    “血翼魔狮，三星巅峰凶兽，不比全盛时期的碧眼狻猊实力差，同属于落龙山脉中的凶兽霸主，它的领地，在五万里之外，那里已经算是落龙山脉的初级区域了，没想到它竟然也想要来分一杯羹！”

    落云山将血翼魔狮有关的消息，告知了众人，落龙遗脉镇守东域蛮荒上千年，落龙山脉外围的强大凶兽的分布，十分的清楚。

    原本因为四头三星凶兽血战结束，而变得沉寂的赤火林中，再一次变得激荡起来。

    轰隆隆！

    大地颤动，同为三星之境的凶兽，血翼魔狮，远比那地行兽，血毒蟾蜍的实力强劲，气血更加的旺盛，兽体坚固如金精，可谓是三星凶兽中的霸主存在。

    吼！

    原本因为四大三星凶兽大战，而退到赤火林边缘地带的凶兽，顿时再一次惊得向着四方逃窜，几乎是慌不择路，奔向蛮荒山脉深处。

    噗！

    血翼魔狮一只巨大的爪子探出，将从眼前飞奔过的一只二星独角青牛洞穿，抓到身前。

    咔嚓！

    青牛悲鸣，下一刻被血翼魔狮一口吞下，咬成了两截，破碎的血肉和骨头渣子顺着魔狮的狰狞的兽面散落，这一幕当真是血气魔漫，凶威滔天！

    一丈大小的青牛毫无反抗之力，被魔狮吞入肚中，顿时惊住了很多遁逃的凶兽，一些胆小的凶兽如筛糠一般的匍匐在地，慑慑抖，任由血翼魔狮血盆大口张开，将自己撕成两半，塞进血口之中。

    赤火林中央地带，万年赤火树下，古木尽碎，山丘移位，浓郁的血气依然没有消散，此刻地行兽那布满鳞甲，足以开山裂石的尾翼，早已经断成了两截，鲜血流满大地，碎肉断骨洒落。

    血毒蟾蜍，整个身躯化为了一团焦状，身上的血泡中的毒液，早已经在烈焰焚烧之中，化为了虚无，整个身体成了一块焦炭，在它的周围，地面都被腐蚀出一块巨大的窟窿。

    树洞前，碧眼狻猊，也已经身负重创，赤红的背上，有着道道深可见骨的血痕，片片血肉化为焦炭状，不仅如此，有些创伤之处，更是有着恶臭之气传来，汩汩黑烟弥漫，这是毒液在腐蚀它的血肉。

    曾经威风凛冽的碧眼狻猊，此刻却是面带绝望之色，它已经感受到一股强大气息，向它袭来，透过所散的气机，它已经知道了对手是谁，一个同样想要吞噬它血脉的同类。

    身后的树洞之中的，稚嫩的嘶鸣之声，让碧眼狻猊不时回头望去，在树洞深处，有着一只与它身形缩小百倍的小生灵，正在懵懂的观察着眼前的一切。

    吼！

    惊天的兽吼，巨大的血翼魔狮，毫不掩饰身形，自古林深处走出。

    嗷吼！

    见到匍匐再地，已经重创的碧眼狻猊，血翼魔狮的血眸之中，竟然出现了一抹人性化的惊喜，对于碧眼狻猊体内部的血脉本源，它早已经垂诞数百年之久，此刻多年的夙愿将要达成。

    同为上古大凶赤炎黄金狮的血脉后裔，这碧眼狻猊的体内的蕴含的赤炎黄金狮的宝血，远比它要深厚的多，这是血脉上的差距，哪怕它年龄远比这碧眼狻猊要大数百年，但是依然难以压制全盛之时的碧眼狻猊。

    不过这一切，都不重要了，因为这碧眼狻猊如今已经是它的口中血食，吞了这碧眼狻猊，再将它的幼子一并炼化。

    将属于赤炎黄金狮的宝血炼化而出，融入自己的血脉之中，增强血脉本源，到时候突破三星阶位，成为四星凶兽也无不可能，到那时这落龙山脉外围之地，它血翼魔狮就是绝对的霸主凶兽。

    此刻的碧眼狻猊，眸光闪过一抹决然，就算是它还有着再战之力，无论如何，也不会是这血翼魔狮的对手，更何况身负重创，更是受到了血毒蟾蜍本命血毒侵袭，早已经无力再战。

    吼！

    血翼魔狮，两眼放出血光，透出浓郁的人贪婪和兴奋之色，直刺匍匐在地的碧眼狻猊，凶厉之气，股股激荡，巨大血翼张开，足有十丈之长，浓郁的血气向着碧眼狻猊冲刷而去，凶威弥漫。

    轰！

    下一刻，血翼魔狮出手了，恐怖的血焰甚至将在虚空中灼烧出一片真空，一只巨大的爪子，向着碧眼狻猊拍去，欲要将其拍碎。

    锵！

    火星四溅而起，滚滚魔焰扭曲空间绞杀而去，仓促迎击的碧眼狻猊顿时被击飞出去，身受的重创的兽体，加上受到血毒的侵蚀，小半边身子被直接崩碎，骨血和内脏都流淌出来。

    好在这碧眼狻猊的本源血脉强大，丝丝淡金色的血脉溢散而出，暂时止住了崩碎的身躯，不过面对着魔焰滔天的血狮，它已经是山穷水尽。

    昂！

    一声怒吼震天穹，带着无尽的不甘之意，碧血狻猊的身上，有着金芒闪耀，汩汩激荡而出在，这是属于赤炎黄金狮的本源血脉。

    咻！

    下一刻，这道金芒向着后方的树洞之中****而去，融入碧眼狻猊的幼子体内，更是显化出一层金色的防御光罩，将碧眼狻猊的幼崽护住。

    金色的本源血脉一出现，血翼魔狮一下就盯住了，金色的血滴中，传递出一股古老而又强大的兽王气息，这是属于上古大凶赤炎黄金狮的血脉本源。

    嗷吼！

    见到金色的本源之血向着碧眼狻猊的幼崽掠去，血翼魔狮血眸之中闪过狰狞，出一声嘶吼，向着碧眼狻猊杀去，此刻本源血脉已经被它逼出，可以说，碧眼狻猊在血翼魔狮眼中，已经失去了价值。

    吼！

    见到扑来的血狮，碧眼狻猊眸光扫了扫身后的幼子，下一刻却是透出无尽的疯狂，长啸一声，眉心处，三枚赤红色星辰，显化而出，这是属于凶兽的本源丹星，是力量是的源泉！

    碎星搏命，同归于尽！

    嗡！

    刹那间，一股狂暴浩大的气机，从碧眼狻猊身体上弥漫而出，三颗火焰星辰，度转动的越来越快。

    血翼魔狮早已经灵智大开，见到这般情景，顿时神色大惊，整个身躯欲要向着后方退去，但是碧眼狻猊，却是如跗骨之蛆，整个身躯向着魔狮靠拢，欲要拉着它同归于尽。

    轰隆隆！

    一道巨响响彻天地，百里古林震动，无形的冲击波，将赤火林摧残。

    碎星搏命，毁灭的不仅仅是**，更是灵魂寂灭，为了护族幼子，这碧眼狻猊拼尽了所有的。

    嗷吼！

    尘烟散尽，一声厉吼震天响，带着无尽的愤怒之色，烟尘中一头高达十丈的血色身影，兽体残破不堪，甚至有些位置深可见骨，有着内脏碎屑流出。

    巨大的血翼更是断为半截，另一半早已经在爆炸的冲击中化为烟尘，不过血翼魔狮却是活了下来，此刻血红色的双眸之中透出无尽的狰狞。

    不过对于它来说，却是值得的，这些伤势不过百年就能彻底痊愈，但是属于赤炎黄金狮的本源血脉却是它进阶四星凶兽的关键。

    古山之巅，萧晨一行人挑眉，赤火林中的一切尽在他们的眼中，这碧眼狻猊的为护幼子竟然碎星搏命，纵然为凶兽，也不免让他们心生感叹。

    虽然这血翼魔狮活了下来，但是深受重创，血翼折断，坚固如金精的肉身也变得残破不堪，实力大减。

    嘣！

    下一刻萧晨动了，他虚手一抓，暗血战枪浮现，只见他背部宛如虬龙弯曲，脊椎如巨龙涌动。

    肉身为弓，战枪为箭！

    山崩般的声响响彻天地，黑色的战枪撕裂虚空，快若流星，牢牢锁定住血翼魔狮。(未完待续。)