    自从出道以来，一直是狂傲不羁的燕小乙，不知道有多久没体验过这种无力感了。上次在宫中被人戏耍，那是因为他当时根本没动全力，可今晚他用全力射出三箭，竟然是无一命中。黑暗中他那如鹰隼般的眼睛，盯着自己手中的弓箭看，先看看是不是弓出了问题？要知道一直以来他可是被称为，大宗师以下远程攻击的‘第一人’啊！

    “嗖、嗖、嗖！”又是三箭朝他飞来，可燕小乙看都没看一眼，以他的经验不难判断这三箭是对方慌乱中射出来的，没有半点准心可言。不过毕竟是在战斗，他也不敢真的这么肆无忌惮的分心，简单的收拾好心情后，重新看向林中那不到挪移纵跃的身影，他再次张弓搭箭。

    “嗖。”这次燕小乙射箭的速度控制得比较慢，他总是觉得自己全力三箭会落空，和他的之前的心态有关。

    范闲等人也不好受，九品上的高手认真起来可不是闹着玩的，他们必须全身贯注应对燕小乙射过来的箭矢，哪怕燕小乙要分心同时对付三人。

    时间一分一秒的流逝，全神贯注的高强度对战，众人的精气神也渐渐有不支之兆。就在这时，一声惨叫在树林中响起，王启年纵跃间，一个不注意，就被燕小乙命中了右肩。

    “老王。”这熟悉的声音，范闲不用判断就知道是王启年发出的，顿时他心中一沉，以为这个得力的手下就要步入藤子京的后尘了。

    “大人，我没大碍，你们小心一点，我这边已经没办法，继续帮忙的。”王启年听到范闲的声音，怕他愤怒下做出什么错误的判断，便强忍右肩伤口的疼痛，大声的回答一句。

    “没事就好，注意隐蔽，这箭矢就犹如长了眼睛的毒蛇，一不小心是要人命的。”范闲得到王启年的回答，心下安定不少，躲在一棵大树后面的他，虽然嘴上还在提醒王启年注意安全，可大脑却在苦逼速分析破局只法。

    范闲敢肯定海让就在附近伺机而动，可要怎么给他创造一击必杀的机会呢？要知道范闲等人本来修为就比燕小乙弱，在加上不对等的消耗，如果不想想办法，那今夜铁定就要无功而返了。

    “嗖！”又是一箭向范闲藏身的地方快速袭来，他条件反应般就地一个翻滚，换了个隐蔽的地方，他没来得及休息，便扯开嗓子喊道：“燕统领，同为庆国官员，你就没想过，今夜要是杀不死我范某人，你该会面对什么结果吗？”

    范闲这话还真给他赢得了一丝喘息的机会，因为燕小乙没想到范闲会对他喊话，不过愣神一瞬间的事，燕小乙重新张开大弓，冷冷一笑道：“范闲，只要你死了，使团众人我也会送他给你陪葬的。”一边说着话，手上也没有停止动作，一箭迅速破空朝声音所在地射去。

    好在范闲足够谨慎，喊完话后就悄悄转移了，他可是足够重视燕小乙的实力的，“燕统领，就目前看来，你这‘天下第一箭手’有些浪得虚名啊！”

    范闲这边用言语吸引燕小乙的注意，同时还有激怒他的想法，而躲在黑暗中的棠田知道机会来了。只要他接下来全力的压制燕小乙一会，海让必定就能抓住燕小乙的破绽。

    “范闲，你想必也快撑不住了吧，想用来扰乱我，你也太……”燕小乙自以为猜到范闲的想法了，一边不急不慢的再次瞄准范闲所在的方位，一边有些得意的回着话，只是他话还没说完，一根要命的箭矢已经飞快的朝他射来。

    这一箭速度非常快，一息前，箭还远处，一息后，箭就到了眼前。

    燕小乙来不及思考，直接鼓荡全身真气，直接挥动手中宝弓向箭矢打去。

    “轰。”

    又是一声巨响，棠田好歹是八品高手，他全力射击，虽然必燕小乙全力一击的威力要小，但也是不可小觑的。燕小乙猝不及防下，挡住了这一箭，虽然没有受伤，但也颇为狼狈。

    棠田本来就没想过这么容易就能打败燕小乙，见他挡下自己全力的一箭，也不作他想，继续集中所有精力保持全力射击，他要保证五箭内压制住燕小乙，五箭后如果海让还不能抓住机会的话，那就只能前功尽弃了。

    “嗖、嗖、嗖。”燕小乙真是气坏了，对面的箭手，一箭一箭的无缝衔接，让他根本没时间反击。不过他也不但，这种压得他狼狈不堪的箭，对方那个八品箭手，绝对射不出几箭的，只要挺过这一会的连环攻击，那他就会让对方明白，什么才是真真的‘天下第一箭’。

    高手对决说来话长，可所有攻击都是一瞬间的事。

    事情最终的进展，果然没有出乎燕小乙的预料，在挡住对方的第六箭后，再也没有箭矢飞来了，燕小乙这才得以重新张弓搭箭。

    如鹰隼的目光早在抵挡棠田攻击时，就锁定棠田所在的位置了，他相信自己这一箭铁定能送对方那个八品箭手上路。胜券在握的燕小乙没发现，就在他集中精力抵挡棠田全力攻击时，他身后的大树旁有一个老头悄悄出现。在他重新张弓搭箭，把所有注意力再次集中到棠田那边时，老头如同鬼魅般动了。

    修炼以速度‘闻名天下’的辟邪剑法，海让老头在同阶中绝对是速度最快的，向燕小乙这种以弓箭为武器的高手，被海让近身后绝对是有死无生的。

    “噗呲。”就在燕小乙脸上浮现出残忍的笑容，刚要松开已经被他拉满月的弓弦时，他的右手被人从身后一剑斩断。

    “啊！”胳膊处传来的疼痛感，让燕小乙心中一寒，一向狂妄自傲的他此刻终于是害怕了。他实在是想不通，以他的警觉性怎么会毫无察觉的被人摸到身旁。可无论燕小乙现在做何感想，但海让是不会给他时间的，只听又是刷的一声，燕小乙的左手同样是被斩断了。

    世间的事就是这么魔幻，刚刚还不可一世的燕小乙，一瞬间就已经失去威胁了。不过海让想起棠平的交代，便没有继续动手，他在等范闲前来处置。

    “直接杀了吧！”

    就在燕小乙发出惨叫时，范闲就知道海让已经得手了，所以他便全力冲了过来，准备同海让一起应付燕小乙的临死反扑。只是他没想到，他刚冲到海让旁边时，燕小乙已经失去双手，倒在地上痛苦哀嚎了。

    “好！”

    海让明白不是范闲有同情心，而是像燕小乙这种人，面对死亡虽然也会害怕，但想从他口中得到什么有用的信息，那是没有可能的。

    “刷！”寒光再次闪动，燕小乙的头颅就搬家了，可怜‘天下第一箭手’就这样杀在边境……

    

