
第1877章高三个档次

在和小赵炎说完，费墨这才道，“我留下来的这一小段意志，其中记录的内容也不多，现在都传达给了你！我存在的意义也已经消失，墨家传人，再会了！”

当下，小赵炎清楚的看见这玉简之中，那巨大的黑色气旋开始塌陷。

小赵炎急忙又问道，“费墨祖师，我还想问一下！这天地熔炉到底是什么东西？你又有什么作用？你帮我将这东西认主，但是你要教我使用！”

费墨哈哈的笑声传来，“天地熔炉，可炼化世间一切！往小了说，可以炼化各种宝物和丹药；往大了说，可以炼化天地万物！所以你要好好使用……还有，遇到机关族及其后人不要客气！他们都是一群贼子，偷了我墨家的打造传承，小偷而已！”

当费墨祖师说完这句话，顿时轰的一声，整个巨大的黑色气旋完全坍塌。

小赵炎面前的这个碧绿色玉简，也啪的一声，炸得粉碎，费墨留下的意志完全消失。

“好吧。”

“天地熔炉，炼化世间一切！”小赵炎听到这个说法，心中感觉还是相当震撼的。

同时费墨祖师也告诉他一句秘辛，那就是在天狼山帝国呼风唤雨的机械族的祖先上古机关族，竟然只是一些贼子小偷！机械族在天狼山帝国相当重要，打造出来的各种武器和星际战舰，全部都是最为昂贵的珍贵宝物！

可是谁又能知道，这些打造方法和传承，竟然是偷窃的墨家传承！

“机械族，你偷了墨家传承，现在在星际世界大发横财耀武扬威，若是日后我遇到你们，绝不会跟你们客气！虽然谈不到要灭你一族，但是收一点我墨家必须得到的利息，这还是必须的！”

小赵炎想到这里，又将自己的目光投射向精神海洋之中的天地熔炉，他现在大概有了想法，“这东西应该还是主要用来打造，不管是打造丹药，还是各种宝物，飞行战舰或者武器！天地熔炉，最大的作用应该就是这里！”

小赵炎将这件事完全办妥之时，他的星际战舰已经来到了黑角星的面前，受到黑角星星球阵法的牵引。

“接受星球阵法引导，进入黑角星！”

得到他的同意之后，星际战舰立刻停靠在黑角星表面的战舰停靠场，随即他从星际战舰上走下来，迎接他的还是老朋友小猫妖嘤嘤。

“见过前辈。”嘤嘤不久前就接待过小赵炎，知道小赵炎是去天狼星提款，把小赵炎接上车，不由得问道，“前辈，有没有提到款？我倒是认识黑角星上的一家借款机构，只要用自己名下的星球担保，就可以借到一笔蓝晶币，比较正规的，不是高利贷。”

小赵炎眉头一皱，不管嘤嘤说的这一家贷款机构是真是假，他都不会用地球去抵押借款。

他淡淡道，“我已经从天狼星的帝国银行取到钱，现在就去购买之前看中的材料。”

“哦。”嘤嘤也是好心，之前看小赵炎买材料缺钱，所以这才想到那一家借款机构。

她倒并不是想坑小赵炎，而是她之前在这家借款机构也借了好多次钱，借的金额不大，她也是定期还钱，双方合作还算愉快；所以她看见小赵炎缺钱，这才想要帮助一下小赵炎，把这家借款机构介绍给小赵炎。

可是现在，看来她的好心被当做了恶意，小赵炎皱着的眉头显然并不开心，甚至还可能认为自己想要坑他！

嘤嘤心中有些委屈，把小赵炎送到一处购买星球阵法的材料商店面前，停下车，又忍不住解释道，“前辈，那家借款机构真的是挺正规的，我在那里借过几次款，现在还欠着一笔钱，他们也没有恶意催收，所以这才提供给前辈。前辈如果不需要也没关系，千万不要把我当成那种恶意推荐高利贷的人。”

小赵炎微微一笑，道，“我知道，我们又不是今天第一次认识，没有那样想。”

嘤嘤这才放下心来，笑道，“就知道前辈不会误解我，您之前选购星球阵法材料的商店到了，我就在外边等您。”

“好。”小赵炎这才走下星球车，进入材料商店之中。

在这里，他早已挑选好一些用来布置星球阵法的材料，这些材料一式两份，分别是用来装点和使用地球和野球星的！虽然酷龙不在，但是大家是结拜兄弟，他也想帮酷龙的母星打造一个更好的星球阵法！

“前辈，您取到钱了？”

商店之中的伙计看见小赵炎，顿时陪着笑走上来。

其实在黑角星，很多的商店经常都有人选购完物品，说是去取钱，随后却是有去无回；那是因为这些人并不诚心想买材料，又或者是凑钱不够，更或者是找到了便宜的进货来源！

所以这个伙计也没指望小赵炎还能回来，现在看见小赵炎回来了，心中窃喜，卖掉这些阵法材料，他也能有一笔小小的提成。

不过让他没想到的是，小赵炎来到自己挑选的那些阵法材料面前，抬手一挥，“这些不要了。”

伙计顿时差点吐出一口血，看来又是空高兴一场，虽然等回来了客户，可是人家不要了，他还是没有提成！

可接下来小赵炎的一句，却是让他心里又乐开了花。

“所有我之前挑选的购买材料，全部都选择比之前高一个档次……不，高三个档次！”

“什么？”伙计差点晕倒。

小赵炎之前挑选的那些阵法材料，价值达到百万蓝晶币，现在竟然要购买更高三个档次的阵法材料，这要多少钱？这也太惊人了！

事实上，使用阵法材料的档次对于星球阵法真是太过重要，档次越高，防御力越强。

小赵炎之前身上只有几十万蓝晶币，还想要打造两颗星球的防御阵法，这实在是有一点资金方面捉襟见肘，所以这才选择了一些比较低端的材料，打造的阵法也是一种简化版；

但是他现在得到了墨家给他的五亿蓝晶币，他就根本不要小气，地球是他的母星，他绝对不会在地球的星球阵法上舍不得花钱！所以他决定要打造更好的星球阵法，材料也选择最好的！

就是要地球万无一失，如同铜墙铁壁一般！

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45729262"  chaptername="第1877章  高三个档次">加入书签</a>
</div>
