    

    
霸之天拿来了锤子，试着敲了几下地板，可是没有什么反应，但是地板出现了细微的裂痕。“继续敲。”徐杰说道。

    
霸之天又用力敲了几下，地板的裂痕更深了，霸之天有些烦躁了，使出了浑身力气又敲了一次，这个时候从这块砖开始，所有的砖都开始裂缝了，大家还没有反应过来，地板突然从中间塌陷，所有人都掉了进去。

    
大家似乎掉进了一个洞穴中，就在大家以为性命不保尖叫的时候，下面突然出现了一块绿地，何思凝最先掉了出去。还没有爬起来，其他的人也都接二连三的掉了出来。

    
何思凝有气无力的说：“快快快，你们快起来，我要被压死了。”

    
大家急忙起来了。阿美揉了揉腰说道：“天哥这一屁股，差点坐断了我的肋骨。”

    
霸之天揉了揉脑袋：“我也没想到我是最后一个出来的吗，嘿嘿。”

    
“好了，大家快起来吧，看看这是什么地方。”徐杰看着周围说道。

    
“天哪，这是森林？还是什么地方，看起来像雨林啊”何思凝观察了周围惊讶的说。

    
“我的妈呀，这到底是什么黑科技啊，竟然把我们送到了雨林，这是要让我们探险吗？”霸之天看了看周围说道。

    
就在大家万分疑惑地时候，这时周围突然想起了一个女人的声音：“大家好，很高兴大家能来到第二关，这里不是热带雨林，而是一片绿洲，你们需要在这里找到第二个数字密码，刚刚你们已经找到了第一个，是杜冰先生先发现的。”

    
“你是谁？你为什么能和我们说话？”徐杰看着天空问道。

    
女声缓缓地说着：“我是智能机器人声，并不是实物，也是你们在这个终极训练里的考核官，你们首先猜对了一点，就是你们其实仍然在那个巨大的盒子里，刚刚的商店也是虚拟，不过，只要你们拿在身上的东西，就会变成实物，就比如你们刚刚拿的背包，手杖，食物和水。”

    
这时大家才突然想起刚刚的东西，连忙查看，还好刚刚大家都拿在了身上，没有一个人丢东西。

    
“你们要在这里进行为期十天的训练，你们已经找到了一位数字密码，数字密码一共有6位，在接下来的十天里，你们要找到其他五位，每一个场景里，会有一个数字密码，只要你们其中一个人找到，那么其他人就会一起跟随着进入下一个场景，分数只记给先发现的第一个人。”女声继续说着。

    
“那如果我们在接下来的十天里找不到其他的5位数字怎么办？”何思凝疑惑地问道。

    
“游戏规则是这样的，如果你们在接下来的时间里找到的钥匙越多，留下来的人也越多，如果你们最后只找到两位数字，就是你们一直停留在这个场景，那么就会淘汰三个人，以此类推。”女声解释道。

    
“可是风擎不是说只淘汰一个人吗？”徐杰继续问道。

    
“那是你们在找到所有密码位数的前提下，如果你们找不到，那只能淘汰相应的人数，淘汰的人数根据你们最后的得分，取前面的人留下。”女声解释道：“好的，我的游戏规则说完了，希望你们能顺利找到下一位密码，再见。”

    
女声说完以后就消失了，大家看着这个巨大的绿洲场景，一脸茫然。几个人叹了口气。徐杰看了看周围说道：“看来这次才是玩真的了，之前风擎一直和我们说是一个人淘汰，可是现在却可能最终只留下一个，所以我们一定要好好对待这个训练了。”

    
何思凝点了点头：“是啊，大家一起训练了这么久，我希望我们努力都可以留下，风擎不是说过嘛，只要最后并列，就都可以留下的。”

    
杜冰也点了点头：“按照他这个游戏的逻辑，因为我们不知道接下来的场景是简单还是复杂，所以我们还是要在最短的时间里通过这个绿洲场景，我们先开始找吧，肯定有线索的，大家拿好自己的食物和水，跟好了别掉队。”

    
阿美刚刚下来的时候，腰有点扭伤，虽然刚刚以为只是被压了一下，但是现在却是真的动不了，为了不打扰大家听规则，阿美一直没有说自己的情况。现在要走的时候，也只能不得不说了。

    
霸之天听完阿美的话以后尤其感觉到愧疚，因为是他最后掉下来，压倒了阿美的。霸之天想了想：“这样吧，阿美，我背上你。”

    
阿美摇了摇头：“算了吧，那个人不是说了吗？只要有一个人找到，所有人都可以去下一关的。”

    
徐杰想了想：“话倒是这么说没错，可是我们也不知道这里面会不会藏有危险，所以阿美，你还是要和我们一起行动，天哥，交给你了。”

    
霸之天蹲了下来，大家将阿美扶到了他的背上，杜冰和徐杰两个人就帮阿美和霸之天拿上了包。

    
“走吧，我们出发吧，尽可能快一点。”杜冰看了看周围说道：“这里有一条路，其他的地方都是灌木丛，我们就从这里走吧。”

    
几个人踏上了旅程。

    
大家边走边观察四周，徐杰感叹道：“不得不说啊，这个是真的太逼真了，植物上竟然还有露水。”

    
“他们把我们设置在绿洲里什么意思呢？沙漠里的绿洲，应该是生命之源啊。”何思凝边走边思考着。

    
杜冰点了点头：“绿洲，难道把我们放在绿洲里是让我们走出去找到沙漠？”

    
徐杰皱了皱眉：“这个设定这么怪异吗？我感觉放在沙漠里找绿洲才是一个比较正常的设定。”

    
“也对，可是为什么要把我们设置在绿洲这样的场景呢？而且还有一条不知道通往哪里的路，我们要一直走下去吗？”阿美说道。

    
霸之天想了想说：“我倒是觉得杜冰说的有点道理，你想啊，和风擎这么久，那都是变着花的折磨我们，所以在他这里应该没什么逻辑，估计就想玩我们，所以从绿洲出去找沙漠也是有可能的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->