    休整一夜，第二天清晨，天刚蒙蒙亮，陆天龙已经准备离开。

    安琪儿竟然不知通过什么关系弄到了一架直升飞机，会载着陆天龙先离开巴黎到另一个城市，然后直接返回海阳。

    “一路顺风！”

    安琪儿很郑重的祝福道。

    “真的不跟我会华夏？”陆天龙笑着问道。

    经过昨天战斗，说不定邪恶联盟那些顶尖实力，会查到安琪儿也有份儿，弄不好会有危险。

    “不了，在这已经呆了这么长时间，有些习惯了！”

    安琪儿轻轻抚了一下额前秀发，道：“而且，这里还有我的一些兄弟，我向你学习，不能轻易抛下他们的！”

    站在旁边的塞纳和塞波猛点头。

    他们同样舍不得安琪儿离开。

    陆天龙本来想让他们都跟着自己回去，可想了想还是算了，他们已经熟悉了这个地方，带着他们离开，未必是他们想要的生活。

    “因为这俩家伙不跟我走？你这可是因为两棵歪脖子树放弃了我这棵俊逸挺拔的松柏哈！”

    陆天龙调侃道。

    “好吧，你自己也多保重，随时可以来海阳找我，管吃管住管汉子，保证给你提供更优质的服务！”

    他知道安琪儿这妞儿虽然外形娇小，可性子倔强，再劝说也无用。

    再次调侃一句，然后和几人分别，登上直升飞机撤离。

    万里之外的海阳市。

    “这群混蛋！”

    凌晨一点，苏凌月的办公室里还灯火通明。

    王莹和苏凌月两人趴在办公桌上，正在快速整理手上的资料。

    王莹很生气，明天就是海阳公交建设工程竞标的时刻，他们昨天也已经将计划书竞标书和策划方案交给了政府聘请的第三方公司。

    可就在今天下午，那该死的第三方竞标公司，竟然说苏氏集团的竞标书和策划方案格式不对，让他们重新调整！

    那可是足足上百页的方案！

    只给她们一夜的时间，明天早晨六点如果交不上去，他们就要按照规定取消苏氏集团的竞标资格！

    简直欺人太甚！

    这明显是这家第三方主持竞标的公司在故意难为苏凌月！

    王莹很生气。

    接到消息之后，她本来想去找那些混蛋们理论，一夜时间，重新整理上百页的竞标书和策划方案，让她一股火气压不住，随时都可能爆发！

    苏凌月拦住了她。

    对方的故意刁难，她早有准备。

    紧急通知所有相关部门加班工作，直到凌晨一点，终于完成了所有的工作。

    她和王莹还不放心，要亲自过目一遍。

    “凌月，这些该死的家伙难道就不怕遭到天谴吗？”

    凌晨三点，王莹揉着微红的眼睛，伸了个懒腰，拖着疲乏的身体道。

    两人终于完成了所有准备，现在只需要马上派人把东西送过去即可。

    “他们能够使用的，也就是这种上不台面的小伎俩了！”

    苏凌月深深吸了一口气，表情也闪过一丝无奈。

    想想这半年以来，江南豪门使用了多少手段对她进行打压和排挤？

    卑劣、无耻，各种行径层出不穷。

    所以这次，苏氏集团要搞海阳公交建设工程，英雄会跑进来插一脚，而且还动用关系，让蒙家的企业主管这次竞标，苏凌月虽然不忿，却也早有心理准备。

    “唉！”

    王莹欲言又止，最终却还是轻轻叹口气。

    “好了，多说无益，早点儿休息吧，明天还要参加竞标呢！”

    苏凌月知道王莹心里委屈，她又何尝不是？

    可现在不是伤春悲秋的时候，正如她自己所说，她不是个坚强的女人，可在需要她坚强的时候，装也要装的坚强。

    时间太晚，两人也就没有回别墅，安排人把资料按照流程提交过去，直接就在办公室的沙发上凑合了一晚。

    清晨八点。

    海阳市公交建设工程招标会议正式在海阳市政府招待所会议室召开。

    苏凌月和王莹亲自参加。

    不仅如此，华冷、白凯、葛林和郑少枫，几个豪门世家的一线公子哥，听到消息也赶了过来。

    一行人迈步走入会议室，苏凌月走在最前面，一身黑色小西装，面无表情，十足的冷酷女总裁气质。

    其他人跟在身后，气势不凡，吸引了很多人的注意。

    董青鲢等人已经在会议室里面等着。

    她静静的坐在那里，见到苏凌月进来，甚至还轻轻点头示意。

    两人在之前苏氏集团的庆功宴上见过一面，全都对对方印象很深。

    董青鲢倒是只带了几个人过来。

    高冷坐在她的右手边，见苏凌月等人进来连眼皮都没抬一下，高傲十足。

    两个律师模样的家伙坐在她的左手边，正在快速在整理着手头的资料。

    另外还有一个脑袋上纹着一只凤凰的光头男，静静坐在董青鲢身后不远处的座位上，正百般无聊的用小匕首切着指甲玩儿。

    “陆天龙怎么没有过来？”

    距离竞标开始还有十几分钟时间，董青鲢漫不经心问道。

    “他有点儿事情离开了海阳，可能要过几天才会回来。”

    苏凌月淡淡道。

    她脸上没有表情，心中却是突然一动。

    自从陆天龙离开之后，她心中总是有一种不好的预感。

    总感觉陆天龙有危险，这让苏凌月这两天时间一直都是心神不宁。

    “陆天龙来不了？”

    别人没觉得有什么，坐在董青鲢身边的高冷猛然抬头，眼睛顿时一亮！

    怎么不早说啊！

    他很忌惮陆天龙，那可是能够举手投足之间，全歼血狼御林军的超级猛人，是打他巴掌都不带眨眼的禽兽。

    本来以为陆天龙也会跟着过来，所以他来之前还在心里暗暗告诉自己，低调，低调，一定要低调！

    可现在一听陆天龙来不了，他整个人就跟打了鸡血一样，直接兴奋了起来。

    低调个毛毛，现在就算嚣张跋扈到飞起来，谁又能奈我何？

    “哈哈，你就是苏总吧？我是高冷，很高兴见到你！”

    高冷脸上笑容狂妄起来，对着苏凌月道。

    “你好！”

    苏凌月家教良好，淡淡回应道。

    “嘿！我说苏总，恕我说句难听的话，你们苏氏集团最近时间发展确实很快，可是想要跟我们英雄会争，实在太有些自不量力了！”

    高冷笑呵呵的看着苏凌月。

    “要不然这样，你们干脆退出吧，我们拿下海阳公交建设工程之后，分一点儿给你们做，你觉得怎么样？”

    “你说什么？”

    苏凌月旁边的王莹怒目而视。

    高冷这简直是在明目张胆的挑衅。

    “我说什么？没说什么呀，只是给你们一个忠告而已！对了，苏氏集团难道没有男人了吗？怎么让你们两个女人出来打天下？”

    高冷耸耸肩，笑道。

    “姓高的，你说话给我注意点儿！”

    坐在一旁的葛林冷冷道。

    “没错，你不要欺人太甚，这工程本来就是我们战龙商会的，你们凭空插一脚，现在还让我们退出？”

    旁边白凯和华冷都是冷哼一声道。

    他们三个人，都是正儿八经豪门世家的公子哥。

    平日里在外面也是嚣张跋扈的混世魔王。

    “欺人太甚？恩？这个世界可真疯狂，就连你们几个，也敢跟我高冷叫板了？”

    “说你们不自量力都是抬举你们，你们去问问荣天，就他现在的身份，敢不敢在我面前随便放屁？”

    高冷扭头看向葛林三人，眼神变得阴沉下来。

    葛林三人咬牙，受到这种侮辱却不敢随意发作。

    高冷说的没错，江南十大豪门之中，也仅有荣天等少数几人才有资格加入英雄会。

    葛林曾经也是里面的一员，却也只是普通会员，而且自从葛家加入战龙商会，他就已经从英雄会离开。

    他深知英雄会的能量，也知道高冷在英雄会里面的地位。

    现在跟他闹掰，不但对自身家族不利，更有可能让苏凌月受到更大的牵连。

    可如果就这么忍着，实在让他们三个人有些接受不了！

    “葛少，听过狗咬人的故事吗？”

    坐在前面的苏凌月突然开口道。

    狗咬人？

    就是那个狗咬了人，人自然不能也学者去咬狗，要不然也就跟狗没什么两样的故事？

    “哈哈！苏总说的对，咱们可不能跟那些疯狗一般见识！”

    葛林几个人反应过来，哈哈大笑道。

    “苏凌月！”

    高冷怒了。

    他没想到陆天龙这个妞儿竟然如此犀利的还击！

    本来想趁着陆天龙不在，好好灭灭苏氏集团的威风，没想到苏凌月更直白的告诉他，你就是条疯狗，我不跟你一般见识！

    “高冷！”

    高冷刚要发飙，坐在他身边的董青鲢微微皱眉，冷冷开口。

    “我们今天是来公平竞标的，不是来斗嘴的！如果控制不了自己的情绪，你可以先回去！”

    董青鲢淡淡道。

    “董青鲢，你……”

    高冷要疯了，他现在是在打击对手，董青鲢这妞儿不夸奖他也就算了，反而还帮着别人一起挤兑他？

    他就觉得一股火气从心起，马上就要爆发出来。

    可到最后，他还是忍住了。

    之前会里有明确命令，这边一切行动以董青鲢为主，他只能配合，没有行动权。

    “好吧！老子现在不跟你们一般见识，公平竞标？哈哈，我倒是要看看，你们怎么跟我公平竞标！”

    高冷压下心头火气，一脸阴冷的在对面苏凌月身上扫过，冷哼道。

    “就凭你苏氏集团，还想跟我们斗？做梦！”

    苏凌月依旧面无表情，对于高冷的挑衅完全无动于衷，她只是随手翻着手中资料，淡淡道：

    “你想要在这海阳一手遮天，也是痴心妄想！”

