    值班室内，秦悦听着陈沧对她父母说的话，不知不觉眼泪流满了脸颊。

    陈沧有些大男子主义，和自己在一起的时候，那些辛苦的不好的事情他从来不和自己说。

    每天在一起就是逗自己开心。

    可是秦悦知道，陈沧到今天不容易，都是他辛辛苦苦争取来的。

    听着陈沧诉说着那些岁月里，秦悦心疼的流泪。

    拿起手机，默默的编辑了一条短信：“傻子，我不要你吃剩饭，我也不要你吃苦，以后我们没钱了，我就去工作养你……”

    可是编辑好了以后，却又都删了。

    听着陈沧对父母的承诺，虽然每一句话很平淡，但是在秦悦耳朵里，却很真实。

    他知道自己的每一个细节，吃西红柿会给自己洗的干干净净，喝奶茶会给自己买最喜欢的口味……

    生活中每一个细节，原来陈沧都懂自己。

    想到这里，秦悦感觉到自己已经是这个世界上最幸福的人了。

    ……

    ……

    这个时候，秦孝渊深吸一口气，看着陈沧，也实话实说。

    “小陈，我一生中只有一个最重要的宝贝，就是悦悦，所以你也必须把悦悦当作一辈子的宝贝。

    一般家庭的拜托你了，都是由女方向男方说，但是我是绝对不会和跟你这样说的，因为你们即便是结婚了，悦悦也是我的宝贝疙瘩。”

    秦孝渊有些动情，借着喝茶的功夫，摸了摸眼泪：“我不会不讲理，夫妻之间哪儿能没矛盾？

    但是……你可以让她流泪，可以让她生气，那些夫妻间的小争执我都不在意！

    可是不要做出让悦悦看不起的事，只有这件事我希望你不会！”

    秦孝渊叹了口气：“我们都老了，能管你们一天是一天，管不了以后，我也没办法管了。”

    “我相信你的为人，我也相信悦悦的眼光。”

    “其实，你今天进门那一刻，我就知道你为什么要来了。”

    “这件事儿，我做主，我答应你了！”

    此时，秦悦听着父亲的话，又是一阵落泪，没想到父亲那样的性格，竟然能说出这么煽情的话来。

    可能如果不是因为没挂电话，这些话，秦悦一辈子也听不见了。

    这个时候，秦孝渊继续说道：

    “当然了，我答应了是我答应，其实只要悦悦愿意，我做父亲的，肯定不会拒绝。”

    秦悦早就迫不及待了，坐在值班室内，哭的鼻涕眼泪的，连忙说道：“我愿意！我愿意！”

    可惜……没人能听见。

    冀如云在抹眼泪，老秦在和陈沧谈心。

    听见秦孝渊答应下来，陈沧顿时一喜。

    “谢谢叔叔！谢谢阿姨！”

    秦孝渊看了眼冀如云，忍不住说道：“你也说几句吧。”

    冀如云吸了吸鼻子：“小陈，阿姨实话实说。”

    “阿姨从来没有嫌弃过你穷或者什么的，我也不在意你穷不穷。”

    “悦悦经常和我说起来你，经常说你这，说你那，阿姨是过来人，都明白，悦悦其实也很喜欢你，早就喜欢你了……”

    “你现在是不错了，能挣钱了，也有本事了。”

    “但是阿姨就把话放这儿了，你就是没钱，没房，没车，只要对悦悦好，阿姨也会答应你！”

    “没房子，阿姨给你买！

    没车子，阿姨给你配！

    这些都不是问题，阿姨就这么一个姑娘，钱给谁啊？

    你叔叔和我挣了一辈子工资，也不乱花，攒着给谁啊？

    不就是给你们俩吗？

    其实，一直以来，阿姨自私，希望她能找个喜欢她的，但是仔细一想，更希望找个她喜欢的。你们俩这么好，阿姨很高兴的。”

    冀如云越说越激动，最后看着陈沧说道：

    “小陈，阿姨也答应你。”

    一番话，说的陈沧颇为感动。

    他没想到，会这么顺利。

    原本想了很多东西，房产证和存款都在口袋里准备好了，硬生生没好意思拿出来。

    冀如云吸了口气，说道：“小陈，悦悦不小了，２９岁了，再过一年就３０了，你要是再不来，我肯定也要找你谈话。”

    “但是你今天主动来了，阿姨说实话心里也很高兴。”

    “咱们都是学医的，有啥说啥，女人过了三十以后，就是走下坡路，生孩子都是高危产妇，阿姨也希望你们好，早点结婚，早点生孩子。”

    秦孝渊看了一眼陈沧，说道：“小陈，你过了春节，估计三月份就要去首都进修，悦悦也要去上博士。”

    “这说话间就要过年了，下雪了我也不放心你们乱跑。

    可是时间拖不起了啊，我的意思是，你给安排一下，让我们和你爸妈见个面，坐下来聊一聊，关于你们两个的意思。”

    陈沧一听，顿时面色一喜，兴奋的点头：“好的，叔叔阿姨，我尽快安排，其实我的话，就是我爸妈的意思。”

    秦孝渊摇了摇头：“不一样的，你是你，你爸妈是你爸妈。

    有些事情，你做不了主，我们也想和你爸妈好好聊聊。

    毕竟是长辈，婚姻大事儿，慎重点好。”

    陈沧连忙点头。

    他实在是没想到，会这么顺利。

    看了那么多见家长的电视和故事，陈沧其实早已做好了准备。

    一时间，陈沧有些惊喜。

    秦孝渊看了看时间，也八点多，忍不住说道：“这个，小陈没吃饭呢吧？这样吧，晚上咱们出去吃点，老婆你也别做了。”

    说话间，拿起电话订了一家不错的饭店。

    说完之后，秦孝渊起身到了书房，拿了一瓶珍藏的好酒。

    而此时……

    办公室内，秦悦傻眼了。

    你们……竟然背着我去吃好吃的！

    想到这里，冀如云忽然愣了一下，拿起电话一看。

    “这死丫头，也不挂电话，什么习惯……多少电话费啊！”

    秦悦不服气的说到：“你们俩人，竟然背着我……偷偷摸摸的就把我卖了！”

    三人准备出发，忽然听见电话里传来秦悦的声音。

    顿时一愣。

    随机哈哈大笑起来。

    “还有你，陈沧……你笑什么笑……”

    陈沧更是尴尬的笑了笑！

    ……

    ……

    ｐｓ：嗯，祝福天下有情人终成眷属，这样的特殊日期里，希望大家千里之隔，也能一直相亲相爱。

