    海星市。

    海星孤儿院。

    “快点！快点！别磨蹭了！还要不要领精灵了？！”身着保安服的孤儿院工作人员，正不断对着众人催促，同时不停地用手中的铁制短棍锤打桌面！

    煞气腾腾！

    他旁边还跟着一只腕力，双手横于胸前，不断嚎叫，跟着主人耀武扬威。

    “磨磨蹭蹭的，气死我了！”

    听到他的骂声，众人慌张之下，也只能赶紧加快步伐，前往大厅。

    夏彻也在人群当中。

    只是，此时的他眉头微皱。

    居然穿越了。

    还是穿越到了一个精灵世界。

    如果是往常，他一定会高兴得跳起来。

    作为一个资深精灵迷，对精灵世界可谓无比向往。

    他前世本身也是孤儿，没什么值得留恋的。

    只是。

    缓缓消化着原身的记忆。

    怎么是穿越到这个时间呢？！

    精灵考试都已经过去了呀！

    这里并不是原本夏彻记忆中的那个精灵世界。

    而是一个人类和精灵逐渐融合的世界。

    百年前。世界上突然出现大量的秘境空间。

    在秘境空间当中存在着无数的精灵，随着时间的流逝，秘境逐渐和现实世界融合，人类和精灵之间的交集也越来越多。

    冲突开始不断爆发。

    当时的人类对于精灵的认识不足，把它们称为魔兽，相互交战了数十年，结果人类的力量在精灵面前，根本不值一提，战斗节节败退。

    直到有人在秘境当中发现了一种果子，取名球果，经过大量的研究，使用这种球果制作出了精灵球，接着人类使用精灵球试着收服精灵，并利用它们来战斗，才渐渐地扭转战局。

    人类重新成为世界的主宰，并且，很快成立了精灵联盟。

    重新划定了人类与精灵的关系。

    人类与精灵不再敌对。

    从此以后，人类和精灵就共同和谐地生活在这个世界上。

    如今，整个世界虽然仍然存在大量的野外无人探索，可但凡是人类活跃的地方，基本都处于精灵联盟的控制之下。

    自然，随着精灵的出现，这百年的历史发展下来。

    如今社会上最显赫的职业，就是训练家，但并不是说你拥有精灵，就算训练家了，训练家这个群体，一向追求让精灵变得强大，追求战斗，以提升精灵实力为第一要务。

    各种秘境的探索，他们也都永远有优先权。

    联盟规定，所有人在十八岁的时候，都会分配一只精灵。

    所以普通人家庭的孩子也能够获得精灵。

    可如果家庭没有在孩子十八岁前，缴纳足够的费用的话。

    联盟所分发出来的精灵，通常资质低下，且品种普通。

    例如小拉达、猫鼬少、绿毛虫、独角虫等等……

    并且这些精灵因为资质问题，想进化到最终形态，通常极为困难，即使成功进化了，向来也是该品种的实力底端，没有成长空间。

    而很不幸。

    此时的夏彻比一般普通人还不堪。

    起码普通人家庭，如果家里攒很久的钱，还是能勉强培养一个合格的训练家的。

    但夏彻是一个孤儿。

    现在，他在的地方是孤儿院。

    这也是他穿越前，原身的成长之处。

    此时是原身刚刚从学校毕业，同时参加精灵考试这个翻身的机会失败。

    于是被淘汰回了他成长起来的孤儿院。

    接下来，就要被分配工作，成为这个城市运转的一个环节。

    只是...

    孤儿院出去的人，所分配的工作一般都是些无人愿意做的。

    比如长期陪着臭臭泥在地下水道厮混；清理精灵和人类的粪便等等……

    他们所分得的精灵，也是所有人挑剩下的。

    夏彻看了看周围和他一起的这些人。

    他们全是精灵考试失败者，孤儿院的人，所获得的教育资源很差，至今也没听说有哪个强者出身于孤儿院。

    精灵联盟倒并不是完全扼杀他们的机会。

    他们在孤儿院待到十二岁之后，就会进入专门为孤儿院的人设立的学校。

    然后在成长到十八岁的时候，和其他普通人一起参加考试，如果成功了，就可以直接进入精灵学院。

    否则的话，就会被退回，由孤儿院的院长，来负责安排工作。

    从小，他们接触到的精灵数量就极少。

    即使接触到了，也大多都是小拉达、绿毛虫、烈雀等等极为常见的精灵；所以，凭借着他们的能力，根本竞争不过那些上正规学校的人。

    可要想去正规的学校，就必须要有足够资金，孤儿的身份，让他们并没有这样的家庭支撑。

    所以。

    他们的命运几乎是确定的。

    “如果穿越的时间再早一点就好了！”夏彻有些头疼。

    要说对精灵的了解，他觉得自己绝不会比这个世界上任何一个人差。

    资深精灵迷，做些精灵题目还不是信手拈来？

    可偏偏是此时穿越。

    一切已经尘埃落定。

    那他现在要想走训练家的道路，就麻烦得多了。

    “快点！快点！”

    在催促下，他皱着眉头跟着人流来到大厅。

    夏彻看到一个大腹便便的中年胖子。

    他满脸肥肉，同时正揉着自己肥硕的肚子，扬着下巴，一脸不屑地看着他们这些人，他的旁边还站着一只腕力进化型，豪力。

    海星孤儿院的院长，乌罗

    夏彻融合了记忆，所以瞬间认出他。

    这是一个势利、狠毒之人。

    人前人后两副面孔。

    对待外人，装得彬彬有礼；对待孤儿院内的人，却完全是一个暴君姿态。

    自从他们这些人被淘汰回来之后，失去了联盟的保护。

    乌罗对他们立刻展现出了丑恶的一面，多次打骂。

    试图竖立权威，把他们这些人从此以后变成老老实实为他打工的奴隶。

    “这不就是赤裸裸的pua嘛。”夏彻心想。

    他可没有给人当狗的兴趣。

    如今正琢磨着怎么彻底摆脱这个肥猪。

    可是其他人，面对这样的乌罗，即使会有气愤，也不敢反驳。

    因为他们现在的命运就掌控在此人的手里。

    大多数人觉得，既然已经彻底和训练家这个职业无缘，那就最好挑一个好一点的工作，毕竟没人想去做最累的事情。

    而他们究竟分得什么工作，就是乌罗说了算，所以只能乖乖听话。

    “你们啊你们，给你们这些人机会，可你们不中用啊。”

    “早就说过了，废物就是废物。”

    “以后，就老老实实给我干活去，别在给我想些歪心思。”

    “否则。”说到这里，他停顿了一下，接着冷笑地盯着所有人。

    “可别怪我不可气！”

    “咔哩！”他旁边的豪力，更是附和地大叫一声，一脸凶相，那粗大的肌肉所拥有的破坏力，没人想试试。

    “好了，去拿精灵蛋吧。”接着，他一脸悠闲，百无聊赖地躺到旁边的椅子上去。

    众人也只能麻木的向前走去。

    那里有一大堆精灵蛋。

    大家都知道，这是层层淘汰下来，一批检测出来资质非常差劲的精灵。

    而且品种也很平常。

    专门给他们这些失败者。

    只是，他们别无选择。

