 “噢！”

    叶辰闻言顿时眼前一亮，忙问：“你们所谓比较大的矿，是多大的矿？”

    “回主公，低于一千吨的矿，我们定性为小矿，一千吨到一万吨之间的为比较大的矿，高于一万吨的为大矿。”

    “只是除了刚来天权星时，抢了那座大矿之后，就再也没有找到比较大和大矿了，都是些几吨、几十吨、百来吨的小矿。”

    龙权大将说道。

    “一千吨以上，不错不错。”

    叶辰听后顿时面露惊喜之色，看向上官琼瑶和叶轻眉，说道：“琼瑶，你带轻眉回兰陵王府，然后叫你爹爹去一趟天癸星的耀日帝国，让耀日帝国的国王封锁通往宇宙中央星河世界的天路，就是处在武陵城不远的那条天路。”

    “夫君，我不想去，我要跟你在一块。”

上官琼瑶嘟着嘴说道。

    叶辰在她嘴唇上啄了一下，说道：“天路不堵住，对你夫君我不利，我要是因此而死了，那你不就成寡妇了？”

    “啊？”

    上官琼瑶一听，立马道：“那我听夫君的就是，我才不想夫君死呢，这么厉害的夫君，我上哪找啊。”

    叶辰嘿嘿一笑，然后让人去找袁鹏哲大帅，顺便让他带五十个借尸还魂的仙王，和上官琼瑶及叶轻眉一起回去。

    交代完事，叶辰就让上官琼瑶和叶轻眉在城主府等袁鹏哲大帅，他便与龙权大将一道，出发天狮帝国。

    高级加速符一用，时速高达六亿公里，半个多时辰后，便抵达天狮帝国皇宫。

    “龙权大将，这位是？”

    来到皇宫，天狮帝国的国王，打量着叶辰问道。

    “本将的主公，比本将厉害，你速让人带主公和本将去新发现的比较大的矿山。”

龙权大将说道。

    “是是是！”

    国王点点头，还不忘向叶辰行了礼，道了声主公。

    他认为，这位主公，多半是真武教的太子，不然这么年轻，怎么能当龙权大将的主公。

    于是乎，他就派了两位太虚境大成的神将，以及百万大军，带叶辰和龙权大将前往矿山。

    由于有大军，行军比较慢，飞了好几个时辰，才跨越一亿公里，来到一处茫茫几亿里无人烟的大山之中。

    一停下，随处可见山头一座座的被轰平。

    不用想叶辰都知道，这是炸矿的方式，山头一座座轰爆，有没有矿轰开就知道了。

    当然，山的话比较方便，仙尊一拳就能推掉上千座山，平地的话，要打井就麻烦了。

    “主公、龙权大将，看到了没，那有个天然的深井，就是矿之所在，是找矿的队伍，轰山之时，把山轰开，发现竟然有口深井，往井里放火，能看到下面很多女娲石矿。”

有个神将指向不远处一口井说道。

    在井的附近，躺着几千个被撕咬的破烂不堪的尸体。

    “什么妖兽，你们灭不掉？”

龙权大将问道。

    “不行，很厉害！”

那神将心有余悸道：“接到传音，我就带人过来了，往井里放了把火，就跑出一只非常霸气的妖兽，很像貔貅，非常厉害，我和两位副将，与它大战几十个回合，我就被抓伤，两位太虚入门的副将更直接被撕碎，非常之恐怖，我就吓得逃跑了。”

    嘶！    龙权大将和叶辰都吸了口凉气。

    生撕入门级别仙尊，连大成的仙尊都打不过，由此可见，这只妖兽有多恐怖了。

    至少已经超出无上品级范围，乃是太乙仙兽了。

    “那就再放把火，把它引出来看看。”

叶辰淡淡道。

    话一出口，龙权大将就伸出手掌，聚出一团火球，扔进井里。

    数秒之后！    吼！！！    一声空旷而又霸气的吼声，从井里面传来出来，越来越大声，很快就看到一只狮子一般大，与貔貅极其相似的妖兽，出现在众人面前，张牙舞爪，吼声震天，甚是吓人。

    “看来这是一只洪荒时期的妖兽，身上炁场之强，戾气之重，已经超脱无上妖兽的范围了。”

叶辰说道。

    “让属下去试试！”

    龙权大将也是艺高人胆大，没有法宝神兵，赤手空拳而上，祭出法身，一拳砸了过去。

    “吼！”

    那妖兽也不畏惧，更不闪躲，直接祭出庞大的身躯，比龙权神将的法身还要高大，拳影砸它身上，都震退不了他一步。

    “好恐怖！”

    龙权大将被吓了一大跳。

    不过他也是不怕，立即施展神功，打出一个月亮大的九色能量球，轰击向洪荒猛兽。

    “吼！”

    只见那妖兽，一声狂吼，如天裂一般，一股恐怖的气息从它嘴里吼出，撞向九彩能量球，瞬间将能量球击爆，而恐怖的能量继续席卷向龙权神将。

    砰！    龙权神将都来不及反应，就被撞中，整个人被撞飞几十万米，还好被他的能量打掉不少威力，否则这一声狂吼，能震碎龙权神将道体。

    “太恐怖了！”

    龙权神将临空刹住脚步，骇然不已，喊道：“主公，看来得由您出马了，有这么恐怖的妖兽镇守，恐怕井里不止外面所看那么多矿，极有可能是个大矿！”

    叶辰闻言，也是怦然心动。

    是啊，有这么恐怖的妖兽镇守，哪里只是区区千吨的矿？

    万吨应该有吧？

    想到这，叶辰激动不已，当即唤出天地宝鉴，驱使天雷地火射向那妖兽。

    许是感应到天雷地火的恐怖，那妖兽反应尽快，速度也快，唆的一声就躲开了。

    轰！    天雷地火打空，打在一座山头上，炸的土石纷飞。

    “吼！”

    妖兽见天雷地火打空，就朝叶辰扑来。

    叶辰移动天地宝鉴，那妖兽又敏捷的闪开，叶辰一直移动，追着它扫了一圈，它也飞了一圈，速度快到根本扫不到。

    “是只猛兽，这在紫微星都见不到的。”

    叶辰大喜，驾驭这妖兽，当个坐起岂不美哉？

    这么一想，叶辰收起天地宝鉴，祭出法身，唤出万魂血饮剑，杀向那妖兽。

    “轰轰轰！！！”

    叶辰与那妖兽凌空战成一拳，皮肉厚的万魂血饮剑都砍不进去，发出震耳欲聋的爆炸声。

    “好厉害！”

    叶辰也不禁震撼。

    这么恐怖的妖兽，他还是第一次见到。

 