    “禽兽，八嘎，色狼，混蛋！”香奈雪子看到柳生明在众女的目光下，竟然和那个宫本玉子做这种禽兽的事情，顿时破口大骂着。

    “你们，你们果然有一腿！”香奈雪子果然没有猜错，而且他们都成这样急不可耐了，能不有一腿么？

    面对众人的目光，宫本玉子一点儿压力都没有，有的只有尽情的享受，她已经不在乎名声，也不在意众女的敌意了，她只在乎，希望这次能怀孕。

    至于柳生明，也是毫无心理压力，他现在脑子只有一个字，哦不，三个字，弄死她！

    千雪，美子，还有柳子，都已经张大嘴巴，瞪大眼睛，有些目瞪口呆的看着对面缠在一起的柳生明和宫本玉子。不过她们什么都不敢说，只是心里有些酸意。

    “你们两个，哼。”最终，香奈雪子看的脸红耳赤，最终还是看不下去，大力摔烂一个酒瓶，就回房间去了。

    好吧，柳生明搞完宫本玉子，立即向青田美子，千雪，青田柳子扑过去。

    邪恶了，十四岁的柳子也被祸害了。

    这一晚，那种欢快的声音让房间里的香奈雪子一晚不得睡，同时她心中忽然想出一句：为何柳生明不扑进自己的房间？

    不过下一刻，香奈雪子就被自己的想法吓了一大跳，暗骂自己八嘎无耻。

    ······

    第二天，柳生明不想去开店了，直接叫宫本玉子和千雪去，车子千雪会开了。宫本玉子计划得逞，心中异常开心，就算柳生明叫她去死，她也会考虑一下去不去死。所以开店这种事情，她当然乐意啦，也是想要表现一下自己的能干。

    所以，吃过早餐的宫本玉子和千雪去东京开店卖东西了。

    至于柳生明则是继续搂着青田美子和青田柳子呼呼大睡。

    睡到日上三竿，柳生明还不愿意起床，美子和柳子也难得睡一次懒觉。

    不过，这可是把刚起床就没有早餐吃的香奈雪子给气坏了，摸了摸饿的发扁的肚子，香奈雪子厚着脸皮去柳生明房间去敲门。

    “喂，大懒虫，起床没，我肚子饿了！”

    其实现在柳生明醒了的，但是就是不想起床，更何况又有美人在旁，起床干撒子咧？

    “不过，看到门外的香奈雪子大小姐那可怜的哀求声，柳生明还是打发美子和柳子起床做早餐，毕竟他肚子也饿了。

    没多久，窸窸窣窣两女穿完衣服，就开门出去做早餐了。

    “香奈雪子，进来聊聊天啊。”柳生明看到香奈雪子见到有人给她做早餐了，就想走，于是出声道。

    “哼，不和禽兽聊天。”香奈雪子白了柳生明一眼，不理会。

    “喂，是重要的事情啊，关于我们社团的事情。”

    “好吧。”香奈雪子听到柳生明是想谈社团的事情，也只能进来房间内。

    “来，坐。”

    香奈雪子坐在柳生明不远处，开口道：“说吧，我的社长大人。”

    “你觉得，我们社团接下来应该怎么发展？”柳生明认真道，说真的，他还是蛮关心的。

    “目前，我们社团武器方面不用考虑，都有你支持。至于钱方面，基本也没有什么大问题，本来这三条街的收成，就够我们维护这个小社团的运转，加上我还有一些积蓄，基本上没有什么大问题。接下来，就是我们的人员问题，还有生意方面，我们不能一直靠收保护费，这种小打小闹，起不到什么发展的作用，只是原地踏步。”香奈雪子分析道。

    “我们应该发展成员，最好能成立公司，房地产，金融，dupin，这些才是大社团应该做的事情！”香奈雪子眼中露出坚定的目光。

    柳生明听后，心中也是震撼，他在前世也是看过不少的黑帮电影，其中那些什么打架斗殴，其实都是小打小闹，正在的大黑帮，就是要干这些！暗地里做那些不法勾当，明面上，却是做正经生意！没有想到，日本在二战后，就有黑帮是用这种手段了，比xiang港那些什么帮不知道要早了多少年。

    “恩，我们是应该向这方面前进，你认为，销售军火，会有市场么？”柳生明对香奈雪子问道，他心中决定，目前先赚钱，赚了钱，刚才那些目标一切都好说！

    香奈雪子看了柳生明一眼，心中思索，她本来以为柳生明是军火商，刚才他说出这句话，难道他不是？那他又是干什么的？

    “有市场！不过不是非常的大，毕竟我能联系的只能是在黑帮当中销售，其实大部分黑帮都有自己购买武器的渠道。”

    听了香奈雪子的话，柳生明点了点头，心中暗道，看来现在卖武器还不是时候，现在应该卖地沟油才是正道！

    “比如，我们成立一家百货商场，或者批发厂，会不会有生意？我能无限提供食用油，牛奶，火腿，奶粉，等等日用品！我可以用低于市面上一半的价格销售出去！”

    “可以啊，正好我们现在没有什么大事情做，如果你说的是真的，那我们不愁不赚钱！”香奈雪子听后笑道，如果真的是外面价格的一半销售的话，基本上不愁没销路！

    紧接着，柳生明又和香奈雪子讨论了一下这方面的问题，柳生明忽然对香奈雪子问道：“雪子，来，我帮你按摩按摩！”

    “滚！”香奈雪子俏丽一红，想到上次的按摩事情，她白了柳生明一眼。起身就想走。

    不过，柳生明眼疾手快，一把拉住想要走的香奈雪子，柳生明力气大，这一拉就把香奈雪子拉倒在自己怀里。

    “哎哟，你，你想干嘛！”香奈雪子大惊。

    “来，我们抱抱。”

    柳生明把被子一掀开，就抱紧了香奈雪子。

    “可恶，柳生明，你丫的又把木棒顶我！”

    “什么木棒，我不知道，你摸摸看，在哪里。”

    “嗷~~疼死老子了！”柳生明想要调戏香奈雪子不成，反被抓疼了小弟弟。香奈雪子怒瞪了柳生明一眼，芳心乱颤的跑出了房间。