    神兽烛照栖身的古老城池中，南霆生灵损失惨重，面对从浮雕中复苏的神兽冲击，他们都在奋力朝着城外冲去。

    而如今，后续抵达夕月洞的生灵，也是横空而来了。

    特别是翼神弟子和古神弟子狭路相逢，更是新仇旧恨一起涌上心头。

    “杀！”

    弦月高挂，垂下一缕缕银芒，此刻北金相大吼，率领四十多位翼神弟子，朝着被他们围困的古神弟子杀去。

    “战！”

    刚刚才从古老城池中杀出来的御尉迟、杜东宇、枯灭寂十大强者，也是毫不示弱，各展手段，予以迎战。

    强敌接连而至，萧叶自然不愿独自逃走，他亦是展现了赤明经体，通体被完整的经文所覆盖，他手持尊刀，冲上去迎战。

    “这些上位道神境的翼神弟子，实力都很强劲，最起码都是第三层次的存在，踏入第四层次的，也有好几尊！”

    “以御尉迟师兄他们的实力，应付起来倒不算麻烦，只有他们……”

    萧叶一边迎战，在一边洞悉敌人的实力，同时目光却是朝着wai wei看去。

    那两道恐怖的身影，虽然难辨真容，但都带着翼神后裔的显著特征，神体所经过岁月沉淀的厚重气息，却堪称吓人，修炼岁月，比之御尉迟还要长。

    翼神群族，屹立在上位道神第五层次的战力来了，且一来就是两尊，虽然并未参战，一副旁观者的姿态，但屹立在那里，就是一种震慑。

    “怎么办？”

    萧叶心头焦急，在想着脱身之法。

    “你，便是古神群族的萧叶吗？”

    “合道于这个叠纪，却修成了赤明古鉴，实力达到这等高度，的确很惊人，论潜力，还在御尉迟之上，若非亲眼所见，我也难以相信！”

    此刻，那两道恐怖的身影，四束眸光撕裂长空。

    对于场中的厮杀，他们似乎并不关心，反而齐刷刷盯上了萧叶。

    随着话音落下，其中一道恐怖的身影，脚步一跨，已经朝着萧叶而来。

    “不好！”

    这一刻，萧叶心头一颤，感觉到一股恐怖的气机笼罩而来。

    就好似昔日迎战洛神弟子，被对方的神箭锁定一般，有一种避无可避之感。

    轰！

    紧接着，萧叶感觉到，一股远超于他的神阶本源在汹涌。

    只见那道恐怖身影的天灵盖中，飞出了一道霞光，在虚空之中绽放，直破九天，化为一道不朽的神虹，朝着他迎面扑来，其势迅疾，引发山崩海啸。

    “开！”

    萧叶不敢大意，将赤明经体催动到了极致，覆盖全身的经文动荡，绽放不朽的神光，他手持尊刀，狠狠朝着那道霞光斩去。

    嗡！

    时间仿佛归于停止，紧接着大道轰鸣声四起。

    噗嗤！

    只见一缕缕紫色的神血飞溅而起。

    萧叶那被经文覆盖的神体，竟然直接炸开了，比和乌玄龙对抗的时候还要惨烈，残缺的神体像是稻草一般横飞。

    嗤！

    仔细望去，那飞溅的血肉中，有着一股大道气息在涌动。

    那是古神血统所传承的永生大道，化为两千根大道之丝，顷刻间在远处重组为萧叶。

    “好强！”

    萧叶面色苍白了起来，震惊的望向对方。

    这就是上位道神第五层次的实力吗？

    若非他修成了赤明古鉴，承受了大部分威力，刚才对方那随手一击，就足以将他镇杀了。

    这差距，实在太大了。

    “的确有些本事，我倒要看看，你能在我手中，坚持几招。”

    那恐怖的身影也不在意，只见手掌一抬，有不朽的神光在流淌，迅速凝聚出了一杆长qiang。

    嗤！

    这杆长qiang，并非是道神器，乃是神通的体现，通体神光艳艳，仿佛过去、现在、未来，都被这一qiang所击穿了，掀起了绚丽的光芒，直接击向萧叶的天灵盖，有一种磨灭世间的伟力。

    “只能使用时间大道了吗？”

    萧叶悲愤，他的速度比起这杆长qiang的袭击，实在太不值一提，根本避不开。

    轰！

    关键时刻，一道长啸声直破九天，只见一道形似人类，宛如神王降临的生灵，直接瞬移而来，硬生生挡在萧叶面前。

    唰！

    这生灵抬手打出一片大道洪流，有五种领悟到五级的混沌大道在涌动，虽然挡住了这杆长qiang，但自身也是受到了波及，朝后爆退了开去。

    “御尉迟师兄！”

    萧叶见此，顿时眼睛赤红了起来。

    那正是御尉迟，对方原本在和北金相激战，此刻却是硬生生瞬移来了，帮他挡住了这必杀一击。

    这些年征战转生大禁天，几乎未逢一败的御尉迟，承受这一击后，却是面色苍白了起来，胸口位置更是炸开了一个大窟窿，愈合极为的缓慢，紫色的神血流淌如注。

    “我让你……走！”

    面对萧叶担忧的目光，御尉迟双眸赤红低吼，失去了往日的温和。

    紧接着他身形一闪，也不去修复伤势，主动朝着那恐怖身影杀去。

    “御尉迟吗？我们此次现身，征战南霆大禁天，除却萧叶之外，你也在必除名单之内。”

    此刻，那恐怖身影也是长啸，一股强大的气机冲天而起，宛如风暴般朝着御尉迟笼罩而去。

    “不要！”

    萧叶悲恸大呼。

    现实已经很明显了。

    御尉迟的确很强，但还没有踏入第五层次，代替他和强敌厮杀，和送死有什么区别？

    他萧叶怎能在这个时候退走？

    “萧叶师弟！”

    “若我等今日遭劫，那也是上天注定，怨不得他人，可你不同。”

    “你的潜力，比我等大太多了，完全有机会踏入上位道神第五层次，我们不想在下个叠纪悲剧重新上演，否则这些年，我等为何要倾力指点你修炼？”

    “今日你若陨落，那你就是罪人！”

    与此同时，一道低吼声响彻而起。

    那是在古老城池中负伤的杜东宇，此刻将七星古神血统威能催动到极致，出现在萧叶面前，在为萧叶开路。

    “罪人！”

    此言一出，让萧叶脑袋发懵，随后握紧了双拳。

    是啊！

    他们乃是古神弟子，血统优势，放眼整个混沌世界，绝对算是第一。

    可在叠纪交替冲击的第二阶段，古神弟子不是东躲西藏，就是横跨叠纪者，不敢随意出动，怕陨落影响大局。

    究其原因，还是古神群族，的确日益式微了，不复当年辉煌了，第五层次的上位道神也悉数陨落，再也不可见了。

    古神群族，太需要强大的弟子坐镇了！

    {第三更到！}

    {本章完}

