    在林远看来云外鹤灰灰的普通级技能化云和浮岛鲸简直就是绝配。

    浮岛鲸晋升幻想种之后浮到天上，哪怕浮的再高，毕竟体积太过于庞大。

    就算是林远有着传送类空间属性源性生物空灵水母，可以通过专属特性建立天空之城和地面上的空间甬道，来完成天空和地面物资的交互。

    但是这终究不是一个完美的解决办法。

    浮岛鲸的作用从来都不仅仅只是一个漂浮在空中的陆地，而是一个充满威慑性的战争堡垒。

    浮岛鲸本身虽然不强，但是浮岛鲸背上承载着的战争和防御攻势才是浮岛鲸真正的强大所在。

    而且浮岛鲸的飞行速度极快，本身就是一种在这庞大世界上各个大陆之间来回穿行最好的方式。

    这样的一个战争堡垒，林远不可能一直选择将他藏在天上。

    若是真的一直将浮岛鲸藏起来，那就等于是丢了西瓜拣芝麻，舍本逐末。

    不过现在有了云外鹤，哪怕浮岛鲸在天上肆意翱翔，也能够永远的隐藏在云深不知处。

    云外鹤灰灰的技能化云的视觉屏蔽效果本身就极有用处，同时还有一定的精神探测阻碍能力。

    这就说明只要云外鹤灰灰足够强大，技能化云的效果越强。

    那么浮岛鲸背上的天空之城就能够越成为一个传说之中，只存在于云外天空上的传说。

    林远越想越激动起来，随即林远将灵气水晶捏碎。

    然后让莫比乌斯去引导灵气水晶中的磅礴灵气落在沉睡的灰灰的身上，让灰灰去吸收。

    可是在一枚灵气水晶使用完毕后，对灰灰来说却并没有看出有什么效果。

    林远见状眉头轻轻一皱，伸出手放在了灰灰的背部。

    运转体内灵力引动锁灵空间内庞大的灵气，灌入灰灰的体内。

    庞大的灵气在灰灰身体的表层游走间，林远能够感受到灰灰体表的没一寸细胞都如同饿了几十年的血浴之母一样。

    疯狂的吸收着传到进的灵气。

    甚至到最后精纯的灵气只突破了灰灰的体表，就被灰灰表皮内层外围的细胞瞬间吸收了个干净。

    灵气想进入灰灰身体内部的机会都没有。

    感受了一番之后，林远就知道若是想让灰灰的基因模板进行升华。

    所需要灵气水晶的数量一定不会少。

    灵物从来都没有过吸收天地洗礼就能够进行基因模板升华的特例。

    也就是说灰灰的这次基因模板升华本就是一次机缘巧合之下，大自然生命史诗所缔造的一个奇迹。

    虽然基因模板升华是可以被强行打断的。

    但是打断了基因模板升华，就等于是让云外鹤灰灰失去了一次可以腾入九霄的机会。

    这也就是说，等于是林远亲手破灭了一次生命史诗篇章中所缔造的奇迹。

    林远之前既然已经决定契约灰灰，那么就和当初林远选择培育音音和聪明的时候是一样的。

    哪怕聪明一开始不过是一只连灵物都不是的家政兽，音音是一只晋升普通级灵物失败的歌姬鸟。

    林远却依旧坚定的带着他们走上了一条披荆斩棘，从没有前人所走过的路。

    林远直接去那堆灵气水晶中抓起一把，然后再次回到灰灰的身边。

    每捏碎一颗灵气水晶，林远就让莫比乌斯将那一枚灵气水晶中蕴含着的庞大而又精纯的灵气。

    引入到灰灰的体内。

    十枚

    二十枚。

    一连到了第二十五枚下去，灰灰体内吸收灵气水晶内灵气的速度才算是放缓下来。

    直到第三十枚灵气水晶消耗掉过半的时候，云外鹤灰灰才终于停止了对于灵气的吸收。

    这时，云外鹤灰灰身上的所有羽毛全部掉落了下来。

    只是这些掉落的羽毛并没有直接掉落在地上，而是被能量悬浮着附着在灰灰的身边。

    灰灰就这么不停的经历着长出羽毛又掉落的过程。

    林远这下可算是明白为什么锁灵空间内的极乐净土上，会有这么多灰灰掉落下来的白色羽毛。

    只是越看灰灰新长出的羽毛，林远就越发现灰灰的羽毛在每一次掉落后都和之前变得有些不同。

    每一次羽毛的掉落长出新的羽毛，羽毛都仿佛经过了一次精心的雕琢和优化。

    林远发觉灰灰的羽毛，远要比自己当初让源砂使用专属特性吞金化型时。

    所仿照的神行黑燕的羽毛要高明数倍。

    最后，直到音音最新长出的一层羽毛上，羽毛尖端竟然带着隐隐的金色纹路。

    让原本音音身上飘逸的气息中又带上了一丝丝玄奥的味道。

    林远发现这最新长出来的带着金色纹路的羽毛，要比之前灰灰长出的本就完美的羽毛更加优秀。

    之前灰灰不断掉落的悬浮在周身的羽毛直接附着在了灰灰的身上。

    形成了一个由羽毛组成的巨大白色蛋壳。

    这刚刚形成的巨大的白色蛋壳内部轻轻的跳动着，就像是在孕育着一个新生命的诞生。

    林远再次使用真实数据查看起灰灰专属特性的时候，一下子变得目瞪口呆起来。

    灰灰原本本来只是一只灵物，现在基因模板优化之后竟然从一个普通的灵物变成了和浮岛鲸同类的天地灵物。

    此时的灰灰也已经不再叫做云外鹤，而叫做谛天云外鹤。

    灰灰突然从灵物蜕变为天地灵物让林远有些措手不及。

    灰灰又恢复到了之前深度沉眠时的状态。

    只等从羽毛蛋壳中再次孵化出来，灰灰才能够再次获得新生。

    只是天地灵物的契约方式和寻常灵物的契约方式有所不同。

    刚刚在真实数据下，林远就发现灰灰的契约方式和浮岛鲸相同。

    都是需要在孵化期间感受契约者的血脉，然后在孵化出来之后由灵物主动选择和契约者缔结契约。

    林远不禁想到灰灰一直以来对自己那依恋的样子。

    在林远看来，就算自己不加强自己和灰灰之间的血脉关系。

    灰灰晋升为天地灵物谛天云外鹤之后，也会主动的和自己缔结契约。

    不过，鲜血除了能够增强和天地灵物之间的血脉关系外。

    还能够增加和天地灵物之间的心灵交流，所以该放的血是一滴也不能少。

