    “我在警察局也有熟人，让警察帮忙找找，她来北江肯定会用身份证住宾馆吧，应该可以查到。”刘茵说道。

    “就花总的财力，说不定不会住宾馆，直接从北江买套房子也不是问题。”市场部的关正说道。

    “买房子也用身份证的。”

    “不行就找私家侦探社，他们找人比警察还厉害。”众人七嘴八舌的议论起来。

    外面的林飞微微一笑，如果还是前世的那个花姐，即便有人见过她，也不一定是真实的脸，她的易容术可谓举世无双，一般不会以真面目示人的。

    再说那身份证，她岂止有两个身份？三四个身份都有可能，要找她可不容易。

    众人讨论后，决定利用警察局和私人侦探社双管齐下，寻找花解语的行踪。

    开完会，周雅晴揉着发胀的额头一脸疲惫的走了出来。

    “周总，回家吗？”

    “不回了，我父母今天都回省城了。”她俏目望向林飞，“送我去三叶谷。”

    “三叶谷？”

    “那里有我的一套房子，今晚我去那里住。”

    这小妮子的房子真多啊，太有钱了。自己却连一套房子都没有，住的这个白云居还是临时的，真是人比人，气死人啊。

    三叶谷林飞并不陌生，他曾带着张兰和小冉来此漂流过，还救过一个美女。

    那个美女留给他的名片也不知让他塞到哪里去了。

    林飞在周雅晴的指引下开到三叶谷的后山。

    虽然是夜晚，但山路边上的路灯依然很透亮，照的两面山水在夜色下依然很美。

    在一条泉水圈成的小湖边，一座座红砖青瓦的别墅错落而居，别墅外都是红枫树和绿竹，把宅子烘托的更为清雅别致。

    来到周雅晴的别墅下了车，周雅晴道：“可以陪我去山上走走吗？”

    “可以。”

    两人沿着山路继续前行，一路泉水叮咚，轻柔回荡在山林之间。

    周雅晴在前，林飞跟在后面十米处，两人一前一后，没有交谈，只是尽情的欣赏山中夜景。

    “咦？那边有个人？”林飞眼力很好，看到山石边的小溪旁坐着一个人。

    周雅晴一笑，“没想到还有和我一样晚上爬山的。”

    “目测，她好像出了点状况。”

    林飞隐约看到那是个颇有姿色的女人，背着一个旅行包，带着白色的小帽，正捂着自己的小腿，面色有些青白，大概是受伤了。

    “去看看吧。”周雅晴倒是热心，和林飞走到泉水旁边。

    那女人抬头看见周雅晴，露出一丝诧异神色。

    “你怎么了？需不需要帮忙？”周雅晴问道。

    那女人摇头，“不用。”说着从包中拿出一瓶药粉，涂抹在白皙光滑的小腿之上，涂抹的地方有些红紫。

    林飞此时已经呆愣住。

    这个香味如此熟悉？！

    他泪水不禁浸湿眼眶，是花姐！

    一定是她！只有她身上才会有这种独特的香味。

    前世在山里时，花姐住在山谷的温泉湖水旁，那里一年四季如春，即便是冬季，依然有蝴蝶翩翩起舞。

    不仅是因为暖和，也因为花姐，因为她是天生的香体，从小身上就有独特的香味，如兰似麝，清香扑鼻。

    就像前世的大满朝的一个叫香妃的妃子一样，连汗液都是香的，能吸引蝴蝶。

    她也很喜欢花，她的小院和房间里都绽放着各种各样美丽的花，走进去就像进入花的海洋。

    她会用花制作各种各样的香水，这也是她的花雨公司为何闻名世界的缘故，因为所有产品都是由她精心调制后才生产的，滴滴传香，绝对臻品。

    是那些名门贵妇佳人私房真爱之物。

    她曾经为英兰国皇室女王亲自制作了一瓶香水，被女王大加赞赏，还封了一个编外女爵。

    前世的她就是个传奇。

    如今和伊人再次重逢，林飞却已经不是龙宇。

    林飞观察她的脸，知道花姐又易容了。

    不知道真实的面容还是不是那张祸国殃民的脸。

    “被蛇咬了？”林飞平复好心情，缓缓说道。

    她惊讶的看向林飞，微微点头，“你看出来了？”

    “从伤口上来看，是夜斑蛇咬的。”

    她更惊讶了，他不但在夜色中能看出她被蛇咬，更看出是哪种蛇咬的，这个人，很不简单。

    “你这药粉我可以看看吗？”

    她犹豫了一下，递给了他。

    林飞打开药粉盖，放在鼻子上闻了一闻，果然是解毒粉，不过对于这个蛇毒的解毒效果一般，虽然也能解毒，但至少三天以后才会好。

    对于解毒方面，林飞当然比她更精通，毕竟前世是神医万爷爷的关门弟子。

    “能解毒，但效果不好，你们在这里等我一会儿，我去山上看看有没有药草。”

    周雅晴疑惑道：“你会解夜斑蛇毒？”

    林飞微微一笑，“我知道一个偏方，很有效的，不过必须得用一种药草。”他说着朝着北面山上爬去。

    花解语饶有兴趣的看着他的背影后，转头看向周雅晴，“你们也是来游山玩水的？”

    “我住在这里。”周雅晴笑着坐在花解语旁边。

    “这地方景色不错。”

    “在这买房子自然是喜欢这里的景色。”周雅晴说道。

    “能在这里买房子，你应该很有钱吧。”

    “做点小买卖而已。”周雅晴谦虚道。

    花解语眼底闪出几丝赞许，这个景雅集团的总裁倒是不张扬，比之玉兰公司那个总裁低调的多。

    “这么晚了还来山上，你可真够大胆的。”周雅晴笑道。

    花解语微微一笑，她当然不会说来此的目的，更何况她知道眼前的人正是花雨集团的考察对象之一的景雅集团的总裁。

    “我喜欢旅游，只要有时间我就会出来散散心。”

    周雅晴美眸流露出些许向往，她也很想来一场说走就走的旅行，可是工作太忙，根本没有时间。

    “刚才那个人是你什么人？”

    “他是我的保镖。”

    “看起来有些本事。”

    “他啊，还不错。”周雅晴俏脸露出几丝微笑。

    却道林飞爬到半山后，山路越来越陡峭，其间发现几条隐逸树丛之间的夜斑蛇。

    花姐来此，必然有原因。

    有夜斑蛇的地方必然有竹花草，竹花草是一种非常难寻的花草，它的花瓣不但可以用来当香料，还有美容养颜的功效，只不过它只在晚上开放，白天长在山里并无出奇之处，就像狗尾巴草一样普通。

    就像那个茶香草一样，这种草也只有华夏东南地带才有生长。

    一般人是不会知道这种花草的习性的，花解语当然不同，她熟知世界上任何的花草。

    她必然是来山上采摘此物的。

    浓浓的香气传入林飞鼻腔，林飞朝着香气的源头看去，几棵开着淡绿色的竹花草正在月光下绽放。

    它的花朵是绿色的，翠竹般的绿，因此被称为竹花草。

    一条夜斑蛇围在它左右，这是一条成年大蛇，一米多长，拳头般粗，它已经觉察到来敌，立即吐着长长的蛇信昂首而视。

    林飞当然不怕蛇，前世在山里时什么蛇没见过，没捉过，没吃过？

    他看向蛇的目光甚至变成了美美的烤蛇肉和蛇肉羹。

    夜斑蛇好像发现来者不善，没敢主动攻击，只是盘在竹花草周围，好像在说，大侠，咱们好好商量一下。

    林飞哪能和它墨迹，拿起一块石子，猛然一抖，石子倏然电光火石般从手中射出。

    “呲！”

    夜斑蛇的三寸处被林飞的石子直接射穿，立刻耷拉下脑袋，昏死过去。

    打了蛇三寸以后只会昏死一段时间，不是真的死。因为打了三寸后蛇头部会马上缺血，所以会暂时昏迷。

    林飞上前把它提起来，又朝着它七寸处腹部一捏，这条夜斑蛇就完美谢世了。

    “晚上就用你下酒了。”林飞呵呵一笑，然后蹲下身子，把那几棵竹花草小心翼翼的连根拔起，才满意的走下山去。

    花解语和周雅晴此时聊的正投机，谈的都是游山玩水的事情。

    “解药来了。”林飞笑着走过来。

    花解语看着林飞手中的花草，露出难以置信的神色，他竟然采的竹花草。

    这个人让她越来越觉得惊讶了。

    “这是什么花？”周雅晴被林飞手中散发着清冽香气的绿花吸引住了，她还是第一次见这种绿色的花呢。

    “这是竹花草，它只在夜里开放，它的花瓣可以做香料，根茎可以药用，夜斑蛇毒就可以用它的根茎来解。”

    说着林飞取出一株，把根茎折断，在泉水中清洗了一下，找了个平坦的大石，把根茎放在上面，用小石头捣了几下，捣成糊状，然后弄进手心。

    走到花解语面前，“我给你抹上。”

    “我……我自己来。”花解语可不会让林飞碰自己的身体。

    “是不是现在有些眩晕的感觉？”

    花解语确实有些晕，点点头。

    “蛇毒有点扩散，所以你最好别动，现在闭上眼睛。”

    花解语微微一愣，竟然听话的闭上眼睛，心中有些纳闷，我竟然听从这个男人的话。

    林飞把药细细涂抹在她白皙嫩滑的小腿上，这是多么完美无瑕的腿，林飞深吸了一口气，想起前世偷看花姐洗澡的时候，刚刚懵懂年少的他心里泛起的刹那悸动。

