    左寒脸色骤然大变，随后他竟然直接站起身来，向门外走去。

    “左寒，你…”看着左寒的行为，冯天俊疑惑。

    “你我事情之后再谈。”左寒摆了摆手，显然是有急事，应付了两句，随后匆匆离开了。

    茶楼包厢，剩下冯天俊、萧茜茜二人。

    “怎么回事？左寒现在负责寒露服装在苏省这边的市场，而且刚刚打垮如日中升的天运服装店，现在怎么这么焦急？”冯天俊疑惑道。

    旁边，萧茜茜也是一脸的疑惑，道：“难道是寒露服装发生了什么大事？”

    不过达到这层次，没有多少事能够影响到左寒。

    在他们说着的时候，左寒脸色无比阴沉，他走出茶楼，顿时那位中年男子便走了过来。

    “天运服装店怎么回事？”他沉声问道。

    刚才他收到了消息，已经被打垮，商铺甚至被转租的天运服装店忽然死灰复燃，而且地址全都换了。

    另外，这开店的地方就在他们寒露服装的附近。

    “左总，今天我们寒露服装店营业后才发现，营业的街道上忽然多了天运服装店，而且是我们在金陵开的十一家分店，全都有天运服装店的门面。其加起来总共十一家，但是有可能更多。”中年男子说道。

    他之前听到这消息也是一下子惊住了。

    小小的天运服装店背后竟然有这么大的能耐。

    “看来天运还是不死心，要与我们寒露服装打擂台么？”左寒脸色阴沉。

    他来这里接手，上面的命令就是迅速解决掉天运服装。

    之前这个任务在他看来已经完成，但是现在显然失败了。

    ……

    两人坐车，很快来到了一处，此时这里的寒露服装生意一般般，而在不远处新开的天运服装，人流却是众多，完全是一副火爆的情景。

    而此时秦运和赵天强都在店里。

    似乎看到了左寒前来，秦运带着赵天强走出店。

    “秦运。”

    看着秦运走来，左寒微眯着眼睛，道：“你天运服装店韧性还真强。”

    他的脸上却是忽然露出了笑容，道：“十一家分店都开在我寒露服装店的旁边，你是想要直接与我们寒露硬撼么？不过，这并不是一个明智的选择。”

    闻言，秦运微笑道：“左寒，我是一个生意人，你们寒露平白无故的打压我天运，我自然不可能束以待毙。”

    他指了指两家店，道：“现在，我天运服装店真正与你寒露服装竞争，不只是一处，而且是十一处，不知道你敢不敢接？”

    他声音平静，却像是有极强的穿透性，传入到了在场每一个人的耳中。

    此时左寒旁边的中年男子听到秦运的话一惊，秦运，现在竟然向寒露服装正式发起了挑战。

    若是一家同样庞大的，市值十几亿的连锁服装品牌，他还能理解。

    但是仅仅开了几个月的天运这般做，他完全不知道秦运哪里来的勇气。

    这世界，资本才是最重要的，锁定了几乎百分之九十九的胜率。

    左寒没有说话，看着秦运，一直过了好几秒才道：“好，既然秦运你敢发出挑战，那我寒露服装自然会接。”

    一家小小的服装连锁发出挑战，他却不敢接，那么对寒露服装的声名势必会造成很大的影响。

    实际上，现在天运服装忽然有了这番动作，其绝对不像是他了解到的那么简单。

    之前他想象秦运可能已经破产，没想到忽然有了十一家门店，这门店的租金都是一大笔钱。

    但是，就算天运背后也有一些靠山，但是他们寒露服装也绝对不可能退缩。

    若是退缩了，估计会成为金陵其他做服装连锁品牌人的笑柄。

    另外，上面的任务也是打压天运，他更是不可能退缩。

    “好，那我们慢慢来。”听到左寒的话，秦运微笑点头。

    “有聚财阵在，我就不信耗不死你。”

    此时秦运心中却是暗道。

    他的生意火爆，很多人认为大部分客人都是他花钱请的，之前寒露服装店甚至模仿。

    但是，那些客人实际上都是真实的。

    接下来，十二家天运服装店生意会依旧火爆，而寒露服装店因为竞争关系，很可能会请大批人，这样的话不亏本就算是好事了。

    时间越长，左寒的损失也是越大。

    当然，他巴不得这样发展下去。

    “赵经理，我们去另外一家店看一下。”

    随口吩咐了一下，秦运又看向左寒，沉声道：“左寒，希望我们之间的竞争久一点，你们寒露服装店打压我，我就算身上不剩一分钱，也要让你们付出一些代价。”

    说这话的时候，秦运似乎咬着牙，眼中带着一丝疯狂，看上去像是一个赌徒一般。

    当然他这个样子却是让左寒等人一下子放心了不少。

    他话语落下，左寒微笑道：“想要我们寒露服装付出代价，那难度可不小。”

    他看着秦运离开，脸上的笑容却是在缓缓的消失。

    “去调查一下天运服装店发生的事情，还有那商铺的房东情况，他租金情况。”

    微微思忖了一下，左寒吩咐道。

    这天运十一家服装店忽然冒出来了，他之前竟然没有一点的察觉，此时心中也有点没底。

    对于秦运，现在他终于多出了一丝忌惮。

    ……

    “秦总，现在我们要和寒露服装店竞争，要不要开始办各种活动等？”另一边，赵天强问道。

    正面面对寒露服装，他感到压力巨大。

    “不了。”

    秦运摇了摇头，道：“我们正常营业即可，记住，服务态度是最重要的。若是客户退换衣服，就算有一些破损，我们也直接换新的。”

    这一点损失在他看来根本没什么。

    赵天强点头，很快他们来到了一处。

    来到这里后，秦小涛走了过来。他一直待在这边。

    “秦总。”他看到秦运喊道。

    此时店里生意明显很火爆，众多销售员正在为客人介绍着衣服。

    而店里一处，胡珊珊也在忙碌着。

    她抽空看了店外，看到了秦运这边。

