    “如果说之前，我是说之前啊。”

    “如果说之前，您二位还有那么一丁点的活命机会的话。”

    “那么，现在，您二位真正是半点机会都没了，这是让你您自个给作没的。”

    “临阵脱逃多大的罪啊？现在再加上当众拒捕，哦对，还有煽动百姓造势，这三条随便拎出哪一条来，都够您二位枪毙十七八回的。”

    孟烦了说得是唾沫横飞，跟茶楼说书似的。

    龙文章沉声道：“不说话，没人当你是哑巴。”

    “成，我不说。”孟烦了道，“我什么都不说。”

    “团座，别听这损塞胡说八道。”王岩哂然道，“虞啸卿想要枪毙我们俩？除非他不想当这个师长了！”

    “师长？”孟烦了愕然道，“虞啸卿啥前又成师长了？”

    “啥前？就是咱们在密支那机场跟小日本拼命的时候。”王岩道，“不过他这师长的前面还有个代字，第29师的番号也一直没能恢复，而是只能冠之以虞师。”

    “哟喂，营座大人您的消息还真是挺灵通。”孟烦了道，“不过这跟您二位犯下的这三大罪有关系吗？”

    说话间，禅达镇的杨镇长又来了。

    就是给龙文章敬酒的那个土财主。

    “杨镇长。”龙文章和王岩便赶紧起身相迎。

    “龙团座，林营座。”杨镇长扫了眼正在院子里做饭的那伙炮灰，又笑着说道，“弟兄们这是在做饭呢？”

    龙文章道：“这都多亏了杨镇长还有禅达镇上的父老乡亲的支持。”

    “哪里哪里，绵薄之力不值一提。”杨镇长摆摆手又道，“不过话又说回来喽，我们禅达镇穷是穷了一些，但好赖还是分得清。”

    “对于保家卫国的军人，对于保全禅达镇的英雄，我们心存感激。”

    “也理应有所回报，所以龙团座，如有啥子需要，请一定提出来。”

    “只要是老朽能做到的，只要是我们禅达镇拿得出来的，我们一定不会吝啬。”

    “杨镇长言重了。”龙文章忙说道，“你们拿出这么多物资，又特意腾出宗族祠堂安置我们，我们就已经感激不尽喽。”

    “那就好那就好。”杨镇长笑了笑，又对王岩说道，“林营座，你要的东西，老朽给你送过来了。”

    说完回头一招手。

    便有两个仆从抬来一块上好的木板。

    木板是金丝楠木，表面还刷了黑漆。

    杨镇长道：“这是老朽的棺材板，林营座莫要嫌弃。”

    “唉哟，杨镇长您这真是……”王岩道，“晚辈只能愧领了。”

    孟烦了、龙文章甚至其他的炮灰都是一脸的懵逼，什么情况？好端端的怎么跟杨老头借棺材板？晦不晦气呀？

    杨镇长的另一个仆从又递上一罐红漆，一支毛笔。

    王岩拿毛笔在漆罐中蘸饱了红漆，正欲书写时忽然福至心灵，问杨镇长道：“不知晚辈可否求前辈一副墨宝？”

    杨镇长闻言笑而不语。

    一个仆从则傲然说道：“林营座你算是找对人喽，我们老爷的书法在禅达那是一绝，无人可及。”

    王岩便把毛笔递给杨镇长：“还请杨镇长赐下墨宝。”

    杨镇长也不矫情，接过毛笔问道：“林营座要什么字？”

    王岩便正式说道：“国民革命军滇西远征军虞师川军团！”

    杨镇长挥毫书就，真别说，真是好字，苍劲有力且工整。

    王岩当即亲自带人将这块新鲜出庐的“牌匾”挂到门口。

    “您这是疯了吗？”孟烦了上上下下打量着牌匾，说道，“你是真不知道川军团已经被虞啸卿收编为特务营？”

    “这个世上已经根本没有川军团了！”

    “再说了，我们算哪门子的川军团？”

    “虞啸卿已经说得够清楚了，我们就特么一群散兵溃勇。”

    “你该不会以为，弄出这样一块匾，就能成免死金牌吧？”

    “你说对了。”王岩哂然道，“哼哼，这就是一块免死金牌！”

    说到这一顿，王岩接着说道：“有了这块匾，虞啸卿不仅不敢杀我和团座，而且还得捏着鼻子承认团座！”

    “承认团座？”孟烦了下意识的道，“啥意思？”

    “啥意思？”王岩嘿嘿一笑又说道，“意思就是，他虞啸卿得向上峰陈情，龙文章就是川军团的团副！是一位货真价实的中校！”

    “疯了吧？”孟烦了难以置信的道，“不说校官，甚至连尉级军官在军政部都是有据可查，且不说虞啸卿会不会缺心眼成到你说的这个程度，就算他真就是个二傻子，他说龙团座是川军团团副，军政部就会认吗？”

    “远征军的校官名册上根本就没他！”

    “那有关系吗？”王岩哂然一笑道，“那有关系吗？”

    “你真是疯了。”孟烦了手指王岩道，“他真是疯了。”

    ……

    “他真是疯了！”张立宪快步走进门，对正在伏案察看地图的虞啸卿说道，“师座，龙文章和林译居然弄了块牌匾挂在祠堂大门口。”

    “公然声称是国民革命军虞师川军团。”

    “谁不知道川军团就是我们师特务营？”

    “龙文章和林译此举，究竟是何居心？”

    “管他什么居心。”何书光恶狠狠的道，“我这就率警卫连把他们给灭了！”

    说完，何书就转身往外走，一边大吼道：“警卫连，紧急集合，紧急集合！”

    “站住！”正好从门外进来的唐基赶紧大声喝止道，“何连长你站住，站住！”

    “副师座，你不知道那两个家伙有多过分！”何书光跺脚说道，“他们要造反！”

    “我知道，我知道的……”唐基话音未落，那边虞啸卿突然也炸了，沉声道，“一个警卫连可灭不了他们，特务营集合，带上所有家伙！”

    “是！”张立宪跟何书光闻言顿时间精神一振，他们等这一刻很久了。

    唐基却急坏了，赶紧阻止道：“虞侄稍安勿躁，咱们叔侄坐下慢慢说。”

    “坐？”虞啸卿两眼一瞪说，“曾经有人在我的背上题字，国难当头，岂能坐视？从那天起我就立下誓言，不赶走倭寇，此生永不入座。”

