    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百二十三章

    阿璇歪头看着他，脸上露出点笑意：“那我可得好生锁着。”

    此时宋寒川下巴摩挲着她的耳垂，显是极亲热。幸亏周围的丫鬟婆子都垂下眸子了，阿璇伸手捏了一把他的腰肉，示意他放开自己。

    按着规矩，这会应该要去见长辈亲属，不过这会见的就是淳亲王府里的人。一般勋贵人家，这会是要领着新人开宗祠入族谱的，可不好意思，这里是淳亲王府，六王爷的祖宗辈那都是什么高、祖皇帝、太、祖皇帝之类，在王府还真没供着他们的牌位。

    要想瞧，那也得进宫才能看见，况且这皇家宗祠是何等威严庄重之地，所以就算是皇后都未必能进去。

    于是阿璇就省了这一过程。不过因为宋寒川的亲娘，早早地没了，六王府倒是供着她的牌位了。亲儿子成亲了，于情于理阿璇都该给亲婆婆上柱香。

    不过这具体的流程应该怎么走，她也是头一回，所以不知道。正他们收拾好了，门外就进来一个穿着暗青色锦缎褙子的管事，站在门口的丫鬟，立即恭敬请道：“福嬷嬷好。”

    福嬷嬷是肖王妃身边的得力助手，堪称是她的右膀右臂，她一进来就是对宋寒川和阿璇，恭敬说道：“世子爷，世子妃，王妃说今个要先去祠堂祭拜先王妃。”

    宋寒川看了她一眼，淡笑着问道：“我父王呢？”

    福嬷嬷愣了一下，随后压低声音道：“昨日王爷并没在王妃院中，所以奴婢也不知。”

    阿璇尴尬地瞥了宋寒川一眼，不知道他是有意落肖王妃面子，还是就随口一问而已。毕竟儿子大婚的日子，六王爷没在王妃的院子里头，那就是跑去睡小老婆了。

    对于这对有些不省心的公婆，阿璇觉得她需要打起十二分的精神。

    “我是问嬷嬷，我父王的意思是什么？”宋寒川表情都没带变一下，又问了一句。

    不过福嬷嬷似乎已是习惯了这位世子爷的说话方式，又恭敬回道：“王妃就是事先问过了王爷，这才要去先去祠堂祭拜的。”

    “嗯，那这就是我父王的意思了？”宋寒川总算是露出一点笑意，只不过笑容也没到眼睛里。

    阿璇这才了解宋寒川追问的意思，合着这本来就是人家六王爷的意思，只不过肖王妃自个给自个脸上贴金。不过她这个模棱两口的答案，遇到宋寒川这样的好猎手，一下子就给你扒皮出来了。

    福嬷嬷干巴巴笑了一声，说道：“回世子爷，是王爷的意思。”

    宋寒川点头，让她回去了。阿璇忙是让碧鸢给福嬷嬷一个红封，早在顾家的时候，碧鸢她们就准备好了红封。这种王妃身边的得力管事，自然直接给银票的。

    所以福嬷嬷接了红封，便是告辞离开了。

    待阿璇到了祠堂门口，就瞧见庄严幽静的院子里，高柱大堂此时正大门大开，只是从她这个角度看过去，里面有些幽深地可怕，还真是有祠堂的意思。

    不过此时六王爷和肖王妃夫妇已经到了，阿璇赶紧跟着宋寒川的脚步上前，给他们行礼之后，六王爷才温和说道：“好了，给你母妃上柱香吧，好好告诉你，如今你也大婚了。”

    宋寒川点头，随后一行人就进了祠堂里面。也不知是这祠堂太过幽深，还是周围的气氛比较凝重，连阿璇都被影响地面容肃穆。

    此时丫鬟早就准备好了蒲团，而北边墙则是摆着供桌，只是桌子上只零星摆了两块牌位。六王爷的那些祖宗自然是轮不到他在家里头拜访着，所以这里也只是供着两位先王妃的牌位。

    不过阿璇突然想到二王爷和三王爷一家子，他们两可都是没死过老婆的，岂不是家里头连祠堂都省了。这想得有点远，她赶紧把思绪拉了回去。此时丫鬟将线香点燃，宋寒川上前两步，阿璇赶紧跟着他一起跪下，听着他沉静又悦耳的声音，说了两句之后，两人这才恭敬地将线香□□鼎炉之内。

    “好了，咱们该回去了，”六王爷瞧了两块牌位一眼后，也是神色肃穆地说道。

    阿璇跟着宋寒川起身，两人跟着六王爷夫妇回了王妃的正院里头。此时淳王府的大爷两口子、二爷两口子，以及未曾娶亲的四少爷都在，而两位侧妃，韩侧妃和陈侧妃也都在。

    待六王爷进来时，所有人都站了起来，给他们请安。等六王爷在位置上坐下后，就对还站着的两人说道：“好了，你们也都坐吧，都是一家人，不要拘束着。”

    宋寒川立即笑道：“谢父王，不过还是先见礼吧。”

    六王爷瞪了他一眼，旁边的福嬷嬷赶紧出来，就是指点着丫鬟上茶。宋寒川和阿璇两人捧了茶盏给王爷磕头敬茶，六王爷照例说了些夫妻和睦、繁衍子嗣的话，就是赏了他们两个红封。

    随后就是给肖王妃请安，此时肖王妃低头看了一眼面前的阿璇，她也曾听说过这个顾家五姑娘容貌艳丽，原也觉得不过是坊间夸大其实的传闻而已。可今日一瞧，还真是名副其实的美人儿。

    因今日是头朝，所以她依旧穿着大红华服，梳着精致的朝天髻，插了支金凤衔珠步摇，步摇的簪头是做成金凤模样，嘴中衔着一颗红宝石，而红宝石下面又缀着依次从小到大的宝石。而手腕上则带着龙凤金镯，富贵堂皇，至于胸前垂着的金璎珞玉锁项圈，中间的那枚玉锁身份精巧，锁面上还刻着画呢。

    此时六王爷只是随意转头，却是瞧见了阿璇项圈上的那枚玉锁，那不是东廷打小就带在身边的？

    不对，六王爷突然想起来，似乎许久没瞧见这枚玉锁了。他眼眸略深了些。

    不过肖王妃这会却是回过神，笑着训诫了两句，也就是些冠冕堂皇的话而已。不过肖王妃不仅给了他们红封，还单独给了阿璇一个首饰盒子，光是瞧着盒子是金丝楠木做的，阿璇就觉得里头的东西肯定是价值不菲的。

    等给长辈见礼之后，就该跟小辈见礼了。宋泰詹夫妇也是起身，虽说他们是兄长，可如今从身上来讲，宋寒川是世子，而阿璇则是世子妃。不过还是给宋泰詹夫妇端了茶盏，随后宋泰詹给他们两个红封，而柳氏也照例给了红封，不过却是添了一对翡翠镯子，这翡翠通体碧绿，瞧着水头就是不错。

    接着就是宋绅尧夫妇，宋绅尧和宋寒川一样，都是个冷面脸人，不过他比宋寒川看起来要更加粗鲁些，瞧着不像是王府的贵公子，反倒像是武将家庭出身的。而崔氏则是个瓜子脸美人儿，穿着粉红色遍地缠枝牡丹花长褙子，发髻上插着一支珍珠步摇，颗颗晶莹圆润的珍珠在她耳边微微晃悠着。

    等见过这两位兄长，就是轮到阿璇给红封了。四少爷宋寒远也是嫡子，而且还是肖王妃的亲生子，所以她不仅准备了一套文房四宝，还准备了一个大大的红封。

    宋寒川接了礼物，有些羞涩地说道：“谢谢三哥，谢谢三嫂。”

    阿璇点头，她见过肖王妃母女，可这两人怎么瞧着都不像是善类，偏偏这个宋寒远有些软弱的模样，也不知是不是因为母亲和姐姐太过强势的原因。

    只是宋寒远到底是嫡子，六王爷怎么就能允许肖王妃把自个儿子养成了这幅德行呢？

    不过这个问题也不是她能关心的。

    至于两位侧妃，她们都给宋寒川和阿璇行礼，又是奉上了荷包。等屋子里头的人都见完了，她就跟着宋寒川坐了回去。他们是坐在左手边第一个位置，旁边就是宋泰詹夫妇。

    如今宋寒川已是世子，所以身份地位都已和其他兄弟区别开来。

    六王爷见自家人见礼也算是见完了，就是让人准备用膳。待摆好了膳食，六王爷就领着儿子去了外间，而肖王妃则是带着儿媳妇们在里面吃饭。阿璇很是自觉地站在一旁，倒是肖王妃见她这模样，立即笑道：“虽说王府规矩重，不过我不是那等爱拘束着儿媳妇的婆婆。况且你才是新婚，就先坐下吧。”

    阿璇上前便是想要扶着她的手臂，只是肖王妃旁边的丫鬟却是抢先一步。

    “是啊，三弟妹，娘娘性子最是温和，你也不要太过拘束，等日子长了，你就知道娘娘的性子，”崔氏在一旁轻笑着说道。

    她性子算是活泼的，不过阿璇想起昨日在新房里面，她可是一句话都没说啊。如今倒是亲和地很，可能昨日是因为有个更八面玲珑的人在吧。

    不过她们做媳妇的虽坐下了，但是两位侧妃可是没得位置可坐，肖王妃没说，她们自然是一左一右地站在身后，服侍肖王妃用膳。

    温侧妃脸上表情如常，可年纪小的陈侧妃则是哀怨地看了一眼肖王妃。只是如今六王爷不在，她连撒娇的人都没有，也只得毕恭毕敬地给肖王妃布菜。

    而崔氏因为亲婆婆还站着，也是有些坐立不安的模样。

    此时红木圆桌之上，已是摆了满满一桌膳食，热气腾腾的小笼包就摆在阿璇的前面，而周围各色碟子里头，则是摆着枣泥糕、栗子糕、山药卷、还有葱黄的豆腐煎饼，以及旁边的葱香花卷，还有八道小菜在桌上摆着。

    至于旁边没人坐的边上，则是摆着好几样粥，有皮蛋瘦肉粥、香菇鸡肉粥，还有黑米粥以及南瓜粥，有咸有甜，任君挑选。

    福嬷嬷领着小丫鬟正在给装粥，陈侧妃从她手边端了粥之后，就是恭敬地摆在肖王妃跟前。阿璇只低头看着自个的面前，没一会一碗皮蛋瘦肉粥就是摆在她面前，清香四溢的味道，当即让她食指大开。

    昨晚她没吃多少东西，又做了那么久的体力劳动，这会早已经饿的饥肠辘辘。不过她好歹还记得，面前有肖王妃在，所以竭力克制自己吃饭的速度。

    正她低头用勺子喝粥时，就听见哐当一声。

    她吓得险些把勺子扔掉，第一反应就是，是不是她吃的太久，肖王妃准备找她算账了？

    不过随之而来的就是旁边丫鬟喊道：“侧妃娘娘，侧妃娘娘？”

    原来是陈侧妃昏倒了，阿璇抬头看见后，这才安心下来。不对，人家昏倒了，她应该担忧才对啊。所以她赶紧又换了一副表情。好在这会大家都在看陈侧妃，也没什么人关心她脸上的表情对不对劲。

    领着儿子们在外面吃饭的六王爷，自然也被惊动了，当即就让人去请太医。

    不过肖王妃却道：“今个到底是东廷大喜的日子头一天，要是贸然请太医，只怕不太妥当吧。不如就让府里的良医过来瞧瞧？”

    六王爷听罢，这才同意。

    没过多久，良医就来了。此时陈侧妃则被婆子抬到了肖王妃院子里的厢房。等良医进去没多久，就传出消息来了，陈侧妃是怀孕了。

    这可真是震惊四座，阿璇瞧着肖王妃脸色比吞了苍蝇还难看的表情。

    登时想到，自己在淳王府的生活，只怕是不会无聊了。

