    

    “也说不准她是没办法，假如柳小姐以死相逼，舍不得失去女儿的柳夫人自然只能妥协了。”这种戏码苏婉在剧本里看多了，每次拍出来都要被观众吐槽梗太老而且严重失实，若古代深闺小姐真敢这么追求真爱，只怕还没开始要死要活，便被人拉去浸猪笼了。

    只是没想到她居然还真能碰到这么狗血的事。

    连接受度一向很广的宋子恒都满脸无奈，他现在还是持怀疑的态度更多，“那柳小姐毕竟也是高门贵女，怎的会做出这般惊世骇俗之事……”

    苏婉只是挑挑眉，没吭声，宋子恒沉默了会儿，又道：“上次之事，委屈娘子了，我那时想柳夫人确实过分，却也不想把这事闹大了，若坏了柳小姐名声，柳府不依不饶起来咱们更是没法子，二来她还是长安兄的表姑，便是长安兄不在意，安远侯府的面子也是要给的，且柳大人为官清正，是难得一位为国为民的好官，委实不想与柳大人交恶。”

    苏婉点头：“我明白相公的难处，只要相公不动摇，真心如一，我便满足了。”

    “我先前这般想，只是基于柳夫人就此收手的前提下。”宋子恒摇头，“但现在看来柳夫人被我那般拒绝都没有死心，事情恐怕有些棘手了，他们财大势大，若真要硬来，咱们也毫无招架之力，为今之计，只能先做打算了。”

    苏婉却笑了：“相公莫不是怕她强抢民男不成？”

    话刚落音，苏婉额头便被不轻不重的敲了一下：“这个时候娘子还有心情说笑。”

    苏婉顿时一脸正色：“是，一切以相公的清白为重。”

    宋子恒无奈，顿了顿才道：“我毕竟是朝廷命官，品阶再小，他们也不能轻举妄动，只是怕他们要针对的是娘子，先前柳夫人怕是没把咱们看在眼里，以为只要以势压一压，娘子便会如她所愿自请下堂，如今咱们不如她的意，她又不肯善罢甘休，难保不会用那阴私手段，她的目标原本就是娘子的位置。”

    苏婉点头，表情严肃起来：“柳家小姐出身高贵，是绝无可能做妾的，那我占着相公妻子的位置不放，必然要成为他们的眼中钉，恨不得除之后快。”

    宋子恒语气难得的阴沉：“别说做妻，便是妾也不行，我答应过娘子一世一双人的。”

    苏婉却叹了口气，“若真如相公这般说，别说是我，怕是良辰，也要成为他们的眼中钉了。”

    宋子恒眼神闪烁：“娘子无须担心，便是倾尽所有，我也会保全娘子与良辰的。”

    苏婉点点头，忽然想起什么，道：“相公可曾见过柳家送来的贺仪？”

    宋子恒摇头，“可有违礼之制？”

    “并无，只是其中有一物叫我百思不得其解。”苏婉说着，催着宋子恒下床去拿盒子，宋子恒无奈，只得下去找了，柳家的贺仪就放在最上头，伸手就能拿到，宋子恒取过打开，都是些祝福小儿的物件，只是底下另有一个做工精巧的盒子，宋子恒打开一看，里面竟然放着一截竹。

    “相公可知这是何意？”

    宋子恒却没说话，把这截竹子握在手中，漫步踱到灯前，在灯下细细瞧着，两唇抿起，神情看着有些严肃。

    苏婉见他这样，也没再说话，安心等着结果。

    宋子恒眸色渐渐转深，这截竹子不长，灯光下细瞧，竹子周身布满紫褐色斑块与斑点，若他没记错的话，这便是颇具盛名的斑竹，又称湘妃竹。

    想到这里，宋子恒的脸色已经彻底黑了，他道柳家无缘无故送什么贺礼，竟然是打着这注意！

    “相公？”

    宋子恒回过神来，语气淡淡的道：“无事，不过是一截湘妃竹而已。”

    “湘妃竹，柳家送这个来作甚？”苏婉皱眉，思索了几秒忽然豁然开朗，“湘妃，传言是娥皇女英姐妹，柳家这般莫非是想与我共侍一夫？”

    宋子恒已经毫不客气的将这截湘妃竹扔于地上，转身上床，语气不屑一顾：“这般倒是太小瞧我了，当初我既不肯休妻再娶，现在也绝不接受什么娥皇女英！”

    见宋子恒这般表现，苏婉倒是笑了：“相公不是正好可享齐人之福，多少人羡慕不来的。”

    “娘子就别再取笑我了。”宋子恒无语又无奈，“我既然答应娘子，便不会更改，再说了，咱们夫妻二人好好的，硬插第三个进来是几个意思？且不说那齐人之福，又岂是这般好享的？娥皇女英自来都是传说，真正家风正的人家，都不可能弄出个平妻，那柳家这般又能怀什么好意？现在说的再好，可若真让她进门，咱们怕就从此永无安宁之日了。”

