    第390章

    通天鼎水世界，陈墨带着虚空战魂骑士团和死亡骑士团出现在世界边缘。

    通过修改命运，他让来第七战场准备暗中找他麻烦的李正，提前找到他的踪迹在此时过来跟血月神子碰上，然后通过命运天书的故事诱导血月之神的想法，让祂误以为是千眼魔神在暗中下黑手。

    然后在他设定的故事中，血月之神逃遁前悄然将血源神树的枝条交给血月神子。

    祂自己引开李正逃命，让血月神子带着血源神树的枝条返回血月国度。

    千眼魔神想报复祂，那么就不会在血月神子身上浪费一个传说战力。

    这个时候，他正好埋伏在半路，通过积蓄了很长时间的虚空冲锋上来就给了血月神子一下狠的，那只是虚空冲锋伤害增幅下的普通一刺，然而血月神子第一反应就是偷袭他的敌人很强大。

    因为他根本想不到那只是爆发性的最强攻击，攻击一次过后短时间无法攻击第二次。

    所以血月神子错误判断了袭击者的实力被吓坏了，只剩下逃回血月国度一个念头。

    在血月神子看来定点虚空虫洞只有他知道，又是在仓皇逃窜，自然而然不会仔细检查，所以他提前就通过欺诈命运卡伪装了定点空间虫洞，看似正常其实对面是通天鼎内的水世界。

    现在已经是瓮中捉鳖，他想什么时候解决血月神子就什么时候解决……

    杀戮了六千万血月怪物，吞噬了无数死亡之力和灵魂，上万恐怖骑士除了极少数还只是LV17，剩下的基本都提升到LV18，所有力量汇聚在阿尔萨斯身上已经让他的整体战力拔升到史诗上位。

    距离血月神子还差一些，但是短时间足以抗衡一二。

    陈墨取出欺诈命运卡，对着剩下的重剑骑兵施展欺诈命运，只见一个个重剑骑兵全部都变成了恐怖骑士，融入阿尔萨斯的死亡骑士团成为其中的一份子。

    整整六万恐怖骑士，终于将阿尔萨斯的战力提升到史诗巅峰。

    陈墨目送阿尔萨斯带着死亡骑士团杀向血月神子，至于他自己则隐藏了起来，命运封印卡封印传奇很厉害，但是封印血月神子就差太多了，所以他必须等到血月神子足够虚弱的时候才能成功偷袭封印。

    血月神子独身一人，不断绕后斩杀恐怖骑士。

    阿尔萨斯为此不得不让所有恐怖骑士拉开一定距离，然后凭借所有恐怖骑士加持给他的属性跟血月神子一对一，血月神子的血月剑术只能用两个词来形容，神速和幻影。

    依靠远比阿尔萨斯快很多的攻速，依靠周围虚空到处都是的真假难分的幻影。

    血月神子可以说是压着阿尔萨斯在打，阿尔萨斯只能依靠天灾领域跟血月神子以伤换伤，依靠凋零战吼冲击血月神子的灵魂限制他的速度，依靠种种亡灵法术这才能苦苦坚持下来。

    说到底阿尔萨斯的战斗经验虽然惊人，但是他以前的对手最多也就是传奇。

    唯一的史诗对手只有焦山，然而双方也从未生死战。

    阿尔萨斯不缺跟传奇的对战经验，但是面对血月神子这种在第七战场混迹几千年的史诗巅峰，他在经验上实在占不到上风，能维持不败已经得益于死亡骑士职业的强大。

    陈墨离开通天鼎，通过命运天书抹除定点空间虫洞的所有痕迹。

    激活虚灵冥遁，陈墨不断短距离虚空跳跃返回寂静瀑布。

    再次来到通天鼎，陈墨翻开命运天书。

    通过命运天书看到血月神子十秒钟的未来，然后将这些未来通过天赐神印共享给阿尔萨斯，阿尔萨斯顿时完全看穿血月神子的后续攻势，知道了无数血月神子幻象中哪些是真的哪些是假的。

    这完全弥补了经验的不足，阿尔萨斯的骑士枪开始反过来压制血月神子的剑。

    久战不下，血月神子越来越着急。

    陈墨将命运封印卡融入阿尔萨斯的天灾领域，天灾领域多出了命运法则、虚空法则、时间法则、封印法则和世界法则五种法则，无形无迹的命运封印术开始一点点削弱血月神子。

    与此同时，陈墨也带着虚空战魂骑士团开始在虚空冥界不断虚空冲锋。

    两天不够就是十天，十天不够就一个月，他就不信虚空冲锋一个月，这个天谴战靴的神话技能叠加的伤害还不足以杀掉血月神子，就这样陈墨带着虚空战魂骑士团真的冲锋了一个月。

    虚空冲锋能够叠加的伤害没到上限，但是陈墨却感到自己的身体撑不住了。

    因为他的体魄，甚至是三尖两刃刀，都已经无法承受虚空冲锋在冲锋过程中加持在兵器上的虚空神力，陈墨骑着迷雾龙变化的龙马冲进通天鼎，数千里一瞬即到以三尖两刃刀刺向血月神子。

    天谴披风的虚空天幕展开，封锁虚空的同时天地黑暗无光。

    天谴头盔的心灵防护和天谴套装的虚空无敌，同时挡住血月神子在这一刻的所有反击，陈墨任由血月神子一剑刺在他的眉心，毫发无伤的将三尖两刃刀刺入血月神子体内。

    整个虚空冥界，都在这一刻进行了一次次深呼吸。

    陈墨将整个虚空冥界改造为自身的虚空肺，整个世界的呼吸在一瞬间掠夺的能量，能够轻松将一个传奇给抽干，数百次深呼吸下来血月神子体内的能量彻底被抽干了。

    但是只要给血月神子一点时间，他就能从自己的史诗世界补充能量。

    传奇以上有自身世界的超凡者，只要世界的能量不耗尽自己就不会陷入能量缺乏的境地，然而还不等血月神子从史诗世界补充能量，天谴骑士的虚空呼吸已经将血月神子刚补充的能量全部抽走。

    融入天灾领域的命运封印卡，也在这一刻对血月神子展开封印。

    双方足足僵持了半个时辰，血月神子才被命运封印卡封印，卡牌表面浮现一轮血月，血月神子沉眠在其中求生不得求死不能，他其实有机会自尽，但是命运天书修改命运让他打消这个念头。

    陈墨抽回命运封印卡，都没力气推开旁边不断舔他的迷雾龙。

    虚空冲锋一个月迷雾龙不在乎，他却是真的快要受不了了，而且刚才那一下子爆发的力量太强，他现在浑身上下的细胞都承受不住刚才爆发的力量快要罢工。

    好在是赢了，等到这一次伤势恢复就是他成为史诗的时候。

