    “魍魉？”

    黑色旋风中突出一个人影，他的身边浮现着些许微弱的紫色幽光，与黑暗的旋风正式分离，出现到了外界。

    自来也早就听说现在的魍魉是没有肉体的，只是被人呼唤出了灵魂，那么大概率就是将自己的灵魂附在对方的身上了。

    但是自来也却感觉到了一种怪异，以魍魉那个级别的怪物，若是融入一个人的身体内，应该很快就会将其同化。

    但是现在，自来也却从这个男人身上感觉到了两种似是融合又仿佛没有完全融合的气息，打个比方的话，那就是人柱力在使用尾兽的力量！

    “随便你怎么叫吧。”

    曾经的黄泉，现在的魑魅魍魉毫不在意自来也，他的目光直接放在了还年幼的紫苑身上，眼中出现些许的渴望说道“虽然魍魉是无法伤害你的，但是我就不一样了。”

    魍魉与巫女一体，彼此都无法伤害对方，巫女所谓的封印，其实就是与魍魉融合。

    现在魍魉的体内，便有上一代巫女弥勒的存在。

    只是现在的魑魅魍魉，并非完全是魍魉的力量，作为另一个部分的黄泉也有着部分的自我。

    人格不同，力量不同，本质也不同。

    只不过，要伤害到巫女也很是不容易就是了。

    “只要杀了你，我就彻底不存在弱点了。”

    他内心之中有些激动的说道，魍魉作为新生主体的大部分力量来源，让魑魅魍魉同样有着可以被封印的弱点，所以只要巫女不在了，他就能安然的在忍界之中生存下去，然后建立属于他的王国！

    “我觉得你是不是把我忽略了？”

    看到魑魅魍魉在那儿自顾自的说话，一旁的自来也有些忍不住的说道“现在的你，还没有得到属于魍魉的另外一部分力量，完整的魍魉说不定是尾兽级别的吧，但只有尾兽的一部分力量，你还不是我的对手。”

    “你还是没能了解我。”听到自来也的话，魑魅魍魉嘴角向上一掀，他歪过头看着自来也冷冷的说道“我可不只是魍魉的一部分力量而已！”

    话音落下，他的身上猛然间爆发出了巨大的查克拉，那查克拉与大部分忍者身上的蓝色不同，那是阴冷的紫色，如鬼如魅，一种邪恶的气息从中无止尽的外泄着！

    在这种气势之下，实力弱小的紫苑已经被压在了地上动弹不得，这股力量冲击着人的灵魂，仿佛最恐惧的事情都出现在了脑海之中。

    就连自来也也是微微一窒，这股查克拉的确是不同寻常，至少在他印象中，忍界之中能超过这个查克拉级别的不多。

    不过，这个世界也并不是说查克拉多就一定厉害的！

    “果然……不是那么简单啊。”

    自来也在瞬间结印，口中当下便吐出一大团火焰。

    “火遁·大炎弹！”

    魑魅魍魉不躲不避，仅仅只是抬起手，顿时一股紫黑色的力量便像开膛手术一样将那火焰切开了。

    断面极其光滑，而且力量的余劲还在向着自来也的身上冲击着。

    危险！

    自来也做出了判断，在那紫黑色力量蔓延而来的时候，一个瞬身术进行了躲避。

    在他闪开的瞬间，那股紫黑色力量以刀锋状对那片土地进行了切割，一道一眼望不到尽头的裂缝取代了曾经坚实的土地，那裂缝只有薄薄的一层但却不知道有多深！

    看到这一幕，自来也不禁出了冷汗，幸好他没有准备用忍术硬抗，那一招虽然攻击范围不大，但是却极其锋利而且具有一种穿透性。

    那地面根本看不出有被切割过的痕迹……

    那两边也没有任何的凹凸！

    “木叶的传说三忍，现在看来也不过如此啊。”

    魑魅魍魉看到自来也慌忙逃窜，不屑的说道“今天，就是你们两个人的末日了！”

    那是依托于黄泉的黑暗医疗忍术延伸出来的攻击，本来他只能以这种切割的方式进行人体改造，但随着他力量的增长，已经足以对物质世界进行如此巨大的干涉了。

    对人体做手术，与对世界做手术，其本质是一样的！

    “我就是这个世界的医生！你们忍者霸占全世界的日子就要结束了……”

    魑魅魍魉哈哈大笑着，他身上的紫色能量更加显著了，如同深渊……

    “你可还远远没有看到我的实力呢。”自来也心中惊讶，但表面上却不能表现出来，他现在有些后悔，应该在开始就通灵深作仙人与志间仙人两个，然后准备仙人模式的。

    面对这种程度的怪物，不使用仙人模式的话，应对起来确实有些麻烦。

    单挑的话，其实倒也没什么，但是他身边还有紫苑在，他可没有信心能在保护一个普通人的情况下来对付眼前这个家伙。

    经过了刚才那一击，其实他也看出来了，眼前这个家伙的确不是单纯的魍魉，本来想以面对不完整的人柱力级别来对付他的，但是没想到，他在没有融合魍魉全部力量的情况下……

    都有了真正的人柱力的级别！

    “紫苑，能封印他吗？”

    他最害怕的就是因为这种变动导致紫苑的封印无效，而这个时候紫苑也仿佛终于从之前魑魅魍魉的那股恐怖气势之下挣脱了出来，至少勉强能够动了。

    “我尽力一试！”

    紫苑看到魍魉，内心之中有一种特殊的感觉，从她成为巫女的第一天开始，她就知道自己的使命是要在将来某一天封印魍魉，但是没想到那一天来的竟是如此之快。

    她与之前的巫女不一样，从来没有学过除了封印术以外的任何忍术，所以这份使命感就更加强烈了。

    从束缚之中挣脱出来，她摆出架势，准备进行各种印的组合。

    而另一边自来也则在全力掩护她，魑魅魍魉也加大了攻势，逼的自来也不断后退。

    “太天真了！”魑魅魍魉眼看紫苑快要完成结印，他却突然大笑道“原来弥勒什么都没有给你留下啊！这样的话，你的封印就根本不可能成功了！”

    “所谓的封印，是由我们彼此双方的查克拉来决定的，而你的查克拉远不如我，这种程度也想将我再次放逐吗？！”

