    杜鲁门的增兵决定，并没有给北高丽战场上苦苦支撑的联军，带来什么好运气，反正就算是增兵也远水不解近渴，那两个师从米国乘船赶来还得至少大半个月时间呢!兵力严重不足的沃克，最终还是没能完成麦克阿瑟交给他的，坚守平壤等待援军到达的任务。

    平壤再次易主。

    就在丢掉平壤的同一天，东线的元山同样失守。

    下一条防线是黄州。

    但可惜留做后卫的高丽第二军团溃败速度太快，根本没有履行他们的职责，就在志愿军的冲击下做鸟兽散，还没来得及建立起防线的联军，不得不放弃原定计划，继续向南溃败，这一败就再也没能刹住脚，一直跑到了分界线以南，才因为志愿军后勤供应不上暂停攻势得以喘口气。

    至此经过了近一年的反复拉锯后，战线又重新回到了最初的状态，可怜高丽的大地，就在这拉锯中被锯成了一片废墟，按照一些欧洲媒体估计，南北高丽到现在为止，死伤的士兵和平民已经超过了两百万.

    而这场战争很显然还将遥遥无期下去，也就是说他们还得继续死下去，简直就是白骨露于野，千里无鸡鸣，充分展现了战争的残酷。

    当然，这话是大明帝国广播电台播音员说的。

    不过就在联军惊魂未定地趴在汉城以北各处阵地上，战战兢兢等待志愿军到来时，苦难中的高丽人民终于看到了一缕曙光。

    他们的王师来了，真正的王师！

    “于此危急存亡之时，朕亦别无选择，无论执政允诺与否，朕终不能坐视黎民之苦……”

    “这个小李子。还挺能整些花样！”

    听着收音机里高丽国王陛下慷慨激昂地演讲，杨元首忍不住莞尔。

    好吧，高丽国王陛下出兵了。就在几个小时前，由国王陛下的父亲。前倭国陆军中将，现在的高丽皇家陆军总司令，崇仁大院君李垠，亲自率领皇家陆军第一旅，乘坐六艘商船，在皇家海军的战舰护送下，在木浦港登陆。

    因为皇家海军实力太强大，负责在海上监视济州岛的几艘南高丽小炮艇没敢拦截。

    杨丰把米国人送给他的那两艘格里夫斯级驱逐舰中的一艘送给了高丽国王陛下。用来作为高丽皇家海军的旗舰，同时也是国王陛下的御用座舰，这可是排水量两千吨的大型驱逐舰，就南高丽海军的小炮舰，一看那五根一二七毫米炮管，立刻就被吓得躲一边去了，哪还敢上前拦截。

    至于美国的军舰，这时候都在东海岸，元山的第三师和南高丽首都师，被志愿军堵在那里了。从陆地上没什么希望突围，所以只好和上次一样从海上撤走，这一带美国战舰都跑去帮忙了。

    大院君的登陆并没有遭遇任何抵抗。虽然当地一名官员带着警察上前阻拦，但紧接着就被怒斥一顿然后拿下，剩下也就再也没有人反抗了。

    因为大院君不但带着一个旅的士兵，而且还带来了整整一船大米和鱼肉罐头，这是国王陛下给木浦百姓的赐物，这下子就更没人抵抗了，因为持续的战争，南高丽人看到大米眼睛都发绿，谁还会抵抗如此仁慈的君主。

    不但没有人抵抗。还有大批对李承晚不满的高丽民众前来欢迎王师，甚至里面还有国会的议员。很显然高丽王之前也做过一番功课的，紧接着大院君就宣布组建幕府。并且以木浦港为司令部，开始募集忠义之士跟着他北上抗敌。

    “元首，他们这样有点冒险了吧？”

    胡好很惊悚地说。

    “冒险？当然要冒险，富贵险中求，我喜欢有冒险精神的，替我对外发布一份声明，希望联军尊重高丽国王陛下保卫国家守护子民的意愿，如果对此有异议，可以通过协商解决，但无论任何人对高丽国王陛下使用武力，都意味着对大明帝国的挑衅。

    还有，命令昆仑号航母编队北上。”

    杨丰说道。

    “这有点过了吧？”

    胡好有些愕然地说。

    “过了？对，就是要过了，现在这种时候，咱们有资格发点小脾气！”

    杨丰冷笑着说。

    他这话刚说完，一名侍从进来说道：“元首，米国大使求见。”

    “反应倒挺快！”

    杨丰说道。

    几分钟后。

    “乔治，我实在不明白你们到底在顾虑什么，高丽国王陛下只是想为国家出力而已，他已经明确表示了，他不会和李承晚争夺国家统治权，他在济州岛也不过是想给老百姓开辟一片安全区。现在前线形势如此紧张，他也是心急如焚啊，他可以接受一个民主的政府统治高丽，哪怕这个政府不欢迎他，但他不能容忍高丽落入史达林的魔爪，所以他现在别无选择。

    南高丽军在战场上的表现你们也清楚，但凡他们有一点战斗力，战局也不会发展到今天这种地步，你们为什么就不能给他一个机会呢？现在你们最需要的不就是这样的帮助吗？”

    杨丰很是认真地对约翰逊说道。

    “元首阁下，那么战争结束后呢？”

    “战争结束后当然由高丽人民自己选择，或者到时候你们可以搞个公投，高丽人民要是希望恢复君主制，我们当然应该尊重，如果高丽人民不需要国王，那么李玖当然也不会再强求什么，只要能给他济州岛容身就行。”

    杨丰说道。

    这就是摊牌了，现在战时咱们一切以大局为重，允许李玖派遣军队参战，战后高丽进行公投，老百姓愿意恢复君主制就请他上台做国王，反正君主立宪制也就是个牌位供奉着，如果老百姓不要国王，那就把济州岛给他，让他玩自己的小朝廷。

    约翰逊有些纠结。

    很显然如果只考虑眼前利益，李玖参战的确是一件好事，南高丽军战场表现太烂了，原本历史上他们就曾经试图把李垠弄回去指挥军队，好歹他也是倭国陆军中将，哪怕没有什么实战经验，也是正牌的将军，比起李承晚手下那些警察，满州guo军中队长出身的将领强多了，但因为李承晚不答应所以没成。

    当然，现在他们也不能让李垠指挥军队。

    但他那一个旅却是极好的援军，这时候联军最缺的就是援军，前段时间损失太大，南高丽军六个师，现在还只剩下两个，第一，六两师全军覆没了，平壤之战负责后卫的第二军团两个师跑散了，到现在还在重建当中，美军少了陆战一师，骑兵一师和二十四师就还剩半个，而补充的新兵和援军都还在路上，沃克中将正愁着接下来怎么守汉城呢！

    虽然李垠只有一个旅，但却是一个全明式装备的旅，而且骨干都是原明军官兵，战斗力不输南高丽军一个师，他们的增援绝对是雪中送炭。

    可问题是以后怎么办？

    他决定把这个问题丢给杜鲁门总统自己考虑去吧！

    他找杨丰另外还有件事情。

    “你们买追风战斗机？乔治，这时候我不能向你们出售军火，这是我的底线，新华无论怎么说，都是我的同胞，我是绝对不会出售武器，让你们用于和我的同胞的战争，这一点还希望你们谅解。”

    杨丰说道。

    米国政府想找他买一批追风舰载机，和不列颠一样，实际上米国海军同样有航母，有弹射器，但是却没有堪用的舰载机，他们现在能上战场的，最好也就是女妖，这款战斗机性能连佩刀a都不如，更别说和杨丰的追风相提并论了。

    在米国人计划中，接下来为航母配套的，是提前启动的f8十字军战士，但这款战斗机五五年之前他们别指望。

    其他就没有什么能拿得出来的了，fj1狂怒（海佩刀是2，3，4），f2女妖，f3恶魔（恐怖的飞行员杀手，当然是杀自己飞行员的），fh1鬼怪（鬼怪1，渣得一逼，五零年就转入后备役了），f4d天光（后来改叫f6了，很夸张的大三角翼舰载截击机），f2y海标枪（后改f7，没有起落架水上起飞，总共制造五架，居然也能超音速），正版的f7u弯刀（顶级飞行员杀手，也是杀自己飞行员的），f4u黑豹（后改f9），f2d空中骑士（后改f10），f11虎（黑豹后续，这时候还在设计中呢！），中间f5空缺，那个也有，飞行薄饼，双发螺旋桨舰载机，造型诡异到让人瞠目结舌，唯一的优点是飞得慢，四七年撤销项目。

    总而言之他们有一堆已经完成或者还没完成的项目，但是现在却没有一架真正能拿出手的舰载战斗机，这仅仅是舰载机，还没算双数和百字头的空军战斗机。

    没办法，米国战斗机制造商太多了，而且哪个在国会也都有人，哪个也不好得罪，所以只能多搞项目，广撒网，但结果却捞不出一条像样的鱼来，反而不如人家杨元首，随便弄一款战斗机改改就成最好的了。

    “元首阁下，如果我们购买以后不用于高丽战场呢？”

    约翰逊说道。(未完待续。)