    就在日军第11军的新任司令官阿南惟畿，和第6师团的师团长稻叶四郎，第33师团的师团长甘粕重太郎，第106师团的师团长中井良太郎，第13师团之第26旅团奈良晃，第3师团之第5旅团上村干男，第3飞行团的菅原道大，海军第13炮艇队的指挥官高间完等人，进入了比较沉默的聊天模式之际，

    在长沙城内。

    第九战区司令长官薛司令官，

    副司令长官罗卓英、杨森、王陵基。

    他们一行人，也是在城池内的指挥部里面，进行着商议事情来着。

    “根据我们的前线的情况显示，日军第11军正在集结着大批的部队，似乎要进攻我们来着，所以你们看我们的前线部署应该需要怎么加强来着，比较安全！”

    “这一次来袭的日军的部队的司令官是阿南惟畿，听说是一个做事比较残酷的人！”

    “而且这一次来袭的日军的兵力也是不少的，不比武汉会战的兵力少来着！”

    当看着自己这几个高层军官，都聚集在一起之后，第九战区司令长官薛司令官也是立即就开口说话道。

    “嗯！前线的确是需要加强防御来着，这一次的长沙会战，我们不能够再输给这些日军的了，因为我们身后的国土已经没有多少地方了，继续败下去的话，后果不堪设想来着！”

    “而且也不利于我们的士气来着，所以这一次的长沙会战，我们必须要取得胜利，不能够失败！”

    对于第九战区司令长官薛司令官的说话，副司令长官罗卓英则是第一个就语气坚定的回应道。

    “对！说的对，我们也是一样的意见，司令官！”

    当副司令长官罗卓英的话音落下之后，杨森、和王陵基也是一起异口同声的回应道。

    对于他们来说，是一定要战胜鬼子的部队来着，因为事实上这一次，他们还真的是没有办法继续退缩下去了，再退缩的话，也就真的是要全面沦陷所有的国土来着。

    虽然还有委员长的搬迁的大后方重庆那一边，但是一旦长沙丢失掉了的话，那么最后的国门恐怕就是重庆那一边了，

    虽然还有白司令官的家乡那一边的地带还没有沦陷，但是鬼子也是肯定会一起进攻那一边的地带的，所以最后的国门肯定不能够给鬼子部队去进攻来着。

    所以为了挽救国军大军的士气，和希望，他们这一次的长沙会战，必须要取得胜利。

    “嗯！居然你们都同意了加强前线的防御能力，那么我们现在就接下来一起商议一下，怎么加强前线的防御作战了！”

    当第九战区司令长官薛司令官，看到所有高级军官，都是一致意见同意了他的提议，加强前线的防御作战，他也是迅速的点头答应下来道。

    “行！那我就先来说一下，我打算破坏一切可资日军利用的道路，把这些铁路和道路全部进行破坏或者拆毁，和炸毁掉，我们的目的就是要使日军的机械化部队，以及他们的重炮部队，难以迅速行动，打算日军的机械化作战行动，并且我们还需要诱敌深入于长沙附近地区，然后我们就可以将其包围歼灭！”

    “所以我们现在要做的第一个事情，就是想方设法如何打断日军的机械化部队的行军和进攻部署来着，当然也是包括我刚刚说过的日军的重炮部队的行进路线也是必须要破坏掉！”

    “所以你们看一下，我的意见如何来着.......”

    当第九战区司令长官薛司令官开始商议作战部署的事情之后，副司令长官罗卓英也是再次开口回应道。

    他把自己内心的构思说了出来。

    “你的意见可以，我批准了！”

    闻言之后，第九战区司令长官薛司令官沉默了起来，同时把他的目光投向了杨森、和王陵基那里去。

    他在探询这两个高级军官的真实想法，是不是也是同意了副司令长官罗卓英的提议来着。

    当看到第九战区司令长官薛司令官的探询目光，朝着他们两人凝视过来的时候，他们也是轻轻的点了点头，以示他们也是同意副司令长官罗卓英的提议。

    “居然大家都提议破坏掉鬼子的行军铁路和道路，那么我就把这个事情交给你们第19集团军来处理

    “当然如果兵力不够的话，那么第27集团军和第30集团军也是需要抽调一些兵力来进行协助破坏鬼子的一切进攻的道路来着！”

    “这一次的作战，我还会请求委座调遣一些飞行部队，来支援我们作战的！”

    “所以这一次的战斗我们只能够胜利，不允许失败！”

    当所有高级将领，都一致同意了副司令长官罗卓英瘫痪一切鬼子的前进铁路和道路之后，第九战区司令长官薛司令官也是立即就满意的回应道。

    “那是一定的，只可惜的是我们的德械武器装备，也是已经没有多少存货了，所以这一次的会战，我们所组建的德械师，可是不能够大批量的进行了，因为刘飞洋留下来的那些兵工厂，都被鬼子的空袭，给全部轰炸破坏掉了，现在根本就不能够研发生产武器装备来着！”

    “至于洋人从我们那些获取的那些生产线的数据，和样板，也是有去无回，并没有实际性的援助我们武器装备和足够的弹药，来对抗日军来着！”

    “所以这个事情，我们也是需要尽快处理的，因为我们现在还是有不少的部队都是武器装备和弹药不太充足来着！”

    “这样的情况，和以前的作战时期的情况都是差不多来着，缺乏武器装备和弹药上战场杀鬼子！所以如果解决不了这个问题的话，恐怕我们这一次的长沙会战，又要伤亡很多弟兄来着！”

    当第九战区司令长官薛司令官拍板了之后，副司令长官罗卓英也是继续提出新的问题出来道。

    “嗯！这个问题，我已经向委座反应了，他会想办法给我们提供大批的中正式步枪和弹药的了，不过可惜的是火炮就没有多少了，因为那些洋人在获得了刘飞洋留下来的兵工厂的那些武器装备的资料之后，就出尔反尔来着，所以关于这个事情，委座也是很生气来着！”

    “他正在和那些洋人在谈判武器装备和弹药的支援的问题，所以需要时间才能够争取到一些火炮到我们的部队这里来的！”

    “当然迫击炮和一般的火炮，在大后方的兵工厂那里还是有一些的，也是可以给予我们这一次会战投入使用来着，但是想要像刘飞洋所部，或者是日军的重炮部队那样拥有大口径的火炮，或者是新式的火炮来投入作战，那就是不要多想了，因为不会有的！”

    当副司令长官罗卓英一说起刘飞洋的兵工厂的时候，第九战区司令长官薛司令官也是心情复杂的，摇了摇摇头，面色苦涩的回应道。

    对于委员长的做法，第九战区司令长官薛司令官可是很不同意的，

    因为怎么说刘飞洋都是曾经免费赠送过不少武器装备，和弹药来给他的部队来杀鬼子的。

    虽然这些武器装备和弹药，在武汉会战的时候，也是使用的七七八八了，但是他还是很感激刘飞洋来着。

    所以当他看到刘飞洋不在了之后，委员长也是默认了戴老板那些人，全盘接手了刘飞洋留在长沙城内的兵工厂，他是很不喜欢这样的事情来着的。

    但是委员长都不理会，所以他也是没有办法劝说的。

