    落妍走了，带着唐红莲的使命离开了泉城，唐红莲又回到了她该呆着的地方，静静地等待着，等有落妍成功的将东西送出去，等着她娘俩出去。

    而夏颜自从听了陈虞的话之后也不再安分，她的身份如此尊贵，她一定要让她的父亲知道她的存在。

    陈虞将夏颜的话也带给了宋长生，宋长生现在的日子过得顺风顺水，没有夏颜的压制，宋长生在蔡少芬的授意下更是如鱼得水。

    只要将陆家的这个大树靠劳，宋长生怎么会不飞黄腾达？夏颜也无非就是他宋长生的一个踏脚石，现在西城很多人都已经被宋长生套牢，和陆家绑在一起。

    当陈虞见到宋长生的时候，宋长生怀里还抱着一个女孩。

    宋长生看着眼前帅气无双的男孩时，心里生出了一股子莫名其妙的嫉妒，没错，是嫉妒，看起来十七八岁的年纪，身上却有一股子蔑视一切的气质，而且这张脸比现在当红的某男星还要好看。

    而宋长生怀里的女孩更是花痴般的看着眼前的男孩。

    “你找我何事？”宋长生看着陈虞，总觉得陈虞有那么一丝丝面熟。

    “夏颜阿姨让我给你带个话，让你去看看她，她有事情找你。”陈虞面无表情的看着宋长生。

    “夏颜？你是她的什么人？”宋长生从来都没有见过夏颜的什么亲戚。

    “我是她儿子的朋友！”陈虞冷冰冰的说。

    宋长生看着陈虞，他的表情看起来一点也不像他这个年龄段该有的。

    “夏颜的儿子？他儿子怎么会有你这么大的朋友？”宋长生怀疑的看着陈虞。

    “我们家基因好，个个身材都很高！话我已经带到了，你爱去不去！”陈虞皱了皱眉头，转身走了。

    宋长生盯着陈虞离开的方向，眉头皱到了一起，这个男孩子怎么看都不像是夏颜儿子的同学，泉城会有这么美好的孩子？

    不过想起夏颜，宋长生心情不美丽了，这个女人都到里面了还不安分，要不是陆家不想动她，宋长生早都想下手了。

    宋长生还得好好的哄着夏颜，最起码现在还有用，也不知道为什么陆家要保着夏颜。

    宋长生烦躁的推开怀中的女孩，女孩娇呼一生：“长生哥，你弄疼人家了。”

    宋长生冷冷的说：“滚吧，我还有事情！”

    宋长生见到夏颜的时候，赫然发现去找他的那个男孩子还在。

    宋长生等着那个男孩走了之后才去见夏颜：

    “颜颜，最近很忙，一直都没有时间来看你，你放心我一直都在找人活动，你不要着急。”

    “你是忙着泡妞吧？”夏颜嘲弄的看着宋长生。

    陈虞把他见到宋长生见到的情况告诉了夏颜。

    夏颜心中很愤怒，但是她得忍，她们母女现在无可用之人，对宋长生夏颜还需要他。

    “你看看你说的什么话呢，前几天从京城才回来，有些工作需要好好的做一做。”宋长生坐在夏颜的面前，伸手抓过夏颜的手，放在手心轻轻的摩擦着。

    “你去京城，干妈有没有说什么？”夏颜也不计较宋长生别的事情，急切的问宋长生。

    “嗯，她让我告诉你，要你好好的接受教育，过一段时间就想办法让你出来。”宋长生哄着夏颜。

    “她没有说什么时候吗？”夏颜迫不及待的问

    “暂时不行，最近的事情很多，他们还顾不上。”宋长生看着夏颜，他其实不想夏颜出来。

    “长生，我妈说我是陆家的孩子！”夏颜看着宋长生说。

    “你妈说你是陆家的孩子？你什么时候见你妈了？”宋长生摸了摸夏颜的额头。

    夏颜没有发烧啊，这是关傻了，开始胡说了？

    “刚刚出去的那个孩子你见了吧，他是我儿子的朋友，我儿子见了我妈妈，我妈妈给我儿子说的，我让你过来，就是想让你去一趟京城，告诉我父亲，让他知道我是他的孩子！”夏颜看着宋长生说。

    宋长生像看傻子一样看着夏颜：“你父亲是谁？”

    “陆战君啊！”夏颜看着宋长生，才发现她和宋长生压根就不在一个频道，她怎么会看上宋长生？

    “那你母亲呢？”宋长生皱着眉头看着夏颜。

    夏颜是不是神经出问题了？

    夏颜一愣，如果她是陆战君的女儿，那她的母亲是谁？

    她是唐红莲的女儿还是蔡少芬的女儿？夏颜心中一惊，她突然觉得还是不能仓促的去找陆战君，总得想给法子，如果她是唐红莲和陆战君的孩子，那么蔡少芬能放过她吗？

    想起蔡少芬那笑眯眯的样子，夏颜没理由的感觉一阵后怕。

