    安宁路上，杜归一边开着车，一边抽着烟。

    他已经逛了半小时。

    除了开发区那边，让他心里就很厌恶的建筑工地之外，基本上活动范围内的区域，都转了个遍。

    嗯……

    他现在的活动范围，大概有方圆五十里的样子，即便不到，也差不太多。

    但……

    愣是没找到一个鬼。

    也不知道是怎么一回事。

    杜归抽着烟，把车停下，发愁的说道：“我家附近的鬼，就跟怕了我一样，也不知道都躲哪了，唯一感觉不怕我的那几个凶神，还有鬼影，也都消失不见了。”

    鬼影所在的区域，是经开区。

    也就是通往市中心的路，顺着那条路能直接到大盘山。

    而大盘山，正是杜归心心念念的地方。

    因为那口枯井，就在大盘山的荒山之中。

    “要不，我去建筑工地那边看看？”

    说这话的时候。

    杜归的脸色很奇怪，就好像被恶心到了一样。

    “算了，那地方我一想，就觉得不舒服。”

    半个月前，杜归发现自己的活动范围受到限制，只限方圆十里的那天，就已经把附近转了个遍。

    可唯独开发区的建筑工地，他一步都没踏入过。

    按理说，那片工地有一部分在他的活动范围内。

    现如今，更是全都纳入在内了。

    “嘶……”

    杜归抽着烟，忽然感觉到一阵头疼。

    疼的钻心。

    他忍不住痛哼出声：“草……我不能想，不能去想……”

    “别想，别想……”

    太痛了……

    还不是肉体上的痛苦，而是仿佛从灵魂深处传来的痛苦。

    那痛苦，让杜归无法去想半个月前发生的事。

    他明明知道，那片建筑工地有问题，也意识到，自己的问题，或许和那建筑工地也有千丝万缕的联系。

    可是……

    他就是不能去想，越想越痛苦，越想越崩溃。

    如果继续想下去。

    杜归将会失去意识，进入他戏称的梦游状态。

    然后，等他再一醒来，梦游状态的自己，指不定会干出什么事。

    或许会离开自己的活动范围。

    或许会再做一锅菜。

    又或许……

    会死也说不定。

    幸好，杜归现在在鬼公交上。

    昨天晚上，那小女孩凶神的尖叫，也使得他头疼欲裂，差点就陷入了那种诡异的回忆状态中，无法自拔。

    而在鬼公交上，杜归能压制住那种状态。

    几分钟后。

    杜归疼的满脸狰狞，嘴唇都被咬破了，才颤颤巍巍的掏出一根烟，抽了起来：“再等等，等我的活动范围更大，等我更有底气的时候，我会亲自去那片建筑工地。”

    “我要知道，半个月前，我身上究竟发生了什么。”

    “我还要去大盘山的枯井里看看，我还要把如家饭店做大做强，做成全国连锁，我还要去看我表哥……”

    杜归不停的自言自语。

    渐渐地，他的精神放松了下来，可脸色却更加惨白。

    看起来，比鬼还要吓人。

    他缓过来以后，还故作轻松的打趣自己：“嗨，说不定我以前在建筑工地搬砖，被无良老板坑了工钱，所以我才那么讨厌那里。”

    这么一说。

    他心里更难受了……

    然后，杜归挂上二挡，一打方向盘，向着市中心那边的道路驶去。

    他面重振精神，心里很清楚：“如果我的活动范围内，那些鬼都不敢冒头，那我就去鬼公交的活动范围。”

    昨天，鬼公交开出了他的活动范围之外。

    但，只要杜归不下车，他就不会出现问题。

    也就是说，借助鬼公交，无形之中，他的活动范围大大增加，只是不知道鬼公交的活动范围，究竟有多大。

    ……

    建筑工地内。

    一间工棚之中。

    那阴暗的角落，被月光照射不到的地方，一个黑色编织袋正在蠕动，编织袋的拉链被拉开，有八只苍白，布满尸斑的手臂从里面伸了出来。

    就像是蜈蚣一般。

    那八只手臂拖拽着黑色编织袋，离开了建筑工地，向着其他区域移动。

    和先前比起来，这黑色编织袋要大上一号，之前是两米长，五十厘米宽，如今却成了三米长，近一米宽。

    它和鬼影一样都是怪异。

    从某种意义上讲，安宁路人才辈出。

    十字路口，每一个方向都被划分出了四块区域。

    其中，鬼影、鬼公交、编织袋、外加杜归，各自占据了一块区域。

    都能凑到一桌打麻将了。

    只是，自始至终，这怪异都没有进入杜归所在的活动范围。

    ……

    距离安宁路五公里远的老城区，这里还没到市中心，属于经开区内，谈不上发达。

    一群人从老城区里出来，披麻戴孝，领头的手捧遗像，遗像上是一个穿着寿衣的老人，看起来极为和蔼，应该是生前就照好的。

    后面的人则抬着一口漆黑的棺材。

    还有扛着用花花绿绿的老坟纸，加上竹子扎成的招魂幡。

    更有的扛着纸马，拎着花圈。

    整条街上，只有这队送葬的。

    而他们的目的地，则是老街那边的火葬场。

    没办法，现在都不让土葬了，只能火葬。

    这队人沉默着，抬着棺材往前走。

    在暗处，某个阴影角落中，一具尸体直愣愣的面对着整个送葬队伍。

    那尸体没有脑袋，脖子处有伤痕，像是被斧头砍掉了脑袋。

    伤口处，还在往外渗着血。

    不是别的，正是在如家饭店，出手阔绰，拿出了好几亿冥币，外加一把桃木梳子的无头鬼。

    莫名的。

    那送葬的队伍集体打了个寒颤。

    每个人都感觉脖子一凉，仿佛被什么恐怖的东西，死死的盯着自己脑袋看。

    “你们有没有感觉不舒服……”

    “有……有一点……真邪门，该不会撞到脏东西了吧……”

    “听说最近安州闹鬼……”

    人心惶惶不安，本来最近安州就有点不太平，而按理说，送葬的队伍，一般都选择在过了午夜，就是因为有人害怕，才选在了这个点。

    领头，手捧遗像的中年人心里也瘆得慌，但毕竟事关自家去世的老人，就硬着头皮说：“都是封建迷信，大家别咋呼，省的自己下自己，继续往前走。”

    抬棺材的人工钱已经付过了，其他的则是一个门第里的亲戚。

    大家虽然觉得不太对劲，可有人这么说了，也就准备继续往前走。

    人都有从众心理。

    可刚走了没几步。

    突然……

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    一阵敲击声响了起来。

    抬棺材的人面色大变，惊恐无比的说道：“棺材，棺材……棺材响了……里面有人……”

    领头的中年男人脸色唰的一下就白了：“棺材里是我爹的尸体，怎么可能有人……”

    刚说完。

    就有人指着他手捧的遗像尖叫道：“闹鬼了……闹鬼了，跑啊……”

    这人吓的屁滚尿流，疯狂的跑出老远。

    其余人看向过去，纷纷吓的魂飞魄散，尖叫了起来。

    “鬼……鬼……”

    中年男人低头一看遗像，顿时只感觉从脊背上爬起了一股凉意，浑身汗毛炸起，头皮发麻。

    那遗像竟然变的空白一片。

    棺材里，咚咚咚的声音还在作响。

    啪……

    遗像掉在了地上，当场摔了个稀巴烂。

    中年男人浑身颤抖，胯下已经湿了一片。

    他被直接吓尿了，扭头就要逃跑。

    整个送葬队伍，放下了棺材，也不管三七二十一，恨不得拿出吃奶的力气逃窜。

    可刚没跑出去多远。

    黑暗中，一具没有脑袋的尸体，便拦住了他们逃离的道路。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    尖叫声，此起彼伏。

    下一秒。

    无头鬼看向一人，那人的脖子处瞬间出现了一道血缝，鲜血喷涌而出。

    而对方的脑袋，则直接悬浮了起来，那狰狞惊恐的面孔，当场凝滞。

    其余人被直接吓傻，一个个的翻着白眼，晕倒在地。

    那中年男子浑身瘫软，不受控制的跪在了地上。

    无头鬼抓着那脑袋，按在了自己脖子上。

    但，紧接着，那脑袋就化作了一滩血水，将它的躯体染的一片血红。

    很显然，这颗脑袋不是它的。

    无头鬼再次看向其他人。

    有一颗脑袋无声无息的被摘掉，飘向了过去。

    可是，结局还是一样。

    无头鬼仿佛很不耐烦，周围的温度骤然爆降。

    那棺材里的咚咚咚声音，也一阵高过一阵。

    啪的一声……

    棺材盖直接飞了起来。

    一名穿着寿衣，嘴唇发紫，约莫五六十岁的老人，从棺材里走了出来。

    它神色阴沉，透露着凶狠。

    全然没有半点慈祥之意。

    “爹……”

    瘫在地上的中年男人见此，彻底崩溃了，两眼一翻白，瞬间失去了意识。

    寿衣老人看也不看他，站在原地，直勾勾的盯着无头鬼。

    两只鬼一前一后，把送葬队伍夹在了中间。

    而就在这时。

    杜归开着鬼公交，在路口停了下来，送葬队伍在左侧的道路上，他本来是要去市中心的。

    “呦，这不无头鬼吗？”

    “想不到能在这碰到你，真是冤家路窄啊！”

    杜归狞笑了起来，毫不犹豫的往左打方向盘，直接撞过去。

    无头鬼浑身一颤。

    它扭过头，看向后方的鬼公交，只见两束灯光照射过来，而在驾驶位上，开车的司机皮肤呈现出诡异的惨白，那双眼睛死寂森冷，透露着浓浓的恶意。

