    苏尘带陈芷雪回到青州。

    陈家一行人高兴之余，依旧是心有余悸。

    夏家对他们的压迫感实在是太强了，当时若不是陈芷雪挺身而出，自愿牺牲自己，整个青州陈家都有覆灭，即便是陈老爷子的老领导对此都无能为力。

    苏尘让陈芷雪好好休养。

    以后的事情，全部都交给自己，让陈芷雪不要担心。

    陈芷雪答应。

    苏尘安排完这些，才遥遥望向帝都方向。

    这三月之约后，苏尘就要再度踏上帝都的路，先败华夏武圣，然后苏尘要在夏老极度绝望的情况下，把夏家彻底干掉！哪怕这夏家的家主夏老曾经是什么样的角色，但是他竟然敢如此招惹自己，那么他唯一的下场，就是死！夏家唯一的下场，就是被灭门！……夏家大院，夏老却是极为愤怒。

    这一次夏家面子丢了太多，哪怕用华夏武圣去压也很难压得住。

    大家不敢明面上反你，毕竟你有职务，还有关家联盟，可是心里面原本对你敬若神明的那种惧怕，现在却不会有了。

    这无形是极大的损失。

    要知道许多事情，如果下面人全心全意的给你办事，那就方便省事许多，但如果下面人阳奉阴违，那就难办多了，这威望就是让下面人办事的时候不敢不用心。

    夏家若想恢复以前一呼百应的威望，不知道还要费多少工夫，说不定还要大开杀戒，干掉好几个人才行，但这样也是代价极大。

    所以夏老恨不得马上干掉圣门，把魔主都抓来，昭告全天下，他苏尘只不过是趁着婚礼的空隙，偷袭了他夏家而已，他夏家其实覆灭圣门易如反掌，只要这样一来，世人对他夏家必然再度恢复重视。

    夏家许多人虽然也参加了婚礼，不过他们有的人没有看到这一幕，是在外边帮忙，他们非常好奇，为什么华夏武圣不出手。

    而且高先生在这一次苏尘闹事中，也面子大失，当时苏尘根本不给高先生面子，这高先生到底是怎么想的，居然对苏尘根本不加以追究。

    夏老只能告诉这些家族子弟们，没办法，魔主已经是封号者。

    当时夏老自然去找了支持自己的那位中枢巨头，那是全国都仅有几位的超级大佬，全国上下的事情，基本上就是他们几个人举手决定，可以说是是真正的权谋者。

    那位中枢巨头本来是有些不满的，他给夏家站台，居然有人敢闹夏家的事，中枢巨头也想过要小小惩戒圣门一番。

    然后中枢巨头甚至把这件事在一次会议上说了出来，因为只凭中枢巨头一个人，不能对封号者做出责罚，不过大家一般都会卖这位中枢巨头一个面子。

    像是胡校长，如果惹怒了一位中枢巨头，那么大家就会投票决定，惩治胡校长。

    胡校长虽然是极强的存在，可终究敌不过核弹，国家中枢们如果要真的惩罚他，他除了远逃之外，也只能接受责罚。

    然而那一次，大首长却没有赞同这位中枢巨头。

    一般情况下，大首长都会给这位中枢巨头一个面子，可是那一次，大首长却说对魔主另有任用，让这位中枢巨头不必操心。

    那时候这位中枢巨头想知道到底是什么任用，然后终于得知。

    那位中枢巨头回来之后，就把这件事告诉了夏老。

    夏老也就把这件事，告诉自己的家族后代们。

    这件事就是，魔主是硬生生斩杀了霓虹神王那等半步神境，从而拥有封号，某种意义上说，即便在封号者中，魔主也是最顶层的那个级别。

    所以魔主不能轻易动之，他已经和华夏武圣相差无几。

    要知道华夏武圣也就是干掉了一位半步神境，所以才能够称之为华夏武圣。

    夏家的地位，跟和华夏武圣的友谊密不可分。

    魔主拥有华夏武圣级别的实力，那圣门比起来夏家也差不了多少，最多只是差一些底蕴罢了。

    但这还不是最重要的。

    夏家虽然势力很大，但在国内，只是顶层二线家族，真正的一线家族只有寥寥四五家而已。

    国家倘若真的出手，也不是不能对圣门加以责罚。

    是因为那霓虹神王背后据说有更高的存在，魔主斩了神王，那么那位更高的存在就会对魔主复仇。

    国家不处理魔主，就是为了让魔主和那位更高的存在碰一碰。

    假如魔主败了，那就是相当于对魔主的责罚。

    如果魔主侥幸胜之，那魔主早就可以取代华夏武圣，成为华夏真正的第一人。

    在华夏第一人面前，便是夏家也显得有些渺小了。

    所以夏老也在等待。

    华夏武圣和苏尘定下的约定是三个月，这三个月内，霓虹神王背后的存在应该就会找来。

    即便魔主战胜了霓虹神王背后的存在，那也得重伤。

    这等重伤之下，想要赢华夏武圣很难。

    所以夏家至少在三个月内是安全的，甚至可以说，夏家有半年的安全期。

    至于三个月到半年后，他夏家会怎么样，夏老也不得而知。

    夏家子弟们这才知道，现在不是他们夏家能不能搞掉那个圣门，恢复威望的问题。

    而是他夏家能不能在圣门的威胁之下，还可以继续存活的问题。

    倘若魔主失败，他夏家就可以把圣门连锅端。

    但如果魔主成功，他夏家就可能有灭门之祸。

    许多夏家子弟都不敢相信，他们堂堂夏家，整个全国被他们所忌惮的人已经相当之少，可现在他们的生死居然要在别人的手中，这令他们感到太不适应。

    夏老愤怒归愤怒，也得做好更多准备。

    他可不能真的让魔主毫发无伤的去面对霓虹神王背后的存在，他一定得增加魔主的败因。

    这个时候，夏老的脑海中，浮现了自己以前下令保密过的一条消息。

    那是三十年前，夏老还担任将军的时候，指挥一军，意气风发，那个时候需要穿行过一片沙漠。

    那片大漠相当之辽阔，无边无际，是华国最大的沙漠，现在已经有一部分绿化的很不错，甚至都成了旅游区。

    那个时候，夏老率兵前进，却发生了令夏老终生难忘之事。

    

