    空城旧梦鄙夷的看了冯晓岚俩眼，对其嘲讽道：“你一个姑娘家家的，比成并天那个变态****狂还性急，真是丢人！”

    冯晓岚双手掐腰指着空城旧梦的鼻子喊道：“咋滴？！我就是喜欢那个类型的，我就是喜欢胸******翘的，你有意见啊，死人妖，有种你也给自己底下掏个洞，把你那飞机场给变成喜马拉雅山峰，那样的话，我也会对你另眼看待的，呵呵……”

    空城旧梦额头青筋暴出，要不是怕在这里引起动静，让计划失败，她早就飞刀射出去了……

    成并天一如既往的站出来当好人，安慰冯晓岚道：“催情药剂我自然添加了不少，不过那玩意只是用来助兴，所以只是正常的剂量，不过催情药剂我用的是我自己特制的那种，可不是外面卖的大路货，嘿嘿。”

    成并天整天在外面勾搭人妻，自然不可能光靠外貌和金钱，对成并天来说，不择手段简直就是家常便饭！

    那方面的药物，他自然有着自己的秘方，他非常有信心，到时候那个魔法小妞肯定会哭着喊着求自己gan她！

    冯晓岚嘛，也就是个助兴的，道具可没有真家伙来的爽快！

    冯晓岚一听，果然不再去跟空城旧梦怄气了，神情荡漾的问道：“我们还需要等多久？我已经好久没遇到过这种货色了，简直太棒了，你不知道，当我跟那位魔法小妞离得近时，那浓郁的香味，让我浑身的细胞舒爽的都呻吟起来，极品啊！”

    说实话，空城旧梦又对李剑多了一分嫉妒，长的好看身材好就算了，连体香都能把一个女人迷成这样，这真是……

    哎~那要是自己该多好啊……

    空城旧梦内心惆怅的想着。

    成并天算了算说道：“我们还是多等一会吧，一个小时后再过去看看，要是真起作用，那个魔法小妞睡到明天中午都起不来，而且睡梦中，催情药剂再起作用，嘿嘿，那就是一个闭着双眼自慰的尤物啊！”

    冯晓岚抱怨道：“还要等那么久啊，你当初在她房间里安装针孔摄像头多好，咱们也不用在这里傻等了！”

    成并天摇了摇头：“不行，谁知道她一个修炼魔法力量的家伙有什么底牌，一旦有个什么真实之眼、侦测魔法什么的，我们岂不是暴露了？

    我们只有这么一次机会，所以任何细节都不能大意！”

    ————

    就在成并天和冯晓岚焦急等待中，李剑已经享用完了夜宵，顺道还洗了个澡，然后在洗澡的时候出事了！

    李剑先是感到头一阵眩晕，然后体内的魔法力量自的开始全身运转，头晕被有效的止住了，但身体还是感到一阵阵的软！

    李剑强撑着自己的身体简单冲洗了一下就躺在了床上，她知道自己被那几个陌生人给下药了！

    哎~自己玩的有点太嗨了，最近也有点太顺了，没想到最后还是中招了……

    幸好自己的魔法力量能暂时压制住药效，李剑能感受到，对方并不是下的致死毒药，不然的话李剑体内的魔法力量早就察觉了！

    李剑将药力压制住后，主神的声音响了起来：“李剑同学，恭喜你被下药了！”

    李剑当场就涌现出一股想打人的冲动！

    主神说的话特么的就没有好听的！

    “不过你不用担心，想必你体内的魔力已经开始自动压制药力了，这些普通人的药物对你现在的身体效果已经不大了，只要你集中注意力用魔力去炼化一番，很容易就可以彻底解除药效，我出来就是提醒你这个的，你第一次遇到这种情况可能不太明白，我给你指引一下，很简单的……”

    主神第一句话虽然很欠揍，但后面的话确实是为了帮助李剑，李剑根据主神的指示，开始炼化起药力来。

    主神看着李剑大字型的躺在床上闭着双眼炼化药力，感觉画面十分的违和，忍不住吐槽道：“喂，李剑同学，我说你炼化药力能不能像点样子，你们地球人意识里，中毒了不都是双腿盘起，打坐炼化么？

    你这么姿势不雅的躺着‘睡觉’，很不符合你现在的情况啊！”

    李剑听完主神的吐槽，不光没坐起身来，还翻了个身俩条大长腿摆了个更舒服的造型……

    “主神老大，姿势什么也没太多影响，不要在意这种细节啦，再说了，你让我一个女孩子，穿着短到大腿根的裙子，里面还是一条跟布条差不多的丁字裤，盘着腿坐在床上？

    虽然房间里没其他人，但我也没有一边走光一边运转魔法的爱好！”

    “切~有什么走光的，我看你就是懒得起床罢了……”

    “咦？主神老大你好聪明，这么躺着真的好舒服，你不知道，胸大也有胸大的烦恼，我坐着的时候，还要承担上半身多出来的俩块肉，哪有躺着舒服，嘻嘻……”

    主神：“……！！！”

    李剑一脸得意的摆着自己最舒服的造型炼化着药力，不多时，渐渐的感觉到了不对劲，自己怎么浑身热起来了？

    自己穿的本来就比别人少，而且房间里也不是很热，这……

    要说这不是大问题的话，后面生的事情就让李剑吃惊了！

    她竟然从心理涌现出一种空虚的感觉，俩条修长的大长腿也开始不自觉的互相研磨起来，李剑能明显的感觉到，自己的下面竟然开始湿了！

    别人或许只是以为李剑这个骚娘们情了，但李剑自己清楚，那些药物早就被自己压制了下去，根本没有挥作用！

    这种状态的李剑想到了一个可能，那就是被她长期压拟的九尾妖狐勾引男人的本能，甚至是上床的本能，彻底爆出来了！

    九尾妖狐是干啥的？

    说白了就是一个淫、、荡的，阴毒的，靠着吸食男人精魄为生的罕见生物，如果是普通男子自然不需要进行房事，但如果是一些强大的男子，九尾妖狐想要榨干对方，就需要那方面的运动了。

    因此，九尾妖狐的潜在本能就是可以迅进入‘状态’！(未完待续。)