
　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

　　冯胜利看到消息笑呵呵汇报战况，“儿子，还是你行，你妈同意了。”

　　“那就好，明天我回家，让我妈做点好吃的。”

　　“哎。”冯胜利挂断电话忙活起来。

　　中午人太多，时间也紧，他们都没法开怀畅谈。

　　离开时他跟建国约好，晚上他做东请建国吃正宗魔都本帮菜，他们两兄弟好好唠唠。

　　下午五点冯胜利有点累了，又被梨酥糕搅得无法安心工作，索性提前出门去接赵建国。

　　考察团剩下的人，都被霍宁请去吃大闸蟹宴。

　　现场很多人都是第一次吃蟹，又新奇又激动，还有些露怯。23sk.Com

　　霍宁抓起一个清蒸螃蟹，把蟹盖打开，拿把小勺舀一点混着姜末子的香醋，倒入蟹盖头，在用筷子蟹黄挑出来吃。

　　吃完蟹盖以后，把蟹身一分为二吃蟹肉，不时喝一口黄酒，一个吃完还觉得不过瘾，又拿了一个。

　　不少人跃跃欲试，各显神通。

　　江璟与众人不同，用圆头剪刀逐一剪下蟹脚，拿起小锤对着蟹壳敲打一圈儿……

　　关大鹏看得一愣一愣的，江律师吃东西真讲究。

　　人家是讲究人嘛，霍宁又拿起一个螃蟹大快朵颐。

　　江璟拆掉一只蟹，拿起蟹肉直接往嘴里送。

　　他都快成柠檬了，不缺酸。

　　一顿饭下来，宾主尽欢。

　　关大鹏几个年轻人腆着肚皮，浩浩荡荡回宾馆。

　　霍宁落在后面享受清凉晚风，抬头看看天上圆圆的月亮，突然有些伤感。

　　这辈子再也回不去了，不知道在那一世的家人怎样了。

　　她身边的江璟憋了这么久忍不住脱口而出，“你和冯思源很熟？”

　　“思源哥跟我家住得很近，他们一家子都很照顾我，我被人欺负了总是找思源哥去给我报仇。”这是原身的记忆，她小时候总是出去欺负人，她哥跟在后面收拾烂摊子。

　　霍宁忽然想起江璟晚上好像就吃了一只螃蟹，“江璟，你身体不舒服？”

　　江璟摇头，继续酸青梅竹马。

　　霍宁觉得江璟奇奇怪怪的，加快脚步追上关大鹏他们。

　　江璟依然保持着刚才的节奏，从认识到现在已经过去几个月了，他和霍宁感情的发展偏离了航道。

　　修了一世，还是没那份福气吗？

　　霍宁回到宾馆，犹豫了一会儿拿起床头柜上刚刚织好的围巾去隔壁江璟的房间。

　　江璟站在窗前眺望天上的月亮，以为是楚荆进来了连头也没回。

　　晚风送来一缕熟悉的幽香，他回头果然看到霍宁背着手站在门后，“你怎么来了？”

　　“那个，谢谢你帮我对接了这边的厂子！”下午江璟给她介绍了一个流水线生产厂家，她已经订购到了食品公司纽扣厂服装厂需要的设备。

　　明天江璟还要领他们去他朋友的服装厂参观，她欠江璟的越来越多，这条围巾礼太薄了。

　　江璟感觉霍宁手里拿着什么，什么东西这么神神秘秘的，“举手之劳，不必客气，你来就是为了道谢？”

　　“……基本上是这样。”霍宁蹭到江璟面前，把围巾拿出来递给他。

　　江璟一脑子问号，还没来魔都之前江璟就知道霍宁在织这条围巾，来魔都之后也看到过她织围巾。

　　她这么赶让江璟很不高兴，今天确定她是赶着送给青梅竹马的，没想到居然是送给自己的？

　　“你确定是给我的？”围巾都在眼前了，他触手可及依然觉得不太可能。

　　霍宁对自己只有兄弟情——

　　霍宁以为江璟嫌弃，拿起围巾转身就走，“就当我没来过！”

　　她手中一空，低头发现围巾不见了。

　　江璟心里乐开了花，随手把围巾放在床头，一脸我并不是很喜欢，既然你拿来了我就勉为其难收下的表情。

　　这么勉强，就算了吧，霍宁冲到床边扑到床头去抓围巾。

　　江璟心头一慌，扑上去抢。

　　两人在床上叠罗汉的时候，楚荆推开门进来，“先生……”

　　他看到床上的情形，惊讶得忘记了自己要说什么，连忙退出去，还体贴的拉上房门。

　　霍宁轰的一下从头红到脚，推开江璟抓起围巾往外跑。

　　江璟跳下床，从后面抱住她的腰，“不留下围巾别想走。”

　　“你——你不是不喜欢吗？”霍宁气急败坏，连耳根都红了。

　　“哪有送人东西还拿回去的道理，你赶紧给我放下，不然我翻脸了！”

　　“哪有人明明不喜欢，还勉为其难收礼的。”霍宁拼命挣扎，怎么都挣不开江璟的束缚。

　　“你快放开我，不然我喊人了啊！”

　　“你喊啊，把大家都喊来评评理。”江璟深深吸了几口霍宁的味道，所有的酸都烟消云散了。

　　以前的霍宁并不是他的女孩儿，他有什么好酸的。

　　霍宁窘迫得想挖个地洞钻下去，“我放回去，你快松开我！”

　　“要按我刚才那样放。”江璟恋恋不舍的松开霍宁，怀中一空心底涌起无限失落。

　　霍宁终于缓过来一口气，把围巾放回去，拉来拉去折腾了好一会儿确定是江璟刚才摆的样子，站起身撞进江璟怀里，“哎哟！你躲我后面干啥？走路还没动静！”

　　“是你太认真，还怪我没动静，我不就近检查怎么能知道你有没有放好。”江璟理直气壮狡辩。

　　霍宁看了江璟一眼，这人是个强迫症吧，“现在放好了吧？”

　　基本上是刚才他放的位置和样子，江璟把围巾往上面拉了1mm才满意的点点头。

　　霍宁确定江璟就是个强迫症患者，带着一脸同情离开。

　　江璟是天之骄子，却得了这样的病，老天爷还是公平的。

　　她好像知道得太多了，会不会被灭口啊？霍宁加快脚步，一溜烟跑了。

　　江璟无语，她刚才那是啥表情啊？

　　同情他没人送围巾吗，送他围巾的多了，他只是从来没收过。

　　她跑那么快是什么意思？啊！！！

　　江璟打开房门，冲霍宁的背影喊话，“站住！”

　　站不住了！霍宁冲到自己房门口，以最快的速度开门躲进去反锁房门。

　　呼，这下安全了。

　　楚荆毫无遮挡的暴露在江璟面前，灵魂都在发抖。

　　他刚才瞎了，真的先生。

　　江璟看了楚荆一眼，“你给我滚进来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第200章  他刚才瞎了免费阅读。https://xs.23sk.com 