 王亚欣这原本是很正常的一句话，然而这句话出口，却让方志强顿时沉默了下来，一时间不知道自己该说些什么。

“穷的只剩下钱了……”虽然王亚欣只是随口一说的话，然而此刻的方志强却不由多想了起来。

“亚欣，你放心，孩子出生以后，我一定不让他受一丁点的委屈，当初是怎么对小宇的，以后就怎么对你肚子里的孩子。”

方志强内心有一抹深深的自责，然而此刻的他也不知道该怎么安慰王亚欣，只能是这样说道。

然而王亚欣还没有开口，一旁的王霞就迫不及待的开口道：“那亚欣姐呢？

她怎么办？”

王霞的一句话，再一次把方志强问愣住了，王亚欣曾经有过一次未婚先孕的经历，然而现在，方志强却又让她经历了一次，这对于一个女人来说，是需要莫大的勇气的，而王亚欣做到了，别人或许不理解，然而王霞却非常清楚，王亚欣之所以执意要把这个孩子生下来，完全就是出于对方志强那无法割舍的爱。

一旁的毕罗春此刻也感受到气氛异常的尴尬，想要说些什么来缓解一下，然而他才发现，这是两个女人和方志强之间的事情，感情的事情，别人是最难插手了，所以毕罗春终究还是选择了沉默。

方志强默默的低着头，一句话也说不出来，而一旁的王亚欣，则是看着此刻沉默的方志强许久。

最终，她只好长叹了一口气，露出一抹牵强的微笑，不以为然的说道：“什么我怎么办啊？

我现在有工作，就是佳家公司的法律顾问，而且在亚美还有那么大一笔股金，我和孩子下半辈子都不用为钱发愁了，挺好的呀！”

王亚欣的话说完，王霞再度看了她一眼，看着她脸上那风轻云淡的表情，王霞知道她只是强颜欢笑罢了。

方志强此刻感觉到自己的脸庞上一阵火热，虽然他知道最终事情一定会发展到这一步，虽然他知道王亚欣和自己之间终究会变成现在这样，然而方志强还是无法完全释怀自己内心的愧疚，顿时就准备开口道歉：“对……”然而，方志强刚说出一个字，王霞就突然打断道：“该对不起的人是我，明明希望你和潇潇在一起，偏偏又问你这么难为的问题，是我一时犯傻了。”

王霞的话音刚落，电梯门也刚好开了，几个人彼此相互一顾，都是各自的眼神之中看到了一丝默契。

随即，几个人都长叹一口气，脸上浮现一抹职业性的微笑，对着明达集团的总裁办公室走去。

王霞的出现，让明达的所有人都瞠目结舌，一个个看着多日不见的总裁，他们一个个脸上都浮现出一抹浓浓的疑惑和担忧之色。

王亚欣一直走到王霞的侧面，胳膊始终挽着王霞的手臂，在旁人看来，这是两个人的关系非常密切，然而王霞知道，王亚欣这样是为了帮她稳定步伐，让自己看起来，走的更稳一些。

“王总好！”

“王总好！”

虽然明达众人心里有诸多疑惑，然而他们知道，这个时候不是他们八卦的时候，当王霞从他们身边走过的时候，他们还是一个个微微弯腰，非常恭敬的喊道。

王霞也一如既往的看着他们微笑点了点头，气质与以往的王总没有丝毫出入，这不仅让众人更加疑惑：难道最近疯传的那件事是绯闻？

可其实，王亚欣此时甚至已经感受到了王霞那颤抖的臂弯，以及她加快的心跳。

这是王霞在出了事之后，第一次出现在公众场合，而且还是她自己的集团，面对这么多双疑惑的眼神，王霞的内心就算再坚强，也会泛起一阵波澜。

终于，好不容易进入到了办公室，关上门之后，王霞这才长呼了一口气，虽然是曾经那么熟悉的地方，然而当自己再一次出现在这里的时候，却承受着莫大的压力，让王霞一时间有些晃神。

“你没事吧？”

方志强注意到了此刻的王霞似乎有些不对劲，顿时上前一脸关切的问道。

王霞摆了摆手，随即说道：“聚英的最新声明我已经知道了，强子，咱们一起想想办法吧。”

为了今天的复出，王霞特意穿了一身非常正式的职业装，还有一双脚跟17厘米的高跟鞋，只有这样，王霞才能重新找回往日的自信，以保证面对众人的时候，能掩饰掉自己的紧张。

此刻的她缓缓走到自己的办公桌前，可就在她准备坐下的时候，左脚脚跟突然在光滑的地板上一崴，身体一个侧躺，对着办公椅摔了下去。

原本时刻注意着王霞的方志强此刻迅速上前，伸出手臂，同时踢开办公椅，勉勉强强让王霞的身体躺在了自己的臂弯里。

此刻的王霞感受到后背上传来一阵柔软的感觉，然而大脑却还没有反应过来，眼前更是一片漆黑，当她定睛一看，才看到方志强那张充满担忧的脸庞正盯着自己看。

“王霞，你到底怎么了？”

方志强紧皱眉头，王霞现在的样子真的让方志强非常担心，她的小脑受伤方志强是知道的，可方志强没想到，居然会这么严重，这已经影响到正常的生活了。

方志强那熟悉的脸庞映入自己的眼帘，然而却让王霞顿时紧张了起来，目光立即躲避过去，随后赶紧站直了身子，并且把方志强的手臂拿开，摇了摇头道：“我……没事……”看着王霞这怪异的举动，方志强更加疑惑，眉头也皱得更紧了，以前的王霞不是这样的人，她是一个敢爱敢恨，说话从不绕弯子的女人，为什么在经历了一次失忆之后，就变成了现在这样？

然而王霞怎么可能告诉他，之所以变成这样，是因为害怕自己对他的爱再一次泛滥成灾？

从而影响到他和潇潇的幸福婚姻？

方志强不懂女人，可王亚欣懂，何况面前这个女人正是她刚认的妹妹王霞。

王亚欣顿时就上前说道：“好了，谈正事吧，这次聚英的这个问题挺严重的，咱们先听听小霞的意见吧。”

王亚欣说完，王霞也已经坐在了椅子上，此刻的她已经有些神情恍惚，不过当她注意到王亚欣正在注视她的眼神时，立刻就反应过来，顿时干咳一声道：“我是这么想的，既然聚英要针对整个华夏，就势必会激起众怒，相信除了华夏，还有其他地区的企业同样看不惯他们这种打破市场平衡的行为，所以，联合更多科技企业，或许才能有一线生机。”

方志强顿时连连摆手，随即迫不及待的说道：“我跟你的想法一致！不过，我暂时只想到联合国内的科技企业，至于其他地区，我还没有想到。”

“其实这次事件是个必然，全球的科技领域环境，必定会发生一次巨大变革，现在也早已经不是从前那个一家独大的时候了，全球经济体早已经将各个地区的科技和利益紧密联系在了一起，想要一手遮天，恐怕没有那么简单。”

王霞继续说道：“科技从来不分国界，真正分国界的还是那些思维没有转变的老派企业家，只要尝试着说服他们，发动华夏目前已有的市场份额，加上我们本身就是一个巨大的消费群体，联合众多地区企业，应该是可以施行的。”

王霞的话，让毕罗春感觉像是在听天书一样，之前的他可从来没有接触过这些。

而方志强则是忍不住连连点头，之前方志强就知道王霞是一名优秀的企业家，然而此刻的他才发现，王霞的思维，甚至已经超越了众多比明达规模更大的企业家！这其中，当然就包括那个张振国。

 