    王道长也是没料到，只是一个蓝慧琳的缘故，就真的能让天风和凤黎门大打出手。

    凤黎门对星海门的算计落空后，星海门并未就此事追究什么，收了凤黎门的礼物，爻星子就命人放了那两名天仙境长老走人。

    此事成就了王升那‘心剑皮卡丘’的名声，先是让天风门的龙熬天吃瘪，又是生擒两名凤黎门天仙，这完全超过了十三星修士们，对‘境界等阶’的理解。

    星海门就此在这次事件中脱身，爻星子命门人张贴布告，许诺星海门今后千年闭门发展，不过问风陌星之外的任何事宜。

    这看似是在对天风与凤黎门示弱，实际上却是软中有硬；

    换个角度来理解，接下来的千年，星海门会专心攻略风陌星上的诸多仙道势力，奉劝风陌星之外的一切势力，尽早收回自己在风陌星的触手。

    一时间，风陌星上稍强些的仙门纷纷出走，星海门周遭出现了大片空白的‘领地’，被爻星子派人迅速接管，几乎兵不血刃就将仙门势力范围扩大了三分之一。

    一个势力在上升时期，自身大部分的问题都会被光明的前景所掩盖；

    相反，一个势力如果发展停滞不前，原本看似铁桶般的身躯，总会出现这样那样的弊端。

    星海门经历过星海老人在世时的辉煌，如今又踏上了中兴之路，所以门派上下也是步步为营、小心谨慎，尽量规避一些会犯下的错误。

    爻星子训示各长老弟子：

    【不图小利，不剥散修，不欺良善，不逐困苦】

    离裳副掌门也训示各门人弟子：

    【若在风陌星上被人欺就打回去，若是被人欺了还回宗门哭哭啼啼，莫怪她再打一次！】

    也是相当接地气了。

    王升资历还不够，只是广大长老中的一员，也没什么好训示的。

    他在处理完了蓝慧琳的事，就带师姐回了星海门后山闭关。

    团聚的温情还在，只是师姐迫切想提升实力，却也没办法每天陪王升游山玩水了。

    王道长也明白师姐的诉求，也守在师姐身旁，每天悟道、练剑，与两位剑灵增进联系、联络下感情，专心于自身之道。

    对外界之事，王升并未多管；

    离裳、霖渊等人看王升在专心闭关，也并未拿这些琐事来打扰；星海门的事务日渐增多，原本闲来无事的长老们也渐渐身负要职。

    王升当年提出来的统合自身势力的计划，也总算开始快速推进。

    星海门促成了与另一家拥有天仙坐镇的仙门，关于交换彼此地盘的计划，将另一颗星辰上的地盘与对方在风陌星的地盘进行交换。

    这个过程中，星海门并未仗势凌人，双方交换的领地差不多大小，但星海门还是备下了诸多礼物，给足了对方面皮。

    就这般，星海门的领地迅速扩张一倍，占据风陌星三分之一的修士城镇，且大多都是元气充沛、物产丰富之所在。

    随之，星海门停下扩张，开始内部消化整合，准备百年之后再徐徐攻略周遭。

    接下来的扩张，总归是难免要见些血光了。

    与此同时，天风门与凤黎门也爆发了一次大战，起因便是天风门在十三星各处城镇之中，张贴出了《凤黎十二罪》，而这十二罪的著作者，便是凤黎门原十三仙子之一，蓝采薇。

    十二罪言辞十分犀利，直接点出凤黎门内的诸多龌龊。

    譬如，凤黎门培养女弟子分为两类，资质上佳者修仙，容貌上佳者则以修行为辅，以诗词歌舞为主，且要修讨好男人房中之术。

    但凡被凤黎门看重的外来男修，真仙境之上者，尽皆会配给二到三名女弟子，以达到迅速扩充势力的目的。

    这些女弟子最终的归宿，便是各地来凤阁，每日为凤黎门提供大量的灵石收入。

    所谓十三仙子，也不过是用来笼络高手的砝码罢了；

    掌门弟子如此，那些长老所收的女弟子更是如此，但凡能用女色、灵石、宝物笼络到的高手，统统都会被凤黎门用这些女弟子绑住。

    在凤黎门之内，女修不以侍奉几人为耻，反以之为荣；男修以自身女伴多寡、艳美为傲，偏离大道、陷入瓶颈者比比皆是。

    除了门内的龌龊事，凤黎门对外的手段更是令人发指。

    以最新吞并的通林仙宗为例，十二罪中详细描绘了凤黎门吞并通林仙宗的过程。

    先是以美色收买几名通林仙宗的长老，又暗中蚕食通林仙宗的核心弟子，故意在门内制造天风门即将大举来犯的恐慌，让门内上下人心浮动。

    不过半个月后，通林仙宗掌门之子失踪，资质最老的两位长老莫名其妙外出，惨遭天风算计，暴毙于古战场；

    而后，有‘天风门高手’不断侵袭通林仙宗之地，几名长老力求掌门向凤黎门求援，并进一步强逼掌门退位，宣布通林仙宗整个宗门加入凤黎门……

    天风门事后表示，自己对通林仙宗的掌门道号如何都不曾知晓……

    这般吞并仙门的事例，在凤黎门发家史上比比皆是。

    天风的血腥扩张固然令人不忿，但好歹也是遵循了‘强者为尊’的无尽星空规矩；凤黎门行事无所不用其极，每次都是力图将自身损失减少到最少，并为此毫无底线。

    《凤黎十二罪》一出，十三星骂声一片。

    凤黎门如何会坐以待毙？立刻就有几位久负‘美’名的仙子站出来，斥责蓝采薇乃是仙门叛徒，与天风门少门主私通，叛离师门后反归天风，并借诬陷凤黎而博取天风上下欢心。

    一时间，天风与凤黎骂作一团，门人弟子不断摩擦起火。

    蓝采薇的第二波反击更狠，直接列举了自己所知的，有关凤黎门外门护法与门内弟子勾搭成奸的关系网，一对一、一对多之事随处可见，让不少散修大呼伤风败俗，并对凤黎门的男修表示实名羡慕。

    修士大多爱惜名声，散修亦然。

    此事愈演愈烈，凤黎门男修大多不敢外出，出门必被人指指点点，道心相当不畅。

    眼看蓝慧琳还会酝酿出更多实锤，凤黎门终于按捺不住，大举侵袭天风门在十三星上的城镇。

    此举意在给天风门施压，逼天风门交还蓝采薇。

    怎料天风门却是早有预备，以逸待劳，与凤黎门大打出手，让十三星，除却天风三星、凤黎双星与风陌星之外，尽皆化作了大型修士‘械斗’现场。

    就在此时，让凤黎门更是难堪的一幕再次出现。

    有两名十三仙之外的门主女弟子，蓝采薇的师妹，不愿继续去走自身被安排好的老路，叛投天风门，并带去了更多有关凤黎的丑闻。

    一时间，十三星上热闹不断，凤黎门的名声一落再落。

    凤黎门的势力构成，最核心的便是门主、长老，以及她们的诸多弟子；并通过这些弟子，将一大批真仙、元仙境修士，捆绑在了凤黎门的战车之上。

    凤黎门的外门实力相当雄厚，但此时，因名声问题，不少真仙悄然离开凤黎门，让凤黎门伤了不少元气。

    两大仙门的战火愈演愈烈，两封门主书信，也摆在了爻星子面前。

    而爻星子思忖了半日，还是决定给隔壁的王升传声商议了几句，最后给两个门派各自写了回信。

    天风门的门主为此前冒犯星海门表达歉意，并再次重申贪狼之事与天风无关，并明里暗里提及，北河剑派将会来大批高手，相助他们平定凤黎门，只要星海门按兵不动，风陌星今后便是星海之地。

    凤黎门的门主自然是邀星海门一同出兵，各种许诺吹的天花乱坠，其实也不过是想让星海门借出两位高手——娲皇后裔与心剑小皮。

    爻星子遵从王升的建议，尽皆拒绝，言说星海门只愿平稳发展，不愿惹是生非。

    至于天风和凤黎信不信，那就不是他们能左右的了。

    ……

    “仙门倾轧，修士混战，十三星犹自如此，当年的仙圣界又该是什么情形。”

    小院树下，层层阵法光壁之内，王升反握着无灵剑，负手轻叹。

    “乱世出英豪，时运共才生。”

    无灵剑上飞出一道小小的身影，落在王升肩上，道了句，“如今事态依然在朝着有利于你与地修界的方向发展，为何你心底还有疑虑？”

    “我是在担心北河剑派的反应，”王升道，“北河剑派应当不愿看到天风倒下，会在天风陷入危机时出手相助。

    凤黎门的门主和长老如果是抱着扩充势力的目的建立凤黎门，她们背后说不定也有一个大势力。

    再想想我背后的势力……啧，一个能打的都没有。”

    瑶云不由笑了声，也是被王升这般伤怀的口吻逗乐了。

    瑶云问：“如何覆灭天风，你可想好了？”

    “嗯，”王升目光中泛起淡淡的杀意，“想要灭掉天风，必先除掉李天耀，断了与北河剑派的联系纽带。

    随后，不动则已，动就必须以雷霆之势。”

    “如何除掉李天耀？”

    “这个，还在想，”王升叹道，“我脑子就这么大，事情总要一件件的思考……先修行吧，看这次这两家能打到什么程度。

    唉，我也是盼着能突然蹦出一位天庭大佬，将十三星直接平定，省的我如此费心了。”

    瑶云歪着头思索了一阵，若有所思……