
什么？

一石击破千层浪，在场一片哗然。

陈子楚瞳孔一缩，猛地看向姬嘉树，却发现素来沉静的友人忽然开口，“不对。”

的确是不对，陈子楚本能就能觉得不对。许义山不可能做这种事。下一刻像是在响应他的心声，高台上许义山在一片哗然中看着嬴抱月静静开口。

“我没有教过你。”

少年握紧手中断水剑，看向台下神情复杂的震山先生，一字一顿道，“我没有教过任何人。”

震山先生点了点头，表示相信弟子的人品。

“这女人说什么呢？”

“许义山这憨子也不可能外泄剑法吧，这可是欺师灭祖的死罪……”

“一个女人居然会四大剑派的剑法，她莫不是从宁古塔里逃出来的？”

“西戎挑拨离间的奸细？”

观星台下的顿时腾起骚动，且议论越来越往危险的方向倾斜。更糟糕的是陈子楚看到有几位眼熟的师长悄悄在人群后隐去，让他心中感觉越发不妙，而这事太匪夷所思连陈子楚都想不通，连他心中都难免怀疑。

若不是知道这女子真实身份……不正因为知道这女子身份，陈子楚却更加怀疑，这个人难道真的是西戎的……

人们面对未知的事物，就会各种猜测，而这些猜测，大都会走向阴暗的地方。

姬嘉树握紧双拳，他不愿这么想的，但他也不明白。

“该死！”

“她一定是宁古塔的余孽！是西戎的奸细！”

议论纷纷，然而就在人们的猜测进入最高潮的时候，那个少女却神情清淡地开口了。

阵法并不隔音，之前外围的恶毒言论那女子听的清清楚楚，但她面上神情却丝毫不变。姬嘉树甚至怀疑她这时才说话就是想多听些人们的揣测。

等等，他到底在想些什么？

然而就在姬嘉树为他莫名其妙的想法愕然时，少女清凌凌的声音却在喧闹的人群中响起。

嬴抱月看着眼前死死盯着她的许义山，只是笑了笑道。

“是我没说好，你的确没有手把手教过我。”

外围的污言秽语一顿。

许义山本就对谣言不感兴趣，他只是想知道这女子为什么污蔑他，为什么会掌握水法剑，他倒要看看这女子如何解释，却没想到她上来如此说。

“那你……”男人皱紧眉头，周围议论再起。

“什么玩意儿，不是人教的还故意这么说？”

“哗众取宠，给几分颜色就以为自己能……”

然而就在这个时候，那个少女的声音再次响起。

“你的确没教我，”嬴抱月看着许义山笑了笑，“但你让我看过一次。”

看过一次。

台下陈子楚如遭雷击。

他听到了什么？

看过……一次？

这句话是什么意思？

继怀疑眼睛后，陈子楚开始怀疑耳朵。

但这是台下只有陈子楚能听懂的话。

这女子这话的意思难道是……许义山曾经在她面前使出过这一招，然后她看到了，她就会了吗？

姬嘉树怔怔站在原地。

“是这样吗？”他看着面容僵硬的陈子楚不知到底是何种心情，开口问道，“义山他真的……”

“真的。”陈子楚如梦游般答道，正因他当时也在现场，一切都对上，所以他受到的冲击不亚于许义山。

“我们第一次见到她的时候，许义山的确施展了水法剑，”陈子楚怔怔开口，“没错，就是这招。”

许义山当时用的那招，就是“落花流水”。

一切都对的上，但一切却又对不上。

正如陈子楚所料，在听到这句话高台上许义山的脸色彻底变了，身上真元涌动，猛地剑指嬴抱月开口！

“不可能！”许义山愕然道，“就算看懂剑法，没有成百上千次的练习是绝对做不到的！”

原本木然的少年脸上第一次涌动出如此鲜明的情绪，这情绪里甚至带着绝望。

如果这女子的话是真的，那他努力到现在到底是为了什么？他相信已久的信念又到底是什么？

陈子楚心底狠狠一震，他也相信这世上的真理，也相信这世上没有一蹴而就的事，水法剑更是四剑派中最强调勤学苦练的，如果这女子想要搅乱这一秩序，那他绝不……

然而看着面前少年愤怒崩溃，高台上的少女却没有同样举剑，也没有否定许义山的话。

不是嘲笑，不是轻视，只是平静地说出事实。

“你怎么知道我没有练过成百上千次？”嬴抱月静静道。

“你……”双眸有些血红的许义山一怔，台下的陈子楚和姬嘉树也怔住了。

这世上唯一知道真相的男人，在远处的榆树上静静闭上双眼。

“你到底……”许义山握剑的手有一丝颤抖，看着眼前静静而立的少女，“从什么时候开始的？”

“从第一次见到的，那个晚上。”嬴抱月道。

远处大榆树上赵光浑身一震，猛地看向身边的李稷，“二哥，你……”

“十四天，”李稷睁开眼睛看了他一眼静静道，“她练了十四天。”

赵光想好的话没说出口，换了句话，少年干干一笑，“二哥，你还是……那么精确。”

知道也太精确了吧！

他真的一直在自己身边么？

“二哥，”赵光吞咽了一下艰难问道，“你早就知道？”

李稷点头，“嗯，我知道。”

“从什么时候开始的？”赵光愕然问道，这人到底是怎么发现的？

“那个晚上，你不是和我一起看到她练剑的么？”李稷静静道，“草丛里，有水珠。我看到了。”

那不是自然生成的，是在那少女挥剑后产生的，她那个时候剑法都没成型，但李稷还是察觉到了。

虽然很细小，但那的确是属于那个少女的水珠，她一剑一剑，一剑一剑的重复，一剑一剑的跌倒，从十几颗水珠开始，走到今天。

直到练成之前，那女子没有在人面前使用过一次，哪怕之前被逼入绝境，都隐藏至今。

凝结着她的汗水甚至是血水的一剑。

直到这一刻，终于现世。

但即便她经过无数次练习，眼前这被揭露出的事实，还是足以震惊世人。

“只看过一次，就知道怎么去练？”

陈子楚愕然看着高台上的少女，像是看着一个怪物。

四大剑派引以为豪的剑法，她一个都不会。

但是她看过一次，却能明白练法，甚至不知对错就敢去付出上千次的努力，甚至还能成功在实战中与人对抗？

陈子楚忽然转头看向身边的姬嘉树，在看到少年脸上的震惊后，突然一股凉意从后背直冲天灵盖。

陈子楚见过很多少年天才，最可怕的天才莫过于他身边的这个人。

但哪怕是姬嘉树都没有见到过有修行者拥有这样的才能。

“可是这世上就是有这样的人。”

南楚澜沧海边，晒太阳的某位兽神微微抬起头，对那不知道在哪的仇人微笑。

“以为夺走她的记忆，她就再也无法执剑了吗？”

“不知南楚人现在领教到了没有，”躺在石头上的腾蛇笑起来，笑容神秘却有着无尽的自豪和骄傲。

就算她不记得任何剑法，她也能习得任何剑法。

在石头缝里长大的小草，只要有一丝光芒和雨露，都能成为她的养料。

那是位奇迹般的少女。

从她诞生开始就受到无数人的压制。

但无论遇到任何狂风暴雨，她都能杀出一条血路。

她会跌倒，她会爬起，她会把一切化为自己的力量。

这才是那名少女真正的能力。

那才是少司命林抱月，真正的强大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53835023"  chaptername="第七十四章  流水">加入书签</a>
</div>
