    在《蒙面歌王》的舞台上，王轩甩出了这四首歌，《那些花儿》、《你不是真正的快乐》、《夜夜夜夜》、《天高地厚》...

    这四首歌，哪一首不是经典？哪一首不是火爆大江南北的存在？

    而《蒙面歌王》本就是华国如今最爆火的歌唱类综艺节目，虽说第二轮节目的收视率还没有出来，可根据网上的反馈，热度，现在业界一直认为，《蒙面歌王》第二轮的收视率将再创新高，估计能破2.5。

    这可是全国收视率，这个收视率已经接近爆火了。

    爆火的歌曲加上爆火的节目，能给王轩带来多大的人气真不好说，也就王轩带着面具，现在身份还没曝光，不然一举成为成为二线明星都有可能。毕竟王轩本身就具有不错的人气。

    白虎火了。《蒙面歌王》播出之后，热搜前八全都被《蒙面歌王》的相关话题占据，而其中就有两条关于白虎的。

    当然，《蒙面歌王》更火。

    7号中午，《蒙面歌王》第二轮节目的收视率出来了，2.6的收视率再创新高，也亮瞎了业界的眼。看着那一路攀升的收视率曲线，很多人已经明白，这个节目挡不住了。

    爆火近在眼前。

    《蒙面歌王》现在有多火爆，从节目上唱的歌上传到音乐平台的下载量上就可以看出来。

    7号凌晨，《蒙面歌王》节目组将王轩他们唱的十来首歌上传到音乐平台，8号中午，首日下载量出来了。最少的歌曲下载量都超过280万，这还是因为老歌被翻唱的缘故。而像王轩唱的那几首新歌，就直接爆了。

    下载量最高的是《你不是真正的快乐》，首日下载量420万。

    《夜夜夜夜》排在第二，首日下载量405万。

    《天高地厚》排在第三，首日下载量380万。

    从三首歌的下载量也能看出王轩的火爆。

    而上一轮节目上传《那些花儿》，现在已经拿到2300万的下载量。

    不过最恐怖的还是《心太软》，这首歌的下载量可没见到半点颓势，一直坚挺。7号中午，5天半时间，已经拿到了2800万的下载量，在新歌榜上继续一骑绝尘。

    排在第二的《孤城》，6天半时间也才拿到1800万的下载量，足足被拉开了1000万的距离。

    第三的《想你的夜晚》就更不用说了，也就拿到1650万的下载量，连《心太软》的尾巴都看不到。

    《心墙》冲到第四了，拿到了1460万的下载量。

    《岁月神偷》冲进第五了，下载量1435万，从一开始就紧跟《心墙》的身后，现在还是紧跟在《心墙》的身后。

    照这样的趋势，如果《心墙》能冲进第三，那《岁月神偷》大概率也是要冲进第四的，就看后面有没有机会了。至少现在，第三的《想你的夜晚》势头保持得不错，没给《心墙》、《岁月神偷》太大的机会。

    不过《想你的夜晚》的演唱者叶星华还是感觉后面隐隐作痛。第三和第五差别很大，所以华艺也不想看到《想你的夜晚》被《心墙》和《岁月神偷》超越，这段时间可谓不余遗力地宣传。

    叶星华本人也一直在跑通告，增加《想你的夜晚》曝光度，直到后面与《心墙》拉开了400万的下载量，华艺和叶星华才放了心。

    当然，那是后话了。

    话说回来，8号这天，在休息了两天后，王轩珊珊来迟回到公司。

    用陈凯的话说：盼星星，盼月亮，总算把轩哥儿盼来了。

    陈凯为什么盼王轩，因为他的新电影准备开拍了。

    陈凯基本保持一年开拍一部电影的节奏，比如《半城烟沙》就是去年6月份开拍的，历时将近一年，到今年5月上映。

    而拍完《半城烟沙》后，陈凯休息了3个月。9月初，陈凯找到了一个好剧本，历时一个月，选角结束，准备开干了。

    电影需要主题曲的，而且需要提前征集，否则很容易出现上次《半城烟沙》的问题，电影都杀青了，主题曲还没落实到位，若不是遇到王轩，说不定《半城烟沙》就错过5月黄金档了。

    因而在开拍之前，陈凯先过来找王轩，向王轩邀一首电影主题曲。

    陈凯说明来意。

    王轩笑道：“我还以为凯哥有什么重要的事找我呢，如果只是这事，凯哥完全可以不用亲自过来跑一趟的，也就一个电话的事情。”

    “我那不是太久没见到你了，想找你联络一下感情吗？上次你家开火锅店，我其实很想捧场的，奈何那时候到了选角关键阶段，脱不开身。”陈凯笑道。

    “小事。等我爸妈的火锅店开到魔都，凯哥多多捧场就行了。”王轩道，助演大获成功，”海底捞“现在非常火，王轩的爸妈自然有开分店的打算。

    只是不能一步吃成胖子，在曾曼丽的建议下，湘江那边的火锅店现在算个试点，用来发现问题、解决问题的试点。待试点成熟之后，海底捞必然迎来扩张，而且是迅速地扩张。

    “那肯定！如果‘海底捞’真开到了魔都，那海底捞就是我的剧组开展杀青宴、庆功宴之类的地方。”陈凯很给面子道。

    “不至于不至于，我开玩笑呢。”

    “我可没开玩笑。”

    “好吧，那我只能更尽心尽力地为凯哥的新电影出力了，稍后剧本发我，我一定精心为你准备一首主题曲。”

    “行。轩哥儿，其实我这次除了向你邀约主题曲之外，还想问你有没有兴趣饰演我新电影的男主？男主虽然也有了人选，但还没定下来呢。如果轩哥儿有兴趣，我就把其他人选都推了。”

    “没事，给原本定好的人吧。”|

    “我认真的。记不记得上次张磊开刷你的时候，我说过希望下一部电影的男主角能跟你合作，当时也是认真的，其实你的演技非常榜，应该是《演员》节目里最好的。之所以这次还加上了男主的选角，是因为我不确定你要不要参演。毕竟演员其实并不容易，以你现在的身份地位..“

    陈凯话没说完，但王轩懂他的意思。

    以王轩现在的身份地位，不想出演电影很正常。毕竟随随便便一首歌都能带来上千万的利益了，犯得着跟着剧组每天起早贪黑、日晒雨淋、受苦受累吗？

    当演员当然很赚，尤其是出名的演员，一个代言就大几百万，影帝影后更恐怖，一部电影的出场片酬都要1500万左右，一个大牌代言也是千万以上。

    而且影帝影后比歌坛的歌王天后要吃香的多，代言费高了几成不说，接代言也能接到手软。

    要说赚钱能力，其实影帝级的演员，赚钱能力要比一般的顶级作曲人恐怖得多。

    问题影帝影后这条路很长，整个娱乐圈才几个影帝影后？陈凯虽然看好王轩，可真不确定王轩到最后能否拿下影帝，更不确定这个过程需要多久。

    再一个，这里说的是一般的顶级作曲人。放在王轩身上，王轩和影帝谁赚钱，还真不好说。

    起码从过去的几个月来看，王轩的赚钱能力就不输于影帝。不开玩笑，陈凯只是初步估计了一下，过去了五个月，王轩起码赚了1亿2000万。

    也正因为如此，王轩出演不出演他电影的男主角，陈凯都会尊重王轩的意愿，不强求，能出演最好，不出演也没事。陈凯不会给王轩画大饼。

    其实王轩自己也不确定以后他要不要当演员，至少暂时他是没这个想法的。

    他现在能确定的两个目标，一个是歌王，一个是导演。

    而歌王是近期目标。所以王轩参加了《蒙面歌王》，等他拿下几期歌王以及总决赛歌王之后，荣耀揭面，那时的他，估计就一线歌手了。之后再发一两张爆火的专辑，歌王手到擒来。

    对于王轩而言，歌王要比影帝容易得多，也轻松，不需要辛苦。而影帝呢，那就需要吃苦了。所以此时的王轩并没有当演员的想法。

    其实王轩不想出演其他导演执导的电影还有一个原因，那些电影没经过市场的检验，哪怕剧本看起来不错，王轩也不确定能不能火。

    王轩如果要走影帝这条路，肯定不希望一路磕磕碰碰，他给自己设定的影帝道路，也是一路顺风顺水的，最多三步到位。

    三部电影，证道影帝！

    所以在王轩自己当导演之前，他没有当演员的想法。他要当演员，也是参演自己执导的电影，参演经过市场检验后爆火的剧本，爆火的角色。

    “没事，给他们吧，我暂时没有演戏的想法。”王轩道。

    “那好吧。”陈凯有些遗憾，他其实挺希望王轩加盟的，不单止是因为看好王轩的演技，也看好王轩的人气以及号召力。

    将剧本发给王轩之后，陈凯辞别了王轩。

    王轩呢，倒也不急给陈凯的电影做主题曲。以陈凯对电影那认真的态度，一部电影起码要拍摄半年，半年时间，足够王轩作上十首八首主题曲了。

    8号这天，国庆黄金周过去，盛世中文网的双倍月票也结束了，双倍期间过后，《天龙八部》的月票定格在105万，也就天穹放弃了抵抗，不然《天龙八部》的月票只会更多。

    总之，虽然只是8号，但盛世中文网的月榜之争已经结束了，尘埃落定了。甚至不出意外的话，《天龙八部》还将拿下年度月票总冠军。

    105万啊，到月底估计能拿到110万。而哪怕算上这月，《暗影王者》累积起来也就拿到88万的月票，与《天龙八部》还有25万的距离，除非后面两个月《暗影王者》的平均月票超过12万，不然年度冠军肯定是《天龙八部》。

    所以天穹真的很后悔，后悔到大腿都差点判断了。

    当初真不该招惹落秋，现在好了，不单只皇朝三连冠没了，连年度总冠军都没了。

    可以预料的是，王轩已经一书封神。

    现在盛世中文网内部已经在讨论王轩的下一份合约，大神约是肯定的，甚至还有高层提出给王轩白金大神约，以防王轩被其他网站挖走。

    盛世中文网虽然是网文界最大的正版小说网站，但竞争对手也不是没有，若王轩被其他网站挖走了，盛世中文网真是连哭都没地方哭去。

    没办法，《天龙八部》的成绩太逆天了。这本书的成绩，让盛世中文网内部看到了王轩的实力。所以讨论给王轩白金约的高层还不少。

    不过短期内显然不可能讨论出结果。因为一书封大神已经够逆天了，一书封白金，此前网文界可没这个先例。盛世中文网内部产生分歧是再也正常不过了。

    最近公司没什么事情，王轩也乐得清闲，甚至还有心情玩起了网游，他先玩了几个小时的《魔兽争霸》，在跟沙雕网游互喷了几句菜鸡之后又卸载了游戏。

    菜，并不是王轩卸载这个游戏的原因。

    不喜欢被虐才是真的。

    菜和不喜欢被虐是两个不同的概念。前者说的是技术不过关，后者不可否认有技术不过关的因素，但有时候技术过关也会被虐的。比如网游版的《魔兽争霸》就是如此。

    网游版的《魔兽争霸》，需要冲级、需要做任务，打材料，别人都玩一个来月了，王轩才刚玩，哪怕技术再好，又怎能不被虐？

    所以还是单机版的《魔兽争霸》好玩，不需要冲级做任务。无论什么时候玩，匹配到的对手都站在同一起跑线上，完全用技术说话，比网游版的《魔兽争霸》好玩多了。

    也不知道冰雪公司什么时候才能出这个版本，或者有没有概念出这个版本，王轩都想提点冰雪公司了。

    卸载《魔兽争霸》好，王轩又玩起了异界版的CF。一开始也被虐得体无完肤，被虐到怀疑人生，后来王轩下载了一个小程序。

    这回爽多了，王轩枪枪爆头。

    别问王轩怎么做到的，问，就是挂壁无敌。

    也别怪王轩开挂，他可是十年老CF扛把子，居然能被虐到怀疑人生，几乎一冒头就死，不冒头也死，打死他他都不信别人没有开挂。

    反正在爽了几把后，王轩心情好多了，舒坦了，才退出了游戏。

    摇了摇头，王轩心说这游戏没救了。

    挂逼那么多，不开挂根本体会不到快感，怎么救？

    而且外挂太容易找了，他只是在网上随便搜索了一下，就出来了一大堆，自动瞄准、枪枪爆头是轻的，就连透视、穿墙都有。

    如此多的外挂，游戏公司居然放着不管，这游戏还怎么救？

    王轩查了一下，异界版的CF是三年前出的，当时也创造了全球三亿人同时在线的记录，单是华国区同时在线的就有三千万人，累积注册人数超过两亿。

    可现在，华国同时在线玩这个游戏的估计也就几十万人，究其原因，应该是被外挂毁的。

    被外挂毁的游戏王轩见得太多了，比如地球上的传奇，就是一款被外挂毁掉的游戏。当时传奇的巅峰时期比任何游戏都火。一个网吧，超过八成的人都在玩传奇可不是说笑的。

    不过这些都与他无关，他只是恰巧玩了这个游戏，有些感慨罢了。

    这个想法刚落，李涛后脚就踏进了他的办公室。

    “轩哥儿，来活了，来了一个大单。”李涛话语中掩饰不来兴奋。

    “哦？什么样的活让我们的涛哥那么兴奋，说说看。”王轩给李涛倒了一杯茶，饶有兴趣地问。

    “《Cross Fire》这个游戏知道吧？《Cross Fire》是smile公司旗下的一款枪战射击类游戏，两三年前也是火爆大江南北的存在。

    2年前，这款游戏被咱们华国的腾信公司买断，当时也创造了最高人数同时在线记录，可惜后面被外挂毁了。这两年，腾信公司技术团队苦心专研，终于研究出了屏蔽外挂的方法，不日就会更新版本。

    到时这个游戏就活了，估计还会爆火。毕竟哪怕外挂横行的这两年，这个游戏每天同时上线人数还能保持百万以上，若是没了外挂，肯定会好得多。”李涛问。

    王轩点头：“所以这跟我有什么关系吗？”

    “有关系，腾信公司打算为新版本征集一首主题曲，以期能唤醒玩家的记忆，将玩家召回玩《Cross Fire》，咱们天宇也收到了邀约，确切地说，是轩哥儿你收到了邀约。腾信公司非常希望能和你合作，诚意还很足。

    要说腾信公司吧，也是财大气粗的主，华国内数一数二的存在。这次主题曲腾信公司开出的价格很高，虽不能跟冰雪公司相比，但也开出了3000万的价格。”

    “3000万？”王轩眼前一亮。

    “对，3000万。”

    “买断吗？”

    “是买断，但又不算纯粹的买断，这首歌如果上线到音乐平台，你还可以享受0.5成的分红。话说回来，腾信公司非常希望与你合作，但显然不会把鸡蛋都放在同一个篮子里，估计其他顶级作曲人也收到了邀约。”

    “这肯定。”

    “这单咱接吗？”

    “接。对方什么时候要歌？”3000万保底，还有0.5成的分红，这首歌到时候估计能给王轩带来四五千万的收入，王轩怎么可能不接？

    “越快越好。估计再过一个月，腾信公司就会更新版本。所以这首主题曲必须要在一个月内完成，如果志在必得，最好10天之内，迟了恐生变故。”

    “行，我知道了。”

    “来得及吗？”

    “来得及。”

    “那我就回复对方了。”

    “嗯。”

    李涛走后，王轩内心开始盘算起来。作为十年老CF粉，王轩曲库里当然有适合这款游戏的战歌。

    龚格尔、谢霆锋、邓紫棋版的《CF》主题曲都是王轩的战歌，玩CF时循环的战歌。

    有人说，龚格尔唱出了《CF》的崛起，谢霆锋唱出了《CF》的巅峰，邓紫棋唱出了《CF》的衰退。

    王轩是认同的。三个版本的《穿越火线》主题曲，其实也是三个不同时期的穿越火线。

    龚格尔版《CF》的主题曲是《CF》的初代主题曲，见证了《CF》的崛起过程。而谢霆锋版的《CF》主题曲见证了《CF》的人气巅峰，邓紫棋版的《CF》主题曲，《CF》游戏已经算得上日落西山了，已经不可能再现巅峰，连回光返照都做不到，顶多就是苟延残喘。

    三个版本的主题曲都不错，王轩都很喜欢，如果非要选一个最喜欢的，王轩会选龚格尔版的《穿越火线》。所以王轩打算给腾信公司作的主题曲，也会选龚格尔版的《穿越火线》。

    龚格尔版的《穿越火线》真的很不错，很燃，充满了激情不说，还挺有内涵。这首歌的主题是要我们内心肯定自己、要我们抛去怯懦和脆弱，一往无前，主张命运应由我们自己主宰。

    更为重要的是，每当这首歌曲响起之时，王轩总能回想起初次融入火线大家庭时的场景，想起自己拿起手中的M16在运输船上发起一次又一次冲锋的场景；想起自己拿着那把狂怒的M60不停地射击生化幽灵、顽强抵抗挣扎的场景！

    那是他逝去的青春。正如歌词所说的那样：“无所畏惧就一起Corss Fire”。所以再三考虑之下，王轩给腾信公司作的就是龚格尔版的《穿越火线》。

    写完歌之后，王轩却遇到了一个问题，谁来唱这首歌的问题。

    在仔细看了天宇所有歌手的资料之后，王轩还是没选出合适唱这首歌的歌手。徐洋其实可以，但徐洋刚刚才唱了一首爆火的《心太软》，这首歌若是再给徐洋唱，就太浪费了。

    因为《心太软》那首歌，足够徐洋迈入一线歌手了。

    王轩自己唱其实也可以，但他参加了《蒙面歌王》，还打算靠着《蒙面歌王》那个舞台一举迈入一线歌手呢，现在可不想暴露自己的唱功。

    万一别人通过这首歌猜到白虎是他，就有点得不偿失了。

    因为这首歌虽然也算好听，也算热血，但其实是首小众歌曲，只针对CF的玩家，受众有限，如果不玩CF的人可能对此不感冒。唱这首歌对他的人气提升肯定有帮助，但远远比不上《蒙面歌王》。

    算了，歌手先放着，先录制配乐再说。

    ......

