    台球四散开来，穆瑶缓缓起身，伸手把散落在脸颊旁的秀发拢到了耳后，

    季末向四周扫视了一眼，走到一旁拿过穆瑶的手包，从里面找出两条黑色头绳，把其中一个悄咪咪的套在了自己的手腕上。

    头绳可是身份的象征，这代表着他是有小姐姐罩着的人。

    然后走到穆瑶身旁，把另一条头绳递给了她，穆瑶把球杆立放在一旁，接过头绳，给自己扎了个简简单单的马尾。

    季末倒是挺想直接帮穆瑶把头发扎上的，不过同学们好不容易考完试出来放松放松，咱还是别往人家嘴里塞狗粮了。

    扎好头发，穆大教授继续开始了她的表演。

    一杆接着一杆，穆瑶的动作从容而又优雅，整个过程行云流水，看起来格外的赏心悦目。

    每一次俯身都显露出了那完美到极致的身体曲线，特别是胸前的两只kitty猫，那惊心动魄的弧度真的是让季末挪不开眼睛啊。

    嗯，有点手痒。

    而此时台球桌附近陆陆续续的开始围过来一些男男女女。

    这就叫货比货得扔，人比人得死。

    刚才他打球的时候可是连只苍蝇都莫得有。

    陆之昂：“神仙姐姐真的是帅炸了啊。”

    韩风：“太酷了。”

    这时站在另一边的方佳眼神有些艳羡的看着打球的穆瑶，对身旁的李明轩说道：“我要学打台球，你教我。”

    李明轩：“我不会。”

    方佳转过头看向李明轩。

    李明轩：“佳佳我真不会打台球，我要会的话还能不教你吗。”

    不过说实在的，他在看了穆大教授打台球之后，真心觉得会打台球的女人太有气质，太迷人了。

    就是可惜他的佳佳不会，不过咱可以慢慢培养嘛，培养一段时间新手不就变成老司机了吗。

    方佳狠狠的瞪了李明轩一眼：“正经的不会，不正经的什么都会。”

    李明轩：“我哪里又不正经了。”

    方佳：“那么会夹娃娃你是给多少女生夹过娃娃啊，李同学。”

    李明轩：“……”收娃娃的时候那么开心，现在开始翻脸不认人了。

    呵，女人。

    “佳佳你可不要冤枉我，我哪给别的女孩子夹过啊，我就只给你一个人夹过娃娃，我这是天赋好，所以才这么厉害。”

    很多时候女孩子是宁愿听你说假话骗她，也不愿意听真话的。

    方佳：“呵呵……”

    就在这时，穆瑶打到最后一颗黑八，走到台球桌另一边，正好背对着李明轩和方佳两人。

    李明轩看着穆瑶的背影，一股强烈的熟悉感再次涌上心头，视线扫过穆瑶脑后的马尾，瞬间呆愣在了原地。

    这马尾怎么一模一样啊。

    相似的身高，相似的体型……

    如果穆教授没有什么双胞胎姐妹的话，那八成是真的了。

    癞蛤蟆可能……

    真的吃上天鹅肉了。

    联想到季末搬到了穆教授对门，还有考试时候的那张卷子情书……

    李明轩心里的肯定又加了一分。

    刚才自己还嘲讽人家吹牛笔，现在呢。

    小丑竟是我自己？

    “又想哪个小姐姐呢，想的这么认真。”方佳看着表情呆滞，不知道在想什么的李明轩心中瞬间升起一团怒火。

    跟本姑娘聊天居然敢溜号。

    胆肥了这是。

    李明轩听见声音，瞬间回过神来：“啊……没想什么，不过佳佳你说癞蛤蟆能吃上天鹅肉吗？”

    直到现在他还有些无法相信穆教授会是季末的女朋友。

    会不会是巧合？两个人只是相似而已？

    李明轩心里还抱有着一丝幻想，他的神仙姐姐怎么可能看的上季末那只癞蛤蟆嘛。

    嗯，巧合，巧合到头发长短，身高体形全都差不多。

    这河狸吗？

    “你不正吃着呢吗？”方大班长看着身旁的李明轩，好整以暇的说到。

    正吃着？

    “……”

    老子是癞蛤蟆吗？老子这是金蟾！帅帅的金蟾！

    这时正好穆瑶打完最后一颗球，季末屁颠屁颠的走到穆瑶身旁，开始溜须拍马。

    李明轩看着两人站在一起的背影。

    这牵个手，再换身衣服，那不就和那天看到的一模一样了吗。

    最后一丝的幻想也被季末这只癞蛤蟆无情的掐灭了。

    何德何能，何德何能啊！

    神仙姐姐怎么可能看的上这只光头癞蛤蟆啊，怕不是这癞蛤蟆给神仙姐姐下了什么迷魂药吧。

    李明轩心里面酸的厉害。

    要不跟陆之昂和韩风那两个狗东西说一下？

    毕竟这柠檬不能一个人恰，独乐乐不如众乐乐，好东西要学会分享。

    李明轩想了想，还是算了吧，人家没选择公开，他这么做有点不太地道。

    再说那只癞蛤蟆是真的不好惹，惹急了说不准会干出什么丧心病狂的事来。

    毕竟咱也有几分姿色不是，这要是一怒之下对他做点什么激情澎湃的事情怎么办。

    “佳佳你渴不渴，咱们去喝点东西吧。”

    “好。”

    李明轩牵着方佳的手，头也不回的向着酒水区走了过去。

    他的梦碎了。

    他现在身体是冰冰的，心也是冰冰的，所以需要喝点儿冰冰的东西冷静一下。

    呜呜呜，他的女神被癞蛤蟆叼走了。

    不过他相信等到季末和穆瑶两人关系公开的时候，冰的绝对不止他一个。

    这特么个缺德的蛤蟆。

    第二局，季末开球。

    这回季末没有再讲什么绅士风度，再讲绅士风度的话，他的这杆长枪就可以拿去当烧火棍了。

    季末龙行虎步，一脸严肃的走到台球桌前，十分的具有高手风范，逼格满满。

    只听啪的一声剧烈的炸响声过后。

    一个球没进。

    套你猴子的。

    季末灰溜溜的走到了一旁。

    然后又轮到了穆大教授开始表演。

    不过好在这次球形不是很好，两种球都有两个贴边的死球，所以季末很可能还是有机会的。

    穆瑶俯下身子，干净利落的打进两个球，顺带着K活了一个球，不过在K第二个球的时候K出的位置不是太好。

    然后他就看见穆瑶给他表演了一下她那精湛绝伦的斯诺克技术。

    一个轻轻的平推过后，白球停在了穆瑶剩余两颗靠近库边的球的后面。

    夺笋呐。

