    霍桑看着他，目光里凝结出疑惑来，好像邢臣佑说的是什么奇怪的话一样。

    “想起来了？什么想起来了？”

    小星星本来心情一直挺开心的，听到妈咪这话顿时所有的话也都噎住了，他不敢置信地看着自家妈咪，语气很着急，“妈咪，这里才是你的家啊，那个什么盛溶就是个坏人！”

    他因为着急，眼底里都有泪意了。

    霍桑去揉了揉他的小脑袋，却说道，“我喜欢你，愿意做你的妈咪，可是，我的身份……”

    说到这里，她皱了眉头，一脸纠结叹气无奈的样子。

    小星星不明白妈咪在纠结无奈什么，他就是着急，他就是觉得妈咪既然回来了这里，就不会再走了的。

    那个男人有什么好的啊，值得妈咪这样惦记着!

    霍桑的视线有一瞬间是抬头看向邢臣佑的。

    或许其他人不明白她这眼神是什么意思，但是，邢臣佑明白。

    她和他的关系，的确是有些不清不楚的，虽然他们结婚了，但是，他们之间，谁也没有说过喜欢，谁也没有说过爱。

    邢臣佑看着霍桑，眼神深邃。

    霍桑躲开了邢臣佑的目光，只低头把玩着小星星的手。

    说她矫情也好，说她作妖也好，她不能忍受和人这样不清不楚的在一起，光是暧昧而没有其他让她心安的东西。

    再说，邢臣佑算什么啊，盛溶对着她的时候总是会很温柔体贴，这一点，比起邢臣佑来好了很多，她又为什么要舍弃掉盛溶这样的男人，非要和邢臣佑在一起？

    她何必呢？

    邢臣佑盯着霍桑，眼底里的神色幽沉变换。

    “你如果想要回到盛溶身边，我可以送你过去。”邢臣佑沉声说道，语气里已经含着一些怒意了。

    霍桑低着头，没有抬头去看他的脸色，所以，从邢臣佑的角度也可以看到霍桑无动于衷的样子，她说，“好啊。”

    小星星看了看妈咪，再看看邢臣佑，心里一下着急了，“妈咪！”

    妈咪平时挺聪明的，怎么这个时候却是犯糊涂了呢，妈咪怎么能离开这里？！

    邢臣佑盯着霍桑柔和不反抗的样子，那双眼睛里燃烧着黑火，那火焰几乎就要喷薄而出。

    这瞬间，他已经不在意她到底有没有回想起来了。

    “你想都别想。”

    邢臣佑这个时候才是低冷着声音说道，那语气刻意压抑着，已经快要压抑不住。

    霍桑没什么反应。

    这个时候，有佣人从楼上端着食盘下来。

    其实霍桑之前就注意到了佣人端着食盘到楼上去，她没想明白是为什么。

    “楼上住了人？”霍桑没忍住，开口问佣人。

    邢臣佑没想到霍桑一下子就提到这件事，而不是揪着之前的话不放。

    小星星本来还想劝妈咪不要再想着离开这里，离开爹地了，这会儿听到妈咪问佣人阿姨，他也一下子想起来蓝心湖里还住了一个多余的女人。

    除了他妈咪住在这里外，其他女人住在这里他都觉得非常多余。

    这一瞬间，小星星对邢臣佑也多了一分怨气，那双乌溜溜的眼睛看着邢臣佑的时候，里面是沉甸甸的怨。

    邢臣佑皱了一下眉。

    那佣人一瞬间也不知道该怎么回答霍桑了，她不知道先生还没和夫人说过。

    她小心翼翼地朝着邢臣佑看了一眼，正好看到先生微微皱着眉头的样子，顿时，深呼吸一口气，然后信里面斟酌了两下，才是开口，“楼上是安小姐住着。”

    霍桑皱紧了眉头，“安小姐？”

    她抬头问佣人，好像不知道安青丝是谁。

    那佣人也是没想到霍桑会问安青丝是谁，但想到之前火灾之前，霍桑与安小姐碰面过的，虽然那时候她也不认识安小姐，但是，现在应该是认识了的。

    “安小姐就是安青丝小姐。”佣人又说道。

    霍桑做出恍然大悟的样子，然后想了想，笑着说道，“我上次来的时候，她也在。”

    不知道为什么，邢臣佑听出了霍桑话语里的嘲讽的意味。

    他现在很肯定霍桑已经是想起来了的，就算不是全部想起来，应该也是想起来一部分了的。

    但是她现在装傻，那他就看看，她能装傻到什么程度，装傻到什么时候。

    佣人觉得先生是真的爱夫人的，当时火灾爆炸之后，蓝心湖出现那两具尸体的时候，先生当时的表情，现在回想起来有点吓人，而且，当时他们都觉得夫人和老夫人都死了，但是，只有先生坚定夫人没有死。

    当时他们都觉得先生要人将那两句尸体剁碎了喂狗实在是有些残忍了，毕竟那是夫人和老夫人，先生再不想承认她们死了也不该这样。

    可现在，她却能理解先生当时的愤怒了，夫人明明是没有死的！

    “夫人，安小姐的腿断了，截肢了，那安小姐也没什么亲人，所以先生才是见她留在这里的。”

    佣人忍不住就解释了一下。

    霍桑听了，说道，“安青丝本来就是邢先生的妹妹，住在这里也正常，更何况现在截肢了。”

    她也跟着佣人一起喊邢臣佑为先生。

    邢臣佑盯着她，眼睫闪了一下。

    “我去看看她，她以前是芭蕾舞者，现在截肢了，心情一定很难过。”霍桑说着，站了起来。

    小星星赶紧牵着霍桑的手，跟在身后。

    他可是一点都不喜欢那个安青丝的，那个女人，看着他爹地的那眼神，他一点都不喜欢。

    霍桑没看邢臣佑，抬腿上了楼。

    邢臣佑也没有跟上去。

    等霍桑和小星星上楼后，邢臣佑才转身，猛地咳了几声，脸色很是苍白，他摩挲了一下手指，联系了南少琛。

    霍桑敲了门。

    安青丝不知道谁来了，但想到霍桑现在在，所以，语气都柔和了很多，“请进。”

    霍桑推开门进去，手边还带着一个安青丝。

    之前爆炸之后，小星星就没有单独来见过安青丝，这一次要不是跟着霍桑，他也是不会来的。

    安青丝脸色苍白，比起上次见到的时候还要消瘦柔弱。

    霍桑朝着她的腿看了过去。

