    “艾西迪西！”

    “你居然来到了这座岛上！还杀了罗金斯代理师傅！”

    二乔攥紧了拳头，怒火升腾。

    “原来他是你的代理师傅啊。”

    柱之男艾西迪西冷笑一声，忽然俯下了身子，以一个极度怪异扭曲的姿势，踢出了一脚！

    “砰！”

    罗金斯的尸体被他一脚踢起，朝二乔飞了过去。

    出于对代理师傅的尊重，二乔赶忙伸出手来接住了艾西迪西踢过来的罗金斯尸体：

    “你这混蛋！”

    二乔这才看清了罗金斯胸口上的伤口——那是一瞬间将他肺部都摧毁了的致命攻击。

    肺部一旦被重伤破坏，再强大的波纹战士也无法通过呼吸来凝聚波纹！

    “这样的家伙，我在几千年前就杀掉了几万个了啊！”

    “没想到他居然还是教你波纹的师傅啊，JOJO！”

    “那这样的话，你的波纹岂不是比他更差劲？”

    艾西迪西冷笑道，丝毫不在意二乔的反应，目光看向了远处艾尔萨普丽纳岛的主岛。

    “拥有完美艾哲红石的女人，应该就在那里吧？”

    “可恶！我生气了，艾西迪西！”

    忽然，二乔只感觉手里抱着的罗金斯的尸体变得滚烫无比！

    其体内的血液就好像沸腾了一般，二乔连忙将尸体放下，眼睁睁地看着其体表上的皮肤像是起水泡一般鼓起，随后炸裂！

    罗金斯的尸体冒着炽热的白烟，流出了沸腾的血液！

    “你这家伙……做了什么！？”

    二乔惊疑不定，对艾西迪西的能力充满了戒备。

    “是血液哦，JOJO。”

    “生物在运动或者生病时会消耗能量，体温会一定程度地上升。”

    “而我炎之艾西迪西，能将血液升温到500度之后放出！”

    “他的尸体，被我从伤口处注入了我的血液，所以沸腾了起来！”

    艾西迪西的十指指甲盖掀开了，一条条意大利面粗细的血管从中伸出，诡异地舞动着。

    “这家伙的样子好恶心！”

    二乔一脸嫌弃，但同时也从兜里拿出了两串串有两枚爱心图案的黝黑钢珠绳，“不过你可别想我放过你哦！艾西迪西！”

    “一起上，承太郎！”

    “对付这种家伙根本不需要讲究什么一对一!”

    “真是吵闹个没完啊，老头。”

    承太郎叹了口气，白金之星已经唤出至身前。

    “啊？！你在说谁是老头啊，混蛋！”

    二乔嚷嚷。

    “算了，就顺手将你们两个解决掉再去找艾哲红石吧。”

    艾西迪西的皮肤染上了一层火红之色，整个人都冒出了滚烫的白烟。

    他高高跃起，四肢在空中舒展开来，居然如同一轮火红色的车轮一般，朝二乔和承太郎两人激转而来！

    那伸出体外的血管，也在喷溅着滚烫的血液。

    “火之流法.怪炎王大车狱！”

    “我要在你们身体所有洞口都注满我艾西迪西滚烫的热血！”

    艾西迪西大笑道，可他话音刚落，忽然就挨了一击重拳！

    “欧拉！”

    这一记重拳直接将他打趴在了地上！

    “别一边说着这种恶心的话，一边喷着脏血靠近我啊，混蛋。”

    承太郎冷冷地道。

    “做得好，承太郎！接下来轮到我了！”

    二乔咧嘴一笑，双手一拉，两串紧绷的钢珠绳蹦射弹出，四枚鸡蛋大小的实心钢珠球带着闪耀的波纹，齐齐砸在了艾西迪西的脑壳上！

    “钢珠波纹戏法！”

    “砰——！”

    艾西迪西再遭重击，经过波纹强化的实心钢珠球轻易就砸开了他的脑壳，滚烫的鲜血横流！

    与此同时，致命的波纹正在从他那脑门上的伤口渗透进他的体内！

    “还没完哦，艾西迪西！”

    “承太郎，又轮到你了！”

    二乔脸上笑容自信而灿烂，身形后退，头上戴的毛线帽子正在飞速变小，毛线不断伸展，已然缠住了艾西迪西的双脚！

    “呀嘞呀嘞……”

    承太郎摇了摇头，叹了口气，迈步走至艾西迪西身前——

    他的时间充足无比，白金之星如今静止的时间已经达到了四秒！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——欧拉！！！”

    白金之星的连打如同暴雨一般凶猛，在最后一拳轰出之后，承太郎转过了身。

    随后，时间重新恢复流动！

    “咳啊啊啊……”

    白金之星在静止时间内打出的伤害，在时间恢复正常的瞬间在艾西迪西身上爆发！

    他身上的甲胄眨眼间就崩裂成碎片，肉体上出现了一块块凹陷下去的拳印——白金之星的攻击可不是谁都能扛下来的！

    “你……你是……怎么……”

    艾西迪西连话都说不清了，整个人几乎被锤成了干瘪的肉饼。

    接连受到了巨大的伤害，尤其是体内还有波纹在侵蚀，他想要恢复还非常需要时间！

    但二乔可不会给他恢复的机会！

    “真可惜啊，艾西迪西！”

    “这就是最后一击了哦！”

    二乔伸手一拉，铺在地面上如同线之结界一般的毛线立马收紧，将艾西迪西整个身体都牢牢捆住。

    “帽子戏法大成功！BINGO！”

    二乔的笑容自信非常，随后眼神变得坚决凝重：

    “你们柱之男最害怕的，就是太阳和波纹了对吧？”

    “那就用你的惨叫来当作对罗金斯师傅的赔罪吧！”

    “接招吧，波纹疾走的黄金律动！”

    在这大半个月的时间里，比起先前对付桑塔纳时，二乔的波纹早已有了巨大的进步！

    如同火花般灿烂的金色波纹沿着二乔手中的毛线传递至艾西迪西身上，顿时，将其捆住的脆弱毛线就像是至锋利至极的刀刃切入豆腐一般，轻而易举地就切入了他的身体！

    艾西迪西的肉体正在以肉眼可见的速度崩碎瓦解，滚烫的鲜血喷涌，被波纹一同侵蚀同化的力量不断地从他眼口鼻中激射而出。

    “我……怎么可能……！”

    “我可是……最伟大……的生物啊！怎么可能会被区区人类……”

    艾西迪西不甘地怒吼着，但现在的他俨然无药可救，波纹正在同化侵蚀他那积攒了数千年的生命能量！

    “混蛋！我绝对……绝对不会饶了你们！”

    “嘶拉——”

    艾西迪西的脑门裂开了，一支粗长尖锐的巨角伸出，他拼尽了剩余的全部力量，朝二乔撞了过去！

    看着那只剩下头骨的艾西迪西脑袋刺来的尖角，二乔浑然不惧，以缠绕着金色波纹的拳头硬捍，一拳轰碎！

    艾西迪西彻底崩溃了，身体在喷涌出来的狂暴力量下不自主地手足舞蹈着，似乎在给自己的惨叫声伴舞一般。

    “去死吧，艾西迪西！”

    “爆发出那杀了不知几万人得到的力量，然后与它一起死去吧！”

    二乔朝艾西迪西竖起了一个中指。

