
　　数百羽金盔金甲的林卫化作金光消失以后。

　　道门的三位老道几乎同时出手，对着前方射出三道青色光线，三道光线并作一起，合成一道青色光束射向宫殿！

　　之前出手的道门弟子，也瞬间出现在他们身后，全身发出青光，将所有青光涌入三位老道体内。

　　佛门那个莲台之上的女子也是如此，身后的所有和尚全身发出金光，全部涌入她的后背。

　　只见她将手中的佛珠往前一抛，佛珠顿时变得如手串大小，在她身前旋转不已。

　　右手掐诀，她将一道金色光线，瞬间打入佛珠之中。

　　佛珠似乎能放大光线威能，顿时化作一道强烈的金色光束，直射宫殿！

　　那二十几个身穿黑袍的邪教众人之中，也踏出一人。

　　他连同他身后的所有人，身上顿时浮现出诡异的黑红色图案，对着前方探手一指，一道黑红色的光束也从他手中发出，射向前方宫殿。

　　青、金、黑红三道光束激射在宫殿前方的时候，一道近乎凝实，发出强烈金光的金色屏障，瞬间出现在宫殿之前，将所有光束抵挡在外！

　　但，应该抵挡不住多久。

　　这才几个呼吸的时间，屏障所发出的金光便黯淡了不少！

　　高空之中的萧寒逸和李尹二人打斗动作太快，以陆放的目力，仅能看见一白一红两道人影在不停的激烈碰撞！

　　“大胆！”

　　应该是看到了下方的情况，高空之中的李尹发出一声爆喝！

　　就见上空突然白光一盛，白色身影猛地将红影逼开，然后一道极强的剑气，对着下方斩了下来！

　　剑气如洪，白色强光瞬间倾泻而下！

　　三个老道脸色一变，同时停下手上动作，双手往上一托，一道散发青光的八卦图案瞬间出现在他们的头顶，将白色剑气抵挡！

　　最前方的黑袍人也是手上动作一停，猛一转身，抓住身后一人，往上一抛，那人瞬间爆开化作血雾，也将白色剑气冲散！

　　莲台之上的女子微微皱了下眉，也是将佛珠收回，再往上一抛，佛珠金光一闪，陡然放大出现在所有佛门之人的头顶，也将白色剑气挡住！

　　李尹斩出惊天一剑之后，又回到了宫殿之前。

　　他以剑杵地，先前束好的头发也早已披散开来。

　　现在的他，身高看起来，至少比之先前矮了五、六寸之多！

　　他苍白的面容，此时也变得稚嫩了几分！

　　这顷刻间，他就又小了差不多三岁，变得比他手中的剑都高不了多少！

　　“呵呵，不知李将军还能来再来几下？”

　　满头雪白头发的萧寒逸，此时也落回黑袍人的最前方，对着变小的李尹轻蔑地笑道。

　　李尹抬头以冰冷的眼神看了看他，又扫视了一眼其他人，恨声道：

　　“终有一天，你们会为此后悔的！”

　　说完，举剑指天，仰天大吼：“玄天城众将士，请入我身！”

　　话音一落，城内四边八方金盔金甲的阴灵，都向着此地飞来！

　　还未到他身边，便全部爆发出金光，化作一道道的金射光线，以极快的速度没入他的口中，他的全身也猛然爆发出强烈的金光！

　　萧寒逸脸色变了变，看了看四周射向他的金光，冷哼一声道：“以躯纳魂？哼！”

　　说罢，伸手一指，从指尖对李尹射出一道黑红光束！

　　李尹身前却是闪过一道金色令牌虚影，然后，瞬间多出数百道身影。

　　正是之前死后化作金光消失的羽林卫！

　　他们全部呈防御姿势，出现在他的身前，将萧寒逸射来的光束挡住！

　　被萧寒逸光束穿透的近百人又是化作金光，同其他阴灵一样，也是瞬间就没入李尹的口中。

　　场上其他人也同时出手，顷刻间便将所有羽林卫清除干净，然后同时再对李尹出手。

　　但，此时的李尹，吸入大量阴灵所化的金光，身形已经变大了不止一倍！

　　众人射向他的光束，也被他以手里同样发出金光的青锋剑给挡住。

　　金光继续入体，他的身形还在快速的增长当中！

　　莲台之上的佛门女子见此，将手中佛珠往前一抛，佛珠顿时变大，瞬间将李尹紧紧箍住，减缓了他变大的速度。

　　道门三位老道也对他一指，三道青色光束合在一起，形成巨大的一把青色的光剑！

　　光剑一起，便携无与伦比的威势向他射去！

　　被佛珠箍住双臂的李尹，手上一松，青锋剑瞬间变大以剑身挡在他的身前！

　　“铮”

　　青锋剑被光剑剑尖一触，发出一声剑鸣，整个剑身颤抖不已！

　　与此同时，萧寒逸双眼一眯，全身上下也浮现出了邪教的诡异图案，抬手再次射出一道黑红光束！

　　放大好几倍的青锋剑，瞬间被黑红光束穿透！

　　“啊”

　　李尹发出一声爆喝！

　　全身爆发出强烈刺眼的金光！

　　嘭

　　金色强光直接将佛珠震开！

　　甚至连青色光剑也被震退一丈！

　　此时的李尹身高三丈，宛若金色巨人一般！

　　“纳魂入体又怎么样？”

　　纵使李尹威势暴涨，萧寒逸脸上还是挂着讥讽之色，看着他道：“困兽犹斗！你能奈我何？”

　　话一说完就朝李尹飞了过去！

　　“我、能、让、你、滚！！！”

　　李尹一字一句的大声吼道，说话间双手握着被穿了个洞，放大数倍的青锋剑，对着前方斩出猛然斩出！

　　话音未落，毁天灭地般的剑气，瞬间将前方撕开一道漆黑的巨大口子！

　　口子一出，在场的所有人，包括萧寒逸在内，顿时脸色大变！

　　“你竟然……”

　　躲开这剑的萧寒逸话还没说完，就被口子吸了进去！

　　其他人，不管是邪教之人，还是佛、道两门的人俱是如此！

　　漆黑的口子似乎有着极强的吸力，出现的瞬间，就将所有人吸了进去！

　　场上，现在只剩李尹一人。

　　这一剑，似乎耗费了他全部的力量。

　　剑挥出之后，他身上所散发的金光就迅速的黯淡了下去。

　　他的身形也在急速的缩小，到最后，居然变成了一个三、四岁的孩童大小！

　　手里的青锋剑，好似也握不住了一般，脱手而出，变成本来大小，立在他的身前。

　　一人、一剑，差不多的高度。

　　李尹伸出手，抚摸着剑身被洞穿的地方，轻声道：“苦了你了，老伙计。”

　　“铮”

　　剑身轻颤，发出一阵悲鸣。

　　李尹勉强的笑了笑，他触摸剑身的指尖竟然开始消散！

　　只一瞬间，他的整个手掌都消失不见！

　　远处，被眼前这一切震撼得无以复加的陆放，正要现出身形前去。

　　突然

　　李尹身后金光一闪，一道人影从金色的屏障中走了出来。

　　这是个身穿白袍，白须白发，面容极为枯瘦的老者，他手上还杵着一根碧绿竹杖。

　　他一穿过屏障，就瞬间出现在消散的只剩下脑袋李尹身前。

　　迅速的蹲下身子，伸出手用食指对着李尹的眉心一点。

　　顿时，一道金色的波纹在他指尖荡出！

　　波纹荡过之处，李尹消失的身体又凝聚了出来！

　　待指尖再次显现，已经闭上眼睛的李尹，突然睁开了双眼！

　　一见面前这位老者，眼中闪过一丝欣喜，转而又变得有些自责和愧疚，道：

　　“李尹，让先生和陛下失望了！”

　　老者摇了摇头，脸上露出一丝微笑，道：“你很好，没让我和陛下失望！”

　　说完，又微微皱了皱眉，接着道：“大衍削命术？”

　　“是！”

　　李尹面容苦涩的点了点头，接着说道：“若不是中了此术，我也不会被异贼所趁！差点、差点就……”

　　“李将军无需自责！”

　　老者站起身来，转头往远处看了一眼，然后一转身，对李尹说道：“随我进去吧！”

　　说完，就杵着竹杖，自顾自的又进入金色光幕之中。

　　李尹拔出青锋剑，再次抚摸了一下剑身，剑又发出一道清脆的剑鸣！

　　似有欣喜之意，李尹也露出一丝微笑，转身没入金色屏障之中。

　　没入之处金光一闪，屏障顿时消失不见！

　　陆放在原地愣了许久。

　　李尹称为先生的那位老者，之前似乎朝他这里看了一眼。

　　他不确定那一眼是不是已经发现了他。

　　难道这位老者也是灵尊那种级别的存在？

　　这种人可不易招惹！

　　顿了顿，向着城外掠去。

　　可，还没出城，却又转过头来，向着宫殿方向而去！

　　因为他实在想知道，这宫殿内，到底有什么东西？

　　以至于佛道两门竟然跟邪教之人联手！

　　砰！

　　一声轻响，宫殿前顿时闪过一道金光！

　　影躯无往不利的穿阵之术，竟被宫殿前的屏障给拦了下来！

　　陆放顿时一愣，再次轻轻地试了一下，触碰之处依旧闪过一道金光。

　　影躯顿时毫不迟疑地极速往城外掠去！

　　屏障之内，宫殿大殿之中。

　　在影躯第一次碰撞屏障的时候，盘坐在李尹身前的那位老者，突然转过身去，有些惊讶的说道：“魔影天经？”

　　然后又摇了摇头，接着饶有兴趣说道：“竟然不是！呵，这倒是有点意思！”

　　见老者伸出竹杖，正要往外一点，李尹急忙拉了一下老者的说，道：“先生等等！”

　　“哦？”

　　老者停下手上动作，转过头来，疑惑地看着他。

　　李尹对他抱了抱拳，道：“若不是他，李尹已经死在了天南，还请先生不与他计较！”

　　“这么说来，他还与我朝有恩？”

　　见李尹点了点头，老者接着道：“也罢，年轻人嘛，难免有些好奇之心！”

　　“多谢先生！”

　　……

　　影躯出了玄天城之后，丝毫不敢停歇的极速往远处掠去！

　　刚才第二次碰触那道金色屏障的时候，陆放心里没由来的猛然一突，这是一种从来没有感受过的感觉！

　　似乎、似乎有一种前所未有的大恐怖在盯着他一样！

　　直到影躯出了玄天城，陆放的这种感觉才好了一些，顿时在识海之内问道：

　　“老铁，将空间撕裂，需要怎样的实力？”

　　“这要看是在哪里的空间！”

　　“在这秘境之内呢？”

　　“秘境之内？”

　　老铁顿了一下，问道：“玄天城的那场大战，你小子的影躯在场？”

　　陆放惊讶道：“你是怎么知道的？”

　　“老子能感应到这阵法的动荡，阵眼只会在阵法中心的玄天城，现在动荡不再，那就说明大战应该结束了。”

　　老铁似乎很有兴致地接着说道：“那些秃驴死完了没有？给老子说说那边的情况。”

　　“一个没死，他们全都被吸入撕裂的空间去了！你还没告诉我，将秘境空间撕裂大概需要什么实力。”

　　“一个没死？他娘个腿的！那倒是可惜了！”

　　老铁叹了口气，接着道：“在这阵法之内，撕开能将人吸入的虚空，应该渡过了天劫的修为就可以做到。”

　　“渡过天劫？”

　　陆放一愣，问道：“这是什么修为？”

　　“看你小子那没见识的样！以后别跟别人说你认识老子！”

　　老铁怼了他一句，接着道：“之前老子敲的那两个光头是炼虚境界，炼虚之上分别是，合体，大乘，再往上就是渡劫境了！”

　　“渡劫境？”

　　陆放心头一震，李尹那一剑竟然这么强！

　　他在秘境之外可没那么强，怎么进入秘境就变的这么猛了？

　　又听老铁说道：“按你小子说的，应该是阵法的守护者撕开了阵法空间，他估计也会对阵法之力有些掌控，大概大乘境界也能做到！”

　　“大乘境界？”

　　陆放顿了一下，接着问道：“那他们进入了空间会出现在什么地方？”

　　“这阵法外是什么地方，他们就会出现在什么地方！”

　　“那这么说他们已经出了秘境了？那他们还能不能再进来？”

　　“这老子怎么知道？不过，想来应该不大可能，这风水大阵还是挺强的，从外界进入，估计至少也要渡劫以上的修为才行！”

　　“渡劫以上？对啊！渡劫以上又是什么修为？”

　　“你小子也太好高骛远了吧？你小子也不撒泡尿照照自己，你一个金丹期，问那么多干什么？”

　　“问问又怎么了？大不了待会儿我带你去灵源之地去！”

　　“灵源之地？对啊！那些秃驴都出去了，那还有什么好怕的？走！现在我们就去！”

　　“不要急嘛！你还没跟我说渡劫以上是什么修为！”

　　“都渡过天劫了，你说是什么修为？”

　　“难道是成仙？”

　　“废话！渡过天劫，就意味着修为得到了天道的认可，自然会成仙！”

　　“老铁、你这见多识广的，你看看我，你看我这资质，大概要修炼多少年能成仙？”

　　“你？就凭你也想成仙？你也不……”

　　“不撒泡尿照照自己是吧？我就知道你会这么说！”

　　“老子说的是实话！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“实话是吧？我突然不想让影躯去灵源之地了！”

　　“不去？光靠夺取这些鬼元，你小子这一年修为也增加不了多少！”

　　“你是说，你有办法将我本体也带过去？”

　　“那是当然！你小子这么弱，跟在老子身边老子嫌丢人！”

　　“也不知道谁跟在谁的身边？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两百一十八章 大衍削命术免费阅读。https://xs.23sk.com 