    汤姆飘于虚空，游曳在无垠的虚妄，寻找任何活着的东西。

    但，什么也没找到。

    彻底黑暗。

    彻底寂静。

    彻底祥和。

    他的身体不见了，魔力不见了，连五感……都无影无踪。

    这准是死亡！

    这就是死后的世界？

    汤姆不知道，时间仿佛被重叠，被拉长，又被缩短。

    这地方没有定向，他甚至不知道究竟过了多久。

    十秒？

    十天？

    十年？

    汤姆就这样如同幽灵一样游荡，不知道过了多久，仿佛无限遥远的星际在剧烈爆炸，记忆开始显形。

    如冲击波一般飞穿浩瀚的虚无，向汤姆滚滚而来。

    刹那间，汤姆有了记忆，痛苦的触感，也在他身体上飞掠。

    继而是耀眼的强光。

    汤姆虚弱地睁开眼，身体越发痛苦，源源不断地被穿透的胸口袭来。

    “我死了吗？”

    “死了，但没有完全死。”苍老的声音，在空旷的大厅响起。

    汤姆蹭得起身，但动作太大，胸口的伤口被撕裂，不断有鲜血滴落在桌子上。

    他发出痛苦的低吼，却还是强忍着，没有找到魔杖的他，右手无杖施法，一道黑芒飞了出去。

    只是那股力量，还没有触碰到老人就消失不见，如同雨水，瞬间蒸发。

    “就这样对待你的救命恩人，汤姆？”

    汤姆没有说话，而是艰难地抬起头，这才看清声音的来源：

    堆积如山形成一整面书墙的古朴书架下，站着一位老人。

    他打扮的好像神父，左手握有一本泛黄羊皮卷，右手食指有规律地敲打书架。

    还有一把十字架，被插入书中当作书签。

    老人没有看汤姆，抽出羊皮卷中的十字架，继续搜罗起书来。

    他走到一个柜子前，双手竟然直接穿过玻璃防弹玻璃柜，将那本一四五零年抄本的《美因茨大圣经》拿了出来。

    这和《谷腾堡圣经》一样，是这里的镇馆之宝。

    汤姆没有说话，而是挣扎着，想要起身。

    不知道面前这人的底细，让他没有安全感。

    “乱动只会让你的伤势增加。”

    老人似乎背后长眼一样，他头也不抬道：

    “要救你可不容易，那一剑穿心，将你的心脏切开，魔咒也侵入五脏六腑。

    威廉那小子不但下手狠，还很谨慎，专门等了一会，确定你不是诈死后才走。

    啧啧……没有我的话，你必死无疑。”

    老人的话里，似乎对威廉很是欣赏，但语气对他，又有着说不出的讨厌。

    汤姆低头看了眼胸口，原本被切开的伤口，涂满了叶子还有魔药。

    这叶子……并不陌生，那是蛇木的叶子。

    斯莱特林魔杖变成的叶子，具有强大的治疗效果。

    以他的见识，其它魔药居然都不认识。

    但无疑是和蛇木一个等级的物品，否则也不足以抱住他的命。

    诡异的老人。

    汤姆没有感谢，也没有追问对方为什么救他。

    他深谙谈话技巧，不会轻易将主动权让出去。

    汤姆反而闭嘴不言，扭头环顾一圈，想确定自己的位置。

    他发现自己躺在一张光滑的桌子上，四周全是书架。

    房间的八个面，由各种不同色彩的大理石砌成，两个巨大的青铜女神雕像，女神手里举着启蒙的火炬。

    老人再次展现了“背后有眼”的能力，他低头翻阅书籍的时候，轻声道：

    “你毁掉的国会大厦，就在旁边，这里是国会大厦图书馆。

    今晚早些时候，威廉与他的小女朋友们，就从这里，悄悄溜进国会大厦。

    只是你不知道罢了。”

    如果威廉在这里，肯定会遗憾……这么好的“视野”，不去打篮球或者魁地奇可惜了。

    而汤姆则是眉毛挑起，感兴趣道：“这里也能进入国会大厦？”

    这是他第一次追问。

    没办法，他对威廉的事情，太迫切想要了解。

    尤其是这次背刺，让汤姆无比沮丧。

    自诩“天才”的他，不但被威廉骗了，还被骗四年之久。

    这就好像谈了四年女朋友，自己付出很多，没有得到一点好处。而对方呢，不但脚踩n条船，还把他当成备胎。

    最可恨的，威廉骗了他后，还在最重要的时刻出手，伤透了他的心……

    嗯，字面意思。

    这简直比本体伏地魔，被自己死咒反弹而死，还要耻辱！

    奇耻大辱！

    “这里当然能，有个地下通道呢。”老人笑起来，意有所指道：

    “威廉不但顺利突破你的封锁，还在国会大厦，确定了史前奥义的位置。”

    “什么，他找到了那股力量？！”

    汤姆挣扎地更厉害了，愤怒充盈着他的胸口，仿佛要将他燃烧。

    他都将国会大厦炸了，也没有找到那股力量。

    史塔克……凭什么可以！！

    “那股力量就在那儿。”老人拿着十字架，指了指窗口。

    汤姆扭头望去，整个人都呆住了。

    远处，一根高大的方尖碑，在夜空中发出最璀璨的光芒。

    汤姆终于明白，昏迷时所看见的强烈光芒，从何而来！

    但转而，他又有些难以接受。

    汤姆喃喃道：“不在国会大厦，怎么可能呢？”

    “当然不在了。”老人轻轻念道：

    “晨光熹微，

    五月花儿，

    远渡碧波汪洋。

    魔杖紧随向西，

    蛇木落地开花。

    所寻奥义，

    失落已久，

    藏于立国之地。”

    他终于把手中的书合拢，放回了书架上，有些失望道：

    “立国之地，指的是麻瓜立国。他们才是这片土地的主宰，而不是巫师。

    那块方尖碑碑，伫立在华盛顿特区的中心，史前奥义当然也在那里。

    汤姆，你却理解错了，以为是巫师确立魔法国会的地方？”

    老人不屑道：“呵～一群只敢躲在暗处的鼠辈，如何担得起‘立国之地’的评语？”

    汤姆愕然。

    虽然在美国的多次演讲中，他都和那些巫师说，麻瓜有多厉害，巫师要警惕。

    但在汤姆潜意识，还是觉得：

    “巫师生来高贵，就该统治世界，统治平凡的泥巴种。”

    也是这个想法作祟，他才找错地方。

    “你怎么知道这个预言？！”汤姆没有过多纠结，而是问出这个关键问题。

    为了防止有第二个人再看见斯莱特林的笔记，他甚至将笔记给毁了。

    “我愚蠢的后人啊，那就是我写的，留给我的传人的。

    至于我的名字……”

    一袭古旧袍子的老人双手负后，追忆往事，眉头皱起，似乎想起了很多不堪提起的沉重心事。

    最后，他满腔沧桑，用蛇佬腔道：

    “我是……萨拉查·斯莱特林！”

    ……

    ……

