    眼看陈旭马上被击中，所有人的心都提到了嗓子眼，有看好戏的，也有愤怒的。

    见陈旭没有任何动作，秦傲天眼中闪过喜色。

    陈旭就像是他心中的一根刺，一直以来让他寝食难安，如今终于要解决了，怎么能让他不高兴？

    但就在攻击快要落到陈旭头顶之时，神奇的一幕发生了。

    只见原本威势滔天的掌印，凭空消失了。

    对，很突兀的就消失了，没有任何征兆。

    就在众人疑惑不解之时，一道苍老的声音传来。

    “陈小子，你胆子真大呀。”

    随着话音落下，众人上空一道消瘦的身影凭空出现，看样子是名老者。

    众人一阵惊愕，因为他们感受不到此人的一丝气息。

    但他立于虚空，证明了他的实力至少是在化神境以上。

    老者的出现使得秦傲天瞳孔不断放大，别人不知道老者什么境界，但他可是能猜测个大概。

    合体境界的表现便是反馈归真，如今这位老者就是如此。

    这让他如何能不震惊，而且更重要的是，他是为陈旭而来，也就是说陈旭抱的大腿这么粗？

    有合体境界的无上强者为她撑腰，在整个周氏王朝，乃至整个天元大陆都可以横着走了，他现恨死陈旭了。

    这他妈的不是玩我呢？你有这么粗的大腿怎么不早说？

    要是早知道陈旭有这等人物为他撑腰，宗主的位置他都心甘情愿的让给陈旭。

    “老头，你倒是真能沉得住气。”

    陈旭双手抱胸撇撇嘴，语气中能听出他有点不满意。

    尼玛，这是要闹啥？

    有人救你，你还嫌弃人家来迟了呗。

    别说秦傲天等人面色阴沉，就连古鸿轩一众人等也是嘴角直抽抽。

    在看周德海抚摸着胡须也不生气，笑眯眯的看着陈旭。

    眼中满是喜爱之色。

    他一早就来到此地，一直隐藏在暗处。

    陈旭的所有表现他都看的一清二楚，有好几次他都忍不住想要出手，但一直忍了下来。

    不得不说，陈旭给他的惊喜和意外实在是太多太多。

    在他眼里，现在的陈旭就是他的宝贝疙瘩。

    本来刚才他忍着没出手，就是想看看陈旭还有没有其他手段了。

    但陈旭显然笃定他在场，就是不还手，所以他才现身。

    “你小子，还真是个惹事精。”

    一边说着，周德海也是来到陈旭面前。

    “老头，那天你跑的快，赶紧把钱还我。”

    陈旭一脸凶像，伸出右手到周德海面前。

    所有人都没想到，陈旭在这个超级大能者面前敢如此放肆，所有人都替他捏了一把汗。

    当然了，秦傲天等人此刻被凉在了一边，没人理会他们，他很想溜走，但他又不敢，脸上的表情别提多精彩了。

    老者假装没听到，掏了掏耳朵指着秦傲天叫道。

    “站那么高干嘛？等我去请你吗？”

    听到看着的话，秦傲天急忙落了下来，搓着双手急忙走了过来。

    我擦，这老头什么人？秦傲天都不敢惹他？

    陈旭居然狂妄的向他要钱，而且，似乎，这老头把怨气撒到了秦傲天的头上。

    陈旭白了一眼老头，没说话。

    “秦宗主是吧，我叫周德海，这个是我弟子。”

    周德海随意的说道，然后指了指陈旭。

    这一刻秦傲天才知道自己惹了多大的麻烦。

    周德海，周氏，其他人不知道，秦傲天可是知道的，光是这个名号，就让他吓得差点跪倒在地。

    “不敢不敢，是我冒犯了他，多有得罪，多有得罪。”

    秦傲天连连作揖，深怕惹老者不高兴。

    “老头，说话讲证据，我什么时候答应你当你徒弟了？”

    陈旭可不会给他好脸，他可忘不了周德海愣了他一千中品灵石。

    这一次，所有人真的是所有人都想拿鞋底抽他大嘴巴子了。

    过分，太过分了，这么厉害的超级大能者，认陈旭为弟子，还掉他身价了？用得着这么嫌弃吗？

    老者呵呵一笑，毫不在意。

    本着只要我觉得不尴尬，尴尬的就是别人，事实上也确实如此。

    秦傲天满脸尴尬，站在哪儿不知如何是好。

    “没事没事，这徒弟还生起为师的气来了。”

    一边说着，一边悄悄给陈旭使了个眼色。

    陈旭先是一愣，瞬间秒懂。然后嘴角就勾起一丝弧度，但他很隐去。

    “你还好意思说？谁让你不早来？你看看我的衣服，都破成什么样了？”

    陈旭脸色尽是不悦。

    “你再数数我头发，是不是少了一根？”

    ？？？

    秦傲天满脑子都是问号，这怎么听着有点不对劲呢？

    尼玛，讹人，是不是讹人？

    众人此刻也无法相信陈旭能说出这样的话，如果不明所以的人见到，一定会认为他们是脸部抽搐患者，至于为什么会聚集此地，可能是为了探讨病情吧。

    周德海露出一个满意的眼神，然后假装才发现陈旭此刻的形象。

    随即便勃然大怒，顿时合体境界的气息，毫无保留的散发而出，强大的威压，使得周围的空间都出现了裂痕，然后他便是仰着脖子大喊道。

    “是谁干的？嗯？”

    随即又转头看向秦傲天。

    “是不是你给我徒弟打成这样的？太过分了，头发都少了一根。”

    众人都有种吐血的冲动，这师徒二人的演技不是一般的拙劣。

    可明知道这样，谁又敢说话呢？

    在场众人有些同情的看着秦傲天，这锅他是背定了。

    “我…我…我们只是闹着玩，闹着玩。”

    秦傲天原本想说不是他干的，可刚玩出口便看到周德海那要杀人的眼神，赶忙承认下来。

    既然承认了，那事情就好办多了。

    “我这宝贝疙瘩，我都舍不得骂一句，你居然敢伤他分毫？我他妈要了你的命。”

    周德海破口大骂，丝毫没有形象可言，作势便要出手。

    这可把秦傲天吓坏了，这老头的实力可不是盖的。

    他连忙躬身行礼，嘴里大喊着。

    “周老饶命，我可以补偿。”

    听到秦傲天补偿，周德海脸色才缓和了一点。

    不过还是脸色铁青的看着他。

    “我愿意出一千万灵石。”

    秦傲天哭丧着脸小心翼翼的说道。

    虽然他家大业大，但一千万灵石对于他来说也是一笔不小的数目了。

    “才一千万？你知不知道光一身衣服就几百万中品灵石？更别说还掉了根头发，今日不给个满意的答复，别怪我不客气。”

    听听，听听，这有大腿抱的人衣服都不简单。

    随随便便就是几百万中品灵石，谁能穿的起？

    周围众人已经快要吐血身亡了，古鸿轩和幽啸天已经看不下去了，急忙把头转了过去。

    “那您老开个价？”

    秦傲天已经带着哭腔了，他算是看出来了，今日不能让陈旭满意，他是走不掉了，为了保命他别无选择。

    没办法，谁让他得罪了陈旭呢。

