
　　罗晟跟艾琳现在并没有完全同居，两人现在的关系仍然是保密的，艾琳其实不反对公开，不过罗晟肯定是找各种理由维持现状。

　　开玩笑呢，要是公开了，后院分分钟起火。

　　罗晟知道他这么干是在玩火，可没办法啊，上一世遗传下来的，就是改不了玩火的老毛病，总喜欢在火势的边缘疯狂试探……

　　不过自诩经验老道，一点也不慌，正所谓最危险的就是最安全的。

　　就像老爹说的，撑死胆大的饿死胆小的。

　　休息日一过，进入新的一周工作日，罗晟之前说总部的事情并不是说笑，而是真的开始琢磨蓝星科技集团的总部打造事宜。

　　地皮早早的就已经拿下了，还是在公司迁到苏城落地的时候就敲定了，就在田独角的拿块地，东面就是阳城湖。

　　周一下午，罗晟今天在蓝星科技集团。

　　此刻他与公司的一群工程师们在创新工坊部门的一间休息室畅聊着关于公司总部的问题。

　　蓝星科技每天都会有一段时间，员工会放下手头的工作，舒缓大脑，进行任何与公司有关或无关的话题交流，谁和谁都可以坐下来一块聊天，并且享用着公司的免费零食，边吃边聊。

　　很多人加入公司之后，体重不可避免的增加，为此还惨遭公司内部强制锻炼健身。

　　要打造公司新总部的话题，几乎所有的工程师都对此非常感兴趣，充分的发挥创意和相信进行交流。

　　有人提议打造天空之城、有人提议打造球形总部大楼，也有人提议打造摩天大楼。

　　不过大多都不大满意，罗晟也不大满意。

　　大家总感觉缺点什么，要么就难以体现公司的工程师文化，要么创意俗套。

　　就在这时，一位P6级的工程师举手说道：“老大，我有一个创意灵感。”

　　罗晟斜靠在休息室的一张沙发椅上，闻言旋即回话道：“说来听听。”

　　那名工程师顿时道：“我的灵感是来自于莫比乌斯环，大环套小环的莫比乌斯环[∞]也象征着无穷大，象征着我们的公司潜力无穷大，前景无穷大、未来无穷大。”

　　莫比乌斯环？

　　在那名工程师抛出这个话题之后，罗晟也不由得在脑海里想象出大环套小环的莫比乌斯环模型。

　　顿时，休息室里的十几人纷纷开始就此开始展开头脑风暴，以莫比乌斯环这一创意为核心不断丰富着。

　　“倒着？横着？还是斜着？”

　　“斜着恐怕太难建造了，我虽然不是建筑师，但也懂牛顿力学的，主体建筑能承受的了？就算是竖着……竖着最难建造，施工难啊。”

　　“我们可以请世界上最顶尖的建筑设计事务所来实现这个创意。”

　　众人你一言我一语不停的交流着，过了几分钟罗晟忽然开口道：“可不可以把其中一环延伸到东南面的湖底？半部在露出湖面？这样一来，陆地、水下和空中三位一体的世界，完美！”

　　众人听到罗晟这个想法，一个个面面相觑，场面顿时安静了下来，都不禁愣住了。

　　“老大，你这是要逼死设计师和建筑商的节奏？”

　　“这样的创意的确是相当惊人，可问题是能实现吗？”

　　“我觉得可以，阳城湖水并不是很深。”

　　“是啊老大，这必定是一个浩大的工程，要在湖底施工对阳城湖的生态会产生一定的影响，环保部门能通过？”

　　在罗晟说出他的创意时，众人也在脑海里想象出了画面，的确是蔚为壮观的景象，既然要将空中列入其中，那么依托在湖中的一环肯定是竖立着的，而且不能是纯结构，内部还要有办公场地。

　　罗晟如是说道：“没什么，即便阳城湖因为总部建造而被污染了，公司再出钱治理会原来的模样就是了，不就是钱嘛；建造方面也不成问题，央视的‘大裤衩’在去年就开始动工了，建筑设计事务所一定能够给出方案，我们可以展开全球范围竞标，说白了就是钱的问题而已。”

　　呃……

　　好吧，大家听罗晟这么说，竟是无言以对。

　　只要钱到位。

　　罗晟看向那名提出建议的工程师并且拍板道：“可以小子，莫比乌斯环的创意，就这么定了。”

　　啥？

　　就这么定下了？真的要打造这样的总部？

　　那名提出创意的工程师在错愕了一会儿之后，顿时兴奋了，他万万没有想到老板会采用他的创意。

　　蓝星科技的总部要是能够建造出来，他也能够成名，传出去也是一段佳话有木有。

　　罗晟是一个从来不拖泥带水的人，这个创意的确很不错，一旦落成竣工，蓝星科技集团的总部必然能够成为全世界顶尖科技巨头总部的一张名片。

　　在这件事情上，他从来不吝啬，牌面什么的必须要跟上，公司的总部也是对外宣传的一大窗口，创意、企业文化、实际上工作舒适度和别具一格都不能缺少。

　　离开了创新工坊，罗晟立即把公司的二号人物张博文叫来，并且把公司新总部的事宜敲定了。

　　“什么？斥资￥57亿元的预算用来建造新总部？”

　　罗晟的办公室里，刚刚听他讲完的张博文也是一呆，过了一会儿他忍不住补充说道：“罗总，您确定真的要这么干？”

　　“废话！”罗晟说道：“也不是很多，也就7亿美元而已。”

　　也不是很多？

　　瞧瞧，这是人话么？老张心里吐槽连连。

　　听到这话张博文感觉脑子有点眩晕，且不说在国内了，就算是在全球范围内，斥资7亿美元的打造总部大楼的企业都是罕见的，那些可都是一等一的超级巨头，例如微软、思科这些，并且这些巨头集团的总部也没有花这么多钱呢。

　　况且公司现在的自由现金流才五六亿美元，不过这不是什么大问题，就算真的成立了这个项目，资金也不会一次性全部到位。

　　只是，老张这位二当家的感觉实在是太败家了。M.23sk.com

　　张博文看到罗晟的态度就知道他已经决定了，所以也不反对，但也提议道：“既然如此，那是不是该等IPO之后在推进新总部建设计划？”

　　他比较担心这个计划可能会影响公司上市IPO之路，毕竟斥资57亿元的天价预算来打造公司的总部，实在是过于奢华了，可能会引来投资者的不满，从而影响到IPO的顺利推进。

　　但是罗晟反对这么做，他摇头说道：“不用，要是IPO之后反手就宣布，反而会引起投资者的不满。我们就是要告诉广大的投资者，蓝星科技集团就是这样的一家公司，我们做什么不遮遮掩掩，爱投投不投拉到。”

　　张博文：“……”

　　老张心里也是砸了咂嘴，也就这位年轻的老板有这个脾气了，别人面对投资者哪个不是见了爹一样，到了他这里反而当爸爸了。

　　罗晟笑了笑，云淡风轻的说道：“同时也能揭露另一个问题，即便如此蓝星科技集团依旧能够带来大把的利润。”

　　退一万步讲，十年之后蓝星科技的总部价值，可能会因房价地价的飙升而翻好几倍，夸张一点翻个十倍都行。

　　但罗晟并不想跟任何人解释什么，尤其是7月份下旬的股东会之后，某种意义上来说蓝星科技集团已经是他一个人的集团，因为他对公司的控制权已经拥有无限大的权力。

　　现在的蓝星科技集团的上面有一家有限合伙企业百分之百控股，其内部的股权架构是非常之复杂，不靠专业的审计人员、法务人员是根本理不清的，以后可能会更加复杂。

　　但不论再怎么复杂，罗晟已经在管理公司和控制权主导问题上从根本上解决掉了，再复杂也万变不离其宗。

　　张博文点点头，也没有任何疑虑：“好吧，那我就去安排新总部竞标的事宜。”

　　……

　　（Ps:大家请把月票投一下，2019的最后一个月，昭灵的心愿就是能够进入新书月票榜前十之内，刚刚已经被**花，跌出前十了……大家快给助攻~~~

　　但最关键的还是订阅，大家请订阅支持一下，）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第149章【莫比乌斯环式总部？[感谢“龙の小乖”的舵主】免费阅读。https://xs.23sk.com 