    封成昌那护身玄龟精魄本就已是接近破散，此刻在金芒霹雳反复轰击之下，终是崩开。化作点点灵光飞去，而那一层护身宝光，也是很快被撕扯开来，

    他叹了口气，心意一转，身上飞出上百青羽，各焕奇光，飘飘摇摇，将余下袭来光虹一一挡下。

    那只翠鸟这时飞了回来，重化一名绿衣少女，其望着魏子宏周身环绕得龙形虚气，拉着他袖子，怯生生道：“老爷，此人法力暗含龙威大力，老爷还是带着奴家先退了吧。”

    封成昌却是不为所动，语气坚定道：“无需惧怕，魏真人虽然道法高强，但我观他那罡气却不能及远，且这等强横法门，所耗法力也是不小，定也无法长久维系，我等不是无有机会。”

    他虽是如此说，但一连损折三头奇兽，手段已是损了一大半，倚仗已是不多，又检视了一下身上所剩精魄牌符现还有不少，心下略略一定。

    魏子宏身上骤觉一轻，却是从禁锁天地之中摆脱了出来，他目光一扫，见那头墨蛟颈脖之上血洞已是愈合，重又长出新鳞，便低喝了一声，召其过来。

    那墨蛟听得招呼，立化一道墨烟到他脚下。

    他一步踏去，到了蛟之上，就纵起烟云，往封成昌所在之地冲去。

    这名对手放出奇兽被他打得或伤或死，此刻正是气势最弱之时，正该一鼓作气，将此人斗败。

    封成昌瞧他过来，掏出一枚牌符，在手中捏碎，脚下立生一只大鹊虚影。羽翼拍开，便鼓动大风，将他与那绿衣女子一同送去天中。

    魏子宏见状，呼喝一声，下方蛟龙更是卖力，把身一摆。遁也加快了三分，紧紧追在了后面。

    他双目牢牢盯住了对手背影，纵然一时追不上此人，也要保持住足够压迫之力，不令其有任何安稳喘息之机。

    封成昌看那追来玄光越来越近，道：“翠心，你可能破开魏真人那层罡力么？

    绿衣少女摇了摇头。

    方才三兽之中，那腾蛇本擅破法，连其也是奈何不得那罡风。她更是无法了。

    封成昌想了想，拿出来一根一尺长短的赤红尖刺，道：“那便只有以法器破之了。”

    此物名为“阴鹤凿”，是他采一只千年老鹤尖喙，又用诸多宝药灵材，亲手祭炼而成。自宝成之日起，无时无刻不放在身旁温养，除此物之外。其余攻袭法宝他几乎从来不用，便是想着将来有朝一日得成洞天。好将其祭炼为真器。

    绿衣少女看他取出此物，不由瞪大了眼眸，认真道：“老爷，宝刺想也破不开那人法力。”

    封成昌道：“我又如何不知。”

    他一运气，连喷了三口精纯元气上去，须臾。那尖刺喷吐灵华，有毫光外露，似又变得锋锐了几分。

    绿衣少女见了大急，一把抓住他手，道：“老爷快快住手。这会伤及你根本的。”

    封成昌沉声道：“如此才有望破开对方法力，不然何谈取胜？我此回若是败了，我纵然不损根基，回去门中又能如何？”

    绿衣少女一怔，缓缓放开了手。

    作为封成昌身边人，她怎能不知，前者唯一期切之事，就是要使修为再上一步，此战要是输了，救不回胡三全尚在其次，门中一些人必会抓着这个借口大加指责，虽动摇不了根本，但是再想入主洞天就绝无更能了。

    两人说话间，魏子宏已是把距离拉近，他把身上罡风一收，顶上跃动金丸，噼啪连声，又起霹雳金电打来。

    封成昌早有提防，取出一把白玉羽扇，轻轻一挥，就将袭来雷光消杀无形，只是扇中毛羽细绒，也是飞散出去了不少，看去小了一圈。同时道：“翠心，为我遮掩一二。”

    绿衣少女闻言，轻叱一声，化为翠鸟之身，疾射而出，百丈之遥，倏忽便至。

    魏子宏目光一转，横手一拍，这翠鸟猛然感觉到危险，浑身毛羽炸开，竟是啾啾一叫，扑翅跃升。

    她方才闪开，一股无形罡风自下方扫过，大气之中传来一阵沉闷回响，惊得它啾啾一叫，朝着封成昌所在之处逃也似地飞了回去。

    魏子宏看其逃走，难再抓住，也就不再去注意。

    这化生功的确如对方所料，用时法力耗损尤多，不过他这功法似与自家合契非常，一路修行以来，从无半分难关，甚至比修炼玄丹照潮烟还要顺利几分，早已是练到收放自如的地步。

    封成昌趁着翠鸟袭击对手之时，已是抓着机会，把那“阴鹤凿”以精元之气淬养了一遍，再一抚之下，其就化一缕轻轻烟气，隐没入空，准备在关键时刻用作杀招。

    又把手一扬，就有四枚牌符飞出，一阵灵光乍闪，飞出四条青色蛟龙，不过身形若虚若实，皆是精魄形貌。

    那墨蛟见此，却如同受激一般，大吼声中，冲上前去，顺时与其撕咬作了一团。

    魏子宏不去理会，袖口一抬，三枚银丸朝前射去。

    封成昌则把那羽扇一摇，将之扇下，不过那扇却又是小了一圈。他四顾一眼，现已是飞到了一处山崖遍地的地界之中。

    虽这此处去这里处处高山险峰，不利于他辗转腾挪，但这却是他有意为之。

    他余下手段不多，无论是正面攻战，而是飞纵游斗，俱无可能胜得对手，是以只能用上诡奇之策了。

    他低语几声，那翠鸟响亮一声长鸣，扇翅凌空，作势欲冲。

    魏子宏目光略微警惕，还有一丝厌烦之色，他几次领教过这灵鸟进袭，只是其飞掠太快，又极是机警灵活，若不是找不到机会，早是将之毙杀了。

    封成昌则趁他不属意。袖口一垂，无声无息丢下了数个牌符，身后翅翼一拍，以一座山峰为遮掩，闪身躲至后方。

    魏子宏见一个晃眼间，眼中便失去对方影踪。四处看了看，他可不会沿对方行径之路而走，身上罡气一腾，伸手向前一按，将挡在前方的山崖一击拍碎，自爆落碎石之中穿行过去。

    相距两人斗法之地大约十数里外，方心岸正趴在一小鹊之上，远远观望战局。

    方才来时，封成昌就命他躲在此处。无论生何事，都不得出来。

    只是他越看越是心惊，暗道：“不好，封师兄好像不是此人对手，怎会如此？要是封师兄也落败，我又该如何是好？”

    要是连封成昌也是落败，黄羽公便是再喜爱他，也需给门中一个交代了。

    他心下焦急无比。思考着怎么帮衬封成昌一把，只是不过一个玄光修士。眼下两名元婴三重境修士斗法，休说插手，连靠近一点也是不能。

    脑中连连转个过念头，忽然眼前一亮，击掌道：“有了。”

    他把万兽圈取了出来，在手中抖了几抖。一道灵光闪过，就放了一铁翅鹰出来。只是看去呆呆愣愣，毫无半分神采。

    这鹰是自言晓阳处夺来，但因对原主忠心，怎么也不肯屈从于他。甚至不肯吞食南华门中喂养血食，故在胡三全建议之下，以南华禁术强行将之驯服，虽从此之后，此鹰便伤了灵智，不可能再有任何法力进境，但他自认到了元婴境时，会有更好灵禽到手，眼下只要能使唤就好，便立刻答应了下来，到了此刻，已是能简单使唤。

    这头铁翅鹰堪比元婴真人，他思忖着要是在两人动手时杀了过去，足可扰乱战局，说不定就封成昌可给造出机会。

    低低喝了一声，伸手对着鹰拍了几下，这鹰就振翅去空，半声不响往山谷之中飞去。

    而此时山岭另一边，韩佐成正乘罡云而来，他也是望见前方有遁光闪烁，以为是碧羽轩中人正与南华派来人交手，就又把遁加快了几分，想要赶了上去相助。

    可到了近处，一瞧见下方景象，却是一惊，道：“是魏师兄？那人又是谁，看去倒似连炼就法身之士。”

    他看了片刻，决定伸手帮衬一把。

    他不过元婴一重境，以自身法力却是无法奈何三重境修士，但他有张衍所赐玉册在手，却是也有几分信心。便把云头一压，潜下遁光，想要就近寻个机会出手。

    山中两道遁光飞走，封成昌沿着山崖绕来转去，就是不和魏子宏正面交手，后者知道似这等游斗之术，就是战上数天也有可能，眼下总归他胜算较大，故没有半点不耐，稳稳吊在此人身后，不时以法力拼击一次。

    两人缠斗了足足有半个时辰后，封成昌又一次自一座满是坚岩的山头转过。

    如这等事，先前其已是做了不知多少回，魏子宏正要跟上去时，忽然感应有异，仰一望，就见上方冲下来一头大鹰，这鹰方才还在远十余里外盘旋，可以断定不是对手放出，不知为何把他当作敌手，不过其法微力弱，却并不放在他眼中，顶上金丸一滚，烟潮涌去，就将那鹰淹没了。

    然而就在这刻，一声大响，一旁石壁突然破散开来，自里冲出一条铁颚大蚯，齿颚如钳，对准着他头颅就是一夹。

    由于那些土蚯行动时极是隐蔽，之前毫无半点征兆，魏子宏也未曾有所感应，待现时，已是挨得极近，想要闪躲已是不能，便就转动万源化生功，将身护住。

    那大蚯两颚一合，却是嚼之不动，把身盘了上来，就紧紧将他缠住，与此同时，又是一条大蚯自山壁撞开通道之中冲出，亦是纠缠上来。

    魏子宏有心挣脱，只是一时手脚束缚，玄功却是挥洒不开。

    封成昌此时却时一个犹豫，他不知那铁翅鹰是自何而来，只非自家所放，此刻出手，似是有些胜之不武。

    然而他方才所做布置接已暴露出来，要是眼下不出手，那么再无取胜可能了。

    故他面色一狠，不再迟疑，向下一指，那隐于半空的“阴鹤凿”倏尔现出，猛然刺下！

    只是才击在无形罡气之上，这法器不过入得半截，就再也刺不进去，只是尖啸颤动不止。

    封成昌神色不禁一变，未想连寄予厚望的阴鹤凿也是无功，再看魏子宏，此刻其身侧罡力鼓荡，两条大蚯已是有些束缚不住，

    他一咬牙，朝下连连喷了数口元气，长刺连连晃动，又是深入了几分，眼见差得几分可扎中对头。

    就在这时，魏子宏忽然一抬头，额头之中神目一开，天中有光亮一闪，这刹那间，封成昌不禁一个恍惚，动作也是一缓。

    魏子宏趁此时机，大喝了一声，把手一张，就把两头大蚯精魄震散，随后把袖一甩，就丢了数十枚雷珠出来。

    翠鸟尖叫一声，化作绿衣少女，双手一张，上来要挡在前方，封成昌此刻已从浑噩之中清醒过来，见她如此，不觉惊呼一声，“翠心！”

    瞧她此刻不闪不避，若被击中，那必无生理，他便化遁光一道，越过其身，主动迎上那些雷珠。

    随着半空之中轰轰雷声响起，他这具法身也是灰飞烟灭。

    数十里外一处洞窟之中，一条盘卧在此灵蛇忽然醒来，自其嘴中喷出一缕缕清烟，并慢慢凝聚出一个人形来，随其形貌越来越清晰，那蛇也好似精血枯干，浑身干瘪下去，最后只余一张空空皮囊。

    封成昌双目睁开，脚踏实地，忖道：“此战未完，我这时赶去，只要小心一些，魏子宏必无防备，说不准还有胜望。”

    他振袖往外来，只是还未出得洞窟，却自里望见一名华袍道人朝此处飞来，似感应到他目光，这人也是望了过来，可一见是他，脸上却是露出了惊惧之色。

    封成昌皱了皱眉，他方才还生回来，感应不敏，否则此人一入他禁锁天地范围之内，就会被他察知，因不想魏子宏觉自己未亡，他一伸手，法力涌去，就想将此人拿下了。

    然而对面那人却是慌张无比地拿出一卷玉册，对着他一展，里间就无边黄芒涌出。

    本来封成昌还不将对方放在心上，可是感应到那黄芒之中传来的浩荡法力，脸色不禁大变，一纵身，就要设法冲出此地，然而还未等他动作，那黄光就已上得身来，一时身如山重，噗通一声，就结结实实摔在了地上，再也不能动弹。

    ……

    ……(未完待续……)

    第一百二十九章双蛇还命不过劫：

    ...