    十二理事大臣惊恐愤怒，但安炳山和邱鹤只是抬头看了一眼后，就没有反应了，不，准确的说是没有正常的反应。

    因为王道似乎看到这俩人的嘴角翘了起来，但很快就消失了。

    王道下意识的看了魔子一眼，魔子也转头看向了王道，冲他点了点头。

    王道眼睛一眯，随后揉了揉耳朵，道“安静了？刚才吵死了。行吧，你们要个解释，我就给你们个解释。”

    说着，王道竖起一根手指，道“第一，你们侮辱我北境主国，无礼在先，我还要拜见你们的国主，真当我北境无人了是吗？所以我过来就是为了让你们看看，我北境想要杀你们这些废物，随时都可以。”

    “安国主，你最好安抚你那些蠢蠢欲动的护卫，让他们老实一点，就凭你们几个，还用不着我动用这么多的烬灭弹，这是给他们准备的。”

    王道虽然没看，但却已经感觉到身后那些警戒的守卫们，已经准备随时出手了。

    安炳山看了那些守卫一眼，微微抬起手，示意他们不要轻举妄动。

    “聪明人。”王道略带赞许的称赞了一声，随后竖起两根手指，道“第二，来晚了为什么没解释，因为没解释，故意来晚的。”

    十二大臣差点气吐血！

    什么叫没解释？什么叫故意来晚的？

    谁不知道你是故意的？可谁都会找个借口，给人个台阶好不好？

    这人果然是个疯子，一点规矩都不讲！

    龙煌和龙轩此时一脸的苦笑，虽然跟王道相处时间不长，但却已经完全了解这位北境监督者的脾气了，谁对他好，他百万倍的回馈你，谁对他不好，那你完蛋了，他不会跟你讲任何的规矩，把你的脸往地上踩，你除了跟他拼命，没有第二条路。

    王道才是真正贯彻了十方大陆的准则，以武为尊，以实力为王，没武力没实力，老老实实在他面前呆着就行了，有武力有实力，跟他拼就是了，别废话，他会气死你。

    王道竖起了第三根手指，道“第三，如果我们没诚意，压根就不会来。好了，解释完了，还有什么要说的，现在可以说了。哦，对了，你们十二个老头就别说话了，声音太难听了！”

    “噗！”穆莲儿，上官清，闻人灵，实在是没忍住，捂着嘴笑了起来，就连魔子也模拟出了一丝笑容，也不知道是不是故意气人的。

    但魔子的目的达到了，十二理事大臣差点牙都要碎了！什么叫声音难听？什么叫老头！这简直就是他们一辈子的耻辱！

    可他们还真的不敢说话，头上的烬灭弹蠢蠢欲动，他们真怕眼前这个疯子，真的动手！

    “那我可以吗？”邱鹤微微拱手，带着一抹笑容问道

    王道指了指他，似乎在回忆，道“西北境二王子，恩……邱鹤是吧？还行，声音听着不那么糟心，想问什么说，挺冷的，别浪费时间，问点有用的。”

    “多谢王掌宗。”邱鹤微微一笑，道“王掌宗，其他方面，小王不打算多问，既然是求亲，那可否相告，为何要免除前面的峭崖寻花，赤地探石？是大王子不打算向安国主表现诚意吗？”

    王道歪着头，道“我说过免除吗？我说的是用不着，我们大王子对于东北境主国大公主的诚意，已经不需要去证明了，来，大王子，说出来给他长长见识。”

    “是。”龙轩恭敬的拱手应道，随后上前两步，站在了安炳山和邱鹤面前，微微拱手，道“安国主，邱王子，请看。”

    说到这，龙轩手中储物戒指光芒一闪，无数光芒落地，光芒散去，只见无数的长情花和永坚石散落在地，让白雪皑皑的雪地，变成了花圃的海洋，和密密麻麻的雪洞。

    十二大臣皆是一愣，安炳山面无表情的脸上，欣慰赞许之色一闪而过，邱鹤却眯了眯眼睛，质疑着问道“这都是大王子摘取探寻的？”

    “是，北境皆知，自一年前本王和画儿相恋之后，本王为表诚意，也为了让画儿开心，一年间探寻三十二座峭壁，十六方赤地，共摘取长情花九百九十九朵，探寻到永坚石九十九颗，为的就是让画儿有一个十方大陆都羡慕的成亲之礼，本王对画儿的诚意，天地可表，武神可鉴。”

    “虽说西北境提出了峭壁寻花，赤地探石，是为了观看本王亲自下峭壁，踏赤地，以表诚意，本王当初也觉得并无不可，可王掌宗一言点醒本王，自愿所做才是诚意，被西北境逼迫所做，却跟诚意无关，本王不想玷污对画儿的感情，所以这峭壁寻花，赤地探石，不做也罢。”

    龙轩一番话铿锵有力，诚意涛涛，但又话里有话，含针带刺。

    不仅表现出了自己对大公主的诚意，同时又讥讽了西北境的险恶用心，却又将东北境摘了出来，这等口才，让十二大臣不由得惊讶。

    看来这北境大王子也不是无能之辈啊！

    安炳山眼中的赞许之色更浓了，甚至忍不住微微的点了点头，但很快有板起脸来。

    邱鹤淡淡一笑，好似不信一般，道“真的是亲自摘取和探寻的吗？一年之内能有如此成果，可不容易啊。”

    龙轩手中储物戒指再次光芒闪耀，一块水晶出现在手中，道“这是记录水晶，水晶内有本王摘取和探寻的所有记录，本是打算成亲之时，播放出来，如邱王子不信，可以现在看看。”

    龙轩将手中记录水晶双手奉上，递到了安炳山的面前，安炳山却没有动，好似对龙轩有老大不满意似的，让龙轩不由得有些尴尬。

    “咳咳！”这时，王道的咳嗽声，忽然在龙轩身后响了起来。

    龙轩苦笑了一声，带着一丝心虚的说道“恩……如二位再不相信……”

    说到这，龙轩储物戒指三次闪耀光芒，一朵半人大的长情花，和一颗手掌大的永坚石，出现在龙轩的手中。

    安炳山和邱鹤顿时一惊，就连十二大臣此时都忘了王道的威胁，一个个惊呼起来。

    “这……千年长情花？！”

    “百年永坚石？！”

    “怎么可能？十方大陆怎么可能会有千年长情花和百年永坚石？这大王子怎么找到的？！”

    “难道龙王子真的跟咱们大公主是天作之合吗？连如此罕有之物都可以找到？！”

    听着周围一声声的惊呼，王道并没有责怪，反而十分满意他们的反应。

    “喵了个咪的！龙轩这个死心眼！说那么多废话干嘛？早拿出这玩意来不就没事了吗？老子让你装的逼，还能装错了吗？”

