    雷索几十年的人生什么大风大浪都见过，却很少遇到过这么不按常理出牌的小屁孩。不惧怕猎魔人，更没像别的人那样如避蛇蝎地远离他们。

    这不是笑话，很多小孩会被猎魔人奇特的外貌和气质吓哭。

    罗伊的脸上看不到一丝一毫的厌恶，他看向三名猎魔人的目光很奇怪，透着一丝淡淡的亲近、仰慕？

    或许年纪大了，人就容易多愁善感，雷索不由微微晃神，但脸上仍然是一副刻板的死人脸。

    他突然就想起了多年以前的自己。当时年纪尚小，从家乡古勒塔，被人带到提尔·托夏山脉中的格斯维德要塞，蛇派的大本营。

    那时他尚未接受青草试炼，每天都会看着自己的引路人——猎魔人导师，蝮蛇学派的创建者，大宗师伊瓦尔·邪眼，站在高高的讲台上，向台下十几名位蛇派学徒传授知识和人生经验。

    自己也曾在他面前，露出这个孩子一般的眼神。

    可惜时过境迁，几十年前，伊瓦尔·邪眼在猎杀一头蝠翼脑魔的过程中失去了消息。再加上当时猫派对着人类大开杀戒的疯狂行为，为猎魔人招致了许多民间负面评价，双重打击下，蝮蛇学院渐渐分崩离析，加入格斯维德的学徒越来越少。

    如今蛇派凋零颓败到只剩下几个人，除了他们三，只有两个同伴不知流浪在何方。

    最近二十年，蛇派再没有挺过青草试炼的学徒。

    “振兴蝮蛇学派，猎杀学派的宿敌，找到伊瓦尔·邪眼！”这是雷索最大的愿望，也是三人这趟北境之行的动机。

    想到这里，他看向罗伊的眼神渐渐变得柔和。

    ……

    梅里泰莉女神保佑，今天是阳光灿烂的一天。

    三人在动身之前，做了相当细致的准备工作。而这一切丝毫没有避着罗伊，普通人也根本没办法学过去。

    他们动作娴熟地从腰间的皮包中掏出了一瓶琥珀色的粘稠液体，将之倾倒在从胸前取下的短剑剑刃上，涂抹均匀，动作缓慢至极，却充满了莫名的张力。

    短剑覆盖上一层琥珀色的光泽后，又一遍又一遍反复检查药剂带上魔药的数量，使用情况，将色泽各异的炼金炸弹绑在随手可及的地方。

    当一切准备妥当，时间来到了中午，罗伊在猎魔人离开村子后，按照约定好的时间，背着父母悄悄跟了上去。

    还有几个好奇心旺盛的村民也跟了过去。

    半小时后，一路狂奔的罗伊上气不接下气捂着肚子不断干呕，而三名猎魔人好整以暇地看向不远处的墓园，瞳孔微缩。

    “罗伊，你就在这里待着，一会儿收拾好墓穴女巫，自然会叫你。”

    “请你们一定记住，让我亲手杀掉他！”

    猎魔人雷索默不作声，自顾自地和奥克斯、瑟瑞特一同掏出了早已准备好的褐色药剂，大口大口吞咽完毕，三人脸颊上顿时浮现出一道道触目惊心、蚯蚓般蠕动的黑色血管，表情变得狰狞而邪异，眼神中杀气有若实质。

    罗伊看上一眼便感觉遍体身寒。

    接下来，雷索以一种与体型不相符的灵动姿态，躬腰垫脚如同捕食的大猫一般悄无声息地潜入了墓园。而瑟瑞特与奥克斯则从另外两面包抄过去。

    烈日普照下，墓园中每个角落都很清晰，除了被掀开的坟坑中累累白骨，还有两具灰褐色的干瘪尸体。雷索小心翼翼走过去检查了一番，从他们的骨架来看，死者生前身材高大，应该为成年男性，但是身体腐败严重，已经完全看不出真实面目。

    从痕迹看，死前经过剧烈挣扎，身体多处骨折，而且每一节骨头上都有着被利器凿穿的孔洞。

    雷索分析完毕，又安静地闭上眼睛，鼻子在空气中宛如猎犬般耸动，强烈的尸体腐臭也无法阻挡他敏锐的嗅觉，很快，他的目光集中到了墓园中央那栋低矮房子上，又稳稳地从腰间掏出了一个透明的长颈细口瓶子，沿着大门紧闭的屋子四处搜寻。

    墓穴女巫畏惧阳光，他们的住所通常都被修筑得严丝密合，没有任何缺口供阳光射入。

    但这间房子最初是为守墓人准备的，不可能没有通风口！

    雷索没费多大力气找到一处原本是窗户的地方，此时这里已然被怪物用黏土封得严严实实，但终究不是坚固的岩石。猎魔人用飞刀很轻易地将之开凿出一个缺口，接着把炼金炸弹狠狠地往里一丢。

    “卡兹”，清脆的玻璃脆裂声响起，雷索抽身急退，兔起鹘落间跃上了屋顶，同时打了个手势，早已经候在两边的奥克斯与瑟瑞特飞快跑到房屋正门两侧。

    瑟瑞特右手在半空中勾勒出一个如同沙漏般上下对立的两个三角形符号，并将之推出，肉眼可见的淡淡白光升腾而起，一道半径约为10呎的圆形法阵凭空出现在地面，开始不停闪烁淡淡的光芒。

    奥克斯则用右手勾勒出一个内外两圈正立的三角形符号，并没推出去，蓄势待发。

    “砰！”的一声巨响，大门被一脚踹开，肚大如斗的畸形身影飚射而出！前脚跳出大门，它的身体像是被无形的大锤迎面击中，猛地一颤，竟失去平衡迎面倒地。

    一直持印不发的奥克斯见机果断推出了法印，只见刺目的黄光中一道橘黄色锥形火舌从他的掌心喷吐而出，恰好烧到那狼狈的身影。

    在此之前，墓穴女巫浑身已经被雷索丢入房间的炼金炸弹污染，身体就像裹了一层油水，瞬间被伊格尼法印点燃，变成了一个火人。

    熊熊燃烧的墓穴女巫仰天发出一阵阵夜枭似的刺耳哀鸣，继而抬着鸡爪一般的双臂，朝着压制着他身体的亚登法阵外冲刺。

    刹那间，一道人影鬼魅般从房顶跃下，拦到了墓穴女巫的身前，接着是一阵狂风骤雨的打击，短剑在半空中交织出一片密集的银弧，反射的光芒如同两道匹练绕着它上下翻飞，绞肉机似地切割。

    远处观望的罗伊穷尽目力，也看不清猎魔人的动作，太快了，明明只有雷索一人在进攻，墓穴女巫身边竟同时浮现出三道残影。

    短短数息后，大半个身体被烧焦、布满剑痕、体无完肤的墓穴女巫软倒在地，而又过了一秒，四肢才带着墨绿的血液从它身体上断开，只剩下中间一根挣扎、蠕动、气息奄奄的“棍子”。

    奥克斯迎了上去，用膝盖压住它的后背，带皮手套的右手迅速往它嘴巴里一扯，拉出一根又细又长爬满肉刺的恐怖舌头。

    丝毫也没理会膝盖下怪物那非人的哀嚎，他把整根舌头都割了下来，丢入早已准备好的一个罐子里。

    雷索从皮袋子里掏出一块蓝布，温柔细致地擦拭两把沾满墨绿色血液的短剑，墓穴女巫如此惨状，奇怪的是他身上却没有任何血迹，气息平稳，一点也不喘气。好似刚才那个化作暴风的身影并不是他。

    战斗也算是结束了，扎着红色头带的瑟瑞特将远处躲藏的罗伊叫了过来。

    “这东西还剩一口气，按照约定，最后一刀属于你。”瑟瑞特瞥了他腕带上的加布里埃尔一眼，“你准备用这玩意儿终结它？”

    在远处全程旁观的罗伊打量着眼前匍匐的“人棍”，一时之间竟不知道该说些啥，原本准备冲它放的狠话也说不出来。

    尽管已经做好了心理准备，猎魔人所展现的身手还是超出了他的想象，整个战斗过程竟然只消耗了短短的两分钟，在别人前戏都没开始的时候，猎魔人就完成了委托。

    这头轻松虐杀铁匠、弗莱彻父子的恐怖魔物，在弑君者组合手下毫无还手之力。

    也许自己该对他们尊敬一点。

    罗伊蹲下身体，掏出别在后腰上的那把短刀，那把从屠夫家找到的刀，抵在了墓穴女巫的后脖子上。望着墓园里的那两具尸体，露出比哭还难看的笑容，“弗莱彻大叔、普西格大叔、小鼻涕虫，我替你们报仇了！”

    “唰——”刀光闪过，墓穴女巫丑陋的大脑袋从脖子上分开，骨碌碌地滚到了光头大汉脚下。

    而罗伊的模板中浮现出一排美妙的字眼：

    杀死墓穴女巫，获得经验值100（103/1000）

    这头魔物的经验，居然是普通动物的十倍。

