
　　刀刃以为自己死了。

　　没想到还能醒来。

　　只不过被人用绳子勒住两只手牢牢地吊在上方。

　　你醒了？秦颂站在正前方，旁边是他的手下，手上拿着倒刺鞭子。

　　刀刃忽然不明白这是要做什么。

　　杀他之前先折磨一番？

　　刀刃，说出你的同伙。秦颂说。说出来，我让你死得痛快点。

　　秦老先生，我不会对帝家不利，更没有什么什么同伙。刀刃身体里的药物还未散尽，依然无力。

　　打。秦颂一声令下，旁边的鞭子便狠狠地落下，倒刺滑过皮肉，顿时连皮带肉

　　嗯！刀刃闷哼了声，痛得浑身剧颤，死死地咬着牙关，眼睛都赤红了。

　　余波未平，接着又是第二鞭子。

　　啊！刀刃的痛苦声溢出喉咙，被捆绑的手用力挣脱。

　　连抽了三鞭子，刀刃痛得眼前一阵阵发花，身体才抽了三鞭子就已经鲜血淋漓，极尽颤抖。

　　刀刃，别敬酒不吃吃罚酒。继续打下去，你会生不如死。秦颂势必要从他嘴里套出话来，说吧，除了那位老妇人，还有谁。你和同伙是不是在密谋什么！

　　没没有，为什么不相信我刀刃咳了声，有鲜血流出来。

　　他怎么都没有想到，自己会遭遇这样的一劫。

　　哪怕他当混混的时候都没这么惨。

　　看来我对你还是太仁慈了，继续打，打到他愿意说实话为止！秦颂厉声。

　　旁边的手下将全身的力气都聚集在鞭子上，朝着刀刃的后背抽过去。

　　只是鞭子还未抽上身，砰地一声枪响

　　啊！抽鞭子的人倒在了地上，脑袋上正中一个血窟窿。

　　秦颂惊了下，回头，便看到走进来的气势阴冷的帝慎寒，旁边是开枪的帝傲天。

　　解释一下。帝慎寒视线落在鲜血淋漓的刀刃身上，声音震慑人心。

　　这话自然不是问刀刃。

　　秦颂不慌不忙地说，慎寒，你先不要动怒。你可知道这个人是谁？他是沈锦汇的儿子沈瑟，也是聂海棠的干儿子，我绝对不能让这种人留在你身边！

　　将绳子解开扶着刀刃的帝傲天惊诧，蹙眉看向帝慎寒。

　　而帝慎寒面色依然是恐怖的阴沉，如果我不来，老师准备如何？

　　严刑拷打，直到他说出他的同伙人为止。秦颂毫不讳言。

　　帝慎寒转过身，盯着秦颂，统治者的气场变得戾气森森，就算老师有疑惑，也不该动我的人。老师，您逾越了。

　　这句话的分量极重，秦颂低着头，弯下腰，我是准备逼出他的同伙人再去你面前请罪的。明知道这样不好，但我还是做了，因为我不想帝家的未来重蹈覆辙，而你们走上你们父母的老路！

　　这就不用老师操心了。老师年事已高，还是待在葡萄园颐养天年吧！

　　秦颂因那话承受不住地晃了晃身形。

　　帝慎寒走向刀刃，问，能不能走？

　　刀刃已经缓过劲来，站立着，但没去看帝慎寒的神情，可以。

　　秦颂激动，慎寒，难道你要放虎归山么？

　　帝慎寒不带感情地开腔，我从未说过要放他。

　　慎寒，你不能这样！以后会酿成大祸的！秦颂急着在背后喊他。

　　帝慎寒并未回应，带着刀刃走了。

　　城堡医疗室内。

　　刀刃趴在床上，后背的衣服被剥开，伤口狰狞，帝博凛给他止血处理，并问着，怎么回事？谁干的？

　　没有得到回应，不由回头看去。

　　帝傲天没说，转身离开了医疗室。

　　帝慎寒盯着刀刃后背上的伤，脸色阴沉到让人窒息。

　　刀刃是清醒的，脸色苍白。

　　不仅仅是因为伤口。

　　他痛在身，心里却紧张慌乱。

　　下意识去看帝慎寒的脸，也只是短暂的一瞥。

　　该怎么说他的身份？

　　帝慎寒到底是信还是不信？

　　帝博凛感觉到氛围不对劲，也没有再问，给刀刃上药。

　　结束后，帝慎寒转身离开，说了句，来书房。

　　帝博凛洗完手走到刀刃身边，打趣地问，你干了什么蠢事让他气成这样？

　　刀刃只是煞白着脸，说不出话来。

　　帝慎寒让帝博凛去书房是想说什么？怎么处理他么？

　　刀刃无力地趴在床上，心情低落，知道事情一旦出来，是不可能隐藏的了

　　你说什么？

　　书房内，帝博凛整个人激动地站起身，瞪着帝傲天，难以相信他说的话。

　　看向帝慎寒时，问，这个事情到底是真是假？

　　帝慎寒没说话。

　　帝傲天也看向座位上沉默的男人，所以，这才是你带回刀刃的原因？当初还以为他身上有什么你欣赏的特质才会找他做近身保镖。

　　这是真的？帝博凛不接受，也不理解，大哥，你为什么要这么做？他可是聂海棠的干儿子，比任何人都该死！

　　他没有问题。帝慎寒只是如此说。

　　也等于在弟弟们面前承认了刀刃的真实身份，都不需要去调查了。就说明他早就知道刀刃是沈锦汇的儿子。

　　你帝博凛气到失语，眼神锋利难忍。

　　帝傲天问，为什么你会有这种举动？我是不理解。他的身份和无咎差不了哪里去吧？

　　最后一句话说出来，那是完全没给老大面子了。

　　帝慎寒脸色阴冷着，没说话。

　　我记得，当初在我们灭掉聂家的上上下下后，唯独少了沈瑟。怎么找都没有找到。大哥，你是想找到他杀了他，还是找回来做你的保镖？你怎么就知道，沈瑟的遗留不是聂家的安排？说丢了，你信啊？帝傲天冷冷地说。

　　是丢了。帝慎寒说。M.23sk.com

　　你知道内情？帝傲天蹙眉。

　　嗯。帝慎寒似乎不愿多讲。

　　有什么不能说的？帝博凛内心充满了愤怒，已经是极度克制的情况下了。

　　总之，这件事过了，别再提。帝慎寒开腔。

　　什么？你还要继续留着他？帝博凛情绪开始不稳定，焦躁地走动，走到帝慎寒面前，没说杀他已经是客气了，为什么大哥要这么做？不管他以前是不是真的失踪，和聂家的事是不是毫无关系，现在呢？以后呢？大哥，你是不是忘记了爸妈是怎么死的，忘记了阿宝经历了什么，忘记了聂家是怎么假仁假义的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1188章 不该动我的人免费阅读。https://xs.23sk.com 