    令莫伟楠没想到的是，接下来孙泰发对孙梓淮却是一通臭骂。

    把他骂得狗屁不值，甚至莫伟楠都听得不堪入耳了，砚司墨直皱眉，记录已无法如实去写。

    莫伟楠“嗨”了两声，提醒孙泰发注意文明用词，他才平和了语气，用词也正常了。

    莫伟楠有些诧异，像孙泰发这种身份的人为何突然说起粗话来，不就是让他说说孙梓淮的为人么，何况又是他的亲侄子，至于那么贬低吗？

    当莫伟楠再问他，知道不知道孙梓淮最近跟谁有过矛盾纠纷什么的，孙泰发却说道：

    “就是前几天他那会所有人闹事，打得挺热闹，人被你们抓走了，家属不愿意，老去找他要赔偿呢。我替他出面出钱才摆平了的。”

    这一点莫伟楠倒是首次听说，一开始那些参与者，特别是被打了的，身上有青紫痕迹的，本人及家属确实不满意，要会所给个说法。后来都偃旗息鼓了，原来是孙泰发处理了。

    转念一想，本就应该，那泡泡堂娱乐会所就是他孙泰发的，他不出面谁出面，他不出钱谁出钱？孙梓淮就是个名义上的老板，代理人而已。

    这事儿算不上孙梓淮与他人的纠纷，孙泰发没说到点上。

    莫伟楠提示道：“前几天广场街发生一起车祸，死者叫耿浩志。孙梓淮跟他有过节吗？”

    孙泰发端起的茶杯刚放到嘴边，正欲饮未饮，听到这又放下了杯子。

    “那个耿浩志以前我都没听说过是个什么样的人，车祸发生后才有所耳闻，知道他原是化肥公司的一名中层干部，因与领导不合辞了职，去打工了。这么个不见经传的人物，我想我那不成器的侄子也不会交往，他们哪来过节？”

    他几句话贬低了耿浩志，高抬了孙梓淮，与他刚才还大骂他时大不一样，这反差令莫伟楠感到不舒服，可话里意思已经很明显，否定了孙梓淮与耿浩志有矛盾。

    这一点倒与项杨梅母子所说情况相一致。

    可莫伟楠总觉得孙泰发有表演的成分，骂孙梓淮骂了个极端，一提耿浩志车祸他又跑到了另一个极端。可一时又挑不出什么毛病来。

    他们拒绝了孙泰发的西湖龙井，告辞出来，回到车上，莫伟楠并没有马上启动，把着方向盘在驾驶座上发呆。

    砚司墨见状，没有催他，知道他在思考，说道：“是不是感觉怪怪的？不太对劲儿，又说不上来哪儿不对劲儿？”

    莫伟楠说道：

    “怪！不对劲，很不对劲！我们本是想了解孙梓淮的，他可倒好，一通臭骂。当我提到耿浩志车祸的时候就立马撇清了关系。”

    砚司墨又说：“这个可以理解，人之常情。要知道我们是干什么的，来调查孙梓淮肯定对他还只有怀疑。他当叔叔的大骂一通，或许会减轻我们的怀疑。至于对耿浩志车祸的事，谁不是能躲则躲呀？”

    见砚司墨这样分析，莫伟楠还是很认同的，即便是如此，他还是感觉到有问题。

    “唉！既然他相信孙梓淮没有犯罪，那他为么急着向雷县长求情放人呢？他这是何苦来着？清者自清嘛！”

    砚司墨不禁笑道：“我看你成天钻在案子里，与社会世俗都脱节了。谁家的孩子进了局子，家长不着急呢？不管他有没有事，都愿意他早点出来。这也是人之常情啊！”

    莫伟楠哑然失笑，“有道理，是我过于执着了。”

    他好像想通了，启动车辆往县局驶去。

    临到县局他忽然又说道：

    “不对呀墨墨！孙泰发说他晚上与雷县长在一起吃饭时说的给孙梓淮求情的事儿。可是我们头下班之前，猴子就来咱办公室施压来了。说明这个事儿不是在晚上商量的，大白天他跟雷蒙县长已经接触过了，晚上不过是吃顿饭而已。”

    砚司墨又笑了。

    “我怎么发现你现在越来越轴了。白天求的人，晚上自当要表示表示谢意了，肯定白天的事会依然再提的。这就是人情世故。你咋就不明白呢？”

    “哦，不是我不明白，实在是这世界变得快，我都有些不适应了。”

    “前面就是县委大院，你若有什么不明白的，可以去找雷县长问上一问，顺便印证一下孙泰发和晋常在他们说的是不是实话。”

    莫伟楠一听有道理，便将方向一打，拐进了县委大院。

    在办公室见到雷蒙副县长，他正在批阅文件，见莫伟楠二人到来，便让他们先坐下稍等片刻，批完文件之后才与他们谈论事情。

    雷蒙副县长说的很明白。

    昨天下午他就接到了孙泰发的电话。说他的侄子孙梓淮被抓进了局子，原因嘛，就是前几天有人在娱乐会所闹事，打起来了。警方把人都已经处理了，而他该赔偿的也赔偿了。这事儿应该完了。若没什么其他的事，是不是该把孙梓淮放出来了？

    这些情况雷蒙是知道的，便给李怀远打了个电话，说是事情若都处理清了的话，人该放就放吧，毕竟孙泰发出面求情了。治安案件影响越小越好，不要扩大化了。

    他只是说了原则话，而没有要求必须把孙梓淮放了。

    看样子是局里把他的话曲解了，以为放人是他的意思。

    最后雷蒙副县长强调，如果有什么怀疑的地方还没有调查清楚，需要继续调查，人需要抓接着再抓。

    莫伟楠得到雷蒙副县长的许可，他的心里便有了底。

    接下来又跟他核实关于晋常在借钱的事。

    雷蒙承认确有此事，不过他们二人已经谈妥了，只是跟他提了一下而已，还说让他做个见证。碍于老同学的面子，雷蒙只得答应了，不过告诉他们，空口无凭，他可以作证，他们爱信不信。

    看来这些事儿倒是都有，彼此好像都没有说谎。

    辞别雷蒙，二人返回县局。

    坐在办公室的椅子上，莫伟楠手捧着砚司墨递过来的茶水，他那眼神好像并没有看在水杯上，没有焦点，他已神游物外。

    他迷茫了，调查了一圈下来，对孙梓淮还是不甚了解。他与阮三条之间到底有什么事儿也没有调查出来。

    或许他们之间的事儿没有第三者知道，若他们不说的话，可就真的难办了。

    砚司墨用碳素笔轻轻敲了敲桌面，莫伟楠才回过神来。

    “怎么？卡壳了？”

    “是呀！我朦胧中觉得有些事情，但是老抓不住重点。孙梓淮和阮三条之间肯定有问题，可我们既没有供词，也没有这方面的证据。”

    “这你纠结什么？没有证词没有证据就是没有罪啊。疑罪从无嘛！”

    砚司墨再次提醒他。

    “是，你说的对。但是他们之间不清不楚的，我调查不出来心里不舒服，强迫症，职业病。亲爱的，你说怎么办？”

    莫伟楠一脸苦笑，好像真的很不舒服。

    砚司墨绷着脸，略带着一丝不易察觉的笑容，伸手一指他，说道：

    “装！你就装吧！你那个小心思我还看不出来，是不是想让我就给你做点好吃的了？”

    “还真不是。如果你想，我当然恭敬不如从命。”

    “呸！昨天刚吃了你老丈人的大餐好不好？”

