    “在芷寒的母文明认知当中，幽能是灵能。”

    “他们对这种力量的操控方式很奇特，那就是将灵能实质化用来防御或者攻击。”

    “比如这样……”

    云海伸出了手，在他的掌心，伴随着一点点星芒的浮现变成了游离的电弧，随后一把闪烁着蓝色电弧的利刃出现了。

    “比如这样……”

    刚刚形成的完全就像是真实存在的金属利刃弥散开来，随后更多的电弧涌现在云海面前形成了一个蓝光莹莹的盾牌。

    “老大，这些我都知道，好不好？”

    “芷寒原来就是这样防御和攻击的，你有一段时间也尝试过这样的方式，但好像攻击和防御效果都有些差强人意吧。”

    云月伸手在盾牌上敲了敲，她感觉自己真就像碰触到了一面真正的盾牌一样。

    “你听还是不听？”

    云海瞪了她一眼。

    嘿嘿一笑，云月老实地坐了回去：“你说你说，我怎么会不听。”

    “确实就像你刚才说的一样，如果面对地球人类、银龙帝国以及星盟联合众国这样的文明，灵能或者说幽能这种攻击、防御的确足够强大。”

    “不过如果换成异形和虫族，包括晨星联邦和星灵族这些文明，强大的幽能以这种实体化的存在显现的话，的确是大材小用了。”

    “幽能风暴和直接无缝防御的幽能护盾，前者是攻击后者是防御，这种操控方式完全秒杀幽能实体化几条街。”

    “再说了，实体化幽能利刃也未必能切割开来禁卫异形的骨甲，同样实体化幽能形成的护盾，也未必能挡住虫族雷兽暴力的冲撞。”

    “芷寒母文明的这种控制幽能的方式很奇特，我们不排除在战斗中使用这种能力的可能性，但们要知道它的优点和缺点。”

    “幽能，可以是一切的源泉。”

    “你用尾刃去刺敌人，幽能贯注的尾刃速度、力量会加强数倍。”

    “同样，当你可以将幽能凝聚到一点，然后再将它打出去，它的威力不会逊色任何高级文明的能量炮弹攻击。”

    “不过，一切的根本就是自如地控制。”

    “你先试试将幽能实体化，我看你能不能做到。”

    一边说一边演示着，而后云海收起神通看向了云月。

    难得地认真起来，云月站了起来，随后缓缓地伸出了手。

    “你现在的情况，就是我最开始时的情况。”

    “突破现在的境界，我有办法。”

    “但是在此之前，你得先自如地掌控这种能量。”

    “平心静气，感觉每一颗星辰似的光点，感觉所有星辰似的光点构成的星系的旋转。”

    “没有意外的话，你会感觉到一种能量，没错，它就是幽能。”

    “用你的意识控制这种能量……”

    精神感官彻底笼罩了云月，云海慢慢地说着。

    引导云月的他话还没有说完，前者平摊开来的掌心却已经闪起了一道道能量电弧。

    这些能量电弧在暴闪间迅速地汇聚在一起，随后形成了一点炽亮的星芒。

    云月抬头看向了云海，有着极度默契的后者马上明白了什么。

    右手马上被蓝色电弧包裹起来，云海向云月伸出了手。

    显然已经徘徊在失控边缘的云月，随即弹指将那点星芒打了出去。

    在她面前的云海一伸手，便将那点星芒抓在了掌心。

    猛烈的爆炸，让云海都有些站不住倒飞了出去。

    眼见就要撞在舱壁上，他却是一闪又回到了原来的位置。

    右手惨不忍睹，两根指头被炸断，掌心更是出现一个向外翻裂的窟窿。

    鲜血一滴滴流淌下来，好在这艘运输舰采用的是不惧异形和虫族血液腐蚀的新型材料，云海流下的鲜血并没有将地面腐蚀开来。

    “威力怎么样？”

    根本不在意云海的伤势，云月兴奋地问道。

    “怎么说呢，对一个初学者来说，可以了。”

    云海甩了甩鲜血淋漓的右手，看着清洁机器旋转着清理地面的鲜血，却是强忍着心中的震撼，表情淡然地说道。

    确实是震撼。

    在云月这样的初期阶段，云海根本不可能将“幽能”运用到这种攻击水平。

    那时候的“幽能”对他而言，除了一个精神力攻击免疫以外，大体也就是能让他速度更快一些、力量更大一些。

    而现在的他已经强横到了一定的程度，初学者存在的云月打出的“幽能光点”却还是能伤到他，而这也是让他震撼的主要原因。

    “我没记错的话，刚才是让你将幽能实体化吧？”

    掌心的伤口已经停止了鲜血的渗涌，在云海将断根并在一起时，掌心的伤口已经开始了自愈，断根也在自动结合、生长，他同时皱眉看向了云月。

    “意外，纯属意外。”

    “我本来也是准备让幽能实体化的，没想到会变成这样。”

    云月有些不好意思地说道。

    “控制自如才是最最最关键的。”

    “不然在战场上，这可是真的会死人的。”

    “等你练的差不多了，就可以开辟精神海了。”

    看着掌心凝结出了一柄“幽能利刃”的云月，自信心再一次受到了打击的云海面无表情地说道。

    “怎么开辟精神海？”

    手腕一翻，“幽能利刃”就变成了一柄长剑，云月同时好奇地看向云海问道。

    “这个你先不用问了，到时候就知道了。”

    “这个过程有些危险，不过不算太严重。”

    “你先练着吧，小心点，这艘运输舰毁了倒没什么，但如果我们救援不及时的话，莫迪他们就死定了。”

    云海仔细地叮嘱了一句，见云月有些不耐烦地点了点头，这才转身走向外面。

    才走几步他又收住了脚步，扭头看向云月说道：“算了，我让伽诺给你单独安排一艘运输舰，你还在那里面练习吧。”

    “知道了。”

    云月不耐烦地应了一声，随即变戏法似的不停地用“幽能”凝聚出各种各样的兵器，真就是一个不亦乐乎。

    “难道她真的比我更加优秀？”

    脑海中泛起这样的想法，片刻后云海却是无声地笑了。

    因为“云朵”一事开始怀疑起一切的他，至少对云月还是有一些信任的。

    这个从最开始就一直站在他身边的妖孽，如果她表现的更“妖孽”一些，云海觉得那并没有什么太意外的。

