
　　顾老夫人建议顾子铭把女孩子带回来他们瞧瞧。

　　顾子铭开始没有同意，在顾老夫人和苏安安的追问下，他不好意思地说，自己还没有追到人，怕把她请回家里，她不乐意。

　　顾老夫人一听，很鄙视顾子铭，顾臻和顾墨成都很快地搞定自己喜欢的女人，怎么到了顾子铭这里，还在追的过程。

　　“把人请回来，不定人到家里坐坐，就成了你的女朋友。”

　　顾子铭是不想，顾老夫人看人从来是凭感觉到，她喜欢一个人就会对那人很好，要是女孩子给她的感觉不喜欢，她眼皮都懒得抬下去看。

　　顾子铭怕顾老夫人不喜欢盛欢欢。

　　“你把人叫回来，我们帮你考察考察。”苏安安说道。

　　顾子铭看看顾老夫人，又看看苏安安，说道，“我怕人叫回来，你自惭形秽。”

　　他的话，让顾老夫人和顾墨成冷着眸子瞪他。

　　对苏安安不敬，就是得罪顾家两尊大佛。

　　顾子铭没有办法，为了讨顾老夫人和苏安安的欢心，他掏出手机给叫“欢欢”的女孩子打电话。

　　“欢欢，我奶奶和二叔邀请你来家里玩？你过来吗？”

　　顾子铭开心地问道，在听到那头的回答，他高兴地说着“好好，我周末去你家接你。”

　　他打完电话后，告诉顾老夫人和顾墨成他们，欢欢答应来家里玩了。

　　情窦初开的顾子铭很是开心，他着沙发上坐着看电视的顾墨成，再看看麻将桌上，开始打麻将的顾老夫人和苏安安，刚才一个个地催他把女孩子约家里来。

　　现在他约到人，怎么没有一个人替他高兴！

　　“奶奶，欢欢比她长得好看，人又好。”绝对地秒杀苏安安，顾子铭心里加了句。

　　顾老夫人抬起头瞧他一眼，眼里带着不屑。

　　“反正在我的心里，安安最好。”顾老夫人说道。

　　苏安安听得欢喜，打了一张牌给顾老夫人，“妈，你要的牌。”

　　“哈哈，碰！”顾老夫人笑着就出声，顾子铭看着苏安安拍顾老夫人的马屁，他再看看沙发上的顾墨成。

　　这以前老夫人和他打个牌都得瞒着顾墨成，苏安安进门后，只要奶奶拉上苏安安一起玩，二叔绝对没有半句话，而且还掏钱给她。

　　顾家两大人物护着宠着苏安安，苏安安绝对是要被宠坏。

　　如果和二叔说苏安安被宠坏的事情，他二叔肯定会来句，我就喜欢宠她。天籁小说网

　　这些人，宠起苏安安真的是一个比一个过分。

　　周末，顾墨成带着苏安安和两个孩子去顾家老宅吃饭。

　　在去的路上，顾老夫人打来电话，问他们到了哪里？

　　“子铭刚把小姑娘带回来了，长得是漂亮的。”顾老夫人接着加了一句话，“不过，没有咱们安安漂亮。”

　　顾墨成开的是免提，老夫人的夸奖听得苏安安不好意思。

　　比她漂亮的女孩子多得是，可是在顾家人的眼里，她是最好看的。

　　顾墨成对着顾老夫人说，这就过来了，然后挂断电话。

　　苏安安和顾墨成谈起叫欢欢的女孩子。她回顾家后，特意找了大学同学问苏雅读的专业里，有没有名字里有个“欢”的女孩子。

　　她一提起“欢”字，同学立即说道，“你说的是盛欢欢吧。”

　　盛欢欢？苏安安觉得这个名字好熟悉，在宁城大学那会，她肯定听过这个名字。

　　“安安，你忘了？学校之前评比校花，你和她并列第一。”同学提醒着苏安安，说道。

　　苏安安想起来，盛欢欢一进宁城大学，就成了男生里的女神。

　　她的漂亮引得不少男生为她大打出手。学校里开展一次校花评比，大都男生是选盛欢欢。

　　苏安安虽然长得好看，可是她名花有主，老公还是顾墨成，就算对她有意思的男生，也不敢继续喜欢她。

　　所以在那次评比中，苏安安是落后盛欢欢的。

　　顾子铭觉得苏安安没捞到宁城大学的校花第一名，有损顾家的颜面，所以打着顾家的旗号，让人改选投票结果。

　　宁城里没人敢得罪顾家，最后盛欢欢和苏安安并列第一。

　　因为这件事情，苏安安记得盛欢欢的名字，同班和她交好的同学还特意拿出盛欢欢的照片给她看。

　　说不是苏安安早早嫁了人，盛欢欢肯定是排第二的。

　　“怎么突然问起她？”同学问着苏安安说道，“知道吗？她和苏雅的关系不错，也不知道她哪里不对劲？会跟苏雅那种人做朋友。”

　　苏雅和苏安安的过节，大学里没人不知道。

　　苏雅的那些事情，已经被人议论烂了。学校里的人不管男的还是女的，都是自动避开苏雅的。

　　苏安安听完同学说的，对盛欢欢是谁心里有数。

　　她没有和盛欢欢相处过，不好评论盛欢欢是个怎样的人？更不能因为盛欢欢和苏雅是朋友，就对顾墨成说，反对子铭和她在一起。

　　顾墨成和苏安安人没有进老宅的大厅，顾老夫人已经站在大门口等着他们。

　　老夫人一看到苏安安怀里的孩子，还有身后佣人手里的一个，她连着过来，“来，来，让奶奶抱抱。”

　　苏安安怀里抱的是哥哥，哥哥爱哭也爱笑，被顾老夫人抱过去的时候，一下子离开苏安安的怀抱，不适应哭起来。

　　老夫人一看孩子哭起来，就知道这位是哥哥。

　　她哄不了他，将着孩子还给顾墨成，又从佣人手里抱过弟弟。

　　弟弟乖巧，不爱哭，也不爱笑。他乖乖地由着顾老夫人抱着。

　　老夫人抱着弟弟，和顾墨成、苏安安进屋里。

　　顾子铭正在客厅里陪着盛欢欢说话，他看到顾老夫人出门，知道顾墨成和苏安安来。

　　老宅的佣人因为顾墨成和苏安安的到来，都赶到门口迎接他们。

　　她们一个个等着看孩子，顾老夫人年纪大抱不了多久，老夫人抱累会把孩子给她们轮流抱着。

　　两个孩子长得可爱好看，特别地讨人欢喜。

　　顾老夫人抱了会，把孩子递给离自己最近的佣人，顾墨成也把孩子给老宅的佣人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第430章：把人带回家免费阅读。https://xs.23sk.com 