    “唉，别提了！”

    回想到之前那一幕，香蕉的眼神变得有些慌乱，默默地在那穿起了装备，好缓解一下内心的恐惧。

    “覆水大哥，你是不知道，刚才那一刻得有多惊险！”

    香蕉咽了口唾沫，稳了稳情绪之后，双手在苏然面前胡乱比划着，“我特么的真是脚贱，没事去踢这鲨鱼干嘛，好几次差点葬身鲨口，魂都吓飞了一半！幸好哥们福大命大，这才逃了出来……”

    “这不没挂掉么，别整些没用的，挑重点说！”

    苏然瞥了香蕉一眼，似乎将他心里的小秘密都给看透了，“那鲨鱼可是超级BOSS，只踢一脚的话，它能恨你到这种程度，老实交代，否则严刑逼供！”

    “嘿嘿，还真逃不过覆水大哥的法眼，我这次下海，获得了一次大机遇！”

    香蕉一改之前的慌张，双眼放光的看向苏然，悄声说到，“我在海底好运的捡到了一个深海宝藏，由于太过兴奋，往旁边的黑色巨石上踹了一脚，没想到这块大石头竟然是一头沉睡中的大鲨鱼，然后，然后我就乐极生悲了……”

    “你这家伙，让我说你什么才好！”

    苏然一脸无奈的看向这胆大包天的香蕉，“用屁股都能想出来，深海宝藏旁边怎么会没有守护BOSS？宝藏到手还不赶紧溜，还在那惹是生非，活该你被鲨鱼往死里追！”

    “嘿嘿，当时不是有点兴奋过头了嘛，情有可原哈。好在哥们命硬，成功的将深海宝藏给带了出来！咳咳，这段时间我是说什么都不下海了，被那头大BOSS给盯上，还是少去为妙……”

    香蕉的眼神中闪过一丝惧意，看样他已经被这头凶残的鲨鱼给吓破了胆，死活不愿再去经历一次了。

    深海宝藏？！

    苏然神情一震，眼中骨魂幽火狠狠的跳动了一下。

    绝对是大机遇，这可是能让人一步登天的超级宝藏！

    要知道，那张神火凤凰的至尊卡片，包括白金宠物蛋，完美无瑕的宝石都是从深海宝藏中开出来的！

    随便一件宝物，都能换取让人眼红的巨额财富！

    “香蕉，快点拿出来看看，让我也跟着开开眼界。”

    苏然虽说羡慕，却不嫉妒，毕竟自己刚得到了丰厚的宝藏，已经很知足了。

    “哈哈，覆水大哥，今天就让你看看，我这次的收获得有多大！”

    香蕉兴奋的大笑一声，用力搓了搓手掌，这才从包裹中掏出数个宝箱，小心翼翼的摆在了地面上。

    嗯？

    见此情景，苏然怔了怔，在心中暗暗嘀咕道，这小子究竟得到了多少处宝藏，竟会拥有这么多宝箱？！

    不对劲，这和自己想象的有点出入……

    “怎么样？有没有被吓一跳？”

    香蕉看着眼前的这一堆宝箱，成就感十足，说起话来都带着不少底气，颇有一种暴发户的样子。

    “别吊人胃口了，赶紧把这些宝箱都打开，看看这里面到底隐藏着什么宝物！”

    苏然看不惯香蕉这种嘚瑟的样子，当即出声催促了起来。

    “哈哈，有大鲨鱼当守护BOSS，这宝藏能差么？现在，就是见证奇迹的时刻！”

    香蕉畅笑一声，将离他最近的一个白银宝箱给直接打开了。

    “唰！”

    一道绿色的光芒从宝箱里激射而出，把香蕉的脸都给染成了绿色。

    “靠！！！”

    香蕉失望的怒斥一声，脸上的那股兴奋劲当场消失，用力把宝箱合上，直接将其扔到了一边，郁闷的嘟囔道，“真晦气，第一个箱子开出这玩意，太不给我长脸了！”

    “怎么了？”

    苏然还没看明白宝箱里面放着什么东西的，就被香蕉给扔到了地上。他疑惑的走上前，将宝箱给直接打开了。

    只见箱子里一堆堆的青草，正散发着碧绿色的光芒，似乎在向苏然炫耀它们那旺盛的生命活力。

    青草？

    这玩意他熟啊！

    苏然没有丝毫嫌弃，将一根青草拿在手中，仔细探查起了这上面的属性。

    【海坟草】（药材）

    非战斗状态下食用，血量恢复至满值。

    注：海墓中的产物，非常少见。

    “嘿，这人分三六九等，原来这草也不能免俗啊！坟头草出产自海里，瞬间身份地位不一样了，连药效都变强这么多！”

    苏然不禁摇头失笑，眼中的嘲讽丝毫不加掩饰。

    “覆水大哥，一堆破草而已，都能让你引发感慨，我们的人生高度果然不一样！”

    香蕉发现了苏然的异常，也感觉到了不对劲，疑惑的问道，“怎么，这青草还有什么特殊的效果不成？”

    “能被装进宝箱里的，就算废物也能变成宝贝，更何况这些青草了。”

    苏然从里面抓出一把，递了过去，“你先看下属性，要是还看不在眼，那我可就不客气了。”

    “覆水大哥，你可别忽悠我。”

    香蕉用怀疑的目光看了青草一眼，瞬间怔住了。

    “这是……海坟草？我靠，好强的功效！”

    “哇哈哈，我就说嘛，深海宝藏里怎么会有垃圾，还是覆水大哥慧眼识珠，我刚才差点将这极品药草给错过了！”

    香蕉哈哈大笑，一扫之前的郁闷劲，赶紧将这宝箱抱在怀里，这与他刚才的态度简直是天差地别。

    “别高兴太早，你先吃一根尝尝啥味。”

    苏然眼中闪烁着莫名的光芒，嘴角露出了一丝笑意，带坟字的药草，岂是一般人能够食用的？

    “覆水大哥，我现在又没减血，浪费这么宝贵的药材干嘛，还是等以后再说吧。”

    香蕉很宝贝的将宝箱收入包裹中，嘿嘿笑道，“覆水大哥，小弟药品紧缺，就不分给你了。”

    “随便你。”

    苏然并没有拿着当回事，估计用不了多长时间，这小子定会双手奉上，不差这一会。

    “一上来就是开门红，真是鸿运当头，这深海宝藏果真名不虚传，哈哈哈~！”

    香蕉来到那数个宝箱面前，两眼放光的将里面最大的宝箱给翻了出来，激动的说道，“趁现在运气正旺，就选你了！”

    “咔嚓。”

    宝箱开启，香蕉还没看清里面藏着什么宝物的，却见这只宝箱当场变大，在化作两层楼的高度后，一口就将苏然二人给吞了进去。

    “卧槽，这什么情况？”

