    只是其可靠性就有待商榷了，而他张老爷就是情商再低下，也不至于直愣愣的去问冰女这个当事人吧。

    就是不知道等到那一天，明斯特和斯文还有莉莱三人脸对脸会是个什么精彩大戏。

    张老爷肚子里的这些花花肠子自然是不为他人所知，明斯特老哥仍是兢兢业业地带队扫荡。

    随着队伍在高崖西北部的深入，遭遇到的对手逐渐强大危险起来，但结局却没有任何变化。

    整个清剿任务走下来，所遭遇最危险的几头怪物莫过于剑蜘蛛女王、巨型双足飞龙、以及兽人酋长。

    最先遭难便是兽人裂斧氏族族长格瓦伦。

    当外来入侵者横扫了外围负责放哨守卫的族人，势如破竹的杀进部族所在洞窟深处，这个曾靠着手中大斧在继位仪式上连劈六位竞争者，藉着鲜血为见证，踩着对手尸体在格乌什神像面前夺得族长宝座的蛮横兽人，握住手中经由萨满祝福过的战斧：裂颅，站在了敌人面前。

    格瓦伦是幸运的，捞到这次出征机会的是脾气相对较好的巨牙海民，虽然好勇斗狠却也不至于嗜血成性，但这份幸运也是有限的，它只能使这名兽人免于被劈成碎块连全尸都保留不住的惨剧，而无法挽回其注定的败亡。

    尤弥尔，来自钴蓝冰原的格斗大师，就这么大咧咧的站到了格瓦伦的前方，在众敌环伺间从容的丢掉了手中的武器，面色轻松的向敌酋勾了勾手指头，其意味再明显不过。

    弱肉强食，强权即是真理，这是混乱无序的兽人社会中永恒不变的秩序，是以哪怕被众多小弟围绕，但如果对方这般挑衅都不敢回应的话…

    那自己屁股下的这个座位就别想坐稳当了。

    对方的力量固然已通过同族的鲜血验证，可那也并不就意味着什么，不过是一群孱弱可悲的喽啰而已，格瓦伦毫不怀疑以自己的力量也足以轻松搞定。

    何况对方还如此狂妄，连武器都不用？

    你以为你是谁啊？越想越气的格瓦伦抡起斧头就发起了冲锋，也不提双方间赤手空拳和手持利刃的差距。

    他可不傻，既然是对方傻到主动放弃兵器，那就别怪到敌人头上。

    俺格瓦伦可是残暴中带着狡猾滴。

    格瓦伦这般想着；

    格瓦伦冲了上去；

    格瓦伦的斧头被对方单手轻松捏住；

    格瓦伦的下颚遭受重击；

    格瓦伦死了。

    一拳就将敌人的下巴击打得粉碎，可怖的伟力裹挟破碎的骨殖残片贯入脑部，余剩的力道甚至带着对方的躯体都飞了起来，落下时已然是一具死尸。

    就这么死了，往日蛮横不可一世，横行高崖山岭的裂斧酋长就这么干脆利落死在了一记升龙拳之下，不过倘若他能得知击倒自己的乃是对方绝活——海象神拳的话，想必九泉下也能瞑目了。

    总比到了格乌什老大的国度里和其他大只佬聊天时谈起死因：啊，对方就是随手一个上勾拳，我就死了，有什么好说的？来得强吧。

    比起还留着全尸的格瓦伦，其余两位的下场更为凄惨。

    眼见又是一群行走的食物闯进自己领地的巨型双足飞龙咧开了满是獠牙的大嘴，墨绿的涎水自嘴角滑落，低落在残存的枯枝败叶上嗤嗤作响。

    巨兽从山巅的巢穴一跃而出，扇动皮膜巨翼纵身滑翔盘旋而下，绕着目标猎物观察了几圈后，本能的避开了当头的那个红色大个子，并非是它多么有眼力，能看穿红肤大汉的狂暴力量，只是对方周身上下仿佛被熔岩包裹着，入眼就是火辣辣的灼热。

    炽焰战斧、烬爵披风、熔焰之爪，披挂整齐的三星斧王确如一头被熔钢烙铁武装起来的怪兽，照耀的周身十余米都是一片彤红。

    再蠢的野兽也不会想着去啃吃烙红的铁块，飞龙明智的将目光放在了随行的泰琳达身上，女精灵矫健匀称的身姿和姣好的面容在这头不解风情的怪兽眼中也不过是令它产生了诸如肉质很嫩有嚼头的联想。

    怪也怪女精灵作为游侠只穿了身镶嵌皮甲，比起其他都是铁罐头来说，实在是个显眼的软柿子。

    翅膀奋力一振一拢，狮头蝎尾的恶兽裹挟着腥风俯冲而下，直扑泰琳达。

    飞龙扑了上去；

    飞龙骑脸了；

    飞龙被斧王吼住；

    飞龙没了。

    斧王望向双足飞龙的目光和瞧见自己跳进烤炉的火鸡没什么两样，谁给你的胆子，敢来冲斧王的阵形，还妄想切后排？你也是猛犸会颠勺？

    飞龙还没等探出自己的爪子就听得一声怒吼在耳畔炸响，随后莫名的怒火和狂躁充斥着本就有限的大脑，迫使它朝着自己原本最忌惮的目标发起了疯狂的攻击。

    结局当然是悲惨的，展开血盆大口企图噬咬斧王脖子的飞龙一口咬在了对方那满是红热倒刺弯钩的肩甲上，上颚被刺透烧灼的痛苦甚至让它于狂战士之吼的作用中都有了一丝清醒，充满了口鼻腔的血腥和焦糊味道磨灭了它的气势。

    只是来不及了，将手中炽炎战斧挥舞得如同火焰旋风的斧王早已在它翼身结合处留下了刻骨的伤口，丧失最关键机动飞行能力的飞龙已然沦为案板上的肉。

    毒液无效，尖牙利爪面对熔钢护甲更是无力，骑脸飞龙最终落了个光速去世的下场，被巨斧斩下的头颅成为领主老爷夸耀武勋的标本，残余的肉身更是炼金实验的上好原材料，通过棋子视角看到这老大一具飞龙尸体的张老爷馋的口水都要滴下来。

    连忙调令明斯特就地戒备，张老爷直接传送过去，也顾不得对躯体进行处理就存入储物袋中返回无冬学院。

    这么一具新鲜现宰的巨型飞龙尸体可是宝贝啊，皮革可以制甲，防御力和毒抗出众的同时兼具柔韧轻便，甚至还具备一定魔法抗性。

    血肉则是炼金药剂的珍贵原料，许多与毒素或毒素抵抗相关的药水都将其列为首选之一。

    獠牙可打磨成兵刃，精工制成的迅捷淬毒短剑/匕首可是许多游荡者的心头好。

