    

    “咳咳，那个女僵尸你注意下啊，旁边还有人呢。”

    就在这时，老道的声音在身后响起。

    听到他的声音，我不由的愣了一下，这才想起来，身后还有老道和木头，加上那条大黑狗呢。

    这情形确实让我觉得有些尴尬。

    只不过小白却是丝毫的也不在乎，白了老道一眼，说道：“再废话我就把你嘴巴撕烂。”

    听到小白的话，老道不由的缩了缩脖子。

    他可是清楚的，这个女僵尸的脑袋不怎么好使，而且有很严重的暴力倾向，动起手来那可是毫不留情的。

    老道心里顿时有些后悔，早知道他娘的就不多嘴了。

    只不过这么一打岔，小白也直起了身子，不再腻在我怀里。

    “你现在觉得怎么样？”我望着小白，有些担心的问她。

    “主人您是在担心我吗？”小白没有回答我，而是眨着眼睛对我问道。

    看到她这表情我有些无语，不过也知道她应该没什么事。

    既然没事我也就放心了，苏娘娘的阴魂被赢勾那家伙给捏爆了，散落的香火留在了小白的体内，那些香火炼化之后可以让小白变得更加强大。

    不过现在这里已经没什么事了，我看了一眼大黑狗，那家伙摇晃了一下身子，立马就变大了。

    我们跳了上去，大黑狗一路朝着临风街狂奔。

    坐在大黑狗的背上，我还是比较满意的，看来当初留下这家伙是个明智的选择，至少当个坐骑就很不错。

    大黑狗一路风驰电掣，半个小时我们就回到了铺子里面。

    看到小白回来，跟她关系比较好的小玉还有小阿柒赶快跑过来嘘寒问暖。

    小屁孩正坐在桌子上写作业。

    虽然这家伙是僵尸王后卿转世，算得上强大无比。

    可是现在每天的作业对于他来说是一件头等的难事，因为太他娘的难了，小屁孩的铅笔头都咬坏了几个。

    至于小阿柒学习成绩比他强多了，这也让小家伙很自卑，所以最近这段时间一心扑在学习上，他不想让自己喜欢的女孩看不起自己。

    爱情这玩意果然是所有事情的动力，就连小屁孩也不例外。

    现在是深夜，端木清那家伙待在自己的面馆没有来，铺子里面短暂的热闹了一阵子，天太晚了，没多久大家都各自休息了。

    至于小白，她当然是要跟我一起睡的。

    我躺在小白的胸脯上，感受着下面的柔软，满意的出了一口气，有小白在身边，确实能让我心安不少。

    “小白，苏娘娘留下的香火你要赶快炼化。”我眯着眼睛对她说道。

    “知道了主人。”小白懒懒的回答道。

    “对了，你说苏娘娘刚要上你身的时候赢勾出来过？”我皱了一下眉头，想着刚才在下面小白的话，不由的对她问道。

    “是啊，当时苏娘娘要抢夺我的身体，那位一巴掌把她扇飞了，不过他说是因为我一直跟着主人您睡在一起，体内有他残留的气息。”小白老实的回答道。

    听到小白的话我皱了一下眉头，小白当然不会对我说谎。

    她跟我一起睡了这么久，可以说每天都在吸收我体内的气息，那些气息试着天地间最纯粹的尸气，那些气息本来就是赢勾的。

    所以那些气息上面有着赢勾的神念。

    当时苏娘娘想要夺回身体，是那些残留的神念觉醒，帮助了小白。

    不过赢勾的那些神念毕竟太少，所以出了一次手之外就已经彻底的消散了。

    可是在我进入小白的身体的时候，赢勾神识又出现了。

    不过我可以肯定的是，那道神念跟帮助小白的那一道是绝对的不同的。

    虽然都是赢勾的，可是就像是两个不相干的人。

    小白身上赢勾的神念是因为吸收了我身上赢勾的气息的存留。

    而苏娘娘的那道则是当年她咬下洪秀全的那些血肉上的残存。

    换句话说，小白体内的是这一世赢勾神念的残留，而苏娘娘的那个则是当年的赢勾。

    这让我隐隐的觉得哪里好像有些不对劲。

    赢勾当年下地府逃出来，在这阳间不知道轮回了多少次，谁也不知道以前的赢勾究竟是谁。

    不过不管是谁，对于他来说都无所谓的，因为这些轮回转世在他的眼里都是看门狗而已。

    就连我也是。

    只不过那道在苏娘娘体内出现的赢勾的神识更加暴戾和凶残，而到了我这一世，我体内的赢勾似乎更加像个人一点。

    想到这我心中不由的一动。

    爷爷是初任泰山府君，当年他带着赢勾的魂魄逃出地府，当然清楚，那赢勾的魂魄是被犼的意识侵蚀的，无比的凶残和暴戾。

    所以赢勾这一代代的转世应该就是爷爷安排的，因为通过这一代代的转世，能够清除赢勾神魂里面暴戾的气息。

    所以到了我身上，赢勾就变得更加像个人，而且最终那道清醒的神念也醒了过来，让我和以前的赢勾彻底的划清了界限。

    现在的我虽然是赢勾的重生，可是已经完全不会受到那暴戾之气的影响。

    这一切都是爷爷的手笔，他想要让自己的这位老友摆脱犼的影响。

    可是这个问题反过来， 被犼影响的赢勾虽然残忍暴戾，但是并不是傻子。

    爷爷让他一世一世的轮回，他不可能不清楚爷爷的目的。

    作为如此骄傲和强大的存在，他不可能不反抗。

    “哼，想不到这一世的我居然这么弱，真是个废物，看来想要做大事，还是要靠我自己才行。”

    这是赢勾的那道残魂捏爆苏娘娘的阴神之后留下的一句话。

    我一直不明白这句话是什么意思，难道赢勾还没有消失？

    “主人，那个存在打飞苏娘娘之后跟我说了一句话。”这时候小白又开口说道。

    “他说了什么？”听到小白的话，我忍不住的问道。

    “他说当年那个姓洪的虽然死了，可是阴魂并没有入地府，而且他身上还有那位的一部分力量，现在已经有了庙身，他说要主人找到他，去收拾了他。”小白说道。

    这一下我再也无法淡定，直接坐了起来。

    祝大家中秋快乐！！！        

