    台下的众人，此刻都屏足了呼吸，翘首以盼的等待着那位传说中的龙国传奇人物，北凉主帅！

    “我长这么大，还是第一次要见到一个主帅呢！”

    “太激动了！今晚绝对来值了！快快快，待会我们一定要和北凉主帅合影！”

    姜家这边，姜泰昌也是挤在人群里，拄着拐杖，伸长着脖子想要看看那传说中的大人物！

    那可是龙国的荣誉，是他们所有人心目中的大英雄！

    “爷爷，你说，这北凉主帅能不能看上我啊？我可是听说，他才二十多岁呢！”姜美妍此刻早就将吴宽业跑到了九霄云外，一心想要获得那还未见面的北凉主帅的青睐！

    这要是能够入了法眼，铁定就麻雀飞上枝头变凤凰了啊！

    “是啊！二十多岁，泰山封将！是龙国当世第一人呐！第一人呐！这样的人，我姜家就算是做牛做马都愿意伺候。”姜泰昌激动的满眼泛着泪光，似乎是心情澎湃。

    一侧的姜晨也是满脸的崇拜之色，道：“妈，你说，这北凉主帅到底是谁啊？关于他的消息太少了，这要是能够多知道一点，我们姜家也可以多攀附攀附啊。”

    徐芬也是不断地点头道：“是啊是啊，可是我们姜家的地位太低了！你看看周围，哪个不是苏杭顶流的人物，就算是要攀附，也轮不到我们啊。”

    不光是姜家人这么想，很多人也都是这么想。

    而此刻，韩利民站在台上，目光落在角落里萧战的身上，刚要宣布他的身份，台下一个戎装的战士就冲了上来，附耳小声道：“韩少校，刚才北凉主帅说，不要透露他的身份。”

    闻言，韩利民眼眉一拧，视线与萧战交接，瞬间就明白了什么，而后笑哈哈的说道：“各位，很抱歉。北凉主帅暂时不想透露自己的身边，他就在你们的身边。他想看看，苏杭的世家和企业代表，是不是都是一些才德兼备的人。”

    “什么？北凉主帅就在我们身边？天呐！是谁？！”

    “我靠！我刚才的言谈举止，不会已经被他听到了吧？他不会对我们有意见吧？”

    一时间，所有人开始环顾自己身边的人，细细的打量，最后都没发现可疑的人员。

    一直到晚会结束，众人都没有见到传说中的北凉主帅，颇有些失望。

    而萧战也是带着姜雨柔和可可，离开了会场，回到了姜家六七十平的小屋。

    第二天，姜家召开了家族会议，是关于与利民集团合作的事情。

    会上，老爷子姜泰昌坐在首位，淡淡的说道：“今天将大家召集起来，没别的目的，就是宣布一件事，这次与利民集团的合作，由姜美妍全权负责，公司所有的项目都可以暂时放一放，主要的精力，全部放在这次的合作上。”

    听到这话，在场的姜家人，有人欢喜，有人忧愁。

    姜文祁和薛梅高兴的乐开了花，道：“爸，您放心，咱们美妍那能力肯定是够的，这次的合作啊，我们家就等着赚大钱吧！”

    “谢谢爷爷，美妍一定不辜负爷爷的期望。”姜美妍也是赶紧撒娇道。

    而这时候，徐芬站起来，寒着脸，道：“爸，您可不能这样做事啊！这与利民集团的合作，要是没有我们家雨柔，咱们可拿不到合同。您这一脚把雨柔给踢开了，我不同意！”

    徐芬一口一个我们家雨柔，并不是真的替姜雨柔考虑，而是替自己儿子考虑！

    要是姜雨柔都没参与的份，那姜晨怎么有资格参与呢？

    那他们还怎么在这次的项目里大捞一笔呢？

    “我也不同意！这毕竟是我姐得来的项目，不能让姜美妍一个人负责，起码，要让我参与！”姜晨此刻也不管不顾了，毕竟关系到自己的利益和未来。

    徐芬扭头，也是赶紧拉扯着坐在角落里的姜雨柔，急的满头白汗，道：“姜雨柔！你倒是说句话啊，这可是我们家得来的合作项目，不能让姜美妍一家子白白拿去了。”

    “是啊，姐，你倒是说句话啊。”姜晨也着急，恨不得替她开口。

    姜文祁则是冷冷的哼了一声，道：“哼！姜雨柔一个什么都不懂的小女人，她能做什么？她懂项目吗？她懂合作吗？除了我们家美妍合适外，还有谁更合适？”

    “就是！这项目非我们家美妍莫属！”薛梅也是气嗷嗷的喊着。

    紧跟着，就是一帮人帮衬着姜文祁一家三口说话，徐芬和姜晨完全没有插嘴的机会。

    “哎呀！我的好女儿！你别犯傻了，你倒是说句话啊！”徐芬这个后妈，快急死了。

    姜雨柔坐在角落里，浑身不自在，现在又被一堆人盯着，更加害怕了。

    她一双小手不安的搅来搅去，看了眼身边的萧战，而后弱弱的对徐芬道：“妈，我……我也不知道，我什么都不会，要不，这个项目就给……”

    “给什么给！不给！你不会，我家姜晨会啊！”徐芬立马嚷嚷，怒瞪了一眼姜雨柔。

    这也吓得姜雨柔脖子一缩，很委屈的低着脑袋，不知道该说什么该做什么。

    “哈哈！听到没有，连姜雨柔自己都说了自己没本事了，你们还想要干什么？”姜美妍得意的冷笑了一声，“难不成，这个合作项目让她一个完全没资历没经验的来打理？那不是败坏我姜家的名誉。”

    “就是就是！一个被赶出姜家五年的贱人，能有什么资格代表我们姜家与利民集团合作！”

    “老爷子，您可不能心软，听他们几句话屁话就改变了主意！”

    “对！这可关系到姜家未来几年的发展格局！”

    姜泰昌面色阴冷，怒喝了一声，道：“够了！我已经做了决定，谁也不能更改！”

    老爷子一声令下，整个会议大厅都安静了下来，徐芬和姜晨也彻底没办法了。

    但是，此刻，一道不和谐的声音却突然响起。

    萧战坐在姜雨柔的身侧，认真的看着紧张的她，问道：“雨柔，你想清楚了，你真的不要这次的合作？只要你想要，无论是谁，都不可以抢走！！”

