    陆向红转头看了一眼方元元，对对方没有印象。

    刘老师对于方元元的质问并没有不悦，反倒是笑着说道，“好的，同学你先坐下来。刚才我似乎忘记介绍陆向红同学了。”

    方元元抿了抿唇，心里还憋着一股气。

    她本来就对陆向红这样的阶级敌人十分看不起，没想到刘老师会让这样的人来当班长。

    方元元盯着刘老师，按捺住想要看看刘老师到底能给出什么样的理由来。

    这会，不少同学都好奇地打量着陆向红，毕竟能让老师亲自点名当班长的，必然是有一定的能力。

    当然，像方元元这样不服气的人也有。

    毕竟能考上京大的，哪个不是天之骄子啊。

    当然，也有之前因为陆向红给他们第一天当导向的原因而保持支持意见的。

    刘老师看了一眼教室中的学生，两手撑在讲桌上，对大家笑着说道，“咱们班有许多来自五湖四海的学生，对于最近省城发生的事情并不是很了解。”

    “比如咱们省城最大的肉联厂今年所做出来的几件创举。”

    这个时候，方元元已经皱起了眉头，觉得刘老师在转移注意力，“老师，咱们是在讨论班长人选的问题，并不是要讨论咱们省城的发展，您是不是偏题了。”

    方元元这一开口就引来了不少目光。

    而她旁边的刘小青轻轻拽了一下方元元的衣袖，“元元，别对老师顶嘴。”

    方元元有些不耐烦地瞪了刘小青一眼。

    刘小青松开手，倒是不敢再阻拦了。她只是觉得才刚入学就这样对老师不好，容易给老师不好的印象。

    刘老师对于被突然打断也没多少不悦，反而伸手稍微安抚了一下，“这位同学，别着急。”

    稍微停顿了一下，刘老师开始介绍起肉联厂的两项创举。

    一个是合资建房，给肉联厂解决了许多工人的住房问题。甚至现在，其他的厂也因为看到了肉联厂的成功案例，目前也在筹备建房中。

    可以说，大大解决了整个省城的工人家庭居住问题。

    另一个就是福利爱心厂报，目前，这个厂报的收入全部用于贫困工人的补助，发展了几个月后的今天，这个厂报已经变成了整个省城的福利爱心报纸了。

    其中参与进来的工厂就多达二十多家，并且厂报的所有收益全部公开透明化。

    还有不少贫困工人在得到补助后，连连感谢，并且在爱心福利报纸上刊登了感谢语。

    这都是实实在在的大好事，也是他们省城今年以来最大的两个创举、

    因为这两个创举，他们省城也被上头的领导连连夸赞。

    刘老师情绪激昂地解说了这两件大事情。

    班里的同学也都听得静静有味，眼睛发亮，甚至想着以后，他们也一定要为祖国贡献自己的一份力量。

    然而方元元的眉头却越发的紧锁。

    她家里本身就是干部家庭，对于刘老师说的这两件事情，她当然知道。

    甚至她还从他爸的口中听到数次夸奖的话。

    然而这些事情和选举班长有什么关系。

    正当方元元还想要再次开口质问的时候。

    刘老师再次开口，“刚才这两件事情的创始提议的人，大家还不知道是谁吧？”

    同学们纷纷摇了摇头，“老师，到底是谁啊？”

    “对啊，老师，您就别卖关子了。”

    “我知道，我家就是省城的，听说是肉联厂的一位干事。”

    “肯定是一位睿智的老人，实在是让人钦佩。”

    “……”

    陆向红听着刘老师说的一切，有些不好意思。

    虽然她脸皮够厚，但是也经不住被这样连连夸赞。

    不过，肉联厂的这些业绩确实能够为她带来不少便利，写在档案上也是一份成绩，以后不管做什么，都能给为她加分。

    刘老师轻咳了一声，等大家的声音安静下来后，才继续说道，“这位创始人就是咱们是陆向红同学！”

    教室里头顿时一阵鸦雀无声。

    谁也没想到能够提出这样建议的人竟然就是他们的同龄人。

    他们那会在做什么？

    或许也有过一点点的小业绩，但是和陆向红这样的两件事比起来，显得微不足道。

    同学们一开始几乎都认为做出这样创举的人必然是一位脸上布刻着智慧纹路的老人，她有着一双散发着善心的眼睛，以及做出洪浩大事的魄力。

    然而他们看向陆向红，还算青涩的脸，在班里也算年纪比较轻的。

    谁能想到做出这两件事情的竟然是他们的同班同学。

    刘小青戳了戳一旁的方元元，“元元，竟然是她做的，你之前还跟我说要向肉联厂的那位干事学习呢，这可不就是陆向红吗？”

    方元元也瞪大了眼睛，一脸不敢置信地看向了陆向红。

    刚才她的质疑以及不屑，此时都变成了实际的耳光，打得她的脸一阵阵发疼。

    刘小青看到方元元的表情后，“元元，有些人真的不能只看外表的。”

    就好比之前方元元一直说她后院那一户人家是走资派一样。

    其实刘小青觉得后院的女人挺好的，每次说话都带着笑容，甚至有时候见到她还会给她分些点心吃。

    但是因为方元元一直非常抵触那户人家。

    后来刘小青也不敢再继续和那女人说话。

    直到现在，刘小青也还一直想要改变一下方元元的这种刻板的印象。

    而陆向红就是最好的例子。

    许久之后，教室中突然响起了雷鸣般的掌声。

    掌声在许久之后才平静了下来。

    “我相信以陆同学的才干和乐于助人的精神足够担任咱们班的班长，大家如果还有不同的意见，也尽管提出来。”刘老师说道。

    有意见？！

    哪敢啊？

    他们拿什么出来反对？！

    似乎还嫌班里的同学还不够震惊似的，刘老师又丢下了一个消息，“对了，陆同学的成绩也还不错，是咱们京大的第二名，如果你们之前看过电视台采访的话，应该早就知道了。”

    这下同学们是彻底服了！

    就连方元元也默默地咬了咬唇，脸上是一抹窘迫的红！

