    <!--go-->        对方胸膛中枪，再加上司机死去，汽车变得不稳当，他身体一个踉跄，原本举在肩膀上的火箭筒突然口径朝下滑进了汽车。

    而且在张品击中他的瞬间，对方不知道是紧张还是之前已经瞄准了，只见火箭筒掉落进车里后一瞬间。

    轰——

    马路上又是一阵火光亮起，那辆本身就已经因为司机死亡而跑偏的汽车，瞬间发生了爆炸，在火光燃烧殆尽后，里面坐着的人也都被火化得差不多了。

    一辆汽车被张品打爆，另外一辆追逐的汽车顿时变得谨慎起来，原本把身体探出天窗的几个家伙，更是老老实实地把身体缩了回去，然后司机也主动减速。

    开车的杨建华脸上露出喜色，她连忙一脚油门，然后迅速和对方拉开了距离。

    废物-废物-废物-

    就在双方距离越来越远，即将要摆脱对方的时候，马路上传来一阵阵警笛声。

    马来警方的反应能力，绝对能够排到世界之最，他们都已经在马路上追逐十几分钟了，他们才终于露面。

    而且露面以后，都已经和匪徒那辆车并排行驶了，他们不仅没有动手，反而好像看不到对方一辆车里面挤了那么多手持重武器的人有什么不妥一般，竟然慢悠悠地朝着他们追了过来。

    这下子不用谁开口，马来警方和冠猜霸或者说金沙先生勾结算是实锤了。

    不过还好，对方是从后面追过来的，估计是先去了酒店现场，杨建华的汽车现在已经开始加速，而有了这么长时间的发酵，公路上行驶的汽车也知道后面有枪战。

    为了保住自己的性命，不至于变成一个倒霉蛋，此时还在马路上行驶的汽车已经变得越来越少了。

    于是一路畅通无阻状态下，杨建华很快就把马来警方和冠猜霸手下都甩得影子都看不见了。

    ......

    港岛某处高级公寓。

    一大早某间卧室的床就开始咯吱咯吱地摇晃起来，一个小时后，满脸红光的乐惠贞走了出来，片刻之后，同样红光满面的采妮也走了出来，最后出来的，是神清气爽的张品。

    “你不用上班啊，昨晚那么多次了，早上还要乱来，搞得我约好的一个采访都泡汤了。”

    三人一觉睡到了早上十点，又在卧室锻炼了一个多小时，干脆直接起床一起去吃中饭。

    锻炼时最主动的乐惠贞，此时却抱怨起张品来。

    “这么久没有见老公了，陪我一天又怎么样嘛。”

    张品自然没有在意对方的抱怨，笑嘻嘻的一手揽一个，然后在亲昵一阵，才收拾妥当准备出门。“你离开港岛一个月，湾仔都已经变天了，怎么你却像是一个没事人一样啊。”

    乐惠贞并不是真的忙，她本身只是随口撒个娇，而对于张品消失的一个月，她却非常好奇，从昨晚到现在，已经想法设法用了好几个借口打听了。

    不过早在回来之前，就和杨建华以及陈家驹约好，这件事情不会告诉其他人的，这里面的其他人，自然也包括乐惠贞。

    “我担心什么，出问题的是反黑组，便士这家伙沾花惹草，事后提起裤子不认人不说，竟然还放下话，不准对方在他的辖区混，以后见一次打一次，结果现在报应来了，死得活该。”

    张品摇了摇头，他知道乐惠贞说的是什么。

    就在他离开港岛这段时间，湾仔警署出了一件大事，反黑组的阿头便士被人杀了。

    最搞笑的是，还是自己婚礼当天，被一个女人杀了的。

    而杀他的女人，也同样被当天前去参加婚礼的湾仔反黑组其他警员击毙。

    这件事情在港岛很快就起了风暴，因为有人暗中向媒体透露了便士和杀他的女人之间的关系。

    如果只是桃色新闻的话，其实这件事情也不算太大，但是随后，又有人爆料，便士其实是港岛社团东星安插进警队的卧底。

    这下子事情就大条了，一个警署阿头，还是反黑组，结果是黑社会的卧底。

    很多市民在收到消息后，纷纷向港督府和警务处投诉，让他们给一个交代。

    不过这件事情虽然引起的风暴很大，火却烧不到张品身上，而且等到他回到港岛后，这件事情不管是舆论还是影响，都已经平息得差不多了。

    而之所以乐惠贞会提起来，自然是便士死后一些余波，不过这点余波，实际影响的人有限，而且大多都属于湾仔警署。

    这其中的暗流涌动，有那么几个方面。

    其一是因为便士突然的死亡，揭开了湾仔警署，或者说整个港岛的一些上不得台面的潜规则。

    早在五六十年代，港岛的黑社会问题就非常严重，到了现在，不仅没有得到任何好的转变，反而变得更加复杂了。

    混黑社会的，都不用说，大家就知道，是一些其他行业混不下去，或者不愿意辛苦劳动，想着来快钱，或者游手好闲之徒。

    港岛的情况，却要更复杂一些。

    深层次的原因不好细究，只是一些惯性问题，就足以让人胆战心惊了。

    黑社会因为延续的时间长，在加上港岛特殊的地理和政治环境，港岛的黑社会和其他地方又有不一样的地方。

    这里的黑社会组织结构严密，门徒众多，在港岛各处盘根错节，港岛政府和警务处花了上百年的时间打击，结果不仅没有效果，反而让黑社会变得越来越难以解决。

    其实港岛黑社会问题由来已久，之所以会在这个时间点，由湾仔警署爆发出来，其中有偶然，也有必然。

    偶然的事情，自然是时间和事情的偶尔性，必然的话，自然是湾仔特殊的环境。

    首先，港岛并不是所有地方，都适合黑社会发展生存的。

    其中中环、中区、东区和西区这几个地方，属于港岛的市中心，黑社会在这些地方就几乎绝迹。

    因为鬼佬自己住在这些区域，而且大部分时间也都会出没这些地方，所以这里治安非常好，配备了大量的警力巡逻。<!--over-->

