    ：[]
                /

    
                听着萧策的话，脱脱下意识的微微眯眼，不知道自己该说些什么，半天后才深吸了一口气，缓缓的说道：“好。”

    
                他别无选择了，唯有应允，而且他也明白，眼下自己没有挑三拣四的资格，的确是需要萧策这如此之大的助力。

    
                而萧策没有立刻出发，挑了挑眉头，忽然问道：“如果说，这一切的背后真是你们那位西斯皇帝在捣鬼，你会怎么做？”

    
                他这个问题意思明了直白，就是在问对方，到底是要做什么。

    
                脱脱是为了什么！

    
                是为了天下百姓，还是忠君？

    
                脱脱愣了愣，但很快便反应过来，极其认真的回答道：“如果真的是陛下，我脱脱愿倾尽全力与之周旋，庇护这天下百姓！”

    
                这是他此生之大愿，脱脱愿意为了这个愿望赴汤蹈火在所不辞！

    
                听着这么一席话，众人都是下意识的点点头，似乎没有打算说更多些什么了。

    
                他们很明白，萧策也是一个愿为天下苍生而战的主，而脱脱同样如此，这么两个志和道同之人走到了一块，所有人都较为期待，这么两位，一个是大越最厉害的军神，一个是西斯最厉害的军神。

    
                这么两位军神到底会掀起什么样的波澜了？
                
                    om

    
                众人无比的期待，那眼中的炙热之色显露无疑。

    
                萧策与脱脱对视着，都互相盯着对方看了许久，方才哈哈大笑了一声。

    
                “好，为天下苍生，战！”

    
                二人异口同声的说道。

    
                萧策无比感慨，过去他一直没能遇见这种志同道合的人。

    
                不为自己，只为天下苍生，即便是先前的越歌笑也万万做不到这一点，终究还是有点私欲的，但如今，他萧策遇见了这个脱脱，大有一种相见恨晚的感觉。

    
                脱脱不加迟疑的说道：“先不论这些了，我们先破阵吧。”

    
                “萧帅，在破阵这一方面，我了解的比较少，所以……”

    
                他看着萧策，后者颔首，缓缓的说道：“我明白的。”

    
                他不加迟疑的便是一指点出，瞬间激起了千层浪，轰隆隆之声震耳欲聋，令不少的人都一阵阵的头皮发麻了起来。

    
                脱脱震惊无比，他虽然不通阵法，但与盘陀也有过一段时间的共事经历，没吃过猪肉但还是见过猪跑的，一眼便瞧出萧策这般手段，赫然是传说之中的虚空凝阵！

    
                “这可是阵法大宗师才有的手段，萧帅既然不是很擅长阵法，可又为什么会这种了？”

    
                对此，萧策只是笑而不语。

    
                他的确是不擅长阵法一道，但极其擅长医术一道，在大多数人看来，两道似乎毫无关系，但是萧策通过自己极其擅长的医术，结合半知半解的阵法上的底蕴，很快便得出了不少的心得。

    
                可以说是融会贯通！

    
                萧策没有为脱脱解惑，因为此刻的他需要集中心思，不然一个不慎就会出现问题，那可就叫做一个功成垂败啊。

    
                萧策微微眯起眼，尽可能的让自己置身于一种极度空灵的状态，良久后猛地睁开双眼，骤然之间便是一步踏出。

    
                轰！

    
                瞬间，萧策周遭卷起了阵阵的气浪，一副惊异之态，令人叹为观止。

    
                而下一秒，萧策整个人嗖的一下子便飞了出去，那速度之快令人瞠目结舌。

    
                萧策眼下的速度，的确是够惊人的，几乎达到了超光速。

    
                “这位萧帅，体内的血脉之力当真是惊人啊。”

    
                脱脱惊叹不已。

    
                他很清楚，正常情况下的半步天武强者不至于有如此惊人的实力，但正是因为萧策体内的血脉之力的催动，导致其力量在原有的基础上有了大幅度的提升，足以碾压大多数的半步天武第一层的强者！

    
                龙五等人也面带笑意，这个脱脱哪里会知道，此刻的萧策只是进入了天魔状态的第一步，如果踏入第二步的话，那实力还会翻个几番。

    
                萧策也没有时间去解释这一切，他整个人凌空而行，不断俯瞰下方想要寻找出一些踪迹。

    
                可最终，他还是没能够找出什么来。

    
                “这个盘陀的能耐的确不小啊，居然将整个阵法布置到了这一步，隐匿能力之强的确惊人，比起此前困住龙五他们的那个大阵，完全不是一个档次。”

    
                萧策微微眯起了双眼。

    
                如果说，此前困住龙五等人的大阵，是宗师巅峰级别的，那么眼下这个，便是货真价实的大宗师水准的了！

    
                一想到这，即便是萧策也下意识的动容了起来，但好在的是，他终究没有多言，而是继续观察了起来。

    
                下方，那隐匿大阵之中。

    
                盘陀哈哈大笑，不屑的说道；“一个蠢货，不趁着这个时间抓紧逃走，居然还口口声声的说什么为天下苍生，真是不知死活啊！”

    
                他很洋洋自得，因为他养育的十凶基本上快定型了，一旦到了快定型的那一刹那，便是他盘陀收割一切的时机。

    
                “到了那时候我的实力必将节节攀升，萧策，脱脱，还有其他敢与我为敌尤其是那些瞧不起我的人，我会让你们明白，一位阵法大宗师的真正意义！”

    
                说话间，他的眸中阴冷之色愈发明显了。

    
                可下一秒，盘陀的整个身子骤然间便僵住了，显然，他一时半会的根本没能反应过来，那不远处仿若蛋壳破碎的声音到底是什么。

    
                过了好几秒，盘陀的身子彻彻底底的发颤了起来。

    
                “萧，萧策！”

    
                他看着徐徐走了进来的萧策，不可置信的问出声：“你是如何进来的？”

    
                他既是在问萧策，同时也是在问自己。

    
                惊人，实在是太过惊人了！

    
                这个萧策，他到底是如何走进来的！

    
                自己明明将这个隐匿大阵做的如此之好！

    
                然而！

    
                他忽然猛地朝着上方看去，再往远方看去，忽然呆滞住了，只见来的人忽然变了个模样。

    
                龙五！

    
                不是萧策！

    
                “什么！”

    
                这一次，盘陀即便是再如何蠢也能想明白了，从始至终，萧策都没有在上空破阵，那是龙五伪装而成的就是为了吸引自己的注意力。

    
                而真正的萧策则伪装成了龙五！

    
                这一幕，不仅仅是震惊到了盘陀，就连陀陀以及无数的军士都大受震撼。

    
                脱脱死死的盯着面前这一幕，良久后才本能的吐出了四个字：“偷天换日。”

    
                “这绝对是偷天换日啊！”

