    神京西城，王府。

    偏厅，王义、王仁兄弟二人陪着薛蟠、宝玉等人喝酒聊天，好不自在。

    “薛大哥，小弟在这给你道喜了。”

    王仁举起酒杯，对着薛蟠笑道。

    “哦，这喜从何来？”

    薛蟠放下手中筷子，奇道。

    “哈哈，薛大哥问问我二哥便知。”

    王仁瞥了边上的王义一眼，笑道。

    “咳，薛兄弟莫要听他胡说，来，咱们喝酒。”

    王义闻言，尴尬的咳嗽一声，连忙举起酒杯道。

    “二哥怎么还不好意思了呢，不瞒薛大哥，今日可不仅仅是家宴，二叔母看中了令妹，想让她做媳妇，自从上次参加表妹及笄宴后，二叔母整日便念叨此事，这不求准了祖母，今日趁着家宴准备将此事定下。”

    王仁饮尽杯中酒，笑道。

    薛蟠闻言，瞅着王义淡淡道：“仁兄弟当真会开玩笑。”

    “薛大哥如若不相信，稍等片刻便知真假。二哥，还不陪薛大哥喝一杯！”

    王仁冲着王义使了个眼色，说道。

    王义也不知是因为心情激动，还是因为喝了酒，面色变得涨红起来，端起酒杯来到薛蟠面前，道：“薛兄弟，咱俩喝一杯，以后就都是自家人了！”

    薛蟠有些不耐烦的推着王义道：“滚滚滚，你是个什么东西，也配打我妹妹的主意。”

    “二哥莫要放在心上，薛大哥酒喝多了，和你开玩笑呢！”

    王仁扶住王义，连忙说道。

    “啪！”

    薛蟠将手中酒杯重重地放在桌上，沉声道：“哪个和你们开玩笑。”

    王义闻言，顿时大怒，厉声道：“好！好！你们薛家不过是商贾之家，我王家世代高官，如今我叔父乃是超品伯爵，原本是看在两家亲戚的份上，我们家才打算定下这门亲事，要不然，商贾之女焉能成为我王家之大妇！”

    此话一出，薛蟠顿时大怒，“呸”了一声，站起身指着王义骂道：“瞎了眼的狗.东西，也不睁开你的狗眼瞧瞧，我薛家乃是皇商，比你个王.八.肏的下流种子强多了，也不撒泡尿看看你是什么狗模样，呸，什么玩意！”

    王仁闻言，亦是大怒，将手中酒杯一摔，道：“果然是商贾之家，重利忘义！当初他们贾家落寞，要不是靠着我们王家支撑，你们薛家早就被人吃的骨头都不剩了，如今贾家起来了，你们便傍了上去，瞧不起我们王家了，你们家的心思谁不明白，不就是见着贾家的那位侯爷还有这个天天厮混女人堆的没有定亲，盯着他们吗，我劝你们还是早早认清自己的位置，省的到时候撞了南墙才知道后悔。”

    薛蟠被人当众戳穿，亦是大怒不已，起身拍着桌子对着王仁大骂......

    王府后宅。

    宝钗端着酒杯来到李氏跟前，道：“外祖母，孙女敬您一杯！”

    声音悦耳动听。

    李氏闻言，连道声好，又抬头看了看宝钗娇艳的脸庞，满意的点点头，举起酒杯一饮而尽。

    王子胜的夫人张氏仔细打量了宝钗稍许，发现她温婉大方，言语举止得体，上前拉着宝钗的手满意的点点头，方笑道：“宝丫头长了一岁，模样出落得愈发俏丽，我是越看越心喜，也不知谁家能有福气娶到宝丫头做媳妇。”

    薛姨妈闻言面色微微一变，呵呵笑道：“多谢您的夸赞，宝丫头年岁还小，要学的东西还多着呢！”

    谁知张氏却如同未听明白似的，走到薛姨妈身旁，道：“他姨妈，义哥儿也快十七了，虽说平日顽劣些，不过却是个心善的孩子，昨日我还同老太太说该给义哥儿寻门亲事了，可不巧今日看中了一个。”

    此话一出，厅中顿时安静下来，贾母等人皆是抬起头看向张氏，薛姨妈更是面色一僵。

    王夫人闻言，脸色亦是难看之极，要知道，宝钗可是他心中儿媳妇的最佳人选，此时张氏当着她的面说出此话，顿时面露不虞。

    正这时，听到香菱带着婆子走了进来，说道：“奶奶不好了，大爷在前院被人打了。”

    “啊！”

    薛姨妈闻言，顿时惊呼出声。

    贾母连忙问道：“怎么回事？”

    “回老太太的话，具体不清楚，不过就见琏二奶奶的兄弟王义、王仁两位在打我们大爷，还有宝二爷因为拉架也被打了。”

    薛家婆子连忙说道。

    “你说什么，宝玉被打了？”

    王夫人闻言，顿时坐不住了，起身大声问道。

    又转身看向贾母，急声道：“老太太.....”

    贾母闻言，起身道：“走，看看去。”

    因为这突发的意外情况，原本李氏打算亲自开口，当着三家的面将此门亲事定下来，见状只得作罢。

    这时凤姐急急走过来，对着贾母和王夫人道：“不好了，宝玉让人打昏过去了！”

    “啊！”

    贾母闻言险些栽倒，脸色苍白道：“到底怎么回事？”

    王夫人更是厉声质问道：“是谁打的宝玉？！”

    王熙凤看着王夫人道：“我也不知道怎么回事，老太太和太太还是亲自过去看看吧。”

    王夫人闻言，急催道：“走！”

    .....

    偏厅内一片狼藉，破碎的碗筷、桌椅散落的到处都是，原本整洁的地面上酒菜遍地洒落，薛蟠站在贾赦等人身后，眼角渗着血面部青紫，死死攥着双拳，贾琦和贾琏扶着刚醒过来面色有些惨白的宝玉，王义、王仁等王家子弟头发蓬乱、衣袖上沾着酒菜，看着有点狼狈。

    王子腾面色铁青，喝问道：“该死的孽障，说，到底怎么回事？”

    见无人说话，王子腾指着王仁道：“你来说。”

    王仁闻言，顿时慌了神，颤巍巍道：“我，我......”

    正在这时，王夫人快步走了进来，看着面色苍白被贾琦二人搀扶着的宝玉，急忙上前抱住宝玉，道：“宝玉，宝玉你怎么样了。”

    又转身对着贾政哭道：“老爷，这到底是怎么了，我们好好的过来吃酒，也没得罪谁，怎么下手如此狠毒？！”

    贾政闻言，叹了口气，转头看向王子腾。

    王子腾看着面前的景象，眉头紧皱，刚刚管事的已经将事情的来龙去脉告诉了他，狠狠地瞪了王义一眼，看着满脸眼泪的王夫人道：“宝玉如何了？”

    王夫人正在气头上，只是抱着宝玉哭泣，并未理会王子腾。

    见状，王子腾叹息一声，又看向贾赦等人身后的薛蟠道：“蟠儿怎么样了，要紧不，管事的已经去找大夫了。”

    薛蟠目光平淡的看了王子腾一眼，并未说话，王子腾张了张嘴想说些什么，只是不知如何开口。

    “这是怎么了？”

    此时贾母等人终于赶了过来，看着满屋的狼藉，贾母皱眉道。

    “老太太，你快看看吧，宝玉被人打狠了！”

    王夫人见贾母来了，哭诉道。

    贾母闻言，看了眼被王夫人抱着的宝玉，又见贾琦摇了摇头，心知宝玉无大碍，对着李氏道：“今日多谢亲家招待，老婆子身子不适先告辞了。”

    李氏闻言，一愣，转头看向王子腾，见他点头，道：“招待不周，老亲家见谅，来日上门赔罪。”

    贾母点点头，对着王熙凤道：“去，帮你们太太搀着宝玉些，咱们回府。”

    贾赦、贾政等人见贾母带着宝玉等人走了出去，对着王子腾拱了拱手，客气两句也跟着离开了王府。

    王子腾看着离去的贾家众人，深深叹了口气，又想起薛家母子三人一句话都没说就跟着贾家人离去，脸色顿时黑了下来，咬牙道：“该死的孽畜，拿家法来！”

