    轰隆隆！

    在风紫宸的念头下，星河宙光大阵突然全力运转起来，无穷无尽的周天星光，好似银河一般，涌入风紫宸的身体，不断修复着祂身上破损的伤势。

    想要在短时间内恢复伤势，也就只有靠无垠星空了。

    “嗯？”

    “紫微大帝又在搞什么？”

    无垠星空的动静，自然惊动了不少人，不少视线从虚空之中涌来，看向了无垠星空，想要看看紫微大帝又在干什么。

    可是，入目所及的，除了璀璨的星光，就再无其它的东西了。

    无极大罗金仙层次的无垠星空，到底不是大神通者能够窥伺的。倒是鸿钧道祖仗着修为强大，看出了几分端倪。

    “紫微受伤了？”

    “祂是如何受伤的？”

    “紫微立身于无垠星空，已经先天立于不败之地，便是贫道借助天道之力，也不一定能伤到祂。”

    “洪荒之中，究竟有谁能够伤得到祂？”

    对于紫微大帝受伤这件事，鸿钧道祖表现得很是疑惑，因为身为洪荒第一人的，都不可能伤到紫微大帝。

    可就是这样，紫微大帝依然受伤了，这说明，洪荒之中，有着鸿钧道祖所不知道的，且远超祂的力量。

    这个发现，让鸿钧道祖忍不住皱起了眉头。祂觉得，自以为对洪荒无比了解的祂，或许从未真正的了解过洪荒。

    这种脱离祂掌控的事，让鸿钧道祖很是不爽。

    这边，风紫宸的肉身依旧借助星光恢复着，可祂的化身，却已经悄无声息的离开了无垠星空，来到了幽冥界，就见后土娘娘。

    祂要向后土娘娘，借一件宝物，以应对自己即将到来的死劫。

    ………………………………

    紫微大帝何等的身份，祂一来到幽冥界，那幽冥界就自发的生出感应，道道规则浮现而出，化作幽光铺在了紫微大帝的脚下，蜿蜒不止多少万年。

    天地交感，自发的生出异象，以迎接紫微大帝的到来。

    幽冥界如此反应，自然瞒不住此界大神通的视线，顿时，冥河老祖、后土祖巫，玄冥祖巫等数位幽冥界的至高神明，纷纷将目光投身而来。

    “嗯？”

    “紫微大帝来幽冥界干什么？”

    看到走来的紫微大帝，众人的心中不由生出了巨大的疑惑。

    紫微大帝生于天之最高处，而幽冥界位于天之最低处，是故，自紫微大帝诞生至今，祂都未来过幽冥界一次，今日骤然看到祂出现在此地，众人心中难免疑惑。

    未等众人开口询问，就听紫微大帝说道：“惊扰诸位道友了，紫微深表歉意，还望诸位道友海涵。”

    先是满含歉意的道了声歉，然后，紫微大帝方才说出此来的目的：“紫微此来幽冥界，实乃有事恳求后土娘娘。”

    此来是求人办事的，所以，紫微大帝刻意收敛了身上的那股与生俱来的尊贵之气，不然的话，盛气凌人的而来，还未张口，估计就被人给轰了出去。

    “找我？”闻言，后土娘娘先是一怔，随即连忙开口说道：“还请紫微大帝入内一叙。”

    说话间，幽冥界深处，那座神秘的轮回殿，突然打开了大门。

    见此，紫微大帝也没犹豫，直接就走了进去。

    入得殿内，后土娘娘已经迎了上来，有些疑惑的开口问道：“先前听帝君所言，是有事请我帮忙？”

    紫微大帝点了点头，道：“是的。”

    闻言，后土娘娘更为的疑惑了，问道：“那倒是奇了，以帝君的实力，这三界之中还有帝君解决不了的事吗？”

    若是别人听了后土娘娘的话，或许以为祂是在故意阴阳怪气的讽刺紫微大帝，不愿意帮忙。

    可紫微大帝却是知道，后土娘娘说这话时，完全是真心实意的。

    这么说的话，或许有些自吹自擂的意思，但后土娘娘是真的这么认为的，三界之中，应该没有紫微大帝解决不了的事。

    或者说，洪荒所有的大神通者，对于紫微大帝的印象，都是一致的。这是一个神秘而又强大的存在。

    试想，这样一个无敌的强者，又有什么事能够难得住祂？故而，后土娘娘才会对紫微大帝请祂帮忙一事，而感到震惊。

    无奈的笑了笑，紫微大帝说道：“后土娘娘说笑了，就是盘古父神都有无法应对的难题，更何况是紫微了。”

    点了点头，后土娘娘问道：“那帝君此来，所谓何事？同为盘古一脉，若后土能够做到，定会全力助帝君一臂之力。”

    以紫微大帝的能力，都无法解决的难题，想来一定很困难，祂所求更是无比的贵重，故而，面对紫微大帝的请求，后土娘娘没敢把话说满，留下了一些转圜的余地。

    想了想，觉得这种事大家早晚都会知晓，也没有隐瞒的必要，是故，紫微大帝实话实话道：

    “再过不久，我便会迎来一场死劫，所以，我此来，是想请后土道友，在我死劫到来之际，助我一臂之力。”

    闻言，后土娘娘大吃一惊：“死劫？帝君是在说笑吗？以帝君的实力，洪荒之中，谁能伤你？怕是道祖携天道之力而来，也是不能伤你分毫。”

    紫微大帝屹立无垠星空无数年，天道亦是拿其没有办法，非但不敢伤祂，更是要哄着祂。

    这一点，洪荒大神通者近乎人尽皆知。因此，对于紫微大帝所言，祂死劫将来之事，后土娘娘一时很难接受。

    强如紫微大帝，道祖之下第一人，洪荒之中，谁能伤得了祂？更别说是杀祂了。

    对此，紫微大帝苦笑一声，道：“洪荒之中，固然无人能够伤我，但洪荒之外，却是可以。”

    “我这死劫，非是来自洪荒，而是来自洪荒之外，混沌魔神。”

    这么一说，后土娘娘倒是听明白了，是混沌魔神要对紫微大帝下手。最为盘古大神昔日的大帝，混沌魔神确实有对付紫微大帝的实力。

    只是，后土娘娘依旧不解，混沌魔神因何要对紫微大帝下手，这说不通啊！

    就是下手，也该是鸿钧道祖，如何能轮的上紫微大帝？

    不对第一下手，对第二下手，这混沌魔神，怕不是有病。

    后土娘娘也是个直爽的性子，心里有什么，就说什么，故直接问道：“那混沌魔神，焉何要对帝君下死手？”

    这个问题，就不好回答了，紫微大帝总不好说实话，是祂把混沌魔神逼急眼了，人家这才对祂下手。

    是以，紫微大帝想了想，有些含糊的说道：“前些日子，我偶然发现了一个混沌魔神进入洪荒天地的渠道，并将其破坏，顺便阴了混沌魔神一把，使得祂们短时间内，难以进入洪荒天地。”

    “想来，就是因为此事，让混沌魔神怀恨在心，这才招来了这场死劫。”

    说的倒是挺合理的，但后土娘娘还是从紫微大帝的话中，听出了祂有所隐瞒。

    但是，后土娘娘也没追问，每个人都有自己的秘密，紫微大帝如此神秘，秘密自然就更多了。

    而这些秘密，都是不能追问的。

    压下心中的疑惑，后土娘娘问道：“帝君要我如何相助？”

    紫微大帝回道：“此事对娘娘来说不难，只需在我死劫到来之际，催动十二都天神煞大阵，凝聚盘古肉身，而后，在以盘古肉身之力，催动六道轮回盘，替削弱部分死劫的威力即可。”

    嗯，盘古肉身，再加上六道轮回盘，其威力绝对到了无极大罗金仙的层次，能给风紫宸带来不少的助力。

    祂也没想着以此拦下死劫，只需想以此削弱那诅咒之力。

    闻言，后土陷入了沉默之中，若仅仅只是动用六道轮回盘，后土直接就能答应下来。可要是动用十二都天神煞大阵，祂就犹豫了。

    想要布下十二都天神煞大阵，势必要动用十二都天神幡。而十二都天神幡，乃是复活其余十大祖巫的关键所在，万万不能出现闪失。

    紫微大帝的死劫，连祂都应对不了，需要向外求援，想想就知道有多么的可怕。要是因此让十二都天神幡受到了损失，那十大祖巫复活的时间，怕是又要向后延迟了。

    所以，后土迟疑了，一时不知该不该答应紫微大帝的请求。

    看了后土娘娘一眼，紫微大帝猜出了祂的顾虑，遂说道：“只要娘娘肯出手相助，那么在事后，紫微必定全力助帝江道友复活。”

    此言一出，后土娘娘的脸上闪过一抹喜色，急切的问道：“帝君此言当真，要助大兄复活？”

    没办法不激动啊，紫微大帝坐拥无垠星空这个洪荒最大的宝地，其所掌握的资源，可以说是超乎想象的。

    且，无垠星空，更是超越了混元的层次。要是紫微大帝肯出手帮忙的话，复活一个混元层次的帝江，绝非什么难事。

    点了点头，紫微大帝沉声说道：“没错，若是后土娘娘肯出手相助，那紫微势必会全力复苏帝江祖巫。”

    得到了肯定的答复后，后土娘娘满意的点了点头，说道：“帝君的要求，我答应了，到时自会出手相助。”

    目的已成，紫微大帝也不做停留，直接告辞离开：“娘娘同意就好，紫微还有要事在身，就先告辞离开了。”

    说罢，紫微大帝转身离开了轮回殿，返回无垠星空去了。

    除了后土娘娘之外，洪荒之中，能帮助风紫宸的，也就鸿钧道祖了。

    而鸿钧道祖，无需风紫宸去求，待诅咒之力到来之际，祂就是不想出手相助，天道也会逼着祂出手的。

    至于其祂的人，实力太弱了，求也没用，帮不上什么忙的。

    其实，若非后土娘娘拥有混沌至宝六道轮回盘，风紫宸也是不会去请祂帮忙的。

    从始至终，能被风紫宸重视的，也就只有六道轮回盘了。

    祂的计划能否成功，六道轮回盘占了很大的比重。

    …………………………

    数千年的时间，转瞬即逝。

    这一日，三界突然变得压抑起来，好似有什么大恐怖，即将降临一般。

    可任凭那些大神通者如何推演，也是无法寻到这恐惧的源头，来自何处。倒是鸿钧道祖似有所觉，将目光看向了三界之外。

    与此同时，界海深处，一道巨大的祭坛屹立，其体积比之大千世界还要庞大，身上刻满了神秘的符文，周身大道气息缭绕。

    上千尊混沌魔神立于祭坛之下，合力催动着这个祭坛。

    这是诅咒祭坛，也是大道祭坛，一众混沌魔神合力，可以通过这个祭坛沟通大道，降下无穷伟力，将敌手咒杀。

    要是这些混沌魔神处于巅峰时期，那么上千尊混沌魔神合力化成的诅咒之力，就是盘古大神也要重创。

    但此刻，混沌魔神被盘古大神通通打落尘埃，实力勉强还剩下混元的层次，众人合力，若是用来诅咒盘古大神，那是连挠痒痒都不够。

    不过，要是用来诅咒别人，就是无极大罗金仙圆满境界的超级强者，也要重伤，也要陨落。

    其威力，几乎堪比造化至境的无上强者，全力一击。

    就是因此，风紫宸才会恐惧，生出无法抵御的念头，心中浮现陨落的征兆。

    若非洪荒天地于此前晋升，使得盘古法相的力量更上一层楼，达到了造化至境的层次，这一次，风紫宸恐怕是真的在劫难逃了。

    可就是如此，也不代表风紫宸能够平安度过此劫，媲美造化至境的强者的全力一击，就是同为造化至境的强者，也未必能挡住，同样要受伤。

    有一点不得不承认，双方同为造化至境，可风紫宸盘古法相，要弱诅咒祭坛一筹。

    因为，诅咒祭坛借来的是大道的力量，而盘古法相则是盘古的力量。

    盘古之力，是不如大道之力的。

    所以，为求保险，风紫宸请后土娘娘动用六道轮回盘助祂一臂之力。

    混沌至宝六道轮回盘，就是风紫宸的第二道保险。

    为何非要让后土娘娘以盘古肉身催动六道轮回盘？非是因为盘古肉身更强的缘故。

    而是……

