    就在深渊领主获得了相关提示的时候。

    正在空间的训练场当中挥汗如雨的欧米眼前也是出现了一条血红色的提示：

    “警告，警告！”

    “目前已经确认，本战争小队创始人，契约者ZB419号已经死亡，小队队长陷入空缺，接下来将会由剩余活下来的成员投票，选举出新任队长。”

    “若是成员投票未能选出，则将会默认为传奇小队贡献经验值最多的人为队长。”

    “你们有24小时来进行投票，选举出新任队长。”

    “最后，请节哀。”

    看到了这条消息以后，欧米顿时愣在了原地，嘴里面忍不住喃喃道：

    “这个愚蠢的家伙，早就告诉他一定要小心，现在玩脱了吧！？”

    然后欧米呆呆的站了差不多有足足十分钟，看她的表情虽然是在冷笑着，自言自语的说着什么蠢货，这么好的队伍从此就归我带了等等的话。

    但是隔了一会儿，就能见到两行眼泪无声划过欧米的面颊，她无力坐倒在地，开始低声饮泣。

    而这时候正呆在自己私人空间当中的麦斯也看到了这条消息，端着的咖啡瞬间从手中滑落，仿佛不敢相信自己眼睛似的，足足盯着这消息看了好久，这才突然伸手捂住了自己的脸。

    这时候，秃鹫则是与山羊混在了一起，他们还停留在秃鹫的现实世界当中，两人正托着下巴津津有味的看着舞池当中的钢管舞，视网膜上突然就弹出了这条消息。

    山羊立即一下子就站了起来，震惊的道：

    “不对！这怎么可能！他怎么可能会死？”

    秃鹫则是倒吸了一口凉气：

    “扳手在现实世界里面居然出了事情，要知道，他还有女神雅典娜的护佑啊！这只能说明一件事，他的出事并不是遇到了什么小概率事件，而是被有备而来的敌人算计！”

    然后秃鹫的脸色顿时就变了，不顾周围的人投来的诧异眼神，直接拽着山羊就朝着旁边小跑过去，山羊这时候还没有反应过来，恼怒的道：

    “你想要做什么？”

    秃鹫一面奔跑一面对着山羊急声道：

    “我想来想去，能在现实世界里面干掉头儿的，只有可能是血斧比斯哥他们那帮人！！倘若是这样的话，他们没可能只杀掉头儿就罢手的，我们一样也非常危险！”

    “不管了，先进入到空间里面再说吧！”

    山羊突然变得暴躁了起来，一下子就就将秃鹫的手甩开：

    “头儿死了.......”

    秃鹫点点头，很是痛苦的道：

    “我知道！我心里也很难受，但是人死了就无法挽回了，我们既然成为了空间的棋子，就终将面对这一点，我们得为活着的人多考虑一些了，你明白吗？”

    山羊忽然大声吼叫了起来，眼中的泪水也是流淌了出来：

    “我不明白，我不明白！！！头儿死了！！你知道他救过我多少次吗？”

    山羊喊到后面，已经是声嘶力竭，眼泪却已经是直接在脸上奔流着。

    这时候，旁边有一个大汉一摇一晃的走了出来，看起来就喝得醉醺醺的，旁边还有好几个警卫，见到了哭喊着拍打墙壁的山羊，轻蔑的一笑，然后讥刺的道：

    “滚开点，娘娘腔。”

    然后他就见到山羊霍然转身，一双通红的眼睛死死的瞪了过来，非但如此，那眼睛当中的瞳孔居然是竖立的！并且泛出了诡异的黑红色。

    就像是半干涸的岩浆一样的颜色！

    下一秒，山羊猛的将嘴巴一张，顿时就见到大量的火焰从中激烈的喷射出来，呈现出扇面将面前的一切都席卷其中，所过之处人类直接灰飞烟灭了，甚至就连墙壁，石块等等都迅速溶解，化作火红的岩浆！！

    龙息术！！

    在极度的悲痛和愤怒之下，山羊居然直接触发了自己血脉能力，将一直都没能掌握的这一招龙息术给施展了出来。

    只是他以人类之身施展龙息术，这口龙息喷完之后就直接陷入了昏迷状态，好在旁边有着秃鹫，直接找了个楼梯将他带入了S空间当中。

    ***

    二十分钟之后，

    伊夫琳娜正闭着眼睛在女神的圣像前面祈祷着，

    但这时候，圣像忽然通体发出了微光，伊夫琳娜顿时惊喜的抬起了头：

    “吾主！！”

    然后她的眼神顿时变得惊讶：

    “您受伤了？”

    紧接着，宏伟圣像的眉心当中，赫然出现了大祭司的幻象，不过并不真实，显得十分虚幻：

    “女神当时为了帮助骑士长大人（方林岩），不惜尝试以预言未来的方式对他进行祝福，可惜被一股强大的力量重创，那力量很可能就是传说中的命运之力，因此直接陷入了沉眠。”

    “现在我都能感觉到那股外来的威胁消失了，只是骑士长大人的气息却也根本感觉不到，他应该是已经遇难。”

    “什么！！”伊夫琳娜一下子就捂住了脸，大滴大滴的泪水一下子就从其眼眶当中流淌了下来。

    然后伊夫琳娜立即急切的追问道：

    “那么他的灵魂呢，是不是已经回归了女神的神国？”

    大祭司摇摇头道：

    “方林岩的灵魂十分独特，乃是属于更加伟大的存在，至少女神的神国当中是没有收纳他的灵魂的。”

    伊夫琳娜“蹬蹬蹬”倒退了两步，忽然，她想起了一件事，急切的道：

    “对了，前几天方离开的时候，曾经给了我一件东西，说是这是他最后的底牌。若是他能平安回来的话，那么就将东西还给他，但是若是出事了，就看看这东西。”

    伊夫琳娜立即就将方林岩交给她的那只黑色老人机拿了出来，结果顿时就看到了上面先是出现一个奇特的∞符号，就像是开机的LOGO似的，紧接着上面出现了一条未读短信提示。

    伊夫琳娜点开一看，短信上赫然写着一句话：

    “八个小时内赶到亚洲泰城小关庙塌方处！”

    见到了这提示，伊夫琳娜深吸了一口气道：

    “只能动用那位信徒的关系了！”

    大祭司道：

    “好，你马上就动身过去，剩余下来的事情由我来安排。”

    这时候，大祭司又看向了伊夫琳娜道：

    “奇怪了，既然你身上带着他的后手，那么为什么不在距离他近一些的地方呆着呢？比如泰城？”

    伊夫琳娜有些委屈的道：

    “其实我也是想要陪他过去的，但是方告诉我，他这一次面对的敌人神秘莫测，甚至就连他自己对敌人的了解都几乎为零，在这种情况下，我若是与他走得太近的话，恐怕只会是白白送死！还不如在这里呆着安全。”

    大祭司点了点头道：

    “原来是这样，他有这样的考虑也是正常的，我这就去帮你敲定行程。”

    于是在十分钟之后，雅典的某位高官正在进行一场高规格的紧急会议，而他的副官忽然走过来，递上了一个电话。

    这位高官皱了皱眉头，但他很清楚，能够在这时候打进来这个电话的人要么职位很高，要么就是至亲的人！

    所以，这位高官用探询的目光看了一眼副官，副官凑了上来，压低了声音道：

    “是夫人。”

    高官闻言以后，很干脆的下令中止会议，然后走了出去，接听了电话：

    “嘿，亲爱的，是我。”

    “安德烈，安德烈！”高官的妻子颤声道：“父亲出事了，突然昏迷了过去！”

    安德烈顿时若中雷击，他的父亲乃是曾经政坛上举足轻重的人物，现在与政坛上也是有千丝万缕的联系。

    如今他正处于换届上升的关键时刻，父亲出事情的话，他的职位上一个台阶的可能性至少要降低一半！

    “怎么回事，卡尼娅！”

    安德烈焦躁的整理了一下领带，然后大声道：

    卡尼娅顿时胆怯的道：

    “我不知道，父亲他本来还好好的，中午的时候甚至还吃了一个榴莲披萨，还特地吩咐加了鸡肉，而他在午休前还喝了半杯红酒。”

    “可是，在两分钟之前，警铃被按响，私人医生在第一时间内就赶到了现场，发现父亲已经昏迷了过去。”

    “更要命的是，帕西卡他现在束手无策，说辞和三个月之前差不多-------那就是父亲这情况不是病，而是器官衰竭。”

    安德烈就仿佛困兽一样在原地走来走去，焦躁的道：

    “见鬼，真见鬼！”

    忽然，他像是抓住了一根救命稻草似的，立即对着话筒那边喊叫道：

    “对了，三个月之前父亲病危的时候，他是怎么好起来的？我记得你好像提到过这件事，是你去什么地方找的圣水？”

    卡尼娅顿时道：

    “是雅典娜女神的祭司赐福的圣水！！当时父亲洒在了额头上以后就好了很多，然后他就成为了忠诚的信徒，前一段时间几乎每隔两三天就会去女神的神殿朝觐！”

    安德烈顿时大叫了起来：

    “前一段时间？为什么最近就不去了呢？真该死！那么马上联系神殿啊！”

    卡尼娅立即道：

    “好的，我这就去。”

    然后一分钟不到，卡尼娅就再次给安德烈打来了打电话：

    “亲爱的，教会那边说，神殿遭受到了来自东方的邪神的袭击，有一部分信徒因此被波及！”

    “现在，他们也派出了强大的圣殿骑士正在追杀那名可怕的邪神，应该能将其抓住然后火刑，不过就现在看来，邪神有着逃脱的风险，现在需求帮助才能万无一失。”

    安德烈立即道：

    “他们要什么帮助？”

    卡尼娅道：

    “我不知道，对方只给我说了这么多。”

    安德烈道：

    “把联系方式给我！”

    于是很快的，安德烈就主动将电话打了过去，接电话的则是一个沉稳的男中音：

    “您好，安德烈先生，我是康卡拉。”

    安德烈有些不耐烦的道：

    “康卡拉先生，我无意冒犯，但是我的时间很紧，并且我需要你给我一个明确的答复。”

    康卡拉道：

    “您想要什么答案。”

    安德烈道：

    “我的父亲本来已经快要去世了，但是女神的圣水好像让他重新活了下来，可是，刚才他的情况又变得糟糕了！”

    “我听说这是什么狗屁邪神干的，而你们在寻求帮助？”

    康卡拉道：

    “安德烈先生，我要纠正您的一个错误，您的父亲柯蒂斯先生能活下来并不是因为圣水，而是对女神虔诚的信仰，所以神恩照耀在了他的身上，让他远离病痛的折磨。”

    “而他现在的情况只是暂时的，如果我们能及时拦截住邪神的话，他就会依然恢复如初。”

    安德烈作为一个政客，立即就捕捉到了康卡拉话中的未尽之意：

    “也就是说，你们有可能拦截不了那个邪神了？”

    康卡拉道：

    “我们会竭尽全力，事实上，在一个小时以后，我们的圣殿武士就会乘坐一架湾流，然后前往亚洲的泰城对其进行拦截。”

    安德烈沉吟了一下道：

    “邪神的目的地是泰城了？”

    康卡拉道：

    “邪神必然要从泰城这里经过！”

    安德烈道：

    “那么你们的圣殿骑士是不是到得越早越好？”

    康卡拉道：

    “当然，若是能在五个小时内到达泰城，那么就有百分之百的把握。”

    安德烈很干脆的道：

    “最后一个问题，是不是你们的人在五个小时内到达泰城，那么我父亲就一定没事？你想清楚了再回答我这个问题！”

    康卡拉毫不犹疑的道：

    “是！”

    安德烈很干脆的道：

    “让你的人现在就去尤乌卡空军基地！通行识别代码稍后有人联系你们发送，你们的圣殿骑士需要什么作战装备也一起报给我。”

    ***

    三十分钟之后，

    伊夫琳娜直接坐着一辆迈巴赫进入到了尤乌卡空军基地，然后在引导车的带领下直接就停到了跑道上。

    这里已经有一架米格25战斗机/双座教练型安静停在了跑道上等候着，安德烈一手扶植起来的表弟，就是这个空军基地的负责人。

    安排一架战斗机送人听起来很天方夜谭，其实对某些人来说，就是举手之劳而已。

    这架米格25战斗机能够以惊人的3425公里/小时的速度飞行，而普通客机的飞行速度顶多也只有1200公里/小时左右！

    雅典到泰城哪怕是乘坐最快的私人飞机，也需要七个小时，但是若是乘坐这架战斗机的话，三个半小时就足够了，唯一的困扰就是降落。

    不过伊夫琳娜并不是娇滴滴的小姑娘，她是战神雅典娜的主祭司，目前身上沐浴的神恩仅次于大祭司！并且她体内的灵魂可是经历了几千年岁月的积淀，所以很干脆的就提出了直接弹射跳伞。

    战斗机的引擎开始喷射出了蓝色的火焰，米格25战斗机开始在跑道上迅速滑动并且起飞，然后冲上天际！

    伊夫琳娜安静的坐在了后排，她深吸了一口气，默默的在心中道：

    “一定要坚持住啊.........吾爱！！”

    这架米格25战斗机在前往泰城的时候，并不能走直线，而是只能在公海上飞行，所以实际上的飞行距离要比理论上的远很多。

    好在希腊乃是欧盟成员国，所以无论是中途的加油还是进入领空都还是有很多方便之处的。

    不仅如此，在卸掉了外挂的武器系统，以侦察机的配置轻装上阵之后，这架米格25的速度甚至能在两万米的高空飙到4000公里/小时，这样的速度甚至连许多防空导弹都只能望尘莫及，因为根本就追不上！

    所以在经过某些落后国家的时候更是可以无视其领空主权，直接碾压飞过。

    操控飞机的驾驶员一路上都很沉默，因为他能感觉到这件事当中的诡秘之处。

    自己被结束了休假状态，紧急召来，居然为了跨越小半个地球，将后面的这个美貌女人送到亚洲，并且她还要用弹射跳伞的方式进行降落！

    那可是一件风险极大的事情！因为在自己到达泰城的时候，已经是晚上的十点了！那就意味着她要在夜晚进行弹射高空伞降，这样的行为对于一个看起来未经过培训的女人来说，真的只能用自杀两个字来形容了。

    如此多的疑点，足以让他老老实实的闭上嘴。

    倘若他自己年轻二十岁，那么搞不好还会在荷尔蒙的刺激下，好好的和这个美貌女人搭讪一番，但是对于四十八岁的他来说，已经深深的明白一件事：

    知道得越多，你自身的处境就越是危险。

    时间迅速流逝，飞行员终于张嘴说话了：

    “女士，我们还有三分钟就会到达目的地了，泰城虽然是自由港，但现在已经默认为受到了它的母国的保护，那可是一个超级大国！”

    “所以，你只有一次弹射跳伞的机会，并且必须要高跳低开，在三千米的高空跳下去，离地面两百米左右再开伞，否则的话很可能会被吹到海上去。”

    伊夫琳娜笑了笑道：

    “恩，他们已经对我讲过了。”

    飞行员点点头道：

    “那么，祝好运。”

    三分钟之后，飞行员开始进行倒数：

    3，2，1！

