    　　当年那场大战，不仅打碎了百万里山脉，也毁坏了天龙宗一部分宗卷，天龙圣经最后几个篇章，就是那个时候流失的。

    　　真武大陆，也是因为那场大战，才分离了出去，漂浮在浩瀚的宇宙。

    　　奖励给柳无邪的天龙圣经，仅仅只有前面三分之一而已，连一半都不到。

    　　那些普通弟子，并不知道天龙圣经遗失了最后几个篇章，一直以为是完整版本的，只有最顶级的高层才知晓。

    　　失去最后那几个篇章，就无法突破仙人境，天龙宗几十万年没有仙人诞生了。

    　　天龙圣经跟天龙九式，才是天龙宗排名第一的法术，因为残缺了，才会拿出来奖励那些弟子，其目的是希望有奇迹出现，借助那些弟子，完善天龙圣经。

    　　这么多年过去了，天龙圣经依旧如此，但是今日出现的一幕，显然有人修炼了完整版的天龙圣经。

    　　而其他九种完整版的绝技，只有达到真传弟子，方可修炼，普通弟子，根本无法涉足。

    　　“去查一下，天龙圣经的事情。”

    　　天龙宗主轻轻说了一声，空间一阵波动，一名灰袍老者悄悄的离开了小世界。

    　　这一切，柳无邪完全不知道，他也不清楚，天龙宗的天龙圣经完整版是什么，按照上面的修炼，身体中的龙气越来越多。

    　　已经到了充盈的地步，每一寸毛孔，都充斥龙界法则。

    　　柳无邪相信，随着他不断修炼下去，迟早有一天，他会化身神龙，翱翔天际。

    　　一边修炼天龙圣经，一边修炼天龙九式。

    　　因为是柳无邪自己参悟得来，加上天道神书推衍，仿佛烙印在他魂海当中一般，只要熟悉一下即可，甚至无需修炼。

    　　没有站起来，靠着魂海模拟，一个缩小版的柳无邪，站在天道神书上，开始修炼天龙九式。

    　　“第一式，降龙伏虎！”

    　　“第二式，笔走龙蛇！”

    　　“第三式，游云惊龙！”

    　　“第四式，飞龙在天！”

    　　“第五式，龙吟虎啸！”

    　　“第六式，狂龙入海！”

    　　“第七式，直捣黄龙！”

    　　“第八式，龙鸣狮吼！”

    　　修炼这一式的时候，缩小版的柳无邪突然停下来，而是发出一声厉吼。

    　　无边的怒浪，横扫出去，吹得柳无邪魂海都在颤抖，这是一招音波攻击，厉害无比。

    　　这要是施展出来，可以震碎混元境的元神。

    　　“第九式，万龙归一！”

    　　这一招柳无邪虽然参悟出来了，却不敢轻易施展，需要将前面八式融合一起，形成绝世一招。

    　　施展出来的那一刻，就是大天龙法术。

    　　以他现在的真气，最多能施展前面三招，后面的招式虽然知道修炼之法，真气却无法催动，每一招每一式太强悍了。

    　　“难怪施展天龙九式需要天龙圣经，没有天龙圣经，普通人根本无法催动，还未施展出来，就会耗尽真气而死。”

    　　修炼天龙圣经之后，吸取了大量的龙气，催动起来，要简单很多。

    　　柳无邪因为是修炼了真龙之躯，才能催动前面三招。

    　　如果是其他弟子，比如牧恒，估计能催动第一招已经算是不错了。

    　　“好强大的武技，不在我的寂灭拳还有归元刀法之下，甚至有过之而无不及。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　寂灭拳因为融合了仙纹的关系，战斗力极强。

    　　天龙九式介于法术跟武技之间，随着修为不断提升，战斗力越强，这才是最关键的。

    　　站起身子，从屋子里面走出来。

    　　院子不大，柳无邪不敢闹出太大的动静，身体一个迸射。

    　　天龙九式第一招出现了。

    　　身若蛟龙，形如猛虎，这是第一招降龙伏虎，施展的那一刻，宛如猛虎出笼，神龙出海，可怕的拳劲，化为一尊龙头，咆哮而出。

    　　“轰！”

    　　幸好有阵法守护，院子才没有被震塌。

    　　不然的话，这座院子早就夷为平地。

    　　接着是第二式，笔走龙蛇，这一招走的是轻盈，身体犹如灵蛇一般，速度极快，这是身法。

    　　第三式则是游云惊龙，这一招追求的是速度，游龙出击的那一刻，如同惊雷一般。

    　　天龙九式，每一招都有它的特点，将武技，身法，道术，法术各种优点融合到了一起。

    　　三招施展结束，柳无邪身体像是从水里捞出来的一般，浑身都湿透了。

    　　太荒世界中的真气，消耗了一大半左右，身体传来淡淡的酸痛。

    　　“没想到催动天龙九式需要如此庞大的真气，肉身不够强大，根本无法施展出来。”

    　　柳无邪暗暗说道，收身而立，没有继续施展，而是闭上眼睛，准备参悟一门保命手段。

    　　天龙九式主要是攻击，大寒冰法术不到万不得已不敢施展，以免让人觊觎。

    　　天地归元刀太弱了，需要修炼更强大的刀法。

    　　修炼到了后期，靠的是道术跟法术，普通的武技，逐渐淘汰掉，除非柳无邪能领悟出来一门刀法法术。

    　　鬼瞳术不宜战斗，摄魂术受到了压制，估计要等到化元境才能施展。

    　　大度化术，大空间术，大剧毒术等等，都需要时间去完善，想要晋升到法术，还任重而道远。

    　　闭上眼睛，思索修炼什么保命手段，单凭一个大寒冰法术远远不够。

    　　一晃一个时辰过去，柳无邪突然睁开双眼，经过他多番推衍，终于找到一门最适合他现在修炼的武技。

    　　配合仙纹，就算是化元三重，都能一招杀死。

    　　“裁天一刀，就是你了！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　这是他当年传授给一名仙皇的一门仙术，以他现在的能力，连法术都施展不出来，别说仙术了。

    　　简化之后，演绎出来裁天一刀，拥有一丝仙术的影子在其中。

    　　仅仅是一个影子，就堪比法术了。

    　　邪刃出现在手里，柳无邪迟迟没有斩下去。

    　　裁天，意味着连天地都能裁决，可想而知，这一刀有多么的厉害。

    　　“院子太小，一旦施展，可能波及周围的房屋，引起不必要的麻烦。”

    　　柳无邪突然收敛气势，因为他发现，裁天一刀经过天道神书改造之后，远要比他想的还要强大。

    　　当年创造这一刀的时候，并没有天道神书推衍。

    　　撤去阵法，柳无邪离开屋子，准备前往后山修炼。

    　　那里是一片开阔地，很多弟子都喜欢在那里修炼武技，整个天龙宗的地形图，柳无邪早已了然于胸，根本不会迷路。

    　　穿过一条条石阶，两侧的古树遮天蔽日，让整个天龙宗，如同建造在一片古林之中。

    　　后山很大，柳无邪还未到的时候，远远的就能听到呼喝声，不少人正在修炼武技。

    　　偶尔还能爆发出拳鸣、剑啸之声，随着距离越来越近，这种声音也在不断加剧。

    　　大多数空地，早已被人占领，只能朝更深的地方走去。

    　　走了约莫一炷香左右时间，这边相对较为安静，柳无邪走到一处空地，邪刃出现在手里。

    　　举起邪刃，依旧是裁天一刀的起手式。

    　　只有一刀！

    　　如同羚羊挂角，刀指九天。

    　　淡淡的刀意，在四周酝酿，形成一股无边的气浪，不断的涌向四周。

    　　柳无邪完全感知不到，因为他全身心投入到这一刀当中去。

    　　幸好这边人流较少，没有人注意到这边，大家都在忙着修炼。

    　　这个时候，一道人影出现在柳无邪院子外面。

    　　“轰！”

    　　原本就破败不堪的大门，再一次被人踹开，彻底四分五裂。

    　　“柳无邪，滚出来受死。”

    　　突然走进来的大汉，如同一条疯狗一般，进入院子后，大吼大叫。

    　　院子静悄悄的，柳无邪并不在这里。

    　　突然闯进来一人，惊动了周围几座院子的弟子，纷纷探出脑袋，朝这边看过来，不知道发生了什么事情。

    　　“这位师兄，您找柳无邪吗？”

    　　李沙快步跑过来，一脸阿谀奉承，小心翼翼的问道。

    　　“你知道他去了哪里吗。”

    　　野狗朝李沙问道，他刚回到宗门，就被徐执事叫去了，第一时间赶往这里。

    　　“知道，刚才我看到他朝后山去了。”

    　　李沙一直密切注意柳无邪的一举一动，刚才离开的时候，李沙可是看的一清二楚。

    　　“后山？”野狗舔了舔猩红的嘴唇：“也好，后山正是杀人的好地方。”

    　　野狗说完，提着大刀朝后山走去，留下李沙一人站在原地，一脸的兴奋之色。

    　　刀意越来越强，柳无邪就是迟迟斩不下来，总是缺点什么。

    　　却又说不出来，不论是杀气，意志，还是刀意，可以说是达到完美无瑕的程度，就是无法将这裁天一刀完美的演绎出来。

    　　领悟是一回事，施展又是一回事。

    　　想要将刀法完美的施展出来，必须要掌握裁天之意。

    　　这才是裁天一刀的终极奥义。

    　　这一刀，已经超出他之前领悟的那一刀，高出太多太多，难怪柳无邪迟迟无法斩下。

    　　“裁天！”

    　　柳无邪喃喃自语，这一刀的终极奥义，就是裁天两个字。

    　　虽然之前领悟了一部分，距离真正的裁天，还有很大的差距。

    　　天！

    　　乃苍穹之顶。

    　　欲要裁天，势必要撕开苍穹，才能抵达天际。

    　　一丝明悟浮现心头，邪刃缓缓斩下。

    　　刀速并不快，周围的空间，却在不断的压榨，形成一道恐怖的音波冲击，震得两侧树木不断的炸开。

    　　场面可以说是恐怖无比，连柳无邪自己都没想到，这裁天一刀，居然强悍到这种程度。

    　　这才是裁天的终极秘密吧！

