这世间，很多事情其实都像是在演一出戏剧一般。你前脚说出的话，往往在下一秒就会戏剧性的发生。

就在长孙顺德刚刚感慨完，准备起身去训练场再看一眼的时候，一阵急促的号角声从东城门方向传来！

“不好！”身为大将军的长孙顺德登时一惊，飞身往东门奔去！

“这是怎么了？！”同样听到号角声的萧寒也是豁然起身，满脸惊讶！

他在军营不是一天两天了，听到这号角声，自然是知道出了大事！

“快，将军有令！所有人备战！王世充来叫阵了……”

盐场外面，有身着黑衣的督军大喊着四处奔跑。而随着督军跑过，更有无数着甲的兵士从四面八方涌出，向着城门处便奔了过去！

“王世充攻城了？！不好！小东，我们快去城头！”萧寒看着汹涌的人流，只觉心脏如擂鼓一般！想都不想的拉上小东，就要随着人群往城门处跑！

一拉，没拉动。不光没拉动，小东还在拽着他往后跑！

“不成的！侯爷，你不能去！敌人攻城，城头太危险了！！！”

“我怎么不能去！敌人攻城，在哪里不都一样危险！”萧寒大叫！他此时心中已经乱了方寸，只想赶紧去城墙上看看，程咬金和秦琼到底在不在阵中！

之前李世民就说过了，只会给这这几人一次机会。萧寒万分害怕这两人抓不住这次机会！这足以让他遗憾千年！

小东紧抓着萧寒不放，口中大喊：“不行！你不能去！”

“放手！你不去，我自己去！”

俩人一个要走，一个死命的拽住，一时之间僵持在了那里！而这短短的时间里，刚刚还人头攒动的盐场就剩下了萧寒和小东两人。

“侯爷…侯爷！你们怎么在这里！”

两人正僵持间，不远处，几个人影飞奔过来，当先一头发花白的老者不是愣子叔又是谁？

萧寒看见了愣子叔，还没来得及说话。就被愣子叔一把抓了过去，一套死沉死沉的铠甲劈头盖脸的压了下来！

“简直就是胡闹！前面都快打起来了，怎么连铠甲都没穿！小东你的铠甲呢？还不快换上！这是战场！”愣子叔冲着俩人红着眼大喝，而身后几个全身贯甲的人则不声不响的围在了萧寒身边，看样子仗不打完，他们就不打算离开了。

“对对对，着甲！着甲！”

刚刚急昏了脑袋了，萧寒就连自己现在穿的是布衣都忘了。被愣子叔一说，这才反应过来，手忙脚乱的往身上套铠甲。战场上死的人可不光是被砍死的，被冷箭射死的更是不在少数！

穿上铠甲，使劲的把带子勒紧，萧寒这身特制的连身铠甲在装备完全之后，就像是一个铁皮罐头，除了一双眼睛露在外面，连口鼻都掩在铁甲之内！

“呼呼，前面怎么样了？战况如何？”萧寒费力的喘着气问了一句，这铁甲把呼出的废气都挡在了头盔里面，现在每喘一口气都要用很大的力气，这该死的设计，就不能弄个铁丝网？那天上朝还看到皇帝带着一个金丝头冠，没理由金子能做成网，铁做不成！

旁边静悄悄的，只有风进头盔的呜呜声，却没有人回答萧寒的问题。萧寒皱了皱眉头，费力的扭头一看，刚刚还在身边的愣子叔早就跑到了一边，正专心的整理一匹战马！

准备战马？萧寒需要冲阵么？！估计这峡州城所有人都不会这么想！让他去冲阵，还不如让一条狗去，起码它的战斗力都比萧寒强！

所以看到战马，萧寒第一时间就想到了它的用途。

愣子叔压根就没想过让自己上战场的，光看他给马上的褡裢里塞的粮食，就知道这是给自己跑路用的……

“你在干什么！”萧寒急眼了，冲着愣子叔大喊！他现在还急着去看程咬金呢！

愣子叔对萧寒的大喊不管不顾，直到把手上的一个水葫芦系在马鞍子上，这才拍拍马背，回头朝萧寒慎重的说道：“侯爷，你不知道。但凡攻城，无不围三阙一！这战场上的事，谁也说不准会发生什么。但是万一有个不好，我们拼死也会送你出去！”

萧寒听到后有些哭笑不得，不说*悍不畏死么？怎么自己这边却还没打，先考虑逃跑了？连家伙式和路线都准备好了？这就是无敌天下的*？还是他们几个是冒牌货？

“这还没打起来，你们就要我做逃兵？”萧寒有些羞恼。

愣子叔却只是慎重点头：“逃兵并不可耻，人活着，才有笑话别人的资本！”

“好吧，你赢了……”

认真看了看愣子叔，萧寒确定他不是在开玩笑，也只能无奈答应。实际上他自己也知道，在最紧要的关头，哪怕自己犯浑不走，他们也会把自己敲晕弄上马的！

“现在说这些为时太早，我现在必须要去城头看看！这很重要！”认同了愣子叔他们的做法，萧寒也提出了自己的要求。

愣子叔看着萧寒坚定的眼神，犹豫了一下，然后缓缓点头。

因为他知道，侯爷很少有这样固执己见的时候。但是一旦出现，那就是王八吃秤砣，铁了心了，任谁劝都没用！

喊急匆匆贯甲回来的小东去弄了一个大盾，铁皮包着木头的，足有村里做饭的大锅盖那般巨大！横在身前，足以把萧寒整个人都包在里面，愣子叔亲自举着盾牌，头前护着萧寒往城门楼处走去。

城里的路上空荡荡的，见不到半个人影。要不是东城门不时传来一阵阵呼喝声和号角声，都会让人联想到鬼蜮。

萧寒压着心里的急躁，慢慢的随着愣子叔他们往前走，他不是没催过愣子叔，但得到的回复永远是小心为上。

等到他们几个挪到东城门处，号角声响了很久了。

萧寒远远看着忙碌的城墙有心奇怪，不明白为什么城墙上的人到现在还在搬运擂石木头！电视上演的不应该是箭如雨下，敌人如蝗么？人呢？不打了？

抽空把疑问说给旁边的小东听听，没想到小东却满脸的不以为然。以他的经验，敌人应该还未到城前五里之地。

萧寒其实对古代打仗有些曲解了，总以为打仗应该不动如山，侵略如火！

但是他没想到，在这个没有强大的运输机动性的时代，侵略如火只能想想而已。如果在草原，在大漠，还有可能做到，但是在关内，你如火一个看看？那随处可见的关隘总会教会你怎么做人的……

中国打了几千年仗，可以说是世界上对行军打仗最了解的国家！而为了取胜，我们更是把它发展成了一门极其复杂的学问！

既然是攻城战，那么就注定机动性强的骑兵数量会很少。攻城永远都是以步兵为主，没有哪个二百五将领会用骑兵攻城！再说了，马也不会爬城墙……

而成建制的步兵兵团出动，绝不是一件简单的事，前军，中军，后军。两翼如何配合，器械怎么运输，这都需要耗费巨量的时间！所以往往在他们一出征的时候，就会被对方发现，从而设法应对。