    彩云趴在祝石屋的房顶上，看着部落外那无边无际的丛林，还有高低起伏的山脉，却感觉很是乏味——这样的画面，她已经看了十六年了。

    她对部落外并不好奇。

    在这里，看着天与地交织的那条蜿蜒曲折的线，她只是想知道……

    为什么祈明总喜欢在这个位置，眺望远方？当祈明在这里的时候，又是在想着什么？

    彩云在部落中也只有祈明这么一位朋友。

    至于其他人……

    彩云身形纤瘦，在部落中就是完全的异类，但因为她是部落首领的女儿，是祝的学徒，部落中的人们虽然对她很是客气，却也没有多少人喜欢和她一起玩。

    在他们眼中，彩云虽然长得精致，但却很是瘦弱。

    看上去，一点儿力气也没有。

    部落中的大部分人，对于精致的脸并没有多少感觉，反而是认为粗狂凶悍是有气质。

    也只有祈明，总是称赞她长得好看，愿意和她一起玩，而且她也看得出来，祈明都是真心的，并不是什么敬畏她的身份……彩云有着某种天生的直觉，是能够分辨出到别人对她态度的。

    ……

    天色渐暗，彩云从屋顶跳下来，向祝问候过后，就回到了自己家中。

    黑山正在家门口等着她回来。

    黑山面对彩云，完全没有平时那么冷峻，他挠头，十分温柔地揉了揉彩云的头，然后笑道：“回来了啊，走吧，我已经做好饭了。”

    吃完饭，黑山又外出了，而彩云自己则留在家中。

    她看着院子中笔直挺立，穿戴着全身竹甲的竹偶‘李玉吒’眼神闪烁，而当她在竹偶身上感受到了一股，与祈明有些相似但又十分淡薄的那股奇异气质的时候，她心中不禁闪过几缕有趣的想法。

    这当然不是捆绑、扮演啥的。

    她是想试试这竹偶的智慧和能力，试试他的自主性。

    竹偶是祈明临走之前留下来的，经过之前一段时间的试验，彩云就已经发现，这具特殊的竹偶是能够听懂她的话的……当然，这需要她在说话的时候，用上灵性的力量。

    而除了她和祈明，正常情况下，竹偶不再能听懂任何一人的话，即便是祝。

    当知道这点的时候，她还开心了好一阵呢。

    彩云今天需要学习的东西也学习完了，祈明走了，黑山也整天都在忙，也只有眼前的竹偶和她一样有空又十分无聊了。

    心中有着几缕古怪的想法，彩云向竹偶问道：“喂，李玉吒，跟我说说话吧。”

    竹偶：“(▼皿▼#)”

    竹偶并没有回应，只是转头看向了彩云。

    其实，这也就算是竹偶的回应了，竹偶能听懂她的话，但却不能够说话。

    彩云继续道：“我教你编竹具怎么样？”

    竹偶：“(▼皿▼#)”

    等了几秒，看竹偶依旧只是呆呆看着她，彩云不禁笑道。

    “你不吭声，那就是默认了啊。”

    “(▼皿▼#)”

    彩云向着院子内一角走去，那里有着许多竹子，看竹偶还愣在原地，她催促道：“刚才你不是答应了，过来啊。”

    竹偶：“(▼皿▼#)”

    沉默三秒，竹偶还是迈步走了过去。

    竹偶将手中的矛与盾收回体内，而后按照着彩云的说明，一步一步编制竹具。

    教导别人，总是很有成就感的，彩云这么几天下来，就一直在教导竹偶各种编制技巧，竹偶的进步非常大，彩云心中是满满的成就感（叉腰，昂头，狂笑）。

    但快乐的时光又总是短暂的——

    在之后几天，竹偶的手艺越来越好，很快就赶上了彩云，然后反超。

    她也只能是安慰自己：“李玉吒学得这么好，我的教导少不了，他水平提升得这么快，说到底还是我教得好，充分挖掘他潜力。”

    但将李玉吒编制出来精致竹具与自己的一对比，她总是忍不住想哭。

    也难怪……

    祈明总是叫我放弃编制竹具。

    现在已经不是彩云教李玉吒编制竹具了，而是彩云观摩李玉吒的手法，虚心学习。

    ……

    这两天竹偶总是与彩云一起出没，到部落外砍伐新的竹子，部落中的人们也就知道了，竹偶是与彩云有着关系……之后的时候，竹偶就是自己去部落外砍伐竹子，然后回来编制竹具。

    而就在祈明外出狩猎的第十二天，这竹偶又发生了一些奇妙的变化。

    构成他身体的宛若玉质的竹条，也开始重新编织，这些竹条像是被精粹，变得更加纤细柔韧，而竹条编织的方法也变得更繁复交杂，玄妙至极。

    等着竹偶的主要框架重新编织完成的时候，他又开始编制院子中的那些竹具。

    而每编制成一个竹具，这竹具就化为飞灰，像是失去了精华。

    彩云感觉这情况实在怪异，而祈明却还在狩猎，不在这里，黑山对这就完全不懂，她只好是赶忙将祝给叫了过来。

    祝看过后说道：

    “李玉吒又在蜕变，是万灵的恩赐。”

    祝为之进行了占卜：“万竹精粹，成玉竹之身，灵性萌发，是为吉！”

    接着祝又说道：“无碍，李玉吒已经诞生了灵性，是万灵的一员，自然会有着万灵的庇佑，不会有什么问题，现在应当是他的一个成长过程，给他提供足够的竹子，静静等待最后的结果即可。”

    祝说没事，那就是没事。

    彩云也放下心来。

    之后的几天，彩云就是每天都出去砍大量的竹子，甚至还拽着他阿爸去竹林深处砍伐那特殊的竹子。

    而这竹偶每日里就是编制各种竹具，而后竹具在他手中变成飞灰，他身上也闪过细微的青玉色彩，像是吸收了什么。

    彩云期待着……

    终于祈明狩猎归来。

    她满心欢喜地去叫祈明，叫他来看竹偶的蜕变。

    但实在没想到——这家伙先是在祝那里待了一晚，转头就又回家睡了一天，醒来后也还是没有找她！

    真是可恶啊！

    也幸好，她一发现祈明已经醒来，就寻找他踪迹，一看到他回到部落，就赶紧跑过去堵住了他……这次，祈明是跑不了了，必须得乖乖跟着她走！

    彩云也没想听祈明的解释，直接就拽上他，向她家走去。

