        杰克像是受惊的兔子一样蹦出去老远，“你，你要干什么！”

    “别怕，你看啊，我现在是英国皇家海军上校，你是海盗头子，我肯定要把你抓起来是吧，这样才更形象一些！”

    “不用了吧，我觉得我躲起来就挺好……”杰克总觉得王轩不怀好意！

    “没事，又不会干什么，就是把你绑起来，嗯，只是这样……，等我弄回来食物和水就放了你下来！”王轩笑的是那么真诚。

    “真的！”

    “真的，比真金还真！”王轩肯定地点了点头，一只手牢牢钳住杰克的手臂，他使劲挣脱了几次都没挣脱开！

    杰克感受了一下两人的力量差距，在想想王轩强大的战斗力，没办法之下只能点头，“好，好吧！”

    王轩亲自用绳子把杰克捆了起来，开始的时候还没什么感觉，慢慢的……杰克感觉有些怪异，这姿势，这绳子缠绕的角度，怎么怪怪的……

    感觉好羞耻啊……

    等他发现不对的时候已经晚了，最后绳子把手脚连接到一块的时候，那个画面……

    绑着红色包头的杰克双手被绑缚于背后，胸前菱形交叉，胯部凸前，双脚向后高高翘起和手绑在一起，王轩满意地看了看自己的作品，很棒，果然，学习还是很重要的！

    “把他吊起来，快点，我们要接近对面船了！”

    这些海盗显然还没有领会到鬼子发明的这项艺术到底有多么伟大，但，这不妨碍他们笑的像一群傻子！

    “该死的，王，你这绑的是什么鬼东西，快，快放开我！！”

    尽管杰克大呼小叫地在地上打滚，但这依旧不能阻挡海盗们轻易地把他吊了起来，在高高的桅杆上，杰克左右摇晃，以这种全新的方式出现在整个世界面前。

    叫你丫的刚刚和老子抢风头，这就是分不清大小王的后果！

    王轩心里暗爽了一下便调整好心态，不在去看杰克的样子了，他怕自己绷不住笑出猪叫声。

    拦截者号一点点和对面船靠近，王轩就笔直的如一把利剑般钉在船头，瞭望台上自然有‘海军士兵’给对面商船打信号，让其停船。

    商船主显然也看到这边的情况，这艘船他也是认识的，皇家港口的拦截者号名气可不小，在外巡逻的时候也是常有的事情，虽然不知道为什么让自己停船，不过他犹豫下后还是同意了。

    毕竟这又不是海盗船，他还是放心的。

    虽然不知道对面的海军要干什么，但船长稍作犹豫便吩咐停船了。

    阿瑟慢慢把船靠了过去，随后王·海军上校·轩搭乘跳板走了过去。

    冷酷的表情，沉稳的身姿，眼神犀利地环视了一圈商船上的水兵，“谁是船长？”

    “这位，上校先生，有什么事情吗？”带着三角帽，一个标准的鹰勾大鼻子走了过来，他对王轩的肤色有些纳闷，可王轩的口音和气势又让他不敢怀疑。

    待对方走到身边，王轩忽然出手一把扣住他的脖子，单手把他提了起来，顿时，商船上的人都看愣了。

    “我们已经知道你们在海上敢的事情了！”王轩面无表情，声音并不大，却冷的没有一丝温度！

    商船上的水手都愣在当场，很多事情可以做，但是不能说啊！

    扣住脖子，没有给船长一丝反抗和说话的机会，王轩直接把人提回了船上！

    手下的几个海盗也看呆了，原以为王轩是扮成海军去买些食物和水回来，哪里想到……直接把对方船长抢回来了！

    简单，直接，粗暴！

    “啪！”

    把这鹰勾鼻子甩在地上，王轩一脚踏住他的胸膛！

    “自己说吧，你准备怎么赎罪，说的好，你还是一个受人尊敬的船长，说不好……我现在就在你身上割几个口子然后扔进海里，只有大海才能洗涤你身上的罪孽！”王轩嘴角微微挂起一丝弧度，目光幽幽地看着地上的家伙。

    “我，我……啊！”

    王轩忽然加了一下立，踩的对方差点吐血，随后抬手一指杰克，“看到了吗，那就是海盗，只要是被灌上海盗的名号就不会有好下场！”

    （杰克：我有一句MMP不知道当讲不当讲！）

    “我，我把东西都给你！”鹰钩鼻子如泄了气的皮球，精神一下萎靡下来。

    “放屁！”王轩再次踹了他的脸一脚，“你是捐献给了伟大的英国皇家海军，我希望你明白这一点，不然……”

    “我明白，我明白。”

    “这就对了，记住，你是为皇家海军做贡献了！”王轩抬起脚放开了这家伙，随后又对阿瑟眨眨眼喊道：“带几个人跟他过去。”

    阿瑟也是一个演员，啪的一声敬了一个礼，带着七八个人跟了过去。

    一切都是这么完美，抢来的财物只要了一些贵重物品，剩余的食物还有水也被搬空了。

    鹰钩鼻子虽然有些纳闷为什么要般这些东西，可他不敢问啊！

    等拦截者号升帆走了，他才嘀咕了几句，“离港口这么近，为什么要我们的水？”

    “好像这船上的水兵有些少啊？”

    “还有！”

    “这怎么是个黄皮肤的！”

    越想越奇怪，但具体是什么情况他也不明白，只能狠狠地跺了跺脚吼道：“开船，去皇家港！”

    离开之后，海盗们欢呼了一阵子，这事他们有史以来抢劫最简单的一次，对方完全没有任何的反抗，乖乖配合！

    “喂，你们能不能等会在庆祝，我还被吊着那！”杰克不满地大吼了一嗓子。

    被解开绳子后，杰克几次想找王轩理论一番，最后都在王轩似笑非笑的目光下败退了！

    十几人就想操纵这么一搜大帆船实在有些太过吃力，仅仅一个白天就累的所有人要死要活的，没办法晚上只能抛锚休息，走走停停的赶到土图加港。

    晚上休息的时候，王轩掏出了那个在无畏号上得到的号角，他总觉得这东西不同寻常。

    “系统，能鉴定一下吗？”

    【高昂的号角，号角长期在战场上被用于发号施令，每当它被吹响时，就是冲锋发起的时候，若干战役之后，大量的战斗英魂附着其上令他充满了神奇的魔力。】

    高昂的号角：被吹响之时，所有听到其声音的人除去一切负面情绪影响，士气恢复最大值，持续时间一小时，每日可使用一次。