
杜邵帆敲着门，想要安慰她，但是安慰了半天里面哭着的人儿也没有任何的还转，急的他不停的催着杜邵轩去道歉。

略显为难的杜邵轩最终敲响了她的房门。

“那个，那个一诺，轩不是故意的，你先别哭了好不好。”

单一诺“吱呀”一声打开门，小脸上挂着泪珠噘着嘴问：“轩哥哥你为何会因为我而变成这个样子，你告诉我，我就不哭。”

杜邵轩微微垂首欲言又止。

“一诺，我哥他说的是醉话，你千万不要当真。”杜邵帆着急解释道。

“轩哥哥说的不是醉话，肯定是发生了什么事。”单一诺又抽泣了一声，“刚子哥哥呢！林，你去把刚子哥哥找来，我要问问他究竟发生了什么事。”

云林音声正要去找刚子，杜邵轩怒声喊住了他。

“不用去了。”杜邵轩大声吼道，“刚子已经被我赶走了。”

“为什么？”

“为什么？”

杜邵帆和单一诺异口同声的问。

“因为我难过的原因是你，我很早就对你倾心，可是你却始终看不到我的存在。好不容易的想要把你忘记，却不想你又要把那刚子弄到我的身边，看见他，我就会想起你。”杜邵轩痛苦的说道，“为了断了滢滢和他的念想，我赶走了他，滢滢都被我看管了起来。”

“轩哥哥。”单一诺激动的抱住杜邵轩，但又突然觉得有些不妥慌忙松开了他。

“我，我，我……”单一诺低着头，磕磕巴巴半天都没有说出一句像样的话，“我这就离开。”

既然话已经说到这种份上，她也就不能在留在这里了。

杜邵帆想要拦住她，可无论他怎么阻拦她还是执意要走，而且走的很干脆。

临行前，门口的她回头看了门口的杜邵帆一眼，他读懂了她眼神中的含义也更确定了他的猜想。

给了他一个意味深长的眼神她便上马车离开。

云林缓慢赶着车问，“主子，咱们去哪？”

去淳王府的话他没敢直接说出口，虽然他们都知道她已经承认了自己淳王妃的身份，但是他们谁也不知道她究竟是怎么想的。

“国公府。”单一诺果断的声音从马车里传来。

如果杜邵帆听到她此刻的声音就会明白一切，因为声音中丝毫没有抽泣过的迹象，更没有难过。

她选择去国公府是因为她还不明白胥天翔究竟是怎么回事。

情况不明之下，她不敢贸然去淳王府，怕影响到他更怕会成为他的累赘。

另一个原因是国公府里应该还有个人在，她想要去见见他。

马车快速赶往国公府，她大摇大摆的走了进去。

“什么？她没有去淳王府而是去了国公府？”

明黄色龙袍的胥天宇听了胥宛月的话后显得甚是不解，凤眼微眯带着几分阴狠之色。

淳王府的一切都已经布置妥当，只要单一诺回去就能让她束手就擒。

结果她却没有去那里，那他那些功夫岂不白费。

“皇兄，这是你的机会啊！这说明她还不信任九哥哥。”不明所以的胥宛月道。

胥天宇勾了勾唇，这个结果的确是他想要的，可他也为失去了让单一诺就范的好机会而感到惋惜。

不过他却没有在胥宛月面前表现出来。

面带微笑的夸赞了她两句，然后还欣然邀请她陪着他一起去了凤仪宫用午膳。

皇后知道胥天宇要去用午膳，早早的就准备上了。

吃的好似是庆功宴一样，胥天宇欢喜的不得了，贪杯的他好似醉的一塌糊涂被皇后扶进寝殿一直就再没出来。

胥宛月带着耐人寻味的笑意回了自己的宫中。

她是这场游戏的开局人，也是主导者，更为重要的是她要做最后的胜利者。

皇上，皇后乃至丞相一家都被她算计在内。

委身求全的她很明白，她的九哥哥是何等的聪明，这些人以为他们这点伎俩就能瞒得过他的眼睛，真是天大的玩笑。

单一诺会闯进来早在她的预料之中，这一次她要将其挫骨扬灰。

“去，告诉丞相和谭宗晋他们，单一诺回了国公府。”胥宛月满心欢喜的吩咐身后的婢女。

婢女福身行礼离开。

国公府中的单一诺也没闲着，石头昨晚已经到国公府却没有找到胥慕阳。

其实她让石头带着燕子来国公府的目的还有一个。

要他找到胥慕阳，护其左右，一定不能让他出任何状况。

石头来了以后才从管家嘴中得知，杜德扬夫妇离开之前杜邵轩过来带走了胥慕阳。

目前的所有一切都明显说明了一件事。

单一诺虽然知道，但是早上确认了的事她也不能不管。

如果因为她的插手改变了什么，她也绝不后悔，只想看他会如何选择。

从和他再次走到一起她就很想找机会和他坦白一切，这个机会就是她在和他坦诚相见的最后一道关。

燕子醒来想起昨晚自己被打昏的事十分生气。

刚从厢房出来就在门口碰见沉思状态下的单一诺要进厢房。

“单一诺你不准拦着我，我不把那个臭石头扎成刺猬我就不是燕子。”燕子手上拿着几百根细如丝的银针说道。

单一诺拉她走进厢房道，“你真生气的话就扎我吧！是我让石头把你打晕带到这里来的。”

“为什么？”

“因为你当时的情绪太激动，那样不但救不了刚子哥哥，可能还会害了他，不仅仅是他，还有另外两条人命。所以，我才让石头把你弄这里来让你先冷静一下。”

燕子听到这里才想起昨晚除了石头打晕她意外，还有一件事。

刚子现在还处在危险之中，她要尽快去救他的哥哥，这点私仇不着急。

“燕子。”单一诺看出她的意图把着她的肩膀认真的说道，“你要是想要刚子哥哥安然无恙的回来，必须要听我的，不然不止刚子哥哥，就连轩哥哥和滢滢的性命都难保。”

燕子失声大哭，半天才缓过神在单一诺再三保证会将刚子安然无恙的救出来后才稳定了情绪。

“单一诺，哥哥他绝不能出事，你答应我，答应我一定要把他活着救出来。”

“我一定还你一个活蹦乱跳的刚子哥哥，不过，从现在开始你必须配合我。”她非常认真的说道。

燕子知道，只要是单一诺应下的事就肯定能做到，她选择听从她的安排。

单一诺和燕子认真的聊了很久才从她的厢房出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849729"  chaptername="被她算计在内">加入书签</a>
</div>
