    “他，他的道，竟然是他自己！”

    “原来他谁都不信，只信自己！”

    “这到底是狂傲，还是自信！”

    众天骄被震撼到不知该说什么好了，从古至今，就没见过这么狂的人！

    “周兄果然……异于常人。”

    素衣女子也不知道该怎么形容周阳了，怪不得这个家伙一直说不知道自己的道是什么了，原来这家伙本身就把自己当成了一种道！

    把自己比作道，这可以说是难以形容的自信了！

    “哼，不信天不信地，不畏惧任何只信自己，当真是狂到没边了！”

    兽皮少年也是一脸震惊，随后又露出嘲讽之色。

    这神天大陆何其广敖，神秘而强大的存在可以说是数不胜数，这周妲算什么，竟然以为自己最强，凌驾于万物之上？

    怕是大帝，都不敢如此吧！

    “总比你崇拜野兽要强。”苏妲适时开口，把兽皮少年气的不轻，好不容易稳住的身躯差点再裂开。

    “这应该就是我的道了，不知道和星辰相比如何？”

    周阳平静的声音中，透露出强大的自信。

    “人何其渺小，怎么能和浩瀚的星辰相比？”

    “不过周兄既然如此有自信，那倒不妨试试。”

    素衣女子话音刚落，悟道茶叶上的星辰，便带着雷隆之势压了下来。

    所有人屏住呼吸，紧紧盯着眼前。

    毕竟这星辰，可是连太古凶兽的王都给碾碎了！

    可下一幕，让所有人差点跳了起来！

    只见悟道茶叶上的周阳简简单单伸出一只手，竟然将星辰给摘了下来，攥入掌心！

    手可摘星！

    所有人都觉得自己仿佛在做梦一般，就连了解周阳的苏妲，小嘴都张的大大的。

    这个家伙，到底是什么逆天的来历，手摘日月星辰！

    这已经不是简简单单对自己有自信就可以做到的了，而是代表着，如果周阳按照自己的道走下去，未来就是这么恐怖的存在！

    哪怕连不断嘲讽的兽皮少年，此刻都被吓到说不出话来。

    他的本身道，竟然恐怖到这种程度！

    “咚咚咚！”

    与此同时，素衣女子也是连连后退数步，面色惨白，一脸震撼的看着周阳。

    相比较自己的星辰之道被破，她更震惊于周阳的道，这个有我无敌的道！

    “这次论道，实属受益匪浅。”

    三皇子第一个反应过来，他对周阳点点头：“这悟道茶叶，你可以收下了。”

    “多谢。”

    周阳也不客气，直接收了悟道茶叶。

    此时，没有人再开口反对，周阳的本身道太恐怖了，连星辰都可以摘下，简直要逆天了。

    “三皇子，我还有些事，就此告辞。”

    兽皮少年脸色阴沉，微微拱了拱手，转身离去。

    “三皇子，我也有些事，就先告辞了。”

    “三皇子……”

    见兽皮少年一走，其他人也是纷纷找借口离去，他们要赶紧把今天的事上报给家族，定夺今后对周阳的态度。

    凌驾于星辰之上的无敌之道，而且还成功的手摘星辰，这周妲的潜力，已经恐怖到难以形容了。

    此时，摘月台只剩下三皇子，周阳，苏妲和素衣女子了。

    “周兄，这摘月台现在有你，可真算是名副其实了。”

    三皇子笑着给周阳斟了杯酒，一饮而尽。

    他心中感慨，自己建造摘月台，只是为了抒发志向，而周妲，却真的做到了。

    “周公子未来必定凌云绝顶，我林如雪以后也要仰仗您了。”素衣女子举杯，美眸秋波流转。

    “林如雪，名字确实好听……啊！”

    周阳刚想礼貌性的夸赞一下，可苏妲的小手已经掐到了他的腰上，还用上了妖力，是钻心的疼！

    “周兄，家教很严啊！”

    三皇子眉毛挑了一下，不动声色的离苏妲坐远一些。

    四人一直喝到了凌晨才各自散去。

    当所有人走后，三皇子来到台边，看着头顶的星空出神。

    “你说，这种只信自己的道，真的这么强吗？”

    他喃喃低语，仿佛在说给自己听，又像是在问别人。

    “这种道，也只有他能走，不适合你。”

    就在这时，虚空中突然出现一个中年男子。

    他仿佛一直都在这里，但所有人都没有发现，哪怕修为最高的苏妲。

    “你觉得周妲这人如何？”

    三皇子转过身，目光炯炯，没有一丝醉酒的模样。

    “这种人，唯我独尊，凭你想要掌控他，真的太难了。”中年男子竟然毫不客气的说出心里话。

    “老师也是这么觉得吗？”

    三皇子并没有因为男子的话而生气，其实他自己心里也在打鼓。

    周阳太逆天了，无论是潜力，魄力还是领悟的道，都远远超过同代天骄，这样的人，绝对不可能屈于人下的。

    “不过，越难掌控，我就越想试试！”

    过了片刻，三皇子抬起头，九条金龙虚影从身后咆哮而出，直冲苍穹！

    如果有人在这里的话，一定会无比震惊。

    三皇子领悟的道，竟然是帝王之道！

    是一种驾驭天下苍生之道！

    这种道，绝对比星辰之道，更加恐怖万分！

    而且，若是周阳看到这一幕的话，一定会猜测出更多东西来！

    比如为什么三皇子会留下夏国，一个凡品神国的玉玺！

    ……

    “林如雪，名字真好听。”

    回到屋内，苏妲就开始阴阳怪气起来。

    “别闹了，办正事！”

    周阳双手划动，一道道微不可见的剑气不断飞出，覆盖在皇府四周的草木，地面和墙壁上。

    “你觉得那个人会来？”

    苏妲马上明白了周阳的意思，也同时释放出自己的妖气。

    此时，只要有人经过这里，必定会被他们探查到。

    “我去摘星台的路上，特意观察了这皇府的构造，三皇子的住处，就在咱俩后面。”

    “虽然不知道三皇子为什么要把夏国玉玺当装饰物，但肯定会留在自己的房中，那个人要想去三皇子那里偷玉玺，就必定经过咱们这里。”

    当周阳将最后一缕剑气覆盖到墙壁上后，微微一笑：“接下来，我们就可以守株待兔了！”

