    三主小禁天中的战争，依旧在持续着。

    放眼看去，不知多少残缺不全的尸骸，和涅神器的碎片混合着，漂浮于虚空之中。

    各方混沌势力的涅神大军，以天雄小禁天为跳板，气势滔天冲进了三主。

    而今却是旌旗折断，损失掉的战力需以百万来计算，这对士气的影响，实在太大了。

    神子级激战的区域中，亦有一百多尊神子倒了下去。

    至于完美、时间生灵，也折损了好几尊了。

    “诸位，无需惊慌。”

    “为了应付我们，三主群族直接动用两张王牌，恰恰说明他们后天生灵层次，恐怕已经衰竭了，不然绝对不会如此。”

    “我等已经占据了上风，还有什么好担心的？”

    此刻，那手持古剑，青衣飘飘的太神神子，发出了大喝声。

    他是第一个，和涅神境完美生灵动手的。

    厮杀至今，已经损耗极大，且遍体鳞伤，但他依旧咬牙，和其他神子并肩作战。

    轰！

    其铮铮话语传开，让三主小禁天中一片沸腾，余下的涅神大军应者如云，确切受到了鼓舞，一个个眸子炽盛了起来。

    的确。

    他们虽损失惨重，可那两种生灵，他们也拼掉了不少，似乎希望已在前方了。

    “占据了上风？”

    “哈哈，你们对我们三主，真是一无所知啊。”

    和那青衣太神神子，猛烈对决的完美生灵薄洪安，似感知到了什么，咧了咧嘴。

    “什么意思！”

    此言一出，那青衣太神神子，顿时有了一种不详预感。

    下一刻，他突兀心生警觉，下意识的就要后退，却已经来不及了。

    哗啦拉！

    只见一片滔天紫光弥漫而来，形成了遮天紫幕，朝着他当头镇压了下来。

    噗嗤！

    毫无悬念，那早已遍体鳞伤的青衣太神神子，再也坚持不住，在惨叫声炸开，陨落而去。

    这一幕，太过突兀了，惊住了余下的混沌神子。

    在他们的注视下。

    那遮天紫幕散去，有八十道身影出现，背后耸立着庞大的古神神邸，神子气息冲霄，跨步朝着他们杀来。

    三主群族当年的神子境存在，基本上都陆续化为先天神灵了。

    这八十道身影。

    乃是伊镰在奇点世界所创造出来的，个个都堪称修为盖世，让在场的混沌神子惊慌了起来。

    高境界的完美、时间生灵，有这八十尊古神神子助阵，简直如虎添翼，他们想要获胜，难度激增。

    可他们没有料到，这才只是开始。

    此刻。

    三主小禁天的虚空，彻底暴动了起来。

    一队又一队士兵，从三主群族之界的方向，奔赴而出。

    这是一股强军，一看就是精锐，数量惊人。

    他们论身形样貌以及所具血统，都是不同，可却纪律严明，朝着这个方向推进而来。

    “这……这怎么可能！”

    不论是混沌神子，还是妖孽级的涅神，全部都是心神震颤了起来，每一个都是面庞苍白，再也维持不了战意。

    因为这支强军，完全是由上位涅神组成！

    最重要的是。

    他们出动的涅神境真传，厮杀到现在，还剩下了五百万左右。

    这个数字，依旧非常庞大。

    可随着时间的流逝，这支强军的数量，还在不断增加，如同潮水般蔓延，遍布于三主小禁天各处。

    很快，就像是神龙蜿蜒的身躯，将他们给反向包围了进去，目光像是望着一群死人，将要展开惊天动地的攻杀。

    那种上位涅神级的神威，汇聚在一起，足以让一切事物都变得黯然失色。

    待三主群族中，不再有生灵走出。

    这个小禁天中的战音，彻底消失了，变得死一般的寂静。

    被包围起来的混沌神子，以及涅神境真传，全部都是脚步趔趄的停下，好似都石化了一般，头皮都在发麻。

    他们的意志蔓延开去，所捕捉到的，是真正的人山人海。

    如果真的要计算这支强军的确切数量，那绝对是破了千万！

    一千多万的上位涅神！

    这是什么概念？

    圆满混沌迎来无上盛世，发展这么多年，上位涅神加起来，和这个数字也相差甚远。

    可如今，却仅仅在一个势力中就出现了。

    一千多万上位涅神，聚集在一起联手攻击，只要先天神灵不出，什么神子杀不死，多少大军灭不掉？

    “这就被吓住了吗？”盘坐在古树下的程闻，摇了摇头。

    他们三主群族的后天生灵，早已数量破亿了，更别说此次回来，还有奇点本土涅神追随。

    此次出动的，全部都是上位涅神，只求快速结束这场闹剧。

    “杀！”

    “将他们斩杀个干净！”

    程闻已经缓缓起身了。

    他就这样轻轻一挥手——

    轰隆！

    霎时间，好似一片山洪崩开了，这支数量破千万的强军，立刻如同虎狼一般，朝着包围圈中的涅神大军扑了过去。

    一千多尊混沌神子，都是神色狂变。

    这个时候，他们的念头，不再是厮杀，而是——逃！

    没办法！

    他们太低估了，三主群族的底蕴了，根本看不到任何希望了。

    可到了这个地步。

    那些完美、时间生灵，以及八十尊古神神子，又岂会让他们如愿？早已斩掉了他们的退路，手段齐出的攻了上来。

    这完全就是一边倒的屠杀！

    几乎每一息时间，都会有成千上百的生命逝去。

    涅神境真传和混沌神子，全部成为了草芥，一个接一个的喋血，让这个小禁天成为了名副其实的修罗场。

    大大小小三十个混沌势力，在无上盛世中积累的真传和神子，眼看付之一炬了。

    “一群卑微的蝼蚁，竟然敢如此逆行倒施，太卑鄙了！”

    这时，一道愤怒的长啸声，滚滚而来。

    第一个字音吐出的时候，还很遥远，待最后一个字音落下，却已经在场中炸响。

    不需要做什么，就有一股至高的气息，以排山倒海之势，在三主小禁天中席卷了开去，令得许多生灵都是肌体发软，几乎要跪下去。

    先天神灵！

    有先天神灵忍不住了，横空冲进了三主小禁天，不顾世间的规则，要强行终止这场战争！

    （第二更到！）

