    当卫然再一次醒来时，已是清晨，他抚摸着手上清晰可见的剑形纹身，回想着梦境中发生的一切。

    为什么我会梦见通天教主？通天教主为什么要帮我？纹身代表着什么？卫然陷入思绪纷乱，他深吸一口气，冷静下来整理出三条重要的信息：

    第一，通天教主认识我，那句你终于来了，表明他在等我。

    第二，也是最重要的，我其实是可以修炼的！先前是方法不对，不能用这个世界的通用方法。

    第二，“下次”去碧游宫，我能得到修炼的方法。

    问题是，下次是什么时候？没说啊！

    卫然从床上坐起身来，大脑飞速运转，一边回忆一边在纸上写下前三次梦境的时间。

    他发现，前三次梦境每次都恰好相隔四天！

    如果这个规律没错的话，四天之后，他就可以正式修炼了！

    这个讯息让卫然欢喜得不能自持，半晌才消停下来，静心观察左手小臂上先前看不见的剑形纹身。那是一柄淡青色的小剑，造型古朴，甚至有点秀气，剑中央位置有一条血槽，又有点像刻度计。

    之前看不见纹身，是因为我没能认出红发仙人是通天教主。可见这柄小剑，跟通天教主肯定有关系！

    琢磨了半晌也没发现什么名堂，也罢，反正四天之后就见分晓了，洗漱完毕后，卫然神清气爽的出门。

    虽然纹身的谜团已经解开了，但卫然还是要出门办一件事。

    张家的门子张陆感到奇怪，对面街一个卖糖人的，竟约他在醉仙楼见面，那个卖糖人的明明特别抠门，竟有闲钱上醉仙楼？

    当张陆到达时，他才发现约他的不是卖糖人的，而是一个身穿锦衣的清秀公子哥儿。

    清秀公子哥儿的要求很简单，如果张家有什么高手从外地回来，请张陆告诉卖糖人的一声，就可以了，事后会给他十两银子的报酬。

    张陆恍然大悟：“我知道你是谁了！你是卫家少爷！揍了我们少爷那个！”

    卫然笑道：“你这话说得，我哪有揍你们少爷？张之栋自顾自跑到我家，然后不认识路摔了几个跟头，怪我？”

    张陆昂着头，正气凛然道：“随你怎么说，反正你想让我出卖少爷，不可能的！”

    “二十两。”

    张陆根本不为所动。

    “三十两，不行我找别人去。”卫然做了个起身的动作。

    张陆连忙道：“五十两！”

    “成交。”

    这件事办妥之后，卫然在街上逛了逛，毕竟他已经很久没在街上走了。成年人做事，自己承担责任，惹了张家，就承担后果，卫然不后悔。

    然而不是冤家不聚头，虽然卫然尽量避开张家的地盘，却还是遇见了不想遇到的人。

    张老爷正陪同县令胡大人巡视，他一眼就看到了卫然。

    卫然心中咯噔一下，却也不惧怕，依然泰然自若的走着。

    张老爷突然高声道：“恭喜县尊大人！”

    胡县令诧异道：“何喜之有？”

    张老爷道：“我们县里，出了一位身份高超的仙人，难道不是一件大喜事吗？”

    胡县令侧目道：“张员外，令郎前几日才上山修炼，此时还是一个新晋修炼者，说仙人有点远了吧？”

    张员外连连摆手：“县尊大人误会了，犬子那点斤两我如何不知？离仙人还差得十万八千里！我说的，是另外一位，玉京剑派的长老！也是本县人！”

    众皆哗然，玉京剑派的长老是什么地位，谁不知道？凡夫俗子能被长老看两眼，都是荣幸。

    三个字形容——了不得！

    “当真？”胡县令喜道，“出了这样一位高山仰止的仙人真是本县之福，胡某身为父母官，定要诚心拜访这位前辈，以表敬意！不知这位长老高人，姓甚名谁，在本县何处？”

    张员外道：“这位长老，远在天边近在眼前！”说罢指了指不远处的卫然。

    这下众人都傻眼了，所谓的“玉京剑派长老”根本不是仙风道骨的老者，而是一个身着锦衣，皮肤白净相貌清秀耐看的公子哥儿！

    卫然面露尴尬：真没想到张员外来这一手。

    然而胡县令的举动更加出乎意料——他竟领着一班小吏衙役扑通跪倒，口称：“胡某人拜见仙长，不敢请教仙长名讳！”

    这下好玩了，百姓们见县令都跪了，于是“呼啦啦”跪了一整条街，十分壮观。

    卫然心中暗暗叫苦，如果他现在说，我不是仙长，我只是个不能修炼的凡人，只怕要被整条街臭鸡蛋大石头砸得生活不能自理。

    熙熙攘攘的下跪人群中，只有张员外抬起头，眼神里透露着得意与挑衅。

    卫然挠了挠头：“我确实是玉京剑派的荣誉长老不假，但修炼其实还没多久……”

    说到一半，张员外的一个手下忽然嚷道：“仙长的声音怎么有点耳熟？咦？他怎么有点像卫鸿的儿子？”

    好几个曾经见过卫然的人抬起头来，疑惑道：“你这么一说，还真有点像卫鸿的儿子！”

    卫然苦笑道：“因为我本来就是卫然……”他去年离家外出游历，从玉京剑派回来后，又当了十来天的死宅，竟没跟多少人打过交道。

    有认识卫然的，站起来拍了拍膝盖上的尘土道：“卫然这孩子我知道，去年还不能修炼呢，今年就成长老了？我不信！”

    张老爷趁机道：“县尊大人恕罪！我老眼昏花，被卫然小子欺骗，竟听信了他小子说什么玉京剑派长老，还连累得县尊大人受骗，我有罪啊！”

    这下胡县令的脸涨得通红，跪也不是起也不是，只得半坐着沉声道：“卫然！刚才你亲口承认是玉京剑派的长老——年纪轻轻为何戏弄本县？”

    卫然摊手道：“我没说谎啊，我一直说自己是荣誉长老，荣誉长老懂么？”

    有些跪了卫然的百姓面子上挂不住了，嚷道：“长老我都不信，还说自己是什么有荣誉的长老？你这么年轻，能做出什么荣誉？”

    卫然哭笑不得：你们真的懂荣誉长老的意思吗？

    张员外冷笑不已：卫然啊卫然，你让县尊大人当众丢脸，别想混下去了！一切都在我的设计之中！

    当卫然掏出他那块货真价实的荣誉长老令牌出来的时候，众人根本不买账，原因很简单，他们不识货。

    荣誉长老的令牌对修行者亮出来，是个地位，对普通人亮出来，也就是块牌。

    此时，胡县令手下一位捕头出来解局：“你说你是玉京剑派的荣誉长老，县尊大人心存疑虑，不如这样——我有点粗浅功夫，向你讨教几招，你若赢了，正好证明自己，我若赢了，说明你是个江湖骗子，我正好尽我捕快的本职。”

