    这个时候，玉栖墨洗完澡过来了，见他们这个气氛，顿时知道自己好像来得不是时候

    陈柒柒被他动静给惊醒，顿时站起来说：“我去厨房找点零食。”

    说完整个人就有种落荒而逃的感觉，溜进了厨房，只留下玉栖墨和唐南意俩人在这边。

    玉栖墨悄悄的看了唐南意一眼，见他一脸平静，也不知道大佬有没有怨上他，怪他破坏好事！

    陈柒柒进了厨房，只觉得双颊热乎乎的，她抬起双手当扇子扇了扇，想降一下温度。

    雪果这会儿正打着淡奶油，准备做西点。

    见她进来，看到她红扑扑的脸，顿时开启了扫描，一扫描，雪果发现自家主人心跳超过一百七，还有点发热的迹象，顿时就问。

    “主人，你生病了吗？心跳这么快，身体也很热。”

    雪果的声音不小，房子的隔音也不错，一般来说是听不见的，陈柒柒也是这么以为。

    但她似乎忘了，锻炼了精神力后，五感是非常敏锐的。

    像唐南意这种大佬岂会听不到！

    坐在客厅喝茶的他，听到雪果的话后，唇角上扬了许多。

    玉栖墨也听到了，他嘴角抽了抽，心里后悔，他应该和司晨一样留在A771的。

    过了一会儿，陈柒柒平静下来后，才端着一个小蛋糕出去。

    “这个给你吃。”她把蛋糕放在茶几上，递给唐南意一把勺子。

    唐南意接过勺子，他头发没扎，长发就这么垂着，有些不太方便。

    陈柒柒就跑到前台那边翻翻找找，最后找出了一根橙色的发带。

    “这个给你绑一下头发吧。”陈柒柒把发带递过去说。

    唐南意心眼里闪过一丝狡黠说：“我不太会，要不你帮我一下。”

    闻言陈柒柒看着他那头长发，莫名的没有拒绝。

    然后她拿着发带随意给他绑了头发。

    俩人互动都被玉栖墨这个不知道算不算电灯泡的“灯泡”看在眼里。

    他觉得自己应该回房间睡觉的，而不是在这里待着，人家唐南意压根儿不需要他招待。

    想明白后，玉栖墨果断的溜了，客厅里的俩人都没发现。

    “绑好了！”

    “谢谢。”唐南意说

    “不客气。”

    然后陈柒柒看着唐南意端着小蛋糕吃着。

    他的礼仪很好，要是穿上一身仙气飘飘的古装，绝对是那种翩翩佳公子，温润如玉的仙君。

    看着看着陈柒柒开始打哈欠，然后慢慢的脑袋开始一点一点的。

    原来不光秀色可餐，看着秀色也可以入睡呀！闭眼之前陈柒柒想着。

    等她睡了之后，唐南意放下手里的小蛋糕。

    然后起身弯腰抱起她，把雪果喊出来，让她带着他去陈柒柒的房间。

    其实陈柒柒是被他用了点小手段弄睡了。

    这会儿已经凌晨了，雪果刚刚私下里给唐南意说了这边的时间，表示现在很晚了，这会儿陈柒柒该睡觉了。

    所以唐南意就用了点小手段让她尽快入睡。

    抱着她跟在雪果后面，一路来到她的卧室。

    陈柒柒的卧室有点乱，一进屋就闻到了一股好闻草木清香。

    他小心的把陈柒柒放到床上，扯过被子给她盖上，站起身来走到屋里的一面墙上看了一下。

    墙上挂着陈柒柒小时候和爸爸还有奶奶照的相片。

    看着照片里面的小柒柒，唐南意又忍不住扬起了唇角。

