    面对袭来的巨大风刃，岳晨的脸上终于露出了一丝惊慌之色。口中咒骂：“靠，这次玩大发了。”岳晨抱头缩身，准备拼尽所有潜力，使展太极身法逃离。“实在不行，老子就动用太极印，拼着损失一年时间。”

    太极印只能吸收五次晶核，吸收一次其能量只维持一年。一旦使用就直接缩短岳晨灵魂破碎的期限。所以不到万不得已，岳晨绝不想使用太极印。

    巨大风刃由于高速切割空气，形成尖锐的破空声如同丧钟一般，敲击着众人心神。眼见风刃接近岳晨，许多人不忍不闭上了双眼。不远目睹即将出现的惨景。

    凯思琳手捂着小嘴，满脸焦急之色。

    “大胆。”这时一声暴怒的大吼声传来。

    一时间狂风四起，强劲的风力将众人的衣物吹得呖呖作响。天空中一股强劲的青色风旋迅速聚起，呼啸地绕到岳晨身前，迎向风刃。

    众人看到终生难忘的一幕。预想中血腥的一幕没有出现。巨型风刃在遇到青色风旋之后，竟然如同鱼儿进入大海，无声无息地融入其中，消失不见了。

    眼见风刃消失。西索脸上的得意之色已完全消失，却多了几分恐慌。“魔力吸纳，超阶旋风术！”西索惊的几乎面无人色，这些可都是超阶魔法。没有九星实力绝不能使出。

    “完了。”这是西索此刻唯一的想法。此刻他心中懊恼不已。早知岳晨有如此强硬的后台，说什么也不会招惹他。九星强者不是他这种人惹得起的，即便他所依仗的势力要想向九星强者叫板，那也要仔细考量考量才行。

    这时，天空中传来一阵空间波动。一位青衣老者手持魔杖凭空出现在岳晨身前。老者白发白须，一双豆大小眼怒瞪西索，道：“你很喜欢欺凌弱小是不是？好。现在我就让你也尝尝被人欺凌的感觉。”

    一个巨大的风锥凭空出现在老者身前，呼啸着卷起一阵狂风向西索射去。

    西索突然面对九星强者暴怒的气势，早就吓得傻了。哪里知道躲闪，只是傻愣愣地站着那，双腿抖个不停。

    岳晨没有等到风刃，却等来一个熟悉的身影，顿时精神放松下来，惊喜地道：“桑特长老！”

    “不可。”又是一阵空间波动传来。科克曼出现西索身前，手中魔杖横着一挡，一朵火云随之而生，迎向风锥。最后风锥与火云两两相遇，相互而消。

    见到风锥被挡下，桑特立即不依了。大声吼道：“科克曼，你什么意思？”

    科克曼自知理亏，拱手赔笑道：“有友。他虽然品性恶劣，但终就还是我奥布恩的教员。所以还请老友给我个面子，就放过他吧。”

    周围同学全都张大嘴巴，吃惊地看着眼前的场面，眼中满是难以置信。

    “兄弟，我没有看错吧。我们的校长大人在向人赔罪？”围观的众人开始窃窃私语。

    岳晨将周围的议论声听在耳里，心中吃惊不下。眼前的这位长像猥亵到极点的家伙竟会是奥布恩学院的校长。再看向还在抖够不停西索，一个怪异的想法在心中涌现：这难道就是传说中的物以类聚？

    怎么说对方也是一校之长，并且现在自己还在人家的地盘借助，总要给人家点面子吧。想到这里，岳晨上前拉了拉桑特。轻声劝道：“长老，我只是伤了点皮肉，没有大碍。你老人家强大威势一出，已经将他吓得尿了。这事就算子吧。”

    “哼。我老人家大人有大量，就放过他这一会。”桑特当然不想在奥布恩杀人。只是心中怒火一时无处释放。现在岳晨给了的台阶，他当然顺势而下。

    听到岳晨一说，众人的目光再次聚向西索。蓝色魔法长袍镶有金边，一看就是不是凡品。可惜此时，长袍的下半部已经湿了一片。阵阵微风吹过，众人顿时闻到一股恶臭。

    “真是废物，尽给我丢人现眼。”科克曼脸色变幻，有恼怒有差愤。怒目瞪向围观的学员，吼道：“还愣着干什么？还将西索导师送回去休息？”

    周围的同学看着西索的目光中满是鄙夷。哪会有人愿意扶一个满身臭气的家伙。一时间竟没有一人愿意出来。

    凯思琳脸上绯红。看到西索的惨象，心生不忍。想上前搀扶，但又想到她是一女流，此时上前，很是不便，于是终就还是忍了下来。

    科克曼脸上一阵烧红。心中暗恨。“这次丢人真是丢到姥姥家了，导师中有条混水的臭鱼也就算了。现在叫学生做事，竟然没一个响应的。这个脸可丢大了。”

    看到人群中躲躲闪闪的伯恩。科克曼顿时怒从心来。如果不是这家伙先惹事，又怎么会生出这些事端。科克曼伸手直指伯恩道：“伯恩，就由你关西索老师回去。”

    “是。”伯恩面对西索如同喷着火焰的双目，哪里还敢说话。只好低着头，强忍着阵阵传来的恶臭，扶起西索准备离开。

    此时的西索早就吓得浑身疲软。有了伯恩搀扶，身体顿时软倒下来，整个身子倒在伯恩身上。伯恩一时没注意，直接被西索压倒在地。最为凄惨的是，这家伙的头刚好被西索压在跨下。

    “唉，倒霉的娃。”岳晨在心中为其默哀。

    周围的学员一场轰笑。科克曼大感脸上无光。挥挥手道：“快点将他扶走。等他恢复后告诉他，奥布恩学院容不下他这样的大神，请他另谋高就吧。”

    将西索重新扶起的伯恩身体一震。别人不知西索的底细，他却清楚。心中暗惊：校长竟然会如此看得这小子。怨毒的眼神扫过岳晨等人，伯恩也不顾西索身上的恶臭，扶着西索离开了。

    目送伯恩与西索离开。科克曼无奈叹息道：“桑特兄，这次你可为岳晨小子惹了一个难缠的仇敌。”

