    之前，按照李简的吩咐，他将皇宫之中的那些护卫力量也都抽调到了碧波湖附近，此刻，皇宫中的防御力量略显薄弱。

    张成之所以选择直接赶往皇宫，其实也为了李简的安全着想，他生怕李简这位帝王会出现什么意外。

    可他却丝毫不知道，现在的李简，并不在皇宫之中，他早就来了碧波湖，正带着长孙娉人坐在巨树上，观看着远处岭南琴师的表演。

    “不对劲……”

    而就在张成离开之后，李简也察觉到了一丝不对劲的地方。

    他发现，安插在人群之中的那些官兵衙役们，现在正无比慌张的四处行走着，并且，还朝着人群后方挤过去。

    他不由得回过头朝着那边看过去，紧跟着，所看到的一幕，不由得让李简眼瞳一缩。

    他也发现了在人群的最后方，现在出现了大量的尸体，看来正在有人暗杀老百姓，并且还从最外围开始的。

    在李简这个方向，站得高看得远，除开那些尸体之外，他还能够看到，在远处的黑暗之中，不时有着银白色的光芒掠过。

    那银白色的光芒显得异常的狭小，一旦刺入到老百姓的身体中的时候，就会直接夺走一位老百姓的性命。

    “够狠的。”

    一直到这个时候，李简才算明白对方的打算。

    无外乎通过这个岭南女子的活动，将青龙城的绝大部分人都聚集在碧波湖附近，而他们则趁着活动正在举办的时候，要将在场所有人都悄无声息的一网打尽。

    如此歹毒的计划，让李简眼中不禁闪过一抹杀意。

    “帝王，你怎么不看她的表演了？那边发生什么事情了吗？”

    这时候，长孙娉婷和小月，还有李乐等人，也意识到李简的反应怪怪的。

    当下不禁顺着李简的目光，朝着人群后方看去。

    很快，她们也不由得瞪大了眼睛，满脸的不可思议之色。

    “这……怎么会发生这种事情？有人正在不停地杀人？”

    遍地的尸体，无疑让她们深深受到了刺激，说话的时候都显得有些颤抖起来。

    “没错，看来这岭南女子组织的活动，果然如之前猜测的那样，乃是一个专门针对青龙城的隐蔽计划。”

    李简脸色略显阴沉，沉声道：“不知道张成那家伙怎么办事的，现在情况如此恶劣，居然不见踪影。难道把本帝的吩咐当成耳旁风了吗？”

    其实，在这件事上，李简倒也冤枉了张成，毕竟现在事情发展到这个地步，早就超出了张成的能力范畴，若他不出手的话，此地的情况只能变得越来越恶劣。

    “帝王现在怎么办？得想办法尽快通知底下的那些老百姓们，不然的话，他们一动不动站在那里，就如同活靶子一样，接下来的损伤会越来越大的。”

    长孙娉婷语气有些惊慌，身为龙国的皇后，她现在自然不能在继续沉默下去：“我现在就去通知底下的老百姓。”

    “没用的，现在大家的注意力都被高台上的表演所吸引，又怎能听得进你的话？”

    李简脸色难看：“再说了，底下那么吵闹，你就算喊破喉咙，别人也听不清楚，你没看到连那些官兵和衙役出动之后，也没能将那后方的那些老百姓给劝走吗？”

    此时此刻，碧波湖附近的老百姓的数量，实在太多了。

    足有几十万之多。

    如此壮观的规模，使得官兵衙役们根本就挤不进来，只能从最外围开始发力，将那些老百姓带走，然而能够听从他们安排，从此地撤退的老百姓，毕竟在少数。

    更多的依旧两耳不闻窗外事，一心想着观赏岭南女子的表演。

    再说了，官兵和衙役的损伤也很大。

    那些隐藏在黑暗之中的刺客，大概也知道这些人比较难缠，因此把首要目标换成了他们，就在刚刚李简等人说话的功夫，就至少有上百的官兵和衙役死在对方手里。

    “那暗器好生厉害，每分每秒都能够带走大量的生命，若不尽快让老百姓们撤退的话，今晚的损伤会达到一个十分恐怖的规模。”

    “甚至被对方一网打尽，也不是不可能的事情。”

    李简知道，现在情况危急，已经到了刻不容缓的程度。

    必须得尽快解决才行。

    如果单纯的只在老百姓身上下功夫的话，根本就治标不治本。

    对了……

    他们的注意力，既然在那岭南女子的身上，那自己直接从那个女子身上下手，不就可以了？

    这么一想，李简心中不禁一动。

    当下也不敢在耽误时间了，直接吹响了口哨，跟着，伴随着一道声音响彻天际，停留在皇宫之中的天狼虎，得到信号之后立刻直飞天际，不消片刻，就已经来到了李简的身边。

    “天狼虎？”

    正如李简说的那样，天狼虎现在名气之大，异常惊人。

    几乎刚刚出现，便引起了相当数量的老百姓的注意，一个个的都瞪着眼睛看着天狼虎，心中战战兢兢。

    至于坐在树杈上的李简，眼下也直接撕破了脸上的伪装，在嘱咐长孙娉婷躲在这里不要轻举妄动之后，便坐在天狼虎背上，任由天狼虎直接载着自己朝着那岭南琴师飞了过去。

    “嘭！”

    天狼虎落地，使得整座高台都狠狠地一颤。

    而那个一直弹琴唱歌的岭南女子，声音也戛然而止，一脸震惊的看着面前的李简，而且，若仔细看的话，就可以发现她的眼神中带着些许的慌乱。

    显然没有想到，李简会出现在她身边。

    “看来，你认识本帝。”

    李简冷冷的看着她，目光之中带着一抹煞气。

    “认识又如何？”

    岭南琴师强行压下心中的不安，冷哼一声道。

    “没什么。”

    李简摇摇头，通过岭南琴师的反应，他几乎可以确定，这个女子，也是这次事件的幕后黑手之一。

    “嗯？岭南琴师的声音怎么突然断了？出现在她身边的那个男子是谁？”

    “你眼瞎啊，没看到天狼虎匍匐在他的脚下？那是帝王啊！”

