       流光破影剑，这是季风塘四名弟子中，光使萧泰锦掌握的术法。

    萧泰锦的这门术法，来自季风塘的传授。

    楚言既然看过季风塘的全部记忆，自然也就顺带掌握了这门如今很鸡肋的术法。

    此时在众目睽睽下施展出来这极具辨识度的术法，同时再加上那两个天心境慌乱的神色。

    顿时之间，其中的纠葛，就很让人浮想联翩了。

    而这也是楚言想要达到的效果。

    两人一杀，楚言凌空一掌拍下。

    轰隆！    这布行的建筑，整个倒塌，地面也是深深塌陷。

    一连串的轰鸣巨响后，地面出现一个深深大坑。

    这个时候，还没有等远处围观的凡人和修士反应过来，那大坑之中，冒出来五彩斑斓的珠光宝气。

    楚言凌空一摄，一抓，顿时之间，无数珍宝，犹如一条大河，哗哗哗哗，被他收入储物法宝。

    做完这一切后，楚言迅速折叠虚空，刹那功夫，就在白银城百里之外，深藏功与名。

    而白银城内，又过了好一会儿后，才有修士大着胆子，朝着大坑走近，想要看个仔细。

    毕竟之前涌出来的那一片宝光，叫人目眩神迷，不能自已。

    这个时候，如果能捡个漏，都会让人产生一种大大赚到的感觉。

    但可惜的是，那大坑之中，如今空空荡荡。

    别说任何宝物都没有留下了，就连原本布设阵法的材料，也都被收的干干净净。

    收拾完白银城的宝库之后，楚言马不停蹄，前往下一处所在。

    其实现如今以天心境修士的眼光来看，季风塘的这些宝库，相距都不是太远。

    不过当然了，用凡人或是低境界修士的角度来看的话，还是路途遥不可及的。

    利用叠浪虚空镯折叠虚空，楚言快速行进。

    英俊抓住楚言的肩膀，一个劲儿喋喋不休，抱怨楚言在白银城中太过粗暴，都没有让他有发挥的机会。

    说是发挥的机会，其实楚言看英俊的表情就知道，这家伙是馋了。

    他轻笑一声，没有开口，继续往前。

    英俊顿时更生气了，继续喋喋不休。

    这个时候，楚言已经穿梭了大约六千余里。

    一步从折叠的虚空中迈出，楚言的面前，一片郁郁葱葱的山岭。

    各个山岭，看上去都差不多，并没有什么出奇的地方。

    但是楚言看看太阳，口中念了几句口诀之后，就朝着其中一处山峰的侧峰而去。

    “楚言你到底有没有在听我说话啊。

    你说，做兄弟的，你是不是应该让我吃一口饱饭。

    到现在为止，风餐露宿，我都快两个时辰没有吃过东西……嗯？”

    英俊正兀自抱怨着，根本没有看周围环境的变化。

    但就在这个时候，它突然心生警觉。

    眼角一抬，就见到一束白色光芒，正朝着自己方向射来。

    原本张着的嘴巴，顺势一叼。

    咔哒！    一柄巴掌大小的银色小剑，就被它牙齿夹住。

    小剑上面，还有灵识在缓缓颤动。

    显然是操控这小剑的修士，正试图将其拔出来。

    楚言在这小剑射来的刹那，神识就已经捕捉到了偷袭者的方向——正在他要去往的那个侧峰的上方。

    不过英俊并没有注意到这些。

    它将这小剑叼在嘴里，先是一愣，旋即大怒：“是谁！敢打断本少爷讲话？

活得不耐烦了？

嗯？

还敢反抗？”

    麒麟大少爷猪眼圆瞪，上下颚猛地一用力，咔嚓一声，将这小剑从中间咬断，然后吞入口中，咔嚓咔嚓，像是嚼脆饼一样，片刻功夫，就给嚼得粉碎。

    与此同时，也可以感觉到，这小剑上原本依附的灵识，传来了一声呻吟，旋即也被英俊吞了下去。

    眼见此景，楚言不禁为这小剑的主人感到一阵同情。

    这可是神识受到了伤害。

    那种剧痛——但凡被楚殿下神识伤害过的人都清楚。

    此时在那山峰上，隐隐传来一声痛苦呻吟。

    很显然，那修士神识受创，一时的剧痛，让他都没法保持隐匿的状态了。

    “哈！还敢出声挑衅我！真当本少爷找不到你嘛！”

英俊跟着楚言久了，楚言讲话的语气不仅学了个十足，而且还加上了自己的创新。

    此刻它鼻子往前凑，一阵乱嗅之后，猛地眼中冒火，四只小蹄子一蹬，顿时就朝着侧峰上方的一个位置扑了过去：“小贼！拿命来！”

    小小的身形，在距离山峰还有百来丈的时候，陡然扩大，刹那之间，变成足足三丈多长的巨型白猪，更是比同体积的钢铁重了千百倍，轰的一声，砸在了山峰上。

    顿时之间，山摇地动。

    山峰直接横着裂开，接着倾斜，断裂，向下滑去。

    奔涌的尘埃碎石中，一道人影，跌跌撞撞，跑了出来，一边跑，一边捂住嘴巴，不停咳嗽的时候，可以看到有血水，不停从他的指缝里面渗了出来。

    楚言此时可以清楚见到，这个身材不高，但是却给人一种精悍感觉到的修士，眉毛眼睛里面，都只剩两个大字：惊！骇！    猜一猜也知道缘由了。

    这厮一开始根本没有将楚言放在眼里，更没有将英俊放在眼里。

    所以哪怕是被英俊嚼碎了法宝，他也饱含侥幸心理，觉得不会被对方发现。

    而这个侥幸，在英俊显露出真实身形的时候，彻底覆灭。

    楚言甚至有理由相信，如果再给这个修士一个机会的话，他别说在这里偷袭楚言了，今天都保证绝对不跨入这座山峰范围百里。

    可世上任何事都没有如果。

    一旦发生的，那就发生了。

    英俊在倒塌的山峰上一阵乱扭，眼睛瞪得像铜铃，射出闪电般的机警，刹那之间，就锁定了那个敢用咳嗽声来挑衅自己的小小修士。

    它的身子一个飞扑。

    明明很庞大很壮硕，但是这一刻，却展现出完全不符合常理的敏捷。

    刹那之间，英俊就追到那跌跌撞撞的修士身后，当头咬下。

    那感觉身后不对，刚转身，就感觉眼前一黑，像是瞬间从白天变到了黑夜。

    旋即，他就什么都不知道。

    “储物袋留着。”

眼看英俊一口就吃掉了这修士的上半身，楚言放出糖糖的同时，出声提醒。

    “知道。”

英俊吃得眉开眼笑，含糊不清地应了一声后，粗如树桩的蹄子一拨，将一个小小储物袋甩向楚言，然后一仰头，将对方的腰身和双腿给吞了下去。

    楚言接过储物袋，打开一眼，眉头顿时皱了起来。

 