    这一次，虽然贺云龙本体的肉体照样承受不住压力爆裂，不过，贺云龙却发现自己跟着本体的精神意识，进入了时光通道！

    周遭是永无止境的深蓝虚幻，还有一个个片段的画面从他本体的精神意识能量团边擦边而过，这一些记录他从小到大的历程，让贺云龙有些怀念之余，更有些惊讶。

    “原来，当时穿越传送回去的，是我的意识，而不是肉体啊！我就说了，如果肉体也传过去的话，那不就等于有两个我了。”

    贺云龙就这么想着，忽然，他却只见到自己本体的精神意识体忽然，就遭受到了时光空间的挤压，而后渐渐变得支离破碎，再紧接着一些细碎可见的精神能量团，有些凝聚到了一块儿朝空间隧道尽头疾驶而去，而另一些，则消逝在时空隧道里，化作一个个光芒亮点，点缀着这寂静的深蓝！

    紧接着，贺云龙面前的尽头，白色光点逐渐扩大再扩大，俨然变成了一个空间出口！

    咻！

    那一团精神意识体冲出时空隧道后，落在了一个坐在椅子上熟睡的瘦高青年身上并从他的天灵盖中融入进了大脑之中。

    “艹！干死你这个杂种！”

    哐啷当！

    椅子被踢翻到一边，而从熟睡中醒来的人则一手摸在腰间，看起来似乎正要和什么人或是怪物战斗的模样。

    记忆画面还在‘播放’，不过贺云龙已经全都明了了，很快，那画面逐渐开始变得模糊，到最后，变成了虚无……

    “云龙，你醒醒，醒醒啊！”

    “唔……”

    耳畔边又响起了说话声，让贺云龙下意识地就紧皱了起来，嘴里也抿着嘴呜咽的出了一声。

    此时，贺云龙微微地打开了眼皮子，在他面前的，是一个俯身看着自己的模糊身影。

    “嘶……头疼……”贺云龙紧皱着眉头，呲着牙，随即便在旁人的搀扶下，从地上坐了起来，这时，他才看清了边上的人是麦瑞苏。

    “瞧你这冷汗流的。”麦瑞苏撅了撅嘴，心疼的用手擦拭掉了贺云龙额头上的汗。

    而贺云龙此刻脑袋虽然还很疼，不过眼前的景象已经清明了不少，脑子也清醒了一些，当下他便问道，“我……昏迷多久了？”

    “半个多小时吧。”麦瑞苏想想回答道。

    贺云龙微微一愣，随即就苦笑出了声，“这么长的梦，才只有半个小时，我还以为我过了好几年呢！”

    一通牢骚发完，贺云龙就从地上爬了起来，跟个没事儿人似的，拍了拍身上沾着的尘土，这让麦瑞苏一边捂住了嘴，一边不停的挥手并往后躲开了几步。

    过了片刻，麦瑞苏好奇地就问道，“你刚刚做梦了？做了什么梦？是关于你遗忘的记忆的么？”

    贺云龙点了点头，随即扭过了身子，看着麦瑞苏，微笑着说，“如果我说我梦到你了，你会信么？”

    麦瑞苏一听立马就白了贺云龙一眼，“这种时候还贫嘴，正经点严肃点好不好？”

    贺云龙咧了咧嘴，“我没开玩笑，我是真梦到你了。”随即，他把整个梦里的来龙去脉和麦瑞苏说了。

    贺云龙说得很轻描淡写一笔带过，可麦瑞苏则越听越惊，等贺云龙说完后，麦瑞瑞撇了撇嘴，“怎么感觉你在说天方夜谭呢！”

    “别说你不信了，这事儿要搁别人跟我说，我也不信，不过这确实是真的。”贺云龙苦笑了一声，随即继续说，“我没想到，在几年之前我就认识你，当然，不是在这个被改变的历史，而是在之前的那个历史节点上我们认识。”

    “也就是说，在你另一个历史节点上，在时空隧道里，你的精神意识被扭曲的时空给挤压剥离，所以，有些记忆你便遗忘了，是这么一回事吧？”麦瑞苏问道。

    贺云龙点了点头，“应该是这样了，而且我现在想通了一点，那就是我穿越回来后，进阶系统会打开的如此之快，还有升级速度快得离谱但到一星以后开始变得缓慢了，这一系列的种种，应该也是因为精神意识体的不完整所导致的，毕竟，在那个历史节点上的‘我’，实力是一星级，至于具体的，我也解释不清楚，不过我认为我的猜测应该是没错的。”

    贺云龙随即一笑，又说道，“我就说了，我怎么可能对这个前摩根的临时据点这么熟悉，按照道理来说我不可能来过这里啊，搞了半天，原来是因为这个地方是你认识的，而我是被你带来的。”

    麦瑞苏随即想到了什么，便白了贺云龙一眼，说，“你之前不是说我死在末世十年里了么？结果却是我隐入了底下带着林天左和齐益做研究。”

    贺云龙尴尬地笑了笑，“那不是因为你的【先觉】能力和摩根那家伙才导致了我这错误的判断嘛。”

    “怪我咯？”麦瑞苏佯怒道。

    “不敢不敢！”贺云龙连忙摆手。

    而这时，地下室的大门忽然就‘砰’的一声，被打了开来，只见周东旭面带焦急地朝贺云龙和麦瑞苏这边跑了过来喊道，“老大，嫂子，赶紧离开这里，我们、我们要丧尸被包围了！”

    贺云龙顿时心里一惊，随即当机立断，也不问到底是什么缘故，立马就说道，“走！”

    “嗷嗷嗷嗷……”

    丧尸嘶吼声震天响，直接都从楼上的厕所传到了地下，而且，光听嘶吼声频率的不间断，都让贺云龙头皮有些发麻。

    而此时，正当贺云龙等人爬上上层的厕所时，忽然，就从入口处跌落下来几只低级的丧尸来。

    贺云龙等人此刻虽然双手没有任何的武器，但徒手撕碎一二级的丧尸，还是没有多大问题的。

    他连续捶爆了几个低级丧尸的脑颅，就一边往上爬，一边冲在自己身下攀爬着的周东旭问道，“小冥夜呢？它跑哪去了？”

    “我……不知道，它说它到上面去守着了。”周东旭一边攀爬，一边思索着问道，“它……该会不会把我们出卖了吧？”

    贺云龙不假思索地否定，“这不可能！小冥夜要出卖我们，在之前那栋楼里就可以把我们卖了，现在只剩下我们三个，它这样做有什么意义？”

    “也对……”

    “别光顾着聊天了好么？赶紧爬！没看到入口处又来了两只丧尸？”麦瑞苏冲爬在上面的两人喝道。

    这话顿时引起了贺云龙的注意，他连忙抬头看了去，却只见厕所暗门入口处，两颗丧尸的脑袋先露了出来，两眼对四目，就这么对视着。

    “嗷嗷嗷……”

    “该死！”贺云龙心里一急，随即他连忙双脚使劲蹬着两边的墙壁，稳定住了自己的身形，这样一来，他的双手就可以腾出来。

    就在这时，在他上面的两只丧尸，一前一后的就朝他蹦了下来！

    贺云龙眯着眼睛瞅准时间，当一头丧尸落在差不多的位置时，他顿时一挥拳，将一头丧尸的脑袋深深嵌入了边上的墙壁，紧接着，他再如法炮制，将另外一头丧尸的头颅给摁进了另外一边的墙壁。

    做完这一切，贺云龙一边继续急急向上攀爬，一边冲底下喊道，“跟紧了！”

    很快，贺云龙就率先爬上了厕所暗门入口处，只是，他双脚刚站稳脚跟，忽然厕所的门边，就又窜出了几只丧尸朝他这边扑来。

    贺云龙扫看了一眼身后幽暗的暗道里，自己的女人和同伴还没爬上来，这让他有些难办。

    眼下，他不能躲开，一旦躲开了，天知道丧尸会不会扑倒跌进暗道里！

    “该死，要是有把武器就好了，哪怕有个拖把也行啊！”贺云龙急躁不已，但事已至此，他也没有别的办法。

    当下他一咬牙，就迎上了堵在厕所门口的四只丧尸，他解决掉了两只，可在准备解决第三第四只丧尸的时候，忽然从厕所边的木板上，又爬了一只二级丧尸过来，并张着血盆大口朝贺云龙的右臂，猛地一口咬了上去！

    “嗷……”

