    正面接下圣使一拳的可不是格林，他自然一副什么事都没有，还跟着做出一副继续挑衅的表情。

    但霍普的面部表情可不太好看……

    刚刚的黄金巨拳是完全依靠神性构造出来的招数，只有完成了「神话构造」的个体，才能用出的招数。

    虽说霍普以纯粹的肉身正面挡住，但右拳却遭到了伤害。

    密不透风的肌肉纤维间，正在被一种黄金液体慢慢渗透。

    因属性克制以及神性差距，想要抵消这些黄金液体，霍普需要花费极大的代价。

    黄金圣使.斐也因而露出一脸隐藏着杀意的微笑。

    滋滋滋！

    一阵阵闪烁着金斑的气息由霍普的拳头表面溢出。

    通过消耗大量肌肉纤维，总算将黄金液体全部抵消……同时导致的是，霍普右前臂的整体萎缩。

    但很快就被全新的肌肉纤维重新填满。

    “还不错，居然能用肉体来抵消……不过，这种【10：1】抵消可很不划算。

    你的肉体到底能坚持到什么时候呢？”

    的确。

    圣使说得没错。

    如若一直这样下去，霍普的肉身就算再如何强大，这样对拼下去也迟早会耗光他最后一根肌肉纤维。

    就在这时，一只手臂由身后搭在了霍普的肩膀上，疯狂的呢喃声传入其大脑：

    “霍普你的大脑不是很灵活的吗？怎么……因为对手达到神话级别，就慌了神吗？

    在我眼中。

    现在的你有资格与这种仅构建出低等神话的家伙正面对抗的。

    还有有一件事你可别忘记了，【伦敦游戏】要求我们在规则范围内维系「拟人态」。

    现在是别人主动搞事，已超过规则范畴……没有必要再以「拟人态」来约束自己，尽情发挥你的能力吧。

    对了！

    这家伙的本体与替身似乎能分开作战，你选一个！我们分开作战。”

    “我来对付替身，你来对付本体吧……”霍普看向耀眼的黄金领域，一脸难色地做出选择，同时也问出了一句比较消极的话语：

    “格林大哥，有意义吗？

    我们不具备自构神话，想要击杀对方的概率极低，甚至几乎为【零】。

    而且，这里是世界区域，空气间漂浮着他能吸收的能量粒子……他可能借由环境不断补能、修复躯体，甚至于强化神性。”

    霍普根据实际的情况，问出这番比较有道理的话语后。

    格林却露出一脸失望的表情，回复着霍普：

    “因为无法获胜就无法战斗吗？霍普，你被‘胜利’的观念约束得太深。

    果然，还是尼古拉斯更加有趣……哎。”

    见状霍普也是立马解释：

    “格林大哥，我只是想要你考虑是否需要安排别的战术。

    例如由我们其中之一，勉强拖住这家伙，另一人想办法救出莱索斯神父……唯有借助神父的神话体系，才有可能击杀目标。

    或者我们想办法逃离这里，回到伦敦大街上，夺得地理优势。”

    格林依旧摇头，同时轻轻拍打着霍普的肩膀：

    “霍普，别想太多，留给我们的选项只有一个-从正面击溃目标……来吧，我们先更换一下战斗区域，把你的坐骑拿出来。”

    “好。”

    出了对格林的绝对相信。

    霍普也不再有过多的考虑，全神贯注于眼前的战斗。

    ……

    唰！

    又是相同的手法。

    格林一根手指将耳膜戳破。

    沿着耳朵对应的洞穴，由活体物资储存的洞穴间取出一件活物。

    正是格林在赛前收入体内的-「延达罗斯猎犬」

    在这只肉体与空间纠缠在一起的猎犬出现时，就连黄金圣使也是一惊，暂时停止了攻击动作。

    眼瞳间闪烁着震惊之色，在他们的世界里，从未见过这等生命。

    同时。

    霍普由嘴里吐出一团跳动的肉球。

    触及地面的一瞬间肉球表面立即衍生出大量的肉状丝线。

    在短短三秒时间里，构造出霍普之前乘骑的那只野兽巨人……霍普直接将手臂由野兽巨人的后颈插入，抓住脊柱间的神经线条改为手动操控模式。

    两人各自乘坐着坐骑，一同越下山崖。

    野兽巨人就如同人猿般，依靠峭壁间突出的岩层快速下跳。

    延达罗斯猎犬虽在这里受到空间限制，但依旧能咬碎紧密的空间流质，达成一种短距离的迁跃。

    闪烁的身体，踏在悬崖间快速下行。

    两者下行的方向截然不同，自然是想分开作战。

    期间。

    格林不忘继续对圣使进行嘲讽。

    这种看似言语上的嘲讽，实际还有着一层疯狂诱导……无论对手是谁，只要是与格林扯上关系，或多或少都会受到疯狂的侵蚀与影响。

    “圣使大人呀，霍普的战斗方式比较豪放，与他一起战斗会让我放不开手脚。

    我们商量了一下还是分头作战。

    相信以你的自信，就算没有替身，应该也能对付我吧？”

    格林的嘲讽也得到圣使的回应：

    “你的语言诱导对我毫无作用。

    当然，我也不会蠢到只追杀你们其中一人，放任另一人自由活动。

    别想借机去解除莱索斯的封印……

    这个违背‘契约’的家伙将会在最后受到来自于圣阶的惩罚。”

    听着圣使的回答，格林露出一抹邪笑，很清楚诱导成功。

    胯下的猎犬立即提速，绕到位于山腰中段的一处开阔山洞。

    超高速的跑动配合上短距离的空间转移，很快来到洞穴的最深处。

    在这里生长着一种散发着浓郁气息的青色矿石，似乎这里并不是一个很好的战斗区域。

    不容格林重新选择。

    嘀嗒~

    一滴黄金由洞穴顶部的岩层渗透，立即构造出圣使的本体。

    以一种单腿盘坐的姿态漂浮于空中，漂浮的头发与缎带，构造出一副类似于天舞宝轮的金色画卷，强烈的光芒充斥着洞穴。

    “你选择了一个很不合适的战斗区域啊。”

    说着。

    一只亦虚亦实的黄金手臂挖出墙体间的矿石，短时间就被圣使汲取一空，快速补给着身体能量。

    格林却满脸的无所谓，“这不是挺好吗？你能借着这里的矿石快速回复，我就能多揍你一段时间了。”

    话语还没说完。

    圣使以右手做出一个下压的动作。

    「神话介入」

    轰！

    黄金手掌猛然落下。

    格林直接被压成肉饼……高浓度的黄金液体也在短时间内，将格林的肉体湮灭殆尽。

    即便应用到神话体系进行抹杀。

    不足三秒钟。

    “哎哟，好疼啊！”

    洞穴的墙面上，一处小拇指大小的石孔被迅速放大。

    浑身沾满粘液的格林从内部爬出，同时还相当悠闲地伸了一个懒腰。

    不过，这一次的‘再生’，与之前明显不同。

    之前格林的战斗，均选择以对手身体的‘孔’作为自我再生的凭借。

    但现在却选择洞壁的孔。

    显然，他的再生还是有条件的，无法在黄金圣使的身体上创建洞穴，或许与‘领域辐射’以及‘神性’有关。

    不过，这并不影响再生。

    正在伸懒腰的格林，由在正面挨上一拳，直接被轰烂在墙体上。

    这边的烂肉还没蒸发，全新的格林又从顶部的一处小孔间再生，整体的气息、形态与精神状态都没有出现任何偏差。

    黄金圣使很早就在观察并思考着格林的特质，现在基本能得出一个结论。

    “洞……你的本质是你身上的这些孔洞。”

    格林连忙做出一副瑟瑟发抖的害怕模样，表现出一副害怕极了的表情：“这么快就被你发现秘密了，不要啊……我身体里的洞可不能随便进来的。”

