    第177章民国娇小姐：妖孽二哥抱一个（67）

    火势越烧越旺，爆破声惊天动地。盛铮赶到这里，目眦欲裂地窖着她的名字，撕心裂肺地哭喊：“不——”

    这一瞬间，他的世界仿佛彻底崩塌。

    所有人泪眼婆娑，来到他面前阻拦：“盛上校，这就是‘z’小姐做出的选择，她舍弃了自己的性命挽救了未来可能是无数人的性命她是一名真正的为国难舍生取义、令人敬佩的革命烈士...”

    “...z小姐？”

    盛铮诡异地笑了笑。他抬起头，狐狸眼微眯。

    那张容颜貌美的脸上此刻只剩下苍白，他近乎精神恍惚地，望着那片还在不断爆炸的火海：“...她是我的妹妹盛娇阳...她是我一辈子的妹妹盛娇阳！”

    从今往后，那个总是会在他身边黏着他，古灵精怪地喊他的名字，在做那些事时总是调皮又娇媚地叫他二哥，会任性会撒娇会惹他生气却又让他无可奈何的小姑娘...再也不会出现了吗？

    盛铮挣扎着起身，目光虚浮不定。

    他突然往后虚发了几枚子弹，然后冲向那片火海！

    “上校！”

    ...

    消息很快传出去。盛娇阳与程九爷同归于尽，盛铮冲进火海救人，生死不明。

    盛枭挂掉电话，身体僵硬在那儿，浑身冰冷。

    “怎、怎么...可能呢...”他的浑身都在颤抖，“不可能...”

    他的妹妹，怎么可能会死。

    “少校，大事不好了，敌人打进来了，除了我们这里，四周防线悉数被攻破，四面楚歌啊！我们必须得尽快撤离这里！”

    一阵兵荒马乱，盛枭跟着众人一起整理包裹文件，几乎毫无知觉。

    “不对...”他的嘴唇动了一下，突然出声。

    “怎么不对了少校？”副官心急如焚。

    “...我不能逃。”

    他缓缓地出声。望向那片灰蒙蒙的天空，眼前只有无尽的硝烟和炮火。

    他的妹妹，是一个愿意为人民牺牲一切的英雄。他作为哥哥，难道要等她被救回来的时候，当她睁开眼睛，然后由别人告诉她：你的哥哥是一个逃兵？

    他不能做逃兵，他要做他妹妹的楷模，成为她口中一辈子的骄傲。

    “逃兵？怎么可能...”盛枭笑了，他把包裹放下来，一件一件地数着里的枪支和弹药。

    他嘟囔着，“我怎么可能是逃兵呢。”

    他坐到主位上，临危不惧地指挥众人战斗，直至坚守到这座城市沦陷的最后一刻。

    “盛娇阳，一直没告诉你，老子他妈爱你！”

    在战场上，他拉动了最后一枚手榴弹。

    他迎着接连不断的弹药和炮火，和这片生他养他的土地，彻底融为了一体。他倒下的地方，是祖国。

    他是革命英烈盛枭，他会被后人铭记，他的名字会被一笔一画地刻在革命英雄碑上。他是一个心狠手辣、草芥人命，但是为国家战斗到了最后一刻，并且奉献了自己一生的男人。

    他这辈子注定充满争议，但已足够轰轰烈烈。

    ...

    医院里，一辆救护车被推入急救室。

    盛铮等在外面，浑身都是血却毫不知觉，也听不到任何声音。他的全身都在发抖，双手合十在不断向老天祈祷。

    不知等了多久，医生出来了：“人醒了。”

    他还没来得及露出喜色，医生又说：“只不过她的状况还能够醒来，是一个奇迹。但是这个世界上，不会再出现第二次的奇迹...”

    盛铮脸色惨白，身体摇摇晃晃。他沉默着走进去，那个穿着白色裙子的小姑娘正躺在床上，目光漠然地望着窗外。

    他快步走到她面前，拉起她的手：“你醒了，娇阳...”他的双眼已经湿润。

    而那个小姑娘，只是歪了歪脑袋，盯了他一会儿，然后笑了，双眼弯弯的模样，灵动又狡黠：“你是谁呀？”

    盛铮的脸瞬间僵住。

    一阵急切的呼喊，医生在外面告诉他：“爆炸太剧烈，她伤到了脑子也是有可能……”

    又是过了一阵，盛铮迈着沉重的步子来到她面前，蹲至她面前，卑微地乞求着，就连睫毛都在发抖：“你真的不记得我了吗，娇阳，我是盛铮呀...”

    “你真的，就那么狠心地忘记我了...”

    娇阳只是歪着脑袋，头上还缠着一层纱布，眨了眨了眼睛，状似很茫然地望着他。

    “没关系、没关系...”

    盛铮握着她的手，笑了，也哭了。他握地很紧很紧，就像一辈子都不会松开。腰腹那里破开了一条口子，血还在哗啦啦地流，他无知无觉。

    他一件件地帮她想着，也回忆着。

    “我和你的第一次遇见，是在一个下雪天，那天你坐在咖啡馆里，穿着白色的小洋裙和白色披肩，你凑过去喝咖啡，睫毛洒下来，热气就扑在你的脸上...真的很可爱...”

    “后来，我带你一起去听戏，你很爱靠在我身上，开始喜欢把脸贴在我的胸口，后来，就喜欢把头靠在我的大腿上。你抬头望着我，眼睛就像星星一样。”

    “我们...还一起在夜晚，溜出去看萤火虫，一起看烟花，一起对着天空一闪而逝的流星许愿...那个时候我许的愿望，就是要让我的妹妹一生幸福...”

    盛铮越说越哽咽，低下头去，泪水一滴又一滴地滑落，落在她的手腕上，“而你的，我不知道...也不敢知道。”

    娇阳低头望着她，眼底没有任何波动。

    不知过了多久，盛铮稍许平复下来，握住她的双手，对着她脸色苍白地笑了。

    “盛娇阳和盛铮的故事，还有很多很多，我慢慢讲给你听……”

    ?  ?这章两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

