
　　陈旻他们几人看到这一幕，吓得赶紧后退。

　　陈旻看着柳子云这副模样，声音特别颤抖的说：“别怪我，柳警官，我们也是没有办法了，刚才再不开枪就没机会了，之前我们根本找不到机会。”

　　旁边的成程靠着墙壁，往旁边走，他不住的说：“柳警官，你千万不怪我，不是我干的，我的枪法没这么好，我是不可能打中你的，你千万别看我……”

　　此时的柳子云半躺在地上，不住的吐血，模糊的视野里看到了这些人。

　　在他面前，陈旻、成程、瞿菲、景佼，他们一个接一个从他面前走过，最后一个是景佼。

　　对方停在他面前，声音不断的颤抖，快速的说了一句，“生死有命，柳警官，你别怪我们，我们也不想这样的。”

　　柳子云听到后，吐着血，突然露出一抹笑容。

　　而他这略微的一笑，却吓得本来就心虚的几个人，赶紧加快脚步离开，甚至他们看都不看一眼倒在地上，失去意识的葛伦。

　　走在最前面的陈旻，更是吓得慌不择路，朝着他能看到的前方巷口冲去，结果刚从巷口出去，险些迎头撞上一道黑影。

　　“嗬！”

　　这一变故吓得陈旻赶紧伸手拔枪，他看都没看清楚前面的，不管三七二十一，对着前面就要开枪。

　　但是他没能开枪。

　　因为他刚刚从腰间拔出左轮手枪，就被人毫不留情摁到墙上。

　　对方问：“柳子云在哪儿？”

　　陈旻一愣，听着熟悉的声音，抬头仔细一看，发现这个人居然是一开始脱离队伍的唐九悯。

　　陈旻伸出手，指向巷子后面。

　　不知为什么，他的手指颤抖不已，身子更是不断挣扎，像是有什么要紧事。

　　“他在那边。”

　　说完，陈旻不再说话，甩开唐九悯的手臂，头也不回冲了出去。

　　这个时候，成程也跟了上来，他也看到了唐九悯，眼神中充满惊讶，但也只是看了一眼，毫不犹豫的逃离。

　　身后又跟着几个人，他们都和成程差不多，仿佛身后有什么恶鬼在追赶他们一样，离开巷口。

　　这几个人离开巷口后，景佼再次出声问：“柳警官死了，那我们接下来去哪儿，还怎么杀狼人？”

　　陈旻喘了口气，眼神惊恐哆哆嗦嗦的指向镇中心，“快，我们快去镇中心，现在就去，不管怎么样，先去救助站那边。”

　　陈旻他们几个人连忙往小镇中心的救助站跑去，而此时在巷子深处，唐九悯却是慢慢的靠近柳子云。

　　柳子云脸色苍白，几乎没有血色。

　　到了这会儿，他哪怕咳也咳不出多少血，胸口起伏越来越小，眼神开始涣散，意识越发模糊。

　　不过柳子云还是听到了巷口的动静，脑袋微微偏了一下。

　　唐九悯过来看到的就是这一幕。

　　顿时，唐九悯心里涌起一股恶心的感觉，并不是对眼前场景感到恶心，而是对刚才逃似的那群人感到恶心。

　　扪心自问，唐九悯觉得自己的确讨厌柳子云，对，他讨厌柳子云这种天真到可笑的人，但是，他却也对这种纯正的人有着稍许敬意。23sK.com

　　“真是……”

　　唐九悯快步走到柳子云身前，半蹲下去，看了看对方伤口。

　　“柳警官，现在情况怎么样，我想不用我多说了，有什么想诅咒的，趁早。”唐九悯开口。

　　唐九悯看到柳子云费力的咧嘴一笑。

　　显然对方明白现在的处境。

　　啧，真惨。

　　唐九悯接着看向柳子云的伤口，发现对方身上有三处枪伤，胸口、小腹、腰侧，除了这些，还有狼人造成的咬伤，足够一个正常人死两三次了。

　　而后，唐九悯也看到了柳子云旁边的狼人尸体。他走过去检查狼人的尸体，发现狼人不是被柳子云手里的匕首杀死，而是死于弹药。

　　致命的两枪，一枪打穿了狼人的脖颈，另一枪打中了狼人的心脏。

　　发现狼人的死因后，唐九悯眼里浮现出一抹兴味，露出笑容。

　　“和善”的笑容。

　　因为唐九悯知道，狼人肯定不是柳子云杀死的，而是刚才慌张逃离的那几个废物杀死的，这代表狼人之血不在柳子云身上，而是离开的那几个废物身上。

　　看陈旻急不可耐逃离的模样，唐九悯可疑确定狼人之血就在他身上。

　　狭窄的巷子里，突然响起短暂愉悦的口哨声，而后又重新回归平静。

　　唐九悯心情好了很多，这时候他才看向另一边，倒在地上一动不动的建筑工人，他记得这个人叫葛伦。

　　对方双眼瞪大，但是眼睛里面已经没有任何神采。

　　唐九悯上前探了探对方的呼吸，确定这人已经死了，本着逝者安息的想法，唐九悯将其眼睛合上。

　　就在这时，他听到身后传来一道微弱的声音。

　　咦？

　　唐九悯回头一看，看到柳子云嘴唇不断闭合。

　　“来晚了……”

　　“不然救得下……”

　　唐九悯先是一愣，紧接着好笑的说：“我让你趁现在诅咒诅咒那些废物，没让你把那颗圣母心掏出来遛遛？”

　　然而柳子云却不断重复的说着这句话。

　　见此，唐九悯皱紧眉头，很是烦躁的说：“你没有来晚，就算你早点来，救下他，那又能怎样？之后他还是会死。”

　　“面对一个受重伤的狼人，他们都不敢攻击，失去了你，他们能活多久？”

　　柳子云微微张口，“我是警察……他们是平民……”

　　“我知道。”

　　这一次，唐九悯难得没有再次出声嘲笑柳子云，有些沉默的摇摇头。

　　最后，唐九悯觉得自己也不想说什么了，就说了一句：“你真是愚蠢到了一种境界。”

　　唐九悯起身，往巷子外面走去，他头也不回的丢下一句话，“我不知道你现在看到他们对你做的这一切，会不会后悔最开始自己做的决定，柳警官。”

　　但你的下场，让我感到恶心......

　　真是极度愚蠢的一个人。

　　没法沟通。

　　唐九悯心里这样想着的时候，还没走到巷口，却突然听到身后传来一道微弱的声音。

　　“......我宣誓......”

　　唐九悯顿时停下，无言的回头看了一眼柳子云，发现对方此刻看起来已经快没有呼吸了，连刚才还在起伏的胸膛都已经趋于平静。

　　只不过，对方却流泪了。

　　但是，他又听到这人说。

　　“我......志愿......成为一名......”

　　“一名......”

　　唐九悯定定的看着柳子云，发现对方微弱的呼吸起伏在说完最后两个字后，已经消失了。

　　“我知道，警察。”

　　唐九悯皱着眉，毫不犹豫的回头，继续往巷子外面离开。

　　不过这时候他的心情却是糟的要死。

　　心里突然涌起一股莫名的愤怒，连唐九悯自己也无法理解自己为什么会感到愤怒。

　　就像看到一个美好的物品在自己面前被人刻意毁坏。

　　伴随着烦躁的心情，唐九悯快步走出巷子，他不想看到后面那个愚蠢警察的尸体。

　　不过……

　　唐九悯眼底浮现出一抹杀意。

　　那群人不配活着离开这里，不应该活着离开这个试炼场景。

　　就在唐九悯升起一抹疯狂的想法时，突然脑海里传来系统的提示。

　　“检测当前场景有玩家心境突破，执念吻合，激活传承。”

　　当前场景，突破心境，传承？

　　听到系统提示，唐九悯再度停下脚步，万分惊讶的看向身后，这一次他看到的不再是警察惨兮兮的躺在地上，而是那边闪耀着异常明亮的光芒。

　　同时，伴随着这道明亮的光芒，唐九悯感觉包括自己在内，周围所有一切都停滞了。

　　明明自己还有清晰的意识，但是却动都动不了。

　　不过，唐九悯清楚的看到，里面一股白光正在闪耀，那道白光却没有任何停滞的迹象，光芒越来越亮。

　　唐九悯不知道这是怎么回事，十有八九是系统搞了什么，而来源就是柳子云。

　　唐九悯猜得不错，异变来自柳子云。

　　原本柳子云说完最后一句话，就已经停止呼吸了，那短短的时间里，柳子云不禁回忆起生前的一切。

　　如走马灯一样。

　　但是突然间，他来到一片白茫茫的陌生空间里。

　　这是……？

　　柳子云愣了愣，有些不确定的活动一下手脚，惊讶的发现自己身上的伤口没了，自己有着刚才战斗的记忆，一切的记忆，唯独受的伤不在了。

　　他不由打量周围，发现这里全是白茫茫的一片，雾气充斥着这片空间，他只能看见面前的一点点距离。

　　奇怪的是，明明视野只有这几米，但他却可以看到很远很远的外面，有着一张桌子，桌子前坐着一个人。

　　除了周围白茫茫的一片，柳子云刚才也发觉自己身上的变化，除了伤口不见了，他身上的武器也不见了，而且穿着的衣服也不再是那身赏金猎人的装束，而是生前的警服。

　　完全陌生的地方。

　　远远看着前面，柳子云考虑了好一会儿，他决定过去探探情况，毕竟除了那边有人，其他地方根本看不清楚。

　　随着距离越来越近，柳子云终于看清楚桌子那边坐的是什么人，而当他看清楚后，整个人不由停下来。

　　因为桌子对面坐的哪里是一个人，那根本就是一个狼人，并且是他从未见过的一种狼人。

　　全身皮毛都是白色的狼人。

　　这只狼人和其他狼人存在很大的不同，对方没有进行攻击，正叼着一根雪茄抽着，狼头上带着一顶牛仔帽，身上穿着特别大号的警服。

　　在白狼人警服上衣胸口处，居然挂着一个特别显眼的警徽。

　　虽然狼人身上的警服和警徽都不是柳子云生前见过的款式，但是他还是一眼就看出来了。

　　没有什么比他眼前这一幕更加诡异的了。

　　一只狼人，身穿警服，难不成狼人里面也还有警察？

　　开什么玩笑！

　　柳子云差点觉得自己在做梦。

　　如此怪异的一幕，令柳子云下意识停下脚步。

　　他紧张的盯着面前白狼人，不清楚情况的前提下，不敢贸然靠近，同时，他双手下意识摸向腰间。

　　柳子云不由脸色一僵。

　　没有武器，他正准备举起拳头，这时对面的狼人却开口了。

　　“人类，别傻站着了，坐下吧。”

　　“别紧张，把你的拳头收一收，我还不是你遭遇的那些野兽。”

　　柳子云面色有些尴尬，被对方一下子戳破心里的想法，但是他还是有些警惕。

　　他仔细的观察眼前的白狼人。

　　结果他发现，对方是狼人，可眼睛和其他狼人不同，那些狼人的眼神中虽然有理智，但那是极度冷酷的理智，是狩猎时的理智，那些狼人眼神里透露出的更多是野性。

　　而这只狼人不一样。

　　他的眼神也充满着理智，同时也透露出温和，和人类一样充满情感的眼神。

　　如同一名智者。

　　发现这一点后，柳子云不由皱了皱眉，然后慢慢上前，坐在桌子对面的位置上，和白狼人面对面。

　　柳子云沉吟片刻，开口问：“这里是哪里？你又是谁？我怎么会在这里？”

　　其实柳子云更想问的是，他不是已经快死了么，怎么突然完好无损的活了过来。

　　面前这只纯白色狼人听到柳子云连续问了好几个问题，他颇为苦恼的揉揉自己脑袋，自言自语说：“哦，是了，跟完全不了解这里的人沟通起来，的确有点麻烦，让我想想该怎么解释……”

　　柳子云沉默看着自言自语的白色狼人，暗自戒备，没有完全放松下来。

　　白狼人对柳子云说：“这么解释吧，我算是一缕残留的执念，一直等待一个合适的传承者。按照你们目前已知的东西，我也是那个狗屁系统中的一部分。当然，我和你不同，我并不是所谓的试炼者。”

　　“我是意识体，存在的意义只有一个，就是将我的传承交给我认可的人。”

　　白狼人露出一抹人性化的笑容，温和的看着柳子云。

　　对方话都说到这个份上，柳子云自然听明白狼人的意思。

　　不过他却皱起眉头，对白狼人说：“……你的意思是你认可我？可你是一个狼人，为什么会认可一个人类？”

　　柳子云质疑的看着白狼人。

　　显然不相信对方的这番解释。

　　“哈哈哈哈……”

　　谁知，白狼人听后突然笑起来，他指着柳子云，神秘的一笑。

　　“你觉得你现在真的还是人类吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第三十三章 误杀？免费阅读。https://xs.23sk.com 