    两个星期后宝儿从沉睡中醒了过来，当她睁开眼时，所看到的景象跟睡前没有丝毫变化。

    在其身旁楚幽依旧静静的趟在那里。

    这时手上无意识的一动，立刻碰触到了一个硬邦邦的东西。

    宝儿低眼一看，发现楚幽的下身短裤中，已经支撑起了一个帐篷。

    小脸立刻一红，手像是被蛰了一下收了回来。

    在睡觉的过程中，宝儿也感知到这个卧室中有人进来过。

    红后，林洛儿，妙九儿，澹台静宁，佐藤娜美，以及很多小萝莉。

    当然，她们并都不是一起进来的，除了小萝莉是三三两两分批进来看望了一会儿，其他人都是单独进来的。

    除了这些人，还有就是机械姬了。

    机械姬带着抽血的工具进来的，并在楚幽身上抽了血。

    这就能够看出，楚幽的沉睡虽然是冬眠式的沉睡，但并不是全无意识的沉睡，不然的话机械姬休想从楚幽身上抽出哪怕一点血来，就连针头都插不进的。

    宝儿水灵美眸盯着楚幽的帐篷，就那么盯着看。

    一会儿之后，再次伸出小手，细看之中似乎有些颤抖。

    下一刻，两者再次碰触到一起了。

    宝儿的手背在那支撑起来的帐篷上轻轻的摩擦的，似乎在感受着从未有过的体验。

    过了几十秒，宝儿眨动着明眸大眼，神情显得有些紧张，小脸绯红，小胸上更是明显有着起伏。

    然后用手轻轻握住那帐篷，轻轻的握住。

    抬头看着楚幽，发现对方还是那般模样，真的像是在睡觉了一样，毫无知觉。

    支撑的那里厉害，一定很难受吧？！

    宝儿其实知道，之前给楚幽施展的潜能刺激之术，这里面还饱含着刺激人体潜能，是一项全面的刺激潜能之术。

    在给林洛儿和《天世》高等人物，以及其他小萝莉的实验中，宝儿看出了在为他们刺激潜能时，发现对方还会出现生理上的反应。

    比如崔暖君小萝莉的身体发育，就比同龄的金垂朵小萝莉要好！

    楚幽的生理反应就是这么一个情况，这其实在宝儿的预料之内。

    又低下头看着男人的下身，眼中出现挣扎和犹豫之色，只是内心的好奇真的很重！

    于是很快便浮现一抹果断。

    只见小手伸进了楚幽的裤裆内，最后真正的碰触到了帐篷本体。

    这一刻，宝儿神情反而面色柔和了下来。

    小手在那里面幅度不大的动着，不过运动轨迹毫无规律章法，不是在取悦男人，更像是在探索新的领域。

    宝儿对这方面当然是一片空白的，仅仅只是有这么一个朦胧的观念，知道男人的这里代表着什么，也是男人最为致命的弱点本源，无论是生理上的还是内心上的，正是有了这个东西，男人才能被女人征服！

    好一会儿，小手才从里面抽了出来，宝儿小脸上显得有些满足。

    此刻，神情一动，把之前伸进去的手放在鼻尖处搓了搓鼻尖，同时微微的深呼吸。

    小脸上神情有着尴尬和沉思，还有奇妙。

    这就是，楚幽的味道吗？

    “哥，我起床了。”

    宝儿爬了起来，而楚幽依旧没有任何反应。

    宝儿就在这间卧室的卫生间里面洗澡，当宝儿走出来时发现妙九儿站在床边，此刻正看着自己。

    “音妙姐。”

    “宝儿你醒了，睡得可好。”

    “很好，精神气爽。”宝儿水出芙蓉般的样子从里面走了出来。

    “宝儿，你一定是睡前为楚幽施展了法力，透支了自己对吧。”

    宝儿抿嘴一笑点点头，“就是这样的。”说着拿着毛巾搓着湿漉漉的秀发。

    妙九儿点点头，“那么你想不想让楚幽更快的恢复过来。”

    “诶？”

    ......

    在楚幽不在场的情况下，红后在地下基地里面召开了一次会议。

    出席会议的有：林洛儿，宝儿，妙九儿三人。

    会议议题：如何更快的让楚幽能量恢复。

    红后说道：“宝儿，你应该是第一作用人，通过你不断的刺激，可让楚幽加快恢复能量甚至还会促使楚幽再次进化升级。”

    宝儿点点头，“嗯，只是不能重复使用，必须等到‘药效’过后，再对我哥施加刺激魔术。”

    “而药效持续时间，是根据我注入的能量值来计算的，这里面，比如我现在就觉得我哥‘药效’已经过了。”

    说道这里，宝儿皱起眉头显得有些苦恼，“不过，我现在的精神力达不到上次那样充沛了。”

    红后点头，“这正是我了解你说的情况后，召开的会议。”

    “我认为，妙九儿对宝儿实施能量充值，宝儿再对楚幽进行充值，妙九儿实施之后我将送她进入高层天空，在那里吸收天地能量，宝儿再次沉睡，1个星期后再次重复。”

    “虽然这里面可能你们当中会有人进化升级，但模式就是这样的。”

    说道这里，红后看向林洛儿，“洛儿，你现在是白矮7星，你曾说过治愈能量有了改变，再对实验体进行一番实验之后，我认为这种治愈神性同样能够达到刺激人体奥秘的作用。”

    林洛儿点了点头，脸上显得很认真。

    红后神秘一笑：“其实，楚幽随时都可以醒过来的，就看他愿不愿意醒了。”

    宝儿脸颊上莫名的隐隐绯红了起来。

    ......

    时间就这样推移着，直到大年三十除夕的前两天，楚幽醒了。

    楚幽从床上醒了过来。

    当睁开眼的那一刻，一股强大的神韵显现出来。

    内心能够感觉到自己的能量恢复程度在100%。

    不光如此，还升了一级，自己现在的状态可是超新星8星级境界存在。

    这里面要多感谢宝儿了，这些日月以来，宝儿时常会出现在卧室中，为自己施展她独有的神通异能。

    每一次的施展都能让宝儿虚脱，不过并没有马上倒下，只是被一旁的佐藤娜美搀扶着离开了这里。

    随后林洛儿过来了，同样在为自己施展能量，跟宝儿的冰蓝色气息不同的是，林洛儿的能量是绿金色的。

    林洛儿施展的能量进入体内，其发挥的作用，楚幽觉得是一种对体内机能的升级，强化血脉器官，强化血脉物质内的进化能量。

    因为林洛儿施展之后，自己的身上就渗透出恶臭的黑色物质。

    最后还要清洗自己的身体。

    只是，在清洗的过程中，林洛儿却是张口轻轻含住了帐篷，直至得到奶油派为止。

    而回味当时的感觉，楚幽觉得灵魂都在愉悦。

    宝儿的刺激潜能，让楚幽的确升起了生理上的反应，产生了一股欲火，这个欲火随着时间的推移在增加，过了三天后欲火一度让楚幽距离苏醒很近了。

    只不过三天后欲火却开始回落下来。

    这种现象，其实就是宝儿曾经说的，药效过了。

    随后的几天中宝儿醒了过来。

    当宝儿施展第二次刺激潜能之术时，欲火比第一次更加强烈了，当然脑海中的念力存储量也的确在悄然扩展，不过很缓慢，念力也在发生着自我压缩的现象，压缩之后腾出来的部分再次诞生念力。

    林洛儿之所以这样做，其实是受到了宝儿的暗示，林洛儿本人也曾经受到过宝儿的潜能刺激，因此很清楚这个生理现象。

    看到楚幽下体膨胀的那么厉害，作为他的女人，当然知道该怎么做。

    事实上，这对楚幽来说，的确起到了良好的促进更替循环，帮了大忙！

    脑域不再受欲火的影响，全心全意的进行壮大事业。

    最后，这个模式就这样产生了。

    以至于到了今天，楚幽醒了。

    楚幽知道，不光自己升了一级达到了超新星8星级，宝儿也达到了白矮11星，林洛儿达到了白矮9星。

    至于妙九儿，则达到了白矮7星。

    总之，自己身边的核心圈，

    聚拢成超极品的进化者！

    而这些进化者，全都全心全意的辅助自己。