
“全体上刺刀！”张弛下令。

“上刺刀！”

“上刺刀！”

……

命令被一声一声的传了下去。

但是说实话，同乡人对这个命令还是持怀疑态度的……鬼子那都有坦克在前头呢，冲上去跟鬼子拼刺刀？就算能近得了身只怕也要付出惨重的代价。

想到这里，同乡人就有些紧张的望着张弛，叫了声：“师座……”

张弛没有过多的解释，接着下令道：“你去组织十几门迫击炮，全部打烟雾弹，另外……接着再让战士们大喊‘毒气弹，戴上防毒面具’之类的，明白吗？”

“呃……明白！”同乡人应了声，但其实他根本就不明白张弛这葫芦里卖的是什么药。

所以同乡人刚转身又回过头，说道：“可是师座……这乌漆麻黑的，戴防毒面具怎么冲锋呢？！”

张弛给了同乡人脑袋上来了一下，没好气的骂道：“我说你这家伙，刚才还说明白了……”

此时的张弛也没时间跟同乡人解释，只能说道：“这不是真戴防毒面具，而是冲锋的暗号，明白了吧！”

“哦，明白！”同乡人应了声。

然而，同乡人其实是越听越糊涂了，冲锋暗号……冲锋时不是都喊杀的吗？而且鬼子又不是瞎了，他们看得见远征军冲锋，那喊暗号还有啥意义呢？！

越想越糊涂，同乡人干脆就不想了，决定按师座的命令做就是了。

当一切准备妥当后，张弛就下令：“冲锋准备！”

“冲锋准备！”

“冲锋准备！”

……

此时日军已经进入了两百米的范围，日军的坦克依旧掩护着步兵往前推进，而后头的日军就已经在准备掷弹筒和迫击炮了，同时坦克和步兵的推进速度也在加快，可以想像，不久之后日军就要展开凌厉的进攻。

而张弛必须赶在他们之前发起进攻，否则一切部置很有可能会失去作用。

“烟雾弹！”张弛大叫一声。

随着一阵轰响，十几枚烟雾弹就打在日军坦克前接着冒出一阵阵青烟，立时两军之间的阵地就一片烟雾……只不过此时是黑烟，隐隐约约只看见有烟在那冒，谁又知道那是青烟、绿烟还是蓝烟。

另一方面，张弛又朝战士们一挥手：“弟兄们，毒气弹，戴防毒面具！”

“毒气弹，戴防毒面具！”战士们异口同声的大叫，同时腾的一下就跃出战壕往日军方向冲去。

这句话对远征军来说是“冲锋的暗号”，可是听在日军耳里却是非同小可……细川忠康原本就告诉进攻的日军，敌人有可能使用毒气弹。

应该说这是一种常识……就像当初中国军队进攻“研究所”时会担心垂死的日军会引爆毒气弹同归于尽一样，细川忠康同样也担心中国军队会使用缴获的毒气弹，至于那什么公约……对于被包围已经没有生存的希望的部队来说无异于一张废纸，更何况这些毒气弹还是日军生产制造的，用它们来对付日军，可以说根本就不受什么公约限制。

所以，细川忠康几乎可以肯定敌人会使用毒气弹，这也是他让进攻部队携带防毒面具同时推进速度也相对较慢的原因。

简单的说，就是此时的日军有如惊弓之鸟般战战兢兢的进攻，虽然他们手里有坦克而敌人没有。

另一方面，日军中又有不少会听得懂中国话……在中国的土地上呆久了，一些简单的词语还是会听明白的，此时见阵地前头打来一排烟雾类的东西，又听对面大喊：“毒气弹，戴防毒面具！”

霎时日军紧崩着的一根弦就触发了：“毒气弹，支那人打毒气弹了！”

“防毒面具！”

“停止前进，戴上防毒面具！”

……

一声声命令由日军军官下达，日军纷纷收起步枪取出腰间的防毒面具并用最快的速度戴上……日军知道自己研发出来的毒气是怎么回事，他们可没有勇气去试一试。

这道命令甚至都传到了日军的坦克里……日军坦克没有夜视仪，所以只能由车长站在炮塔外指挥并与步兵协同，这也使日军步兵很容易就把信息传给了坦克，坦克内的乘员也暂时停下手上的动作开始戴防毒面具。

中居大佐正在后方用望远镜看着前方日军的进攻，他在后方选择了一个小山丘，再将他做为指挥车的九七式坦克开到小山丘上……中居大佐就站在坦克上居高临下的观察着整个战场。

如果在白天，他也不敢这样做，因为很有可能会引来敌人的炮火，但现在是在夜里，他不需要担心这一点。

“大佐阁下！”坦克下一名通讯兵朝中居大佐喊道：“敌人打毒气弹了！”

“毒气弹！”

“是的！”通讯兵回答，并递上了一个防毒面具：“为了以防万一，大佐阁下还是戴上防毒面具吧！”

通讯兵这个考虑是有道理的，毒气这玩意并非聚在一个地区，被风一吹就会到顺着风向扩散，虽然此时中居的位置距离战场有些远毒气会被稀释，但一名指挥员吸入少量毒气有个什么头晕、呕吐等症状也会影响指挥。

中居没有动，警卫员就接过防毒面具给中居大佐送了上来。

中居正要接过防毒面具……却愕然在炮火的余光中发现中国军队正在冲锋。

“怎么回事？”中居不由大惊：“支那人在冲锋！”

“支那人在冲锋？”坦克下方正看着地图的山口参谋惊异望向中居：“不可能，他们怎么能在毒气弹中冲锋？戴着防毒面具冲锋？那样他们连自己在哪里都不知道！”

山口参谋这话的意思，是防毒面具对视线的障碍是严重的，在夜里戴上防毒面具那基本上是两眼一摸黑，只能勉强看清眼前一、两米距离的东西，在这种条件下冲锋只怕连队形和方向都无法保证。

“不！”中居大佐又观察了一会儿，接着就紧张的说道：“他们不像是戴着防毒面具的样子！混蛋……毒气弹是假的，没有毒气弹，我们的部队上当了，快通知他们！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874516"  chaptername="第五百六十一章  毒气弹">加入书签</a>
</div>
