    整个过程沈秋一直没有发言，而是在一旁打量这中年人的面目特征。

    此人眼小面宽，下颚参差不齐，双眸呈三角状。

    这在《天象神书》中被称作为鼠相，什么是鼠相之人，老鼠鬼鬼祟祟在地底下打洞，成天干的就是见不得光的事儿，所以说相由心生，这人打从一进屋，沈秋就看出来了。

    癞蛤蟆插鸡毛，不是什么好鸟！

    见沈秋来到柜台前，左小青上来解释道：“沈大哥其实这些……"

    “我知道小青，让我来！”

    沈秋先是抬起那件玉箍，温热的温度从乳白色的玉质表面挥散开来。

    玉箍有温度，说明这是一件老东西，从温度上大体上可以判断出清朝时期、约莫是康熙年间，两颗玉球也是差不多时期的属性。

    “对不起老板！我们家小青走眼了！你这几样东西不是冥器！我代小青跟您道个歉！”

    “啊？沈大哥这不是冥器？”小秦尽可能的把声音压得极低：“这三个物件都符合冥器的特点啊！”

    沈秋微微摇头解释道：“从玉箍、玉球的表面来看，确实是祭祀品的外形轮廓，严格来说它们是属于祭祀品，但却不是冥器！不是从地底下的墓室中挖出来的……”

    “啊？”左小青疑惑不解道：“可是沈大哥你看，这些玉质表面绿色的斑点……”

    沈秋单手拿起那只玉箍，手指头在其表表面摩擦了一番说道：“如果说渗透到玉箍当中的斑纹，摸在手上是能够明显感受到纹理凹凸感的，这件就没有！说明什么？说明其表面上的这些绿色斑点是人为添置上去的，目的就是混淆人的视线，让人误以为是冥器！”

    “再来说这三件祭祀品的本身，玉质是成色普通的蓝田玉，蓝田玉的好坏看的就是其中的清澈度，越是清澈透亮玉质的质地就越佳，这位老板！您这三件宝贝，放在太阳底下都不透光，清澈程度也是可想而知，所以说虽然是一件老东西！又因为是祭祀品的缘故，所以不会太值钱！”

    中年汉子的面颊上这才露出了一丝笑意：“闻名不如见面啊，不愧是燕京古玩界的新人王，今天总算是领教到了！俺先自我介绍一下！俺姓马！俺叫马继海！刚才这个就是跟您开个玩笑！其实我是想和沈秋师傅交朋友的！您受累！再给看看这个！”

    马继海，继续从怀里掏出来另一坨报纸。

    这个报纸包裹着的东西相对要大了很多，外面同样包裹着厚厚的一层，仿佛里面包裹着一块硕大的砖头：“麻烦沈秋师傅帮我估摸估摸，这件宝贝价值如何？”

    这次马继海自己拆的报纸，里头露出一块乳白色的物件，一件白玉的枕头！

    单见这枕头外表四四方方，丝滑如同凝固的牛奶一般，周身闪烁暗色的哑光，枕头上刻画了一副水墨字画，画作中画了一个身材苗条的美妇人，美妇人端坐庭阁楼欣赏着床位的盛秋美景。

    边缘还篆刻了一首李清照的《如梦令》：常记溪亭日暮,沉醉不知归路。兴尽晚回舟,误入藕花深处。

    “哎呀！好东西呀！好东西！”

    炮爷的眼珠子都瞪直了，他指着玉枕失声大叫：“青白釉的玉枕，也叫做青白玉瓷枕头！这个宝贝上次我在电视上看到，说的是这种枕头冬暖夏凉。，人养玉、玉养人！岫岩玉的玉料有活血养颜的功效！放在古代这只玉枕头可不是一般人能够享受的呀！”

    “来来来！小青，你再来帮这位老板鉴定一番！”沈秋朝小青招手，顺便跟马继海问了一句：“老板，你是准备以怎样的方式跟我们合作呀？”

    马继海哈哈一笑，露出被香烟烧的焦黑的牙齿：“沈秋师傅！先不着急！你们先看！先看我这件宝贝价值多少钱？”

    左小青这次不敢以后丝毫的怠慢，特地从柜台里头找来了一套专业的鉴别工具，手电、电子放大镜、齐齐上阵，足足观察了十多分钟朝沈秋点头示意：“沈大哥，我看好了。”

    “这次还真就被炮爷说中了，这玉枕确实是一样好东西，用的是岫岩玉的玉质，要知道岫岩玉在古代的价值可是远超现在的和田玉的，从宋朝开始，一直到晚清时期一直都是岫岩玉首当其冲，从民国开始和田玉才算是翻身做了老大。”

    “刚才我仔细查看过了在，这块料是一整块岫岩玉切割下来的，别说是在古代了，即便放在现在的时代，想要找到这么大一块的岫岩玉的玉料都非常的难得，再来看它的年代。”

    “玉枕的表面没有落款，但底座上的氧化反应却是真实存在的，根据这个氧化层的反应可以做出判断，这是一件元朝时期的玉枕，玉枕表面篆刻的是宋朝大诗人李清照的《如梦令》，值得一提的是这里！”

    小青特地指了指，玉枕的两边，特意镂空的两块区域：“这两块区域应该是古代人放置香料中草药的地方，古人喜欢往玉枕里头搪塞有助睡眠的中草药，放在八百年前的元朝，这也是一项黑科技的设计呢！”

    “最后再来说说这只玉枕的价值，乳白色的颜色很讨喜，枕上水墨画的功夫了得，且品相完美，表面没有明显的磕碰痕迹，所以我这边可以给出110w的价格，这个价格仅限于我的个人认知，跟轩宝斋、沈大哥的立场无关！”

    小青这回学聪明了，事先给自己打了一记预防针。

    “小青姑娘还是具备基本的鉴宝常识的！”马继海点头点燃了一根烟：“沈秋师傅，你也是认可的吧！这个价格我很满意！”

    “小青啊！今天沈大哥就再来教你一招！”

    沈秋微微一笑，右手先是搭在这块玉枕的表面，岫岩玉的玉质上传出略微烫手的温度，从这个温度反应上来看，小青对年代上的鉴赏是对的，这块玉枕的确是元代的产物。

    “另外玉枕面的篆刻字体，浑然有力、字迹飘逸潇洒、即便是没有著名落款，这位大师的字迹却不比元朝的任何一位书法大家逊色，从玉枕的造型还能够分析出来，这枕头应该是给女人用的，元朝的枕头也分男用和女用，男人的枕头枕面略宽，女人用的则会磨出一道倾斜的弧度出来！"

    “小青你鉴定的几个点都没错，唯独有一点你说漏了！一个非常重要的点！”

    “啊？沈大哥？我又说漏什么了啊？”左小青的脸色通红，粉色小嘴疑惑问道。

    “就是你没看出来，这个玉枕，其实是一件货真价实的冥器！”

    “冥器？沈大哥？这个玉枕是冥器？”

    这下左小青的下吧彻底惊掉了，捂着通红小嘴不可思议的说道。

    “兄弟？这是冥器？你是从哪看出来的呀？”

    ……?

