
　　而山谷中间的位置，魔帝门大院内的人纷纷都往外跑，这山顶的山石在不停的往下落，有几个人跑慢了直接就被巨石给砸死了。23sK.com

　　余昌盛领着妻子和孩子，满脸惊恐的四处逃窜，可这半山腰处下山很困难，由于那山石在不停的落下，他们只好躲到墙角处来苟且偷生，此时所有人都全身颤抖，抱着脑袋惊恐的望着四周。

　　“看来师父有麻烦了，这是场硬仗。行者，你尽量保护其他人，我去帮师父。”不等行者回话，岳万谷飞身就往山顶奔去。

　　行者无奈的叹口气，她看了一眼躲在墙角处的众人，只好暂时留了下来，以她目前的实力，对付这些掉落的山石还是没问题的。

　　……

　　“洪九鼎，今天就是你的死期。”

　　万长生横刀一扫，刷的一道黑光闪过，山峰愣是被他硬生生的给斩断了，一块巨大无比的山石，一点一点滚落到山谷下了！

　　洪峰心知不好，这山石太大了，要是就这么直接落下去，不光能砸死其他人，就连岳万谷和行者都未必能抗住这等重力！

　　他身影一闪，直接飞到了巨石旁边，一掌打在巨石上，顿时就将这巨石给震了个粉碎。可他刚把这巨石给震碎，就猛然一惊，因为万长生此刻正一脸阴笑的站在他面前。

　　“死吧洪九鼎！”

　　万长生总算是找到机会了，他挥刀奔着洪峰的头就砍了下来，而就在这千军一发之际，洪峰的眼睛突然变成了金色，他整人凭空消失了，隐约只能看到虚幻的一道影像划过，就无影无踪了。

　　万长生顿时震惊道：“什么？移形换位？该死的洪九鼎！”

　　他没想到对方的实力会这么强悍，这种移形换位一般只有金丹级以上的大仙才能，可他并不知道，洪峰的段位虽然照比金丹还差不少，但他却凭借庞大的真元能使用金丹大仙的招数。

　　这移形换位，就是修武三十六术之一的第十四术，这也是金丹级大仙以上才可以修炼的法门，但他早在筑基期就开始修行了。

　　这时候岳万谷飞身上来，他凭借自身的真气运行法门：“修武六术第六术，振山撼地！”

　　这一招是当初洪峰对战真美惠时所用的杀招，如今被岳万谷学成，他一掌奔着万长生的背后就打了过来。

　　但他这一掌的力量照比洪峰小太多了，只能算是第六术的一个简单雏形。万长生的反应极快，回身一刀就劈了过去。

　　岳万谷被他这一刀震的倒飞了出去，就在他快要砸在山腰上时，洪峰在身后一把将他给托住了。

　　“师…师父！”

　　岳万谷是一身冷汗啊，他本来想试试这修武六术的力量，可没想到在发狂的万长生面前还是不堪一击。

　　他体内没有真元，只有浑厚的真气，这真气的力量要远远小于真元，他不敌万长生也是理所当然，这修魔者的魔道真元岂是武者所能匹敌的？

　　“你不是他的对手，速速离开这。”

　　洪峰一把将他拉回身后，岳万谷知道自己留下来也没用，就赶紧飞身躲到了一旁，但他没走太远，他想亲眼见证这场世纪大战。

　　洪峰背手傲立在山腰处，他盯着远处的万长生，现在就连他都不敢太大意了，仙魔之战，有一点闪失都将万劫不复。

　　这时一道红光闪现，万长生飞身而来，他手握斩仙刀大喝一声：“洪九鼎，你跑不掉了，封魔道法第二式，万魔引路！”

　　“就等你呢！”

　　洪峰一伸手，轩辕剑赫然出鞘在他头顶盘旋，他双手合十，口中念道：“玄武剑法，第一式…”

　　此刻轩辕剑已经变成几十米长的巨剑在他头顶耸立，剑身闪烁着刺眼的白光，顿时就把万长生所释放的红光给吞噬掉了。

　　“九天神斩！”

　　他话音一放，轩辕剑好似有生命一般，在空中猛然一个旋转，一剑横扫就斩向了万长生。

　　顿时一道半月牙形状的白光剑气呼啸而来，跟万长生那如魔鬼一般的红光碰撞在了一起，轰轰两声震天响，整个天空好像都要被撕裂了一样，震的整个大地都在为之剧烈摇晃。

　　刹那间红光被白光全部毁灭，万长生亲眼看着那白光剑气斩向了自己，顿时傻眼了：“什么？怎么会这样？”

　　他来不及多想，飞身就想逃跑，但剑气的威力实在太庞大，如果没有移形换位的本领，根本就无法逃脱这浩瀚的攻击。

　　在巨响传来的那一瞬间，万长生被剑气直接给炸飞了，他身体重重的砸在了山石上，顿时把一块巨大的山石都给撞了个粉碎，身体直接砸进了山体之中，而他手中的斩仙刀也断成了三截，这把号称能斩仙的灵品魔器，也算是彻底报废了。

　　洪峰飞身落在他跟前，背手看着他冷笑：“万长生，你死定了！”

　　此时的万长生右臂被炸碎了，左手也没了，全身上下全是伤痕，他这是及时避开了剑气的中心点，要不然这一击瞬间就能将他给气化了，别说尸骨了，连毛都找不到。

　　这时他满脸惊恐的看着洪峰：“你…你怎么会这么强，你明明没入金丹啊，你不应该这么强啊。”

　　洪峰勾起嘴角：“不要把我跟你们这些邪门歪道相提并论，准备受死吧！”

　　“等一下等一下，洪九鼎，只要你肯放过我，我愿意用一个条件来交换。”万长生披头散发，此刻哪里还有一点高人的模样啊，简直就是丧家之犬。

　　洪峰把刚要抬起来的手慢慢放下：“哦？你有什么消息是值得我放过你的？”

　　万长生满脸狼狈道：“我…我可以告诉你，在这个世界，不止我一个修魔者，还有其他人存在，我甚至还可以告诉你，魔道门的具体位置！”

　　“魔道门？”

　　洪峰眼光一寒，这是在万年前的仙魔大战中，所有侥幸活下来的修魔者都躲进了魔道门里，但魔道门具体在哪谁也不知道。

　　只有他师父南海仙尊曾经去过一次，但那时候的南海仙尊还只是金丹大仙，不足以对抗所有的修魔者，再斩杀了几位吞噬高魔后，他就仓惶的离开了。

　　他记得南海仙尊跟他提起过，他脑海中也有过一些残缺的画面，这魔道门之所以在世间找不到，是因为它压根就不在这个空间里，它存在于另外一个空间，而要想找到通往这个空间的道路，普通的修仙者根本不可能，即便找到了你也过不去。

　　“现在还有多少修魔者活着？”洪峰眉头紧锁，感觉事情变的有些棘手了。

　　万长生呵呵一笑：“洪九鼎，我魔族跟你们仙族打了上万年，虽然一直都是你们仙族取得胜利，但你别忘了，我们修魔者要远远高于你们修仙者，你们是杀不完的。”

　　他这话说的不假，由于修魔之路要比修仙之路简单容易，所以很多人为了一己私利而选择走这种邪路，相反修仙之路艰难而长远，修仙者在筑基期后就很难有太大的提升了，更不用说是修行到渡劫期了，在整个修仙界都是寥寥无几。

　　“有一个杀一个，有十个，我就杀死个！”洪峰眼神坚定，这就是宿命，两者永远不可能和平。

　　“好！我可以告诉你一个消息，目前我知道的，在这个世界存活的修魔者，除了我之外，还有两个人，一个是印度的千面邪神，另一个则是……救我洪九鼎…”

　　砰的一声巨响，就在他话还没说完时，万长生的身体突然被一道绿光给炸碎了，这道绿光的威力极强，把周围的山石都震飞了。

　　而在绿光出现的那一瞬间，洪峰眼光一闪，一个移形换位就避开了，根本没伤到他分毫。

　　他抬头一看，在不远处的一个山峰顶上，居然站着一个人，这人一身宽松的黑色夜行衣，头戴斗笠，右手握着一把长剑，有如古代的刺客一般。

　　这时他慢慢的抬起头，脸上还戴着口罩，但他却有一双猩红色的眼睛，这眼睛在黑夜里，闪烁着淡淡红光，让人心生畏惧！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第312章 神秘刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 