    自从69年前，诡异复苏被检测并确定以来。

    诡灭之刃部门便应运而生。

    作为整个大夏国，权限最高的特殊部门。

    诡灭之刃的成员数量，却并不怎么多。

    即便是将后勤与科研人员加在一起，也仅仅只有2000出头。

    而真正负责外部事务的。

    更是只有1400。

    这1400人，总共被分为三部分。

    第一部分人数最多，全部都是大夏国各大军区中挑选出来的，精英中的精英。

    无论身体素质，还是政治素养，都是一顶一的强，深受官方信任。

    被称为：灭者。

    他们镇守在大夏各地的诡异禁区，成为横立在大夏人民与禁区诡异之间的高墙。

    保护人民不受诡异危害，也防止诡异冲出禁区。

    同时，也会探索一些疑似有诡异存在的地方，检测阴气，以便提前作出应对，消灭危机，阻止灾难。

    像李长生他们接到的，有关于“日式精神病医院”的报告，便是来源与他们。

    不过，灭者虽然都是部队精英，但终究没有诡灭者的能力。

    所以往往都只能活跃在诡异之地附近，绝对不能直面诡异，更不敢随便跑到深处去送死。

    所以当时，才会给出错误的阴气浓度指数。

    而另外一部分，则是大夏官方，从各个行政部门之中挑选出来，智慧卓绝，八面玲珑的文科人员。

    他们被称作：诡者。

    负责调度整个诡灭之刃部门，与社会，以及其他部门之间的所有互动。

    例如帮梅纪行联系网络影院，让林正的前三部电影重新上映。

    例如帮李长生他们联络各种网络水军，公司总裁，以及像围脖这种网站的官方，来帮他们的“诡秘传媒”制造虚假繁荣。

    帮林正的电影《开心鬼》，打广告刷票。

    以及，帮助所有诡灭之刃部门的人，在行动时，与执法厅等需要配合的部门，进行联络与交流。

    可以说，如果没有这群诡者，就没有现在的诡灭之刃。

    而最后一部分。

    便是像李长生他们这样的诡灭者。

    也是诡灭之刃部门里的核心成员。

    由于诡灭者十分特殊，都是天生的，完全看运气，根本没法后天培养。

    加上，诡灭者天生对诡异有极大的吸引力。

    有一些甚至来不及被发现，便可能丧生在诡异手中。

    所以，诡灭之刃部门中，最重要的诡灭者的数量，反而极其有限。

    只有五十多。

    而这其中。

    像李长生他们这样，已经吞噬了诡异，成为正式诡灭者的。

    更是只有区区16人。

    这还包括了，很久都没有离开基地执行任务，身为部门部长，兼第一小队唯一成员及队长的严正国。

    而剩余的其他人，则是都还在诡灭之刃部门里被保护着。

    一边做着各种培训，一边时刻等待着机会。

    毕竟，这些诡灭者，大都是从天南海北收集起来的普通人。

    只是由于身体的特殊性，才被拉到了这里。

    而他们既需要，面对世界上最危险的存在。

    又需要，时刻对抗着体内的诡异。

    所以，在加入部门之后，他们都要经过很长时间的培训。

    一方面，是让他们更了解诡异，减轻对诡异的恐惧，加强专业素养。

    而另外一方面，则是让他们知道什么该做，什么不该做，加强政治素养。

    甚至于，

    就连李长生他们这些已经正式毕业的。

    也都要时常去做心理辅导和测试。

    以确定他们没有被体内的诡异，影响的太深。

    同时，这些诡灭者小队，每次做完任务，也都会抽空聚一聚，开开会。

    交流经验和心得，培养培养感情。

    不过。

    由于随着近两年来，诡异事件越来越频繁。

    他们已经半年没有坐在一起开过会了。

    所幸，在最近，他们找到了一个合适的时机。

    而今天，便正是这些诡灭者们时隔半年，再次相聚的日子。

    李长生四人，由于最近都待在部门基地。

    所以早早就来到了会议室，静静等候着其他人。

    会议室非常宽阔，中间摆着一条长长的桌子。

    两边各自放着十多把椅子。

    长桌头部，是讲台和一个巨大的屏幕。

    李长生四人，正在坐在长桌最末尾的四把椅子上。

    其余三人都在玩手机，只有李长生皱着眉头，作出沉思的样子。

    虽然有了林正提供的“正确使用方法”，但《往生咒》的研究，却依旧没有什么进展。

    唯一的成果，就是发现，若有足够多的人，以相同的频率一起念，对怨念的压制效果也就越强。

    而且必须是真人，还需要……虔诚！

    否则依旧没用。

    但即便如此，依旧远远达不到，能够让怨念消除的地步。

    为了这事，李长生已经头疼了好些天。

    不过，好在，这已经足够说明《往生咒》是的确有效果的。

    所以李长生已经决定，等到这次会议结束，就抽空去找林正。

    一定要把《往生咒》给弄得清清楚楚，明明白白。

    “队长，听说预备役里毕业了一个很优秀的诡灭者，对诡异的恐惧极低。”

    曹得胜看着手机里一份文档，突然道：“这人叫胡海，半年前带回来的，只用了短短三个月时间，就消除了对诡异的恐惧。

    而且对消灭诡异这件事情，表现的非常积极，是个难得一见的人才。”

    李长生挑了挑眉头：“改天我去接触一下，争取到我们队里来。”

    曹得胜神色凝重：“但他已经选择了，薛通的第二小队。”

    李长生当即脸色一黑：“那你跟我说这个干嘛？故意找茬是不是？”

    曹得胜一脸无辜：“队长你怎么能这么说呢？我这是知己知彼，百战不殆！”

    李长生斜了他一眼：“战？你要跟谁战？”

    曹得胜愁眉苦脸：“薛通啊！不会吧队长，你不会觉得薛通会轻易放过我们吧？

    虽然现在大家都在一个部门里，但以我对他的了解，只要让他抓住机会，肯定是要杀了我们，给他哥哥报仇的！”

    “啧！”李长生当即做出噤声的手势，“以后不许说这种话？”

    曹得胜嘿嘿一笑：“放心吧，有外人在的时候我一定不说。”

    李长生认命似的闭上了眼睛：“不管内人外人，都不能说，提都不能提！”

    没等曹得胜继续回话。

    坐在旁边看手机的梅纪行，却出声问道：“队长，我这里有一个好消息，和一个坏消息，都是和林正有关的，你打算先听哪一个？”

