    琳和韩梦茹两人把肖扬架到床上去，给他剥得只剩下人你看看我，我看看你的，都是又好笑又心疼，认识肖扬这么多年，何曾见过他喝得酪酊大醉的时候？

    看起来，他也是一样有心事，有压力，就是平时绝对不表现在脸上罢了。

    “你陪他吧。”两女几乎同时说出口，相互对视一眼，羞怯中带着点好笑。

    胡琳啐道：“这坏人有什么好，弄得跟皇上似的，难不成以后真要每天翻牌子？”

    韩梦茹也笑起来，今天她也非常开心，在一群少女跟前，她感觉自己也年轻了很多，仿佛回到了在英国女子学校那些日子，虽然很枯燥，不过现在回想起来，也一样是有快乐的。

    肖扬这时候迷迷糊糊的，感觉身边坐着两个女人，两只手不老实的摸向两女，嘴里嘟囓道：“谁都不准走，留下陪我睡觉。”说着，两手一用力，竟然把两女都勾入怀里。

    胡琳和韩梦茹都没有防备，等到反应过来的时候，已经被肖扬给搂进怀里，两只手，分别攀上两座高峰。

    实际上，不管是胡琳，还是韩梦茹，都能轻易的挣脱出去，不过肖扬的那只手在两女胸前抓了两把之后，仿佛念着樱桃一样的一阵揉捏，让两女都忍不住呻吟出声，胡琳骂道：“要死了你，喝醉了还这么色！”

    韩梦茹也不知道自己现在什么感觉，浑身酸软酥麻的，就是提不起一丝力气来，有心挣脱他，又怕伤着他，感觉自己的丑态一定都给胡琳看见了，不过耳朵里听着胡琳可以压制的嘤咛声音，也感觉自己身体一阵燥热。心想：她也比我好不了多少？

    肖扬迷迷糊糊的，就感觉自己下面刺入了一个温暖地地方，简直有种腾云驾雾的感觉，好像还有人在帮他一样，反正这个梦香艳无比，刺激无边。

    等到醒来地时候。已经是第二天早上七点多。肖扬一睁开眼。顿时傻了。两个女人一左一右。韩梦茹背对着他。光洁地背弯着。翘挺地臀紧贴着肖扬地胯部。胡琳则像个小猫般地缩在肖扬地怀里。一只手搭在肖扬地小腹上面。睡地正香。

    我靠。我错过了什么？肖扬有些目瞪口呆地看着这张大床上面地凌乱。可想而知。昨天晚上这张床经历了一场怎样地战役。

    胡琳似乎睡地很香。一只白晢地素手往下滑了滑。然后下意识地抓住肖扬地小兄弟。还用手捏了两下。肖扬感觉一阵舒服。更多地是刺激。手攀上胡琳丰硕地胸。轻轻抚摸起来。胡琳地呼吸变得急促起来。这时候。韩梦茹地身子忽然动了动。胡琳吓得赶紧把手抽回去。这会要是还是睡着地。那才叫出鬼了。

    肖扬却不管不顾地把手顺着韩梦茹翘挺地臀往里摸去。反正都这样了。鬼才知道怎么就稀里糊涂地双飞了一下。既然这样。那就清醒地时候继续下吧。

    韩梦茹身子僵了一下。那里果然湿滑温润。肖扬笑着拍了拍韩梦茹地臀。然后把身子贴过去。在她耳边呵气道：“想了？”

    韩梦茹鼻子哼了一声。依然假装自己是睡着地。没办法。如果没有第三个人。也许她还会配合下。可那边还躺着一个女人。让她能做出什么反应来。心里却已经羞得要晕过去了。

    昨天晚上，三人折腾的挺疯狂，不过肖扬基本上是无意识状态，两女也就比较放得开，哪像这会天光大亮的，然后肖扬还清醒无比，感受着那跟棍子的硬度，韩梦茹心里叹息一声，把臀部又向上提了提。

    肖扬很容易就进去了，然后一双手在韩梦茹身上上下游走，光洁细腻的肌肤让人不忍释手，同时韩梦茹那低低的呻吟声也激起肖扬无尽的**。

    随着动作的加快，韩梦茹的声音也渐渐的不受控制起来，肖扬感觉自己后背一团火热，两个柔软的东西仅仅贴住，心里只有一个感觉——太爽了。

    等到胡琳也浑身瘫软的躺在床上喘粗气之后，肖扬的头发都已经湿透了，仗着年轻啊，加上韩梦茹的兴奋点很低，只一会就丢盔卸甲的，摆平胡琳这妖精，倒是颇费了一番功夫，好在肖扬前世里就从某国的片子里学到无数技能，每次都能给胡琳带来全新的不同感受。到最后，两女索性也就都敝开了心胸，都已经这样了，那还不如寻找更大的快乐，再遮掩，就有些没意思了。

    “你这荒淫无道的坏家伙！”胡琳媚眼如丝的看着肖扬，心里感叹着，这要是我一个人的……该多好！为什么

    的男人，偏偏要分成那么多份呢？想想昨天晚上林萌那两个小丫头看他的眼神，胡琳忍不住就在心里叹息一声：人家都说红颜祸水，这男人，就是红颜烈火啊！不知吸引了多少女孩跟飞蛾一样悍不畏死的往上扑。偏偏这坏东西还生就一副好胃口，来者不拒的，硬是把人连骨头带皮的都给吃下去，骨头渣子都不剩。

    完了，这辈子，也就只能做他一个人的情人了……胡琳躺在那里，迷迷糊糊的想着，然后睡去。

    韩梦茹从小学习武术，身体虽然敏感，但却比胡琳好太多，枕着肖扬的胳膊，也不顾一身香汗，两只明亮如星的眸子凝视着肖扬，轻声说道：“不管怎样，不许不理我。”

    肖扬搂着韩梦茹，声音有些沙哑的说：“我一个农村穷小子，有何德何能能够得到你们的青睐，这话，应该我来说才对，我生怕哪天你们某个人，厌倦了这种日子，转身离开，呵，我甚至不敢想。”

    韩梦茹楞了一下，然后用小手轻轻摸了摸已经软下来的小弟，嘴角露出一丝笑容来：“她们不会的。”

    ……

    中午的时候三人才从床上起来，幸亏没人过来打扰。昨晚他们走的时候，已经把残局给收拾好，胡琳又做了几个菜，虽然比肖扬的手艺差了点，但也很不错了。

    三人吃完饭之后已经是下午一点钟，肖扬忽然说：“好像今天江南大学这边有个专场招聘会，要不要过去看看？”

    胡琳点头：“既然赶上了，过去看看也好，你说呢梦茹？”

    经过昨晚一夜荒唐，两女之间那层隔膜倒是消失了，相处的极为融洽。韩梦茹点头说：“那就去看看吧。”

    飞扬集团招聘人才，这个消息在校园里像是长了腿似的，飞快的传出去，几乎所有的大四毕业生都疯了，除了那些肯定能有更好工作的，几乎所有毕业生都想试试能不能进入飞扬集团上班。

    最近几年很多国内的一些企业已经崭露头角，比如联想、海尔、海信、长虹等一批优秀的企业，在吸引人才这块上面，也是很舍得投资，甚至有不少企业，打出了只要应聘成功，底薪最少五千起这样的噱头。

    但这一切，都不如飞扬集团厉害，作为中国民营企业当之无愧的领军者，飞扬集团内的大学本科毕业生的最低年薪是五万元左右，当然，要求也是极高的。这还不算，最重要的是福利待遇，除了法定假日之外，凡是中国的传统节日，飞扬集团都是放假的。现在的飞扬人提起圣诞节这样的节日，就算原本喜欢的，现在也是一脸的不以为然，圣诞节咋的了？老外的节日，哪有咱们传统的节日有文化底蕴！随便拿出来一个，其历史典故都足以让人为之着迷。

    人工作，无非就是图个收入和工作的环境，飞扬集团本部的员工每天的工作时间就是八小时，超过即算加班，加班费比工资还高。各种保险，国企有的，他们全有，包括住房公积金等等。每到各种传统节日，都会发放大量的福利，这些东西大部分都是飞扬集团自己的产品，但其价值，在市面上，都很昂贵。每一个飞扬人，只要在集团工作超过一年的，都会有浓烈的归属感和成就感。

    人活一世，其实很多时候，不就是为了满足自己的虚荣心吗？有一份好的工作，衣食住行都能实现小康水平，甚至是中产阶级。

    也难怪这些人趋之若骛了。

    原本打算在江大招聘三百人，所以只着校方借了一个一千人的小礼堂，没想到学生太多了，临时改成大礼堂，江大的校长黎小方甚至都亲自过来接见了亲自过来主持招聘会的方岚，如果能够有更多江大学生进入飞扬集团工作，这对提升江大的形象，也有着相当好的宣传作用。

    所以，黎小方虽然有着副部级的待遇，不过在见到方岚的时候，依然十分客气。他知道，眼前这个看起来像个美艳少妇似的女人，在飞扬集团，有着举足轻重的地位。黎小方一向不怎么参与学校的管理，到了他这种级别，每天关心的更多是全局的把握，具体的工作，有具体的人去负责了。

    不过黎小方也是知道肖扬这么一个特殊的学生的，有那么多老教授青睐，加上黎小方也是林立强书记的座上宾，想不知道肖扬这个年轻人，似乎都很难。