    三井雅子在畜牧业的第一个方面，她选择了高档养殖，或者说是她选择了那种高品质的牲畜养殖。

    这种养殖，按照李忠信的理解，就是那种把高品质的动物，放到最优秀的草场和风景毕竟优美的地方养殖，和日本韩国那边的养殖方式一样，给他们听美妙的歌声，给他们按摩，给他们喝酒等等，只要是能够提升动物的品质，是什么都可以做的。

    通过这样的一种方式，最终就是让那些高品质的肉牛，以及各种动物，能够在大自然的环境下无忧无虑的生长。

    因为中国地大物博，而且东北黑省这边很多地方的纬度和日本那边的纬度相同，所以养殖成功是没有什么问题的。

    三井雅子说了，这些高品质的牛和一些野生动物驯养出来的鹿了，什么狍子之类的动物，今后作为她们在中国吃的食品还是比较不错的，晴子在中国这边的饮食方面必须要有保证。

    她还会引进什么鸸鹋，就是那种传说中的澳大利亚的鸵鸟，她说这样的一种鸸鹋不但味道好吃，而且下的蛋也是比较好吃的一种东西。

    她在东京那边有专门的一个牧场，在她的牧场当中，现在就有不少澳大利亚那边合作伙伴送给她的鸸鹋和一些澳大利亚动物，她那边不为了玩，也不为了看，更不为了卖钱什么的，就是为了养着吃。

    而三井雅子觉得，今后女儿要是和李忠信结婚了，那么，她的大部分时间也都会到江城这边来，所以呢！她要在这个时候布局一下这个方面的事情，争取在这边搞一个超大规模的牧场，专门来养殖她们吃的一些高品质的动物，顺便卖出一些给忠信公司，保证忠信公司那里能够有高品质的好东西。

    三井雅子和李忠信最初就是搞奢侈品销售的，所以，三井雅子心中更是清楚，人们有了钱以后，会需要什么样子的物品，因为钱都集中在少数人的手中，她要不就不做，要做就要做这样的一种东西，来赚那些个有钱人的钱，这个才是最正确的赚钱打开方式。

    李忠信对于三井雅子的想法，只能说是赞同了，毕竟在这个事情上，他想的没有三井雅子那么周全，生活水平方面，李忠信的要求并不是很高，他个人觉得，吃家常菜，吃家里面父母做的菜更有那种亲情的味道，并不一定非得每天搞那些个山珍海味的东西。

    而她和李忠信说的关于畜牧业第二个大的方面，就是饲料方面。

    饲料方面，可以说是很重要的一个事情，毕竟饲料是所有人饲养的动物的食物，是农业或牧业饲养的动物的食物，没有这些动物的饲料，就没有那么多人吃的动物。

    好的饲料能够养殖出来好品质的动物，肉质也会好很多。一般情况下，好的饲料包括大豆、豆粕、玉米、鱼粉、氨基酸、杂粕、乳清粉、油脂、肉骨粉、谷物、饲料添加剂等十余个品种的饲料原料。

    比如说鸡饲料，添加了鱼粉等物质以后，对于鸡生蛋方面就有很大的提升和帮助，所有呢！饲料的重要性很大。

    而日本在这个时候，是饲料工业发达的国家之一，八十年代的时候，日本就有三十多座各种类型饲料厂，全年总产量达两千多吨，仅次于美国，前苏联，居世界第三位。

    而中国的饲料产业相对落后，基本上没有什么大型的饲料产业，在中国投资这个产业，绝对是一件很不错的事情。

    别看三井雅子对于这个方面的事情研究的不多，但是，她却是知道其中的一些个事情，毕竟现在忠信三井集团在日本那边有着很多公司的股权，日本最大的综合公司丸红，忠信三井集团就有着百分之五以上的股权。

    按照三井雅子从丸红那边拿到的资料，她知晓了一件事情。

    丸红从七十年代的时候，就开始派代表团访华交流，经过多年的经营，布局已经渗透到农业领域产业链中，推动着中国现代农业的发展，其中包括生产资料的供应（种苗，饲料，肥料，生产工具）；农业生产（耕种，养殖）；储运（供应链）；农产品初加工与深加工（加工机械）等东西。

    这些相关的数据以及一些相关的东西，忠信三井集团那边都能够获得，所以，三井雅子想到了投资这个方面。

    三井雅子说了，她负责投钱，出一部分技术和技术人员，其他的事情就全部交给黑省这边的人来做其他的事情。

    之所以她有这样的一种想法，也是因为日本那边虽然是饲料发达国家，但是，日本那边的粮食产量以及人工太过昂贵，如果在中国做这样的一种饲料生产企业，那会相当轻松。

    中国现在最缺少的是什么？是大量的就业机会，需要的是大量的投资，而三井雅子这边最不缺的就是投资的钱。

    而且三井雅子有着这样的一种想法，投资这样的一个产业，能够帮助到李忠信这边，对忠信公司形成一个互补。

    李忠信和她说过，忠信公司在养殖方面很重视饲料方面的因素，购进的肉类必须要检验合格才可以，忠信公司投入了大量的人力物力，而如果三井雅子这边搞起来这样的一个大型饲料厂，那么，忠信公司今后可以提供给养殖户各种鸡雏、鸭苗以及小牛小羊，到那个时候，就可以搞那种一条龙的养殖模式，就不用担心在这个方面出现食品方面的问题了。

    李忠信让她到黑省这边来投资，她并不清楚能够投资什么东西，但是，黑省这边在中国的定为已经是从工业大省转为了农业大省，她可以在畜牧业方面做一些事情，对忠信公司的产业进行一定的互补。

    至于说赚钱不赚钱的这个事情，三井雅子真就没有考虑过，因为三井雅子心中清楚，她玩的是资本，想要的是满足自己和女儿在这边的食欲，想要顺带着帮助一下李忠信的公司，所以基本上不会赔钱。

