    机甲区的地面上有清晰的标识，所以并不需要导航骥星河等人就找到了109号操作区间，这里所有的工作区域都被划分为操作区间，根据标识总计有150个，分散在五万平的区域之中。

    骥星河等人靠近之后就有人质问出声。

    “干啥的？”

    不同于中校军官的公事公办，措辞严厉，这些机修师们的话语就要生活化很多。

    “诶？这人年纪看起来很大啊。”

    “看什么看，干活。”

    “哦。”

    只有一个年轻人一脸不情愿的站了出来拦住骥星河等人，其他人都继续各忙各的，完全没有关心这边情况的意思。事实上，他们不关心很多事情，比如骥星河和韩力的那场战斗，这个机甲区里没有一个人去看过，时间也没有过去多久并没有传开，不然的话还是会有一些人因为好奇而过来围观骥星河。

    “你好，我看到你们说要钳工。”骥星河调出了自己的八级钳工证明显示在手环屏幕上：“我是来应聘的。”

    “钳工？八级？卧槽，师傅，真的有八级钳工啊。”

    109操作区间突然安静了下来，另外七个人全都转过头看向了年轻人以及骥星河。

    “你说什么？”

    “八级钳工啊，师父，他是八级钳工啊。”

    年轻人的声音很大，让附近几个操作区间的人都转过头看向了这边，并不是因为他们关心身旁的热闹，而是因为这个年轻人呼喊出来的声音中，有一个好像是只存在于传说之中的词汇。

    “小声点，你给我小声点。”

    被称之为师父的中年人注意到了那些眼神，皱眉呵斥了一声之后靠近骥星河看向了骥星河的手环屏幕，当他看到上面的证书信息时瞳孔不由自主的收缩了一下。

    “骥星河？”师父念出了证书上的名字，然后抬头看着骥星河，有些犹豫的问道：“你还记得刘道行吗？”

    骥星河皱眉思索回忆，然后问道：“你是说龙洲机械公司的那个刘道行？”

    “是的，就是他，你知道他长什么样吗？或者说有什么特征？”

    “左脸颊上有颗痣，痣上还长了两根白毛，当时他考试的时候差点把那两根白毛给气掉了，年龄当时有六十了吧，因为考试机构允许罗密欧狗这种人工智能用机械臂参赛，和考试机构闹了一场差点被取消考试资格。”

    “真的是你啊，你真的是八级钳工啊。”被称之为师父的中年人突然激动了起来：“我就是刘道行的孙子啊，我爷爷说过你，他说你是当时拿到八级钳工证书的十二个人里面最年轻的，最有前途的。当时他还要让你去龙洲机械公司呢，结果你非要回去修汽车，他因为这事气的时候了好多年。”

    骥星河这才知道为什么109号操作区间在招钳工的时候，会写上八级钳工不需要面试和考核，原来是知道联邦还有八级钳工的。

    “不是我不去，而是没意义，龙洲机械公司当时也买了那个人工智能程序。我记得当时有人说过，那一场考核就是为了给那个人工智能程序做背书，我们都是陪跑的。”

    “我爷爷也是这样说的，后来我爷爷就辞职了，也是因为有了人工智能程序他这样的钳工就没什么用处了。”

    “对啊，有人工智能程序和机械臂了，为什么你们还要招收八级钳工呢？”

    骥星河确实很好奇这个问题，他之前没把他的那些证书当回事，甚至是知道他有那些证书的屠远，也认为他来到异星之后只能修理汽车等相对简单的机械，除了因为机甲本身就自成体系之外，还因为联邦有人工智能程序和机械臂。

    能够在异星之上用这么短的时间，建造出多个建筑面积高达八十多万平米，甚至是超过百万平米的基地，人工智能程序功不可没。

    沈木也很好奇的看向了刘师傅，爷爷姓刘他应该也姓刘。

    刘师傅确实姓刘，激动的情绪已经平复下来：“因为资源，人工智能程序需要编程之后，才能够利用机械臂等设备打造出我们需求的零部件。虽然我们有所有机甲的零部件打造程序，但我们的资源是有限的，不能哪里坏了就换哪里，能修就不能换，在这方面人工智能程序就不行了。”

    联邦的人工智能只能算的上是弱人工智能，是指不能制造出真正的推理和解决问题的智能程序、机器，这些程序、机器只不过看起来像是智能的，但是并没有真正的智能，也不会有自主意识，只是人类的工具而已，而工具就需要具备使用者的意志才能够发挥能力。从某种角度来说，这可能是一件好事，但当它无法自主针对不同损坏方式、程度的机甲进行修理时，这又是一件坏事。

    “还有改装，针对机甲战士们的定制改装，符合他们驾驶、战斗习惯的改装。”刘师傅又补充道：“这些都是人工智能程序没法完成的，因为它不能独立思考，而且人工智能的运算资源也是有限的，分配给我们的制造资源同样有限，有时候真的来不及我们就需要手工打造一些零部件。”

    骥星河懂了，沈木也懂了，沈木好奇的问道：“那为什么不直接让联邦扩招八级钳工呢？我在学校和研究院的时候，根本没听说有这方面的需求啊。”

    “因为八级钳工的考试太难了，比高级技师的考试更难，能够考过的必然是高级技师，所以没必要再单独设置这方面的考试，我们招高级技师就行了啊，联邦一直在招啊，就是人太少了不够用。”

    沈木明白了，他陷入了一个思维误区，其实并不是异星很缺八级钳工，只是因为刘师傅知道二十年前有一场考试，有人拿到过八级钳工的资格证，所以在招收钳工的时候随手填了那么一句而已。

    从职业等级的对比来看，八级钳工在某种程度上就相当于钳工的高级技师，两者都是钳工的最高职业等级，只是叫法不同而已。以前的钳工和很多工种都是八级制，八级最高，后来的钳工是五级制度，高级技师最高。

    异星一直缺高级技师，但有这种等级的远远不止骥星河一个人，沈木有，刘师傅也有，这个机甲区的一千多个机修师，四分之一的人拥有钳工的高级技师资格证，剩下的人不是不行，是专业不对口，修理机甲并不是只需要钳工，能源供应系统、智能操作系统、武器系统等等都需要各个专业的专业人士。

    “那太好了，老骥你不用去修汽车了，直接留在这开始修理机甲吧，修机甲比修汽车挣得多啊。”沈木知道骥星河缺钱，主动帮骥星河问道：“刘师傅，你们这能给老骥开多少贡献点一个月啊？”

    “修汽车？”刘师傅没有回答沈木的问题，而是想到了什么一样有些错愕的看着骥星河：“骥先生，您不会在那之后一直都是修汽车，从来没有碰过机甲吧？”

    骥星河想了想，他确实没有碰过真正的机甲，于是点头：“是的，我从来没有碰过机甲。”

    “您来之前都没有进修过机甲专业？”

    “没有。”

    “不对啊，你这技术水平来这里，肯定让你修机甲的啊，那就肯定有相关培训的啊。”

    “你说的那个是正常的以职业特长应征入伍，十年前我想要来的，但因为我当时已经五十五岁了，他们不让我报名。”

    刘师傅震惊了，这才想起来骥星河和他爷爷好像是同辈？

    “骥先生，您今年高寿？”

    “不高，六十五。”

    确实不高，比刘师傅的爷爷年轻多了，十五岁的差距呢，但失望的表情还是出现在了刘师傅的脸上，一个从来没有碰过机甲的八级钳工，又有什么用呢？确实可以培养，毕竟有一通百通、殊途同归的说法，但六十五岁已经是退休年龄了，培养又有什么意义呢？

    沈木也想到了这些，满脸遗憾，如果老骥再年轻一些就好了啊。至于纸上谈兵的老头乐，他才是那个提出质疑和诟病最多的专业人士，又怎么可能当真呢？在他的计划中，他要帮骥星河打造的老头乐会改掉很多骥星河不愿意改的设计。

    反观苏河，现在的表情却只有震惊没有遗憾，因为他的脑海中还在回想着骥星河刚才说的那句话：十年前，五十五岁的骥星河想要以职业特长来应征入伍。

    而十年前，正是骥星河的儿子骥辰星登陆异星的时间，这个老骥啊……

    这个老骥看着失望的刘师傅，也突然紧张和不自信了，年纪大了八级钳工也不行了吗？

    “要不，让我试试？”

    他的声音有些恳求，因为他的孙女在旁边。

