    

    翌日清晨。

    朗日晴空，白云悠悠，清风扶柳。

    经过了一夜的动乱，州城终于是恢复了平静。一大早，关闭许久的城门打开，一众城卫兵带着囚车开始游街，从城南到城北，走城东到城西。

    囚车之上，正是被抓捕的许家武者。经过一夜的战斗，这些许家武者个个身上带伤，眼眸之中还是血红与疯狂。内含凶兽之血的药剂摧毁了这些许家武者的意识，他们现在就只剩下了残暴的本能。如果不是这些精铁加固，晶石刻印的囚车，困住了他们。恐怕他们现在就回跳出来大开杀戒。

    当然，这些被抓住的许家武者，已然是很少的一部分了。剩下更多的，都死在了昨夜的战斗之中。

    街上的百姓们看着游街过去的队伍，议论纷纷。囚车前方领头的城卫兵便走便敲锣，嘴边拿着半块扩音晶石，大声叫喊着。

    “妖修许家，祸乱州府。满门武者，现已被捕。许家家主，昨夜伏诛。弘扬正义，临海州牧！”

    声音飘摇几个街道，让所有人都知道昨夜发生了什么。至少，功劳全部都归了州牧府。大街小巷，多少人都开始高呼“州牧大人英勇！”“州牧大人爱民如子，正气浩然！”“州牧大人牛逼爆了！”

    最后叫喊“牛逼爆了”那几位老哥遭到了城卫队士兵的亲切问候，赠送铁石锁链一套，跟着一起被带走回州牧府解释解释，什么叫牛逼，又为什么牛逼爆了。所谓祸从口出，莫过如是。

    囚车队伍的最后，还有一些稍微清醒的许家子弟。

    他们老老实实的坐在囚车之中，忍受着街上百姓正义的臭鸡蛋洗礼。一群人缩在一辆硕大的囚车内。每个人都低着头，根本不敢露出正脸。

    这些人，大多都是了许家存活下来的年轻武者。年纪都在三十岁以下。这样的年轻人，一般来说，是不会被立马斩首的。大多都要被判斩首之后，还要给当地州牧干几年的活。那种随时可能死人的活，比如探索未知名的凶兽领地，下某个死亡率高达九成以上的古墓，亦或是成为帝国某位药剂大师的活体试药人等等。

    活过这几年之后，他们才会按照表现以及运气，看看能不能免除斩首之刑。总之，就算能侥幸活下来，一辈子也彻底完蛋。甚至永世不得翻身。

    他们的脸上会被刺字，身上会被设下永久的武气封印，体内会被注入爆炸晶石的种子。武者二字将彻底于他们无缘，他们以后唯一的称呼，就是罪人。

    囚车内的这些位许家子弟显然都明白迎接他们的将是怎样的命运，不少人都低低的哭泣了起来。但囚车的最角落处，有一人却满脸的镇静，他看着囚车即将拐入最繁华的大道内。忽地用手指戳了戳身边的人道：“许航，别哭了！”

    正在哭泣的许航这才止住自己的哭声，轻声道：“一恒少爷，我怕以后我连哭的机会都没有了。”

    许一恒轻声道：“不要怕，我们不会死的。他们昨夜没杀我们，那么今天也不可能杀。放心，我会保着你的。”

    许航闻言却还是全身颤抖不停，轻声道：“一恒少爷，你不懂。你们可能还有机会，我定然是完蛋了。因为，因为……”

    嘴唇哆嗦着，到了这种关头，许航终于是掩饰不住了自己的小秘密，继续道：“因为我与那洛天是死仇。就是因为我，许家才与他结怨啊！他连家主都弄死了，还会放过我吗？”

    言毕，许航放声哭泣。许一恒眼睛顿时直了，他还是到今日方才晓得许家与洛天的恩怨居然是许航引起的。眼中闪过一丝仇恨，许一恒猛地一手按在了许航的脊椎处。强横的力道直接捏碎了许航的骨头。

    许航顿时发出一声惨叫，他转头看着许一恒，口中喷出鲜血。许一恒冷冷的看着他，轻声道：“本来我不打算杀你的，你为什么要告诉我呢，蠢货！”

    许航嘴里吐出血沫，最后的言语也说不出来，头一歪，彻底死去。

    “怎么回事，叫什么！”

    外面的城卫兵听到了囚车内的动静，纷纷转过头来，厉声喝道。

    许一恒装作无比惊恐的叫喊出声。

    “死人了，死人了！他死了！”

    许一恒一边喊，一边往囚笼的门口处靠。立马，囚车停下，几位城卫兵骂骂咧咧的走了过来。

    “坐个囚车也能死人，你们这些大家族的少爷们，都是豆腐做的吧。可惜啊，女囚不归我们管，否则我还得好好捏捏看。哈哈哈！”

    囚车打开，正在狂笑的城卫兵嘴巴正张到最大，猛地他就感觉到自己的大脑一震剧痛。霎时间，这城卫兵当场倒地，一道身影如风般从囚车之中冲了出来。

    “精神控制身体，区区力量软化药剂不能将我如何！”

    冲出来的人，正是许一恒。他撞开了几名城卫兵，然后一跃进了人群之中。按理说，所有的囚犯都会被灌下力量软化药液，再套上手链脚链。保证他们连普通人的力量都不剩下，但他们却没有想到，像许一恒这样拥有精神天赋的人，还有一招精神控制肉体的能力。

    靠着自己的精神天赋，许一恒爆发出了比一般武者要快得多的速度。虽然这速度比之他全盛时期要差得远，却足以甩开这些城卫兵了。

    身后一阵经惊慌失措的叫喊声，许一恒直接冲开人群，拐进了一个小巷内。他等着就是囚车经过这附近，如果他没记错，这里应该有一个许家留下的暗门。

    看到了，那与墙壁浑然一色的暗门！

    许一恒冲了过去，重重敲门道：“凶兽之血，天赋之神！许一恒！”

    许一恒脸色满是焦急之色，他怕这暗门也失去了作用，那就完蛋了。他的天赋能力也只能坚持很短的一会儿时间而已。

    “口令正确，进来吧，一恒公子！”

    门内，让许一恒心喜的声音传出。

    许一恒转头看了一眼外面那些追过来的城卫兵，暗暗咬牙道：“我会回来的，我一定会回来的！”

    言毕，许一恒的身躯变像是融入进了墙壁内，消失不见。        

