    江老爷子说得气愤。

    江泉让江宇去订机票，听完老爷子的话，又看了他一眼，踌躇了一下，然后开口：“这……您倒也也别真拿拐杖去敲她脑袋，她那么聪明，敲坏了怎么办？”

    江老爷子正在气头上。

    气得胸口都疼。

    猛然听到江泉的话，江老爷子一口气差点没上来，他浑浊的目光一瞬不瞬的看着江泉，最后，扬起手一拐杖就要抽到江泉腿上。

    江泉脸色一变，躲了一下：“爸，您还是留着去打拂儿吧。”

    他回来就是担心江老爷子有没有被这消息给打击了，眼下这小老头儿精神倍好，还能打人，那就没什么毛病。

    出了门，江泉神色秒变冷静。

    “江总，公司股东都在等你开会。”司机打开了车门。

    开始思索于贞玲这件事，当初孟拂回来后，明知道江歆然不是自己的女儿，江泉也没放弃她，更别说孟拂先后两次都与江家不离不弃，两次生死较量，江家没有放弃被掩埋在山体的孟拂，孟拂也没放弃摇摇欲坠的江家。

    但于贞玲跟孟拂不能混为一谈。

    想到这里，江泉眸底陷入一片漆黑，周身的气息瞬间变冷，他当初跟于贞玲结婚，就是因为于贞玲怀了他的孩子……

    现在孟拂不是他亲生的。

    江泉给江宇发了一条通知，他当然不会跟孟拂计较，但这笔账，他会好好跟于家去算清楚。

    江泉低头，给买票的江宇发过去一条消息。

    不多时，到达公司。

    江泉的私人号码响了一声，是在学校的江鑫宸，“爸。”

    “嗯，什么事？”江泉直接进了电梯，以为江鑫宸要问孟拂的事情，

    江鑫宸那边看了看办公室，他的班主任跟校长正在谈话，“班主任让你来学校一趟，他有关于我学业的事跟你商量。”

    “你刚刚说什么？”电梯打开，江泉去会议室。

    江鑫宸重复：“班主任让你……”

    江泉打断了他，“上一句。”

    江鑫宸一愣，然后，试探的询问：“……爸？”

    “你打错了，”江泉接过秘书递过来的文件，“我不是你爸爸。”

    他“啪”的一声，挂断电话，直接往会议室走。

    手机那边，班主任看着江鑫宸，笑得尴尬，“江同学，你爸爸，真……真会开玩笑……”

    江鑫宸：“……”

    江家。

    江宇已经到了，把取好的登机牌给江老爷子，“今天的航班已经飞完了，这是明天最早的一班，早上八点。”

    登机牌提前一天可以预定。

    江老爷子接过来，他恨不得现在就飞去孟拂那里，要亲口去告诉她，让她不要患得患失，但记者会什么的也没准备好，江老爷子接过机票，“嗯”了一声。

    江宇拿着车钥匙，“对了，老爷子，江总说少爷学校有事情，要找您商量一下。”

    学校？

    江老爷子把机票揣在兜里，听到江宇的话，他起身，“他没犯什么事吧？”

    江宇：“……没。”

    江老爷子这才“嗯”了一声，然后拿起拐杖，开口：“走吧。”

    **

    孟拂这件事网上已经全面爆发。

    《神魔传说》剧组的人大部分也都刷到了网上的消息。

    “好，拍到这里，”导演心无旁贷，这一幕戏依旧是孟拂的对手戏，跟她演对手戏的男配NG12次也没拍好，导演对着男主温柔的笑道：“你过来，我跟你说说戏。”

    男配被导演骂了一顿，然后抱着剧本来孟拂休息室敲门，“孟拂，我们对最后一把……”

    “停。”孟拂擦了擦睫毛上的泪水，在男配进来之前，抬手让他停下来。

    男配抬头。

    孟拂看着男配手里拿着的剧本，面无表情的指着休息室的这道门：“还想活着，就别进我的地盘，我们和平发育，井水不犯河水，懂？”

    男配：“……”

    他捧着剧本，看到一直蹲在休息室不远处的何淼。

    何淼感叹：“还好有你在。”

    男配：“？”

    何淼拨着自己的手表：“不然她今天骂的就是我了。”

    孟拂休息室，赵繁看着孟拂回来，拍完戏的孟拂，状态要比之前好。

    虽然不是江家这件事对孟拂可能是个打击，但赵繁看孟拂的样子……

    似乎也没被打击到……

    孟拂在补妆，赵繁在外面同苏承回复新闻消息，“这个新闻稿，同一时间全面爆发，但最开始是‘超八卦’发的，现在他们又开始动作了。”

    苏承低头，漫不经心的看了一眼，超八卦是微博有名的博主。

    他跟其他博主不一样，不仅是圈内人，还是一个非常有势力的团体，他放出来的八卦又香又有料，也不怕得罪人，揽了数千万粉丝，比一般的二线明星还要红。

    “什么动作？”苏承往下滑了滑超八卦的微博。

    v超八卦：【不负所有粉丝的希望，我们已经打听到了江家的公司，现在本社的小编已经在楼下蹲点，五点正式直播，在线采访江氏总裁对假千金的看法，顶流孟拂是否会从神坛掉落……】

    “就是直播，”赵繁冷笑，“有人把江家公司的地址给八卦记者了，就是逼问他们一个态度，娱乐圈那行人，还真不放过一次踩拂哥的机会，他们以为拂哥不是江家人，这些人就能把她踩在脚底成为新的顶流了？”

    眼下闹这么大，孟拂都没出声，赵繁也猜到孟拂不是江家亲生的。

    娱乐圈鱼龙混杂，多方利益捆绑，孟拂不是江家亲生的这件事一出来，拉踩她的对家不计其数。

    “超八卦”首当其冲，更是借着这一波热度，涨了几十万的粉丝，直播事件一出来，最新一条微博转发已经过十万了。

    网友们容易被带节奏，不说那些圈内的艺人，比如天乐传媒那些人，就连一些网友也想要看看孟拂会不会就此陨落。

    一边的苏地，闻言，皱眉，他看向赵繁跟苏承，用手比划了一下脖子，凶狠道：“少爷，我去做掉他？”

    赵繁：“……”

    苏承把手机关掉，并不在意超八卦发的直播采访，“江叔叔已经跟我沟通过，他们明天会在这附近开个记者会，”顿了顿，他道：“江老爷子会亲自来。”

    江家的话语权都掌握在江老爷子手里，杀伐果决，他能来这里，无一就是一种情况。

    给孟拂撑腰。

    赵繁听到这儿，终于松了一口气，她回头，看休息室闭眼补妆的孟拂，终于松下来，还好，江家人没让辜负孟拂。

    苏承没有再说什么。

    只抬头，看向剧组大门外，目光似乎透过窗户，看到了什么。

    “承哥？”赵繁循着他的眼神看过去，也没看到什么，不过他看的是京城的方向。

    与此同时。

    京城靠城南的一座高山，富丽堂皇的道观，最靠近后面的一个院子。

    坐在石桌上的老人穿着破烂的道服，这么冷的天，他却仿佛半点儿也不觉得冷，一手拿着烤鸡，一手拿着烧酒。

    咬了口鸡肉。

    吃到一半，他放下鸡肉，抬头，看了眼天色，本放浪形骸的脸上突然变得严肃。

    他放下鸡肉跟烧酒，喃喃道：“天命……不可违。”

    **

    T城。

    童家。

    童夫人昨天才从京城赶回来。

    她拿着纸巾擦了擦嘴，听到江歆然的话，微微笑了下，“原来如此，她竟然不是江家的人？江老爷子可不是什么好惹的，这次孟拂不好过了。”

    江歆然叹息，“我也不知道，竟然会有这种事，昨晚也问过外公，但外公还记着她不救舅舅的事……”

    后面的江歆然没再说了，但意思很明显。

    于老爷子不想管孟拂。

    “事出有因，”童夫人点点头，“这倒也不怪你外公。”

    自从网络上爆出来孟拂跟江泉的DNA，江家一直也没出面压下新闻，连DNA的图片都还在，各大媒体包括于、童两家人都觉得孟拂是被江家放弃了。

    不然，不至于一句都不说对不对？

    童夫人原本还对孟拂抱有一点想法，眼下江歆然一说，她便美了这种想法，只在心中庆幸，好在当初江老爷子想要孟拂跟童尔毓订婚的时候，童夫人顶住跟江家决裂的压力阻止了。

    最后选了江歆然。

    不然现在就麻烦了。

    童夫人不再提起这件事，转而问起了画展，“这次国展不少国际名流大师过来，你好好发挥。”

    “我知道。”江歆然点头。

    “今晚似乎有记者要直播采访我爸，”江歆然说了一句，又转移到孟拂身上，她想看看，事情到这一步了，江家是不是还要遮丑，她拿出手机，“童姨，你要看吗？”

    童夫人对孟拂的命运已经确定了。

    江歆然要看，她拿着茶杯，随意的点点头，“你放吧。”

    五点。

    超八卦已经如约开了直播。

    直播一开，就涌进来无数观众。

    【江家到底怎么说啊？这件事怎么说都会对孟拂是个打击吧？】

    【这件事跟孟拂有什么关系？】

    【前几天还艹千金人设，现在好了，搬起石头砸了自己的脚】

    【只能说孟拂团队自己也没想到，她不是江家的女儿，氏年度丑闻的产物】

    【江氏总裁什么时候才能出来啊？】

    【希望超八卦再潜进《神魔》，采访一下孟拂本人更好！】

    【年度丑闻，一个总裁被绿了，这个被绿的产物，啧，孟拂之后在娱乐圈不好混了，怕是以后都看不到孟拂的作品了】

    超八卦的记者正站在江氏大楼面前，他微笑着看着镜头，拿着话筒，身边还跟着保镖，“大家看我身后，就是江氏大楼，哦？我们能看到，江氏似乎有人出来了，走，我们去问问。”

    【哈哈哈哈超八卦果然一如既往的给力，竟然还带了保镖去！】

    江氏大门口。

    江宇看着江泉，还有门外一堆保镖簇拥着娱记，皱眉：“江总，为什么不走地下车库，我去找保镖来……”

    江泉抬手，他整理了一下衣襟，淡淡开口，“不用。”

    超八卦的记者原本以为要采访到江泉，要废很大力气，为此还雇佣了一堆保镖，没想到江氏根本就没有派人阻拦，他一路畅通无阻的采访到了江泉。

    来不及多想，超八卦的记者就把话筒怼到江泉面前：“江总，请问您对孟拂非江氏大小姐这件事有什么看法？”

    弹幕上开始疯狂地方刷起来。

    以为江泉会躲避，会愤怒，会遮掩，没想到江泉只淡淡看着镜头，“谁告诉你她不是江氏大小姐？”

    弹幕——

    【？？？？】

    【？？？？？！！！】

    【莫非DNA是假的？！】

    记者也一愣，然后立马追问，“但DNA显示她非你亲生……”

    “是非亲生，那又如何？”江泉看着记者，温和的笑了下，“我说她是江家大小姐，她就是江家承认的大小姐，拥有江氏10%的股份，你有什么疑问的点？”

    直播镜头前，一众泡芙们彻底疯了！

    他们江家说孟拂是江家大小姐。

    谁敢说不是？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上~

