    第161章公主府大地震了

    杜婉想到平时便宜爹和公主娘的互动，感觉明显很深，“我忽然想到一个问题，宁氏起初并不知道谁毁了她的清白，仅是凭着玉佩就认定了咱们爹。”

    顿了顿，杜婉尽量想撇清便宜爹的嫌疑，“大哥，我相信玉佩是咱们父亲丢了，然后被人捡到了，想嫁祸给他，当年没闹起来很可能是因为宁氏怂呀……”

    杜潜凝视盯着妹妹，等着她接下来的话。

    杜婉被他盯着，反倒有些编不下去。玉佩是可以说丢了，被人嫁祸。但是黄怜居然跟他们兄妹，有一丢丢相似，呵呵。

    杜潜忽然问道：“妹妹，黄怜长得真不像咱们爹？”

    “不像呀，一点都不像。”杜婉笃定道。

    “呵，像咱们娘吗？你的眉毛就像娘亲哦。”

    “……呵呵。”杜婉笑得很勉强。

    卧槽！

    貌似有什么奇怪的东西乱入了？

    杜潜又指了指自己的眼睛，“我的眼睛，别人也一直说像娘亲。”

    杜婉：“……”

    温婉柔弱的长公主，年少时定然极美。还别说，黄怜还真有三分像公主娘！

    杜婉心里忐忑地说道：“哥，我心里有一个大胆的猜测。”

    “猜什么猜，你现在去正院看着娘亲一些，别让她气坏了！黄怜的事情，还需要好好地查证。”

    “那你呢？不去吗？”

    “我罚跪的时间还剩下一点。”杜潜目光望向旁边的小香炉，上面燃着一支香，还剩下一小截了，“等时间到了，我就赶过去。”

    杜潜是个守礼重规矩的人，不想半途而废。

    他这个死板的作风，很有杜驸马严谨之风。

    “哥，你等着。”杜婉跑到那支香前，鼓起腮帮子就低头吹气。

    没一会儿，香就燃尽了。

    杜婉又风风火火过去拉起杜潜，“时间到了，走吧。”

    杜潜对于妹妹这波操作，很服气。

    两个人一起，匆匆来到正院。

    踏入正院就发现了，气氛很奇怪，有一群下人都被赶出来。

    杜潜见到了长公主的贴身嬷嬷，上去询问了两句，得知是杜驸马刚才匆匆回来，不知说了什么后，长公主便非常生气。

    现在下人全都禁止靠近。

    杜婉猫着身子，轻手轻脚的，想悄咪咪进去。

    刚走几步，被人拦截了。

    是面容挺陌生的护卫，“郡主，老爷有吩咐，不许任何人进去。”

    “我是任何人吗？我是郡主，是你家老爷的宝贝疙瘩。”杜婉一下子跳了起来，理直气壮地说道。

    护卫刻板道：“任何人包括郡主和大少爷。”

    杜婉又眨眼说道：“我有事情找爹娘。”

    “暂时不行。”

    这个护卫不讲情面，还油盐不进。

    杜婉上蹿下跳都没能进去。

    杜潜迈步上前拉了拉妹妹的后衣领，“小妹，别为难杜六叔。他一向只听命于父亲。没有父亲的命令，你这会儿再怎么蹦跶，也是进不去的。”

    “嗯，还是大少爷明事理。”杜六一脸慈爱地看着兄妹俩。

    杜婉：“……”

    杜？还六叔？

    原来是杜氏家族的人，呵。

    杜婉指了指院中小花园的凉亭，“那我和大哥去凉亭里等着，总可以吧。”

    杜六迟疑了一下，应允了。

    于是，兄妹俩被允许去凉亭候着。

    杜潜费解，“妹妹，咱们去凉亭有何用？”

    “不是说了嘛，候着。”杜婉一边说着一边朝杜潜使眼色。

    杜潜回头看了一眼杜六。

    杜六已经走到适当的地方，防止了杜婉作妖。

    若只是大少爷，杜六不会防着，可小郡主就不一样了，这就是个不按常理行事的。

    结果，杜婉坐到凉亭里，乖巧又安分。

    杜潜站得近，发现妹妹正倾听着什么，联想到妹妹曾说过，她的听力很厉害。

    砰！

    砰砰！

    是瓷器破碎的声音。

    杜婉提起了一颗心，“哇，这是吵架砸东西吗？”

    “……”杜潜默了。

    杜婉突然好像听到了什么，又瞪着圆溜溜的大眼。

    妈哒，闹得挺凶的。

    杜婉断断续续听到公主娘气急败坏的质问，“……你对得起我吗？”

    “女儿……是你害的！”

    “这日子不过了！”

    “……”

    以前温温柔柔的公主娘，发起脾气来，居然这么吓人吗？

    不过距离有点远，听得不太真切。

    接着杜驸马哄人，声音更小，更难听清。

    杜潜凑近妹妹，小声问：“妹妹，听到什么？”

    “爹娘在吵架，还砸东西了。不过，我只听到娘亲骂爹，爹也有说话。可爹的声音太小了，我没听清楚。我再听一会儿，说不定……”

    尴尬了。

    若是爹娘知道被女儿听了墙角，会如何想？

    杜潜清咳一声，“妹妹，咱们当子女的，此等行为不妥……非礼勿视，非礼勿听。”

    “你不想知道他们在说什么？”

    “……”想知道，可偷听不适合。

    杜潜十几年来的教养，不允许他做这种出格的事。

    最主要的是以后他有事儿，妹妹会不会偷听到他的头上？

    杜婉见到大哥别扭的样子，小眼神儿就开始变得奇怪了，“大哥，咱们就坐在凉亭而已。杜六叔都看着呢，我们有什么不妥的行为吗？没有吧。”

    “……”杜潜心梗。

    杜婉嘿嘿一笑，又装得一本正经。

    至于在外人的眼里，兄妹们并没有不妥的地方。

    杜潜一抬魔爪，用力地揉一揉她的头发。

    揉出了一个鸡窝头。

    杜婉开始没注意，后来一摸就明白了，气呼呼地瞪向杜潜。

    杜潜无奈笑了笑，“有小聪明不是坏事，可小聪明不该对着亲人用，下次要记着了。”

    “记着了。”杜婉一听，焉了。

    只好用手指，扒了扒头发。

    杜婉明白杜潜的意思，接下来就再没用心去听。

    后来杜驸马得知兄妹俩过来，叫他俩进去了。

    兄妹俩惴惴地迈进屋子里，见到一地狼藉。

    知道兄妹俩过来了，夫妻俩都收敛了脾气，不想在儿女面前失态。

    长公主闷闷地端坐在椅子上，眼眶红红的，脸上不见了往日的笑容。

    杜驸马一脸无奈，想哄人都没哄好。

    匆匆赶回来解释，结果越解释越不清楚了。

    现在好了，更坏事儿了……

    (本章完)

