    “老大，不用这么悲观的。”

    高晋义开口劝道。

    “呵呵，没事，我确实现在就是这么想的，还钱，撤销处分，其他的我都不想了。”

    徐义生笑呵呵的说道。

    饭桌上的众人都有些沉默，高晋义转移了话题，看着赵玉军问道：“老六，你呢什么理想？”

    “我准备毕业以后回京城和老三一样，进入体制内，当然了，我没有老三那么有想法什么三年正科之类的。

    我觉得能够退休的时候混一个厅局就挺好。”

    赵玉军说道。

    “好，以后咱们联手，就是北乔峰南慕容。”

    高晋义朝着赵玉军伸出手。

    赵玉军也站起来，紧紧的握着高晋义的手激动的摇晃着：“同志。”

    “二位领导，来让一让，挡着我夹菜了。”

    叶小文轻咳一声说道。

    这俩王八犊子是真能装，北乔峰南慕容。

    我看你俩“北广坤，南大强”还差不多。

    闹了一阵，高晋义又问叶小文。

    “我和老四差不多，以后可能也会做点小生意之类的，三年金陵首富，五年苏省首富，八年华东首富……”叶小文还没有说问，吴可贵刘站了起来，同样很严肃的和叶小文握手。

    “叶总。”

    “吴总……”“哈哈哈。”

    桌上的众人都哈哈大笑了起来。

    徐义生和耿付明两人是说的真心话。

    但是叶小文他们四个是一个比一个不正经，在半开玩笑半认真的说着。

    也许心里确实是这样想的，最起码在大一这个意气风发的时候。

    两个想从政，两个想经商，两个活的比较踏实。

    隔天，一大早叶小文起来了，收拾洗漱了一下，就出了寝室。

    开着车朝着机场走去，同一时间还有两辆桑塔纳从多果粒厂子出发，前往机场。

    今天是白玲玲出差回来的日子，叶小文亲自去迎接。

    “叶总，您到了。”

    “嗯，怎么样？

    飞机降落了吗？”

    叶小文问道。

    “刚才语音广播了，白科长他们乘坐的航班已经降落了，应该很快就能够出来了。”

    “好，那咱们稍微等一下。”

    叶小文点点头。

    说是很快，但结果也等了将近半个小时，白玲玲一行人才出现在视野中。

    “叶总。”

    “叶总。”

    白玲玲等人挥着手，拉着行李箱走了过来。

    “辛苦了。”

    叶小文上前，挨个和众人握手。

    “应该的，不幸苦。”

    至于刘猛，扣着个大黑墨镜，就算了。

    叶小文身后的司机接过众人的行李。

    “走，上车。”

    叶小文笑着招呼道。

    叶小文当了一回司机，刘猛坐在副驾驶，白玲玲和叶琪两位女士坐在后座上。

    “怎么样？

    回来感觉亲切吧？”

    叶小文头也不回的笑呵呵问道。

    “亲切，叶总，你是不知道，这一次我们出国考察德国那边的……”白玲玲点点头，就要开口说考察的事。

    不过刚起个头，就被叶小文打断了：“打住啊，这样，我已经给你们订好宾馆的房间了，你们先在宾馆吃点东西，好好睡一觉，从那边转机飞回来，就得十多个小时，到了京城就在机场待了那么几个小时，又飞回金陵来。

    就是铁人也扛不住啊，现在你们就闭上眼睛休息一会，等到了宾馆我叫你们。”

    坐在后座的叶琪本来已经困的不行了，但是听见这话以后，还是睁开眼看了一眼，前边正认真开车的叶小文。

    真的有时候不得不说，闺蜜白玲玲的这个老板，在某些方面还这么的是挺让员工心里感觉到舒服的。

    出差的时候，叮嘱的不是工作一定要干好，而是一定要注意安全。

    回来以后，亲自开车来接，当司机，见到面以后，第一时间不是询问工作的内容，而是让员工好好休息。

    她反正在鹏城是没有见过这样的老板。

    原来她一直觉得这就是一个常态，在每个企业，每个公司都是一样的，这叫正规化管理，但是现在她却突然发现，好像在这种有人情味的企业工作也挺好的。

    副驾驶上，刘猛很快就响起了轻微的鼾声。

    身边闺蜜白玲玲，闭着眼睛歪着头，睡的也特别的舒服。

    但是叶琪闭着眼睛却怎么也睡不着，心里乱七八糟的不知道在想着什么。

    车子更加的平稳了，偷偷的看了一眼，原来叶小文把车速放的更加慢了，正在全神贯注的盯着路况，尽量不让车晃动，让他们睡的舒服点。

    叶琪也不知道什么时候睡着的，再次醒来的时候，才发现已经停车了。

    “下车了，到宾馆房间里睡吧。”

    白玲玲招呼着叶琪下车。

    “房间已经开好了，早餐你们吃的话，可以让服务员送到房间里，有热水，舒舒服服洗个澡，睡一觉，晚上我安排好了，给你们接风，工作的事明天养足了精神再谈。”

    叶小文说着，把房间钥匙分给众人。

    “谢谢叶总。”

    “谢谢叶总。”

    众人纷纷感谢道。

    “谢我干什么，你们是为了厂子，要谢也是我谢你们，抓紧时间休息吧。”

    叶小文摆摆手，让众人上楼休息，这才转身离开。

    不过没有回学校去，昨天老爷子尚昊德给他打电话了。

    说是今天下乡收物件去。

    车子停在胡同口，买了豆浆和油条，推门进了尚昊德家院子。

    老爷子也是刚起来，正在洗脸呢，看见叶小文进来，招呼了一声。

    “把早餐放在桌上，我洗把脸就过去。”

    “好嘞。”

    叶小文应了一声，自己搞了一根油条塞在嘴里，把剩下的放在桌上，依着门框，含糊不清的开口问道：“老爷子，咱们今天是去哪里收东西，远吗？

    晚上能不能回来，我晚上还有事呢。”

    “不远，就附近的乡下，快的话中午就能够回来，”尚昊德擦着脸说道。

    收古董这个东西，没有说长时间和买家磨叽的。

    磨叽的时间长了，人家就起疑心了，拿捏上了。

    一般都是成就成，不成哪怕在找别人去，也不能够一直和卖家磨叽。

    所以只要是路途不是很远，那都回来的非常快。

    

