    其实孟昔年要找这个机会也不是不可能，他要避开那些人，潜到樊盟督房间里不难。

    只是他们真的不确定现在樊盟督到底是站在哪一边的。

    就算是他有可能被控制，那也难保他们不是狗咬狗一嘴毛。

    所以他不想冒险。

    只看这一次到崔家，樊盟督会做什么吧。

    “对了，今天白瑶没有来找你？”孟昔年斜了魏亦熙一眼。

    这个白瑶是一区里的文书，写了一手极为漂亮的钢笔字和毛笔字，而且弹琴也很厉害，还是金嗓子，据说要是有什么文艺汇演之类的，白瑶都是第一个被推选上去的，而且每一次几乎都能够拿到奖。

    魏亦熙是在这里算是借调，他还管着特训场的那一个项目呢。

    但是来了几天，白瑶就天天找借口过来找他了。

    孟昔年都碰见了几回。

    听了他的话，魏亦熙苦笑了一声。

    “说起来，我原来在这里的人缘还是挺好的，毕竟只是借调过来，早晚还是要离开，而且因为有伤，我也算是极为低调了，可就因为白瑶，我最近都收到了不少敌意。”

    这话他也就只能跟孟昔年说说。

    这要是回家一提，他祖母能马上为他择日完婚。

    孟昔年听了有些幸灾乐祸。

    “魏少盟官英俊无敌，前途无量，叔叔还是京城闻名的魏老大，条件这么好，眼光也太高了，你都奔三十了，真不想成家？”

    他孩子都三个了。

    孟昔年这句话虽然没有说出来，但是魏亦熙却是听明白了他的未完之话，忍不住又是苦笑。

    “我一向觉得，这种缘分可遇不可求，等到哪一天，在某个地方，突然就遇到了某个人，在一刹那间觉得，这就对了，那才是可以相伴一生的。”

    “文艺绉绉。”

    孟昔年摇头失笑。

    “不说这个，品斯说，他好不容易说服了孩子见见江筱，你看看明天上午江筱有没有时间过去。”

    霍品斯家的那个孩子，一直是拒绝再见任何医生的，这要是逼急了还会大哭大闹，霍家也实在是不敢逼她。

    得了江筱的同意，霍品斯这几天都在哄她，还说是一个刚生了宝宝没多久的漂亮姐姐，而且还是学画画的，从这些方面去谈，孩子才勉强地答应了。

    “明天上午？我问问小小，应该没有问题。”

    “你就不要陪着去了吧？”霍品斯还专门拜托了魏亦熙，让他劝退孟昔年，孟昔年这一身冷酷铁血气概，会让那个孩子有些心理压力的。

    “拒绝我去？”孟昔年无奈地说道，“行吧，那我就不去。”

    反正是在霍家，他还是挺放心的。

    “魏少盟官！”门外传来了一道清亮女声，一个娇美的年轻女子走了进来，一看到孟昔年，她便下意识挺直了背，“孟盟官好！”

    孟昔年瞥了魏亦熙一眼。

    咳咳，人可不是他念叨来的。

    “我有点事先走了。”

    孟昔年站了起来，只是对白瑶微微地点了点头，然后就走了出去。

    在这京中一区里，孟昔年跟哪个异性都几乎不怎么说话。

    都在传言他架子大又冷酷无情得很。

