    “真的，真的同意了？”姜独瞪大眼睛，不敢置信的看着二长老，再次的确定一下这个信息。

    二长老有些无奈。

    这已经是姜独第五次问这个问题了。

    这小家伙到现在还不相信自己可以获得苍月勋章。

    “真的真的，我现在就去给你准备这件事情，你就等着到时候接受勋章吧！”二长老也是第四次给出这个答案。

    姜独有些晕晕乎乎的离开。

    就这样，自己就获得了苍月勋章？

    不会是因为自己收获的那些资源太多了，有种用钱买下来的赶脚吧？

    不过想想，姜独也觉得不至于，好歹偌大的华国，支撑了数千万武者的同时修炼，这点资源应该也不算是太过放在心里吧？

    而且勋章那么神圣的事情，怎么可能会涉及到金钱这种事情呢？

    姜独有些晕晕乎乎的躺在了自己的床上，再次掐了自己一下，忍不住有些美滋滋。

    这一个苍月勋章，怎么说也要给姜独三千技能点吧？

    姜独闭上了眼睛，看向了自己的属性面板。

    宿主:姜独。

    实力:圣者六阶（929/1000）

    圣念6级（998/1000）

    天地圣体（大成842/1000）

    （技能1、天地法相，2、天轻，3、地重）

    三元合一

    灵宠:无！

    装备:镇渊剑，杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，众生冥剑，眷恋徽章。

    称号:王牌刺客！

    技能:

    战之法则（二段）

    战技（8/10）（可扩充）

    1、始魔九涅

    2、幻灭界步

    3、寂神

    4、界灭一击

    5、勾月

    6、五行崩灭（完美）

    7、灭世雷动（完美）

    8、万法不侵

    能量道:

    五行神力（大师）、本源劫雷（完美）、空间神力、魇魔法则（一段），幽冥神力（完美）、深渊极冰（大师）、灭圣之毒（大师）……

    技能点:18900点

    能量点:2100点

    姜独不由得露出了一个笑容。

    现在地能量点，还是当初和吞犼在抢劫远古禁地的时候剩下的，而姜独自己抢夺地资源还没有转换成能量点。

    姜独感觉，自己这次获得了如此多的能量点，是不是可以用慷慨的技能，咒死一个帝者？

    困难！

    不过也有可能。

    毕竟，财富多了，帝者也扛不住。

    不过接下来，姜独还需要花费一大笔财富值，不是因为其他的，而是因为他的装备应该升级了。

    本源神器的级别，和帝者的大战，已经不太能够用了。

    等到那些资源回到自己手中再说吧！

    姜独也曾经犹豫过，要不要把这些打劫的资源全部据为己有，那样的话，恐怕自己的实力会有一个质的增长。

    不过想想还是放弃了。

    因为华国的实力实在是需要增强，自己的实力增强之后，即便是能够匹敌帝者，可是自己不可能永远不离开华国。

    而一旦自己离开，没有其他力量保护的华国，直接就成为了无根浮萍，到时候华国毁灭，姜独不保证自己会不会发疯。

    因为华国是他的根。

    所以姜独还是上缴了。

    一个四合院之中，张致远正在和五长老喝着小酒。

    其他人都去忙着分资源去了，一时间只有两人最为清闲，这也算是忙里偷闲。

    “你说这姜独小子，怎么就这么让人哭笑不得，本来咱们花费好大的力气，才让二长老下定决心封这小子为镇国者，那么大的权利等阶，结果这小子犹豫半天，给我憋出来一个苍月勋章，他怎么想的？”五长老喝了一口小酒，哭笑不得的说道。

    张致远也不由得哑然失笑。

    刚才发生的一幕，是所有人都没有想到的，在场的所有人都知道要封姜独为镇国者了，镇国者的地位可是和大长老相当的。

    可是姜独却整出来了幺蛾子。

    一副想要一个苍月勋章还有些担心无法得到的模样。

    “这才是我华国的好男儿，把荣耀当做自己的毕生目标，而不是什么权利，不过这样也好，这次他要一个苍月勋章，下次给他一个曜日勋章，再下次镇国者，以姜独这样无敌地姿态，成为镇国者还不是早一天晚一天的事情？”张致远笑着说道。

    “哈哈哈，说的也对，这小子是真的猛，恐怕现在已经接近了帝者了，现在说是地球第一人也不为过。”五长老大笑着说道。

    “这小子现在还有一颗赤子之心，是真的不容易，他太难了，比我们所有人都难，不过天将降大任于斯人也必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。这些对于他来说，都是最为宝贵的财富。”张致远轻声的说道。

    两人忙里偷闲，好不快活。

    时间一天天的过去。

    迟迟没有苍月勋章的动静，不过姜独也不意外，毕竟是颁发勋章，怎么能够随随便便就颁发。

    终于，官方发布了最为权威的消息。

    等到全国知道，姜独孤身战胜数十位圣者，向国内复苏的古老势力索取大量的修炼资源，无偿的捐献给国家这件事的时候。

    全国都沸腾了。

    姜独虽然已经太长时间没有登录微博，但是他的微博粉丝关注量，赫然排在了全网的第一位。

    达到了可怕的七千多万。

    甚至有许多压根不玩微博的人，也是抱着好奇的心态下载了微博，关注了他的微博。

    包括国外的一些人。

    没有办法，姜独的名声实在是如日中天。

    尤其是现在放出了这样的消息。

    之前虽然大战让天地色变，血雨如注，但是只有一小部分人知道那是姜独和众多圣者的战斗。

    其他的普通民众压根就不知道这件事。

    现在报道出来，直接让全国震惊。

    现在能量复苏，几乎每个人都与修炼的事情密切相关，铺天盖地都是修炼界的一些事情。

    哪怕就是一个普通人无法修炼，可是他的朋友，亲人，孩子，甚至是同事，都有可能是修炼者。

    他们也清楚修炼的具体实力划分。

    气血，脱胎，金身，分神，通天，神级，圣级！

    这七个修炼等级，包括了修炼界的所有。

    而圣级，也被称之为圣者！

    那是整个地球的最强者，现在整个华国，也只有二长老是圣级强者。

    可是现在却出来一个姜独大战数十位圣者的消息，让人无比的震惊。

    这是一个什么概念，就相当于姜独一个人挑战整个世界的国家国主。

    还战而胜之，诛杀了二十余人！

    整个华国都在轰动，一时间大街小巷全部都被一个名字占领，那就是姜独！

    梁郡市出了一头真龙，不，说是真龙都有些憋屈姜独，因为根据他们所知，真龙也不过是神级的地步，姜独却已经能够击杀圣者。

    地球第一强者！

    这个名号，用来称呼姜独才最为合适。

    这样的消息，不仅是国内众多人在关注，国外的人也恍然大悟。

    原来之前华国圣者陨落不断，竟然是姜独所为，本来国际上大家都在猜测华国到底发生了什么事情。

    国外的圣者虽然知道情况，却不会给普通人说。

    毕竟这是涨他人气势灭自己威风的事情。

    姜独真正的成为了全民偶像。

    明天八点，姜独将会被授予华国最高荣誉勋章，到时候会进行全球直播。

    姜独也没有想到二长老会把这个消息搞出来这么大的阵仗，本来姜独还不知道，可是他仅仅出了一趟门，直接被无数人团团围住，每个人都为拍照或者想要签名，想要和他说上几句话，吓得姜独拔腿就跑。

    太吓人了，这样可是非常容易产生踩踏事件的，难道以后自己连用自己的容貌上街都不能了吗？

    出名的苦恼！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

