    狗，大狗，好奇心的非常强烈的。它们就算在主人的牵引下依然会被不少的东西给吸引，而且牵着这条‘大狗’的居然还是一个女人！

    这个女人穿着一件羽绒服，一条舒适的宽敞的运动裤，渔夫帽，口罩，装备到是一样不缺！可是她的穿着没有一点时尚品味，反到是有点像是出来遛狗的‘大叔’！

    只是杨昆没有想到的是这个女人居然喂养了一条超大块头的狗子。甚至体型都堪比成年‘二哈’了。杨昆看着狗朝着自己奔来时，他甚至一度怀疑要是狗发狂了，这个女主人是拉不住这条狗的！

    这个‘大块头’朝着杨昆奔袭过去时，杨昆已经被这条壮大的狗吓得连退好几步了，他的动作之迅捷。主要是这个狗的外貌有点丑，不是杨昆常见的货色，他分不出来是烈性犬，还是..什么。

    毕竟这个狗子的块头那么大，光是那凶猛的威势还是足够吓人的，更别提它过来是还张开了血盆大口的。要不是记得‘见到狗千万不能跑’的老话，杨昆差点被吓得转身就跑了。

    这时大狗的主人，快速的拉紧了牵引绳，叫着：“块头！！”

    而这个‘大块头’已经把杨昆放在街头椅子上的无人机咬着回到了主人的身旁去邀功去了，刚刚组装起来的螺旋桨被一口咬断了。

    杨昆看着这个咬合力惊呆了：“窝巢，还好不是发狂了，差点吓尿了。”

    狗主人看着被咬坏的无人机，赶忙的叫着，同时也开始从狗儿的嘴里拖拽无人机：“放开！”

    谁知道，这只傻狗还以为主人和它玩呢，它居然死死的咬着不放，主人只好和狗子抢了起来：“放开！我叫你放开！！”还不容易拖拽回来后，看着已经咬碎的螺旋叶..她抬头看着站着远远的杨昆说道：“不好意思呀，这个..多少钱，我赔你？”

    杨昆笑着说道：“你这只狗真够吓人的，这么大的块头..”

    狗主人只能说着：“实在是抱歉了，多少钱？我赔给你。”

    “这是我刚刚才买的，我把发票给你！”杨昆摸出了钱包，从里面取出了发票，然后隔着那个座位放在了无人机的盒子上。

    狗主人笑了笑拿起了盒子上的发票，时间正好是今天，一看价格；“四百七十五万？”

    杨昆点头说道：“嗯，这些配件我都给你了。你转账给我就行了，我再去买一台。”

    可能是价格实在是有点贵了，狗主人说道：“这个东西能修复吗？”

    当然可以修复了，不过就是新买的螺旋叶而已。只是被狗子咬了一口后，杨昆不想要了就是这么简单：“这是我刚刚新买的，修复..”

    狗主人把从狗子嘴里抢夺下来的无人机放在盒子上，她看着杨昆说道：“可是我拿无人机也没用呀。你看..如果能修复的话，我可以赔损一些折旧费！”

    杨昆看着满是口水的无人机，心疼了三秒，但是他坚定的说着：“不，不，你还是全款给我钱吧，我另外去买一台。这个..被狗咬过了，我用着心里始终都不舒服！你要是没有使用的地方，我建议你修复后，挂在二手店去兜售了。你可以少十万或者二十万出售，还是很便于销售的。”

    “哎...”狗主人叹息了一声后，微微的皱着眉头说道：“行吧，那你把你的账号给我，我给你转钱。”

    杨昆点了点头说道：“行，那我们加一个‘Kakao’吧，我发给你！”

    “你加我吧，我的电话是...”这个女人直接说出了自己的电话号码，方面杨昆在聊天软件里直接可以用号码搜索。

    杨昆很快在软件上找到了她的账号，看着用户名，杨昆疑惑的抬头看了她一眼：“雪炫？”使用的自己名字作为用户账号的？

    雪炫这时摘了一下自己的口罩，露出了她的容貌，杨昆见到还真是‘AOA’的金雪炫呀。她带着一些抱歉的笑容说道：“那个，我是真的拿无人机没有任何用途，你看..”

    原来她露出自己的容貌后以为杨昆会稍微的退步，所以她想着来讨价还价，协商一番呢，结果杨昆十分干脆的说道：“不能！我不喜欢被狗咬过的东西！”

    见杨昆坚持不退，她没有办法了，只好认栽了，她重新带上了口罩：“好吧！我转给你！那个~~麻烦你可以帮我收拾一下这些设备吗？”

    杨昆点头后，指了指她的狗子示意着你离我远点，我怕。雪炫说道：“它很乖的，不会咬人的。”

    杨昆回应道：“没有百分百不咬人的狗，而且每一个出事的狗主人都觉得自己的狗是很听话的！”

    听着杨昆的回应，她只能尴尬的拉着自己的狗子稍微远离了几步的距离，杨昆见状才上前去开始分解无人机，然后再次的装回盒子里..接着杨昆把盒子递给了金雪炫。

    金雪炫一只手牵着狗，一只手提着无人机盒子说着：“你一会儿把账号发给我吧，我现在不方便给你转账。”

    杨昆点了点头说道：“行，那我就先走了，记得转账给我就行！”

    杨昆之所以爽快的离开，因为不担心金雪炫会赖账，好歹人家也是韩国的顶级艺人了，她不会因小失大的。而且他还得抓紧时间再去买一台无人机来测试！

    .......

    很快，杨昆离开了。而金雪炫牵着自己的狗子，她用无人机的盒子敲了一下狗子的身子：“你呀，你。好不容易今天带你出来溜达，结果，你一出门就让我花了几百万韩元？我真是服了你了，下次还想不想我带你出来呀？”

    金雪炫一边朝着自己的车辆方向走去，一边教训着自己的狗子。她此时心情已经很郁闷了，莫名其妙就花了几百万韩元。虽然这个东西可以二手交易出去，但..还是需要时间来维修，金雪炫走了两步后说道：“额，这个东西在哪里维修呀？”

    她打算回去在问问，现在先回去再说，继续逛，她是没有心情的了。

    而杨昆这边很快的来到了无人机店，又一次的买了同样的无人机。这让销售都非常的不解，还以为时光倒流了呢。

    杨昆笑着说道：“我准备去汉江公园测试，结果，刚刚组装好就被一条大狗给咬烂了螺旋叶，我只能再来买一台了。”

    这次买了后，杨昆再次的回到了汉江公园里测试。这次就没有出现意外的情况了..杨昆看了看效果很不错。回收了无人机之后，杨昆也就回家了。

    回到家里杨昆一边的喝着咖啡，一边看了看手机，泰妍这边没有消息回复。

    反倒是金雪炫那边发来了消息：“你的账号给我吧。还有，这个品牌的无人机在哪里进行维修？”

    杨昆回复着消息：“我的银行账号：...。这个品牌的维修在弘大xxx...！”

    消息过去后，很快杨昆收到了雪炫的回复：“我还以为你不要钱了呢，发消息给你一直都不见你回复。”

    “我去买新的无人机来进行测试了呀！”接着杨昆拍摄了一张两个盒子的照片：“对了，你那个无人机的外包盒还在我这里，我什么时候给你？有外包盒，你二手转出去时价格会高一些。”

    看着杨昆的回复，金雪炫已经无语了，因为她离开时只是提着‘行李箱’，而无人机是有着一个外包盒的。

    “...”

    杨昆看着点点点，他回复着：“当然，你也可以不要，就相差几万块韩元而已。”

    “我要啊，有的东西，我为什么不要？”

    “行，改天给你，转账到了！”

    杨昆退出了这边的聊天窗口，马上又转到李知恩那边去了：“公司有几台摄影设备？我想要借用两天时间！”

    李知恩的回复也很迅速：“你要几台？需要什么设备？”

    杨昆想了想设备需要后说着：“至少需要五个‘GoPro’，云台一个，4K摄影机三台。”

    李知恩回复道：“没问题，我帮你问，你什么时候要？”

    “过两天吧。等着泰妍这边的回复才行。”

    李知恩说着：“近期要和泰妍拍摄了吗？”

    杨昆回复道：“是的！你这边好久发行歌曲？”

    李知恩回复道：“预计在十五号。泰妍的歌曲发行在几号？”

    杨昆说着：“九号！有一周的时间差。”

    这时金雪炫那边连续过来了三条：“什么时候给我呀，外包装。”“说话呀，怎么又不说话了？”“你这人怎么这样呀？”

    杨昆看着金雪炫的消息后回复道：“不是吧，雪炫xi，我连几百万韩元的转账都没有催你呢。你这会儿就为了一个外包装，这么着急？难道一个外包装，我还留着自己用吗？”

    “好吧，那你什么时候给我？”

    杨昆说着：“你着急，明天吧。”

    金雪炫的回复：“今天不是还早吗？”

    折腾了这么久的时间，这会儿只不过是下午的两点，虽然这个时间确实是很早，可是杨昆并没有想着自己回来之后还要出门？

