    第584章守株待兔！

    叶家的公务机，在黑暗中划空而起，以极快的速度，向着长白山的方向疾驰！

    这架飞机的速度确实比一般的飞机快了许多，就连叶辰也不尽感叹，怪不得叶家能够屹立华夏顶尖家族之巅，单单从飞机这个细节上，就可以看出一二。

    在全国重要的城市，安排这样的飞机，确保一家人可以在有紧急事态的情况下，先别人一步到达，只要先一步抢占先机，就拥有了取胜的可能。

    陈泽楷告诉叶辰：“少爷其实叶家还有一架更快的飞机，不过这架飞机有且仅有一架，被老爷存放在燕京机场。”

    “噢？”叶辰好奇的问：“还有比这更快的飞机？”

    “对！”陈泽楷点头说道：“不知道你有没有听说过协和客机？多年以前，法国人开发出来的超音速客机，这种飞机的飞行速度能够达到两倍音速，巡航速度可以达到每小时2150公里。”

    叶辰惊讶的说：“协和科技我听说过，不过这款飞机不是早就已经退役了吗？”

    陈泽楷说：“退役只是从大众的视野中退出了，那是因为这款飞机，它的飞行速度太快，飞行成本太高，而且飞行时突破音障的噪音太大，普通人根本消费不起。不过在退役之后，其中四架状态最好的，都被世界顶尖大家族买走了，买走之后，这些飞机一直都接受着最好的保养和维护。”

    叶辰不由惊叹。

    没想到自己的爷爷竟然还有如此大的手笔，专门买了一架协和客机。

    不过由此也可以看出老一辈创业者的非凡魄力。

    别看一架协和客机可能极其昂贵，但是有它在，老爷子在最关键的时刻，就能比别人快两三倍。

    普通公务机每小时飞行速度最多也就八、九百公里，但是协和式客机，可以达到它的2.5倍！

    如果有一个10亿美元的订单，等着要去美国签订，谁最快谁就能拿到这个订单的话，那叶家一定是拿到这个订单的唯一人选。

    别人的飞机要飞十一二个小时，而这架飞机只需要五个小时左右，也就是说，别人还没到的时候，他就已经签下合同了。

    ......

    两个小时后，叶辰所乘坐的飞机，已经在长白山机场降落。

    此时，在跑道的一侧，一架直升飞机，已经在这里等候。

    叶辰下飞机之后，便问陈泽凯：“帮我问一下机场，吴家的私人飞机有没有在这里降落。”

    陈泽楷急忙用手机打了一个电话，片刻之后，他敬佩无比的对叶辰说：“少爷，您真是料事如神，机场塔台刚刚接到独家私人飞机的申请，他们将在一个小时后降落在这里。”

    叶辰满意的点了点头：“一个小时的时间优势已经足够了，走，我们去长白山脚下看看风景！”

    随后，他迈步钻进了等候多时的直升机。

    陈泽楷、洪五以及魏亮也纷纷登上飞机。

    直升飞机立刻爬升，向着长白山脚下，快速飞去。

    此时的时间是凌晨四点多，由于是冬天，此时的天色没有半点要放亮的痕迹。

    不过，天空中一轮娇月，还是将大地的轮廓清晰的勾勒出来。

    直升飞机飞出机场、掠过市区，正前方，便是雄伟的长白山。

    月光下长白山的轮廓格外清楚，由于整条山脉通体雪白，在月光的照射下，显得非常漂亮。

    四十分钟后，直升飞机便在村外一公里处降落。

    洪五之前来过一次长白山，所以他对这里的地形还是有些熟悉的，他指着飞机旁边一条覆满白雪的山路，对叶辰说：“少爷，这就是唯一一条进山的公路，如果吴家的八大天王不坐直升机的话，那他们只有这一条路可以过来。”

    叶辰点了点头，道：“既然如此，那我们便在此守株待兔。

    洪五急忙说：“少爷，要不要把我们在这里的人都叫过来帮忙？”

    叶辰淡淡吐出两个字：“不用。”

    陈泽楷多少有些担心少爷的安危，忍不住道：“吴家的八大天王我也有所了解，实力确实不俗。您一个人未必是他们的对手，谨慎起见，我们还是再叫一些人过来帮忙吧！”

    叶辰摆了摆手，冷酷的说：“今日之事，只有我们四个人在场，也只有我们四个人知晓，除了我们之外的人，若是有人知晓，必诛之！”

    其他三人均是面色一凛。

    他们能从叶辰的话中，听到强大的威压以及浓浓的霸气。

    看来，今天叶辰要把八大天王全部留在这里！

    ......

    此时的八大天王，刚刚在长白山机场降落。

    飞机落地之后，八人从飞机里走出来，随后便直接通过正常的旅客通道出了机场。

    他们不像叶辰，叶辰根本就没有经旅客通道，而是直接从跑道上坐直升飞机走了。

    他们之所以没有这样的待遇，主要是因为，吴家在这里根本就没有什么影响力。

    吴家是江南家族，虽然是所谓的江南第一家族，但跟真正的顶尖家族比起来还差了很远。

    他们的实力主要就覆盖在江南一带，过了长江以北，就已经开始式微。

    而且实力越往北就越弱，更不用提如此靠北的长白山了。

    但是，像叶家这样的顶尖家族，虽然是燕京的家族，但他们在全国的发展策略，就像美国在全球的发展策略一样，必须做到四个字，全面制霸。

    美国是全球制霸，而叶家，便是全国制霸。

    对叶家来说，在全国任何一个地方，都是他的主场。

    若叶家人想，他们随时都可以在苏杭，在吴家的大本营，将吴家干掉。

    这才是一个顶尖家族的实力体现！

    此时以范临渊为首的八大天王，出了机场之后，便看到两辆越野车，正停在机场门口。

    这两辆越野车，便是吴家临时安排的司机。

    吴家在这里没有势力，昨天派来的16个人，是在这里租了5辆越野车，然后才去解救魏家父子。

    而这次，吴家又从网上高价租了两辆越野车，让八大天王亲自驾车过去。

    八大天王取了车之后，便分乘两辆越野车，向着山脉前进。

    路上，八大天王之首的范临渊坐在副驾，用拿起对讲机来，冷声道：“诸位兄弟，我们还要开两个多小时的车，大家路上养精蓄锐，待会到了地方，给我大开杀戒！任何人敢挡在我们面前，杀无赦！”

