    “从即日起，海华设备机械制造厂招聘各个工种，凡是应聘的熟手，一经录用，一律双倍待遇。”

    一则红底黑字的招聘启事用不锈钢架子立在厂门口，诺大的招聘广告引来周边无数人围观。

    “真的假的？双倍工资？”

    “会不会招了人，到时再克扣工资？”

    “我看不会，这俞老爷子在周围口碑不错，不像克扣工资的人。”

    围在最前面的几个人疑惑的交谈着，后面的又不断向前挤，整个场面非常壮观，人山人海，这在周围都是史无前例的。

    “兄弟们，我们俩先报名了，你们慢慢考虑吧。”这时有两个中年人一边说一边走进厂子。

    一有人带头，很快便有了第二个，然后第三个，第四个……

    本来坐在厂子里负责登记的一个文秘清闲的望着大门口，此刻却忙得不可开交，不得已，俞青海又安排了一个负责一起登记。

    “俞老爷子，你联系一下摄影公司，把产品拍好，做宣传单页，准备广交会资料，回头也好问让陈书记帮忙要参展名额。”办公楼前，江昊辰抱着一堆图纸，准备离开，这边的事情已经差不多了。

    “嗯，这事我已经联系过了。”俞青海对此事还是很上心的，早早都已经打好了招呼。

    “那就好，我去太良拿些东西，然后准备去一趟省城，那边我搞了个科技公司，还得回去安排一下。”

    俞青海一听道：“他们明天过来拍摄，要不你明天再走吧，正好晚上去家里吃个饭。”俞青海又想到外孙女俞晴晴给自己下的任务。

    江昊辰看了看时间，这会儿已经快中午了，“这样吧，我去办点事，晚上我我直接过去。”

    “哎～”俞青海看着江昊辰离去的背影，轻轻叹了口气。

    离开俞青海那里，江昊辰打了个摩的，顺着105国道一路向南，几分钟后便来到了以前的汽贸公司。

    这里已经变了样，原先的旧卷闸换成了蓝色的新卷闸门，铁闸上面原先的招牌也已经换成了新的招牌，车场后面的两层办公楼顶上，立了几个崭新的巨大红色立体字：新顺汽贸。

    “江仔？你怎么来了？”欧阳华正在前面车场停放一辆三菱吉普，见到车场前有人停下，于是走过来，发现竟是江昊辰。

    江昊辰搭着摩的直接在车场门口下了车，正好也见到欧阳华走来，本想打声招呼，却听见欧阳华那并不多么友善的语调。江昊辰顿时有些不悦，以前他出于尊重，看着欧阳华到脸色，现在早已离开了公司，江昊辰自觉没必要再低三下四，更何况，他这是准备过来享受上帝的感觉。

    “怎么？难道欧经理不欢迎我这个辞职的人？”江昊辰盯着欧阳华，表情似笑非笑。

    “咳，咳！”欧阳华咳了两声，笑着说道：“江仔，怎么能这么说呢，来者是客，以前不管怎么都过去了，只是这个时间段你过来，我有些好奇罢了，不知你是所为何事？”

    江昊辰本来还想怂几句出出气，却没想到欧阳华一个大转弯，说话口气完全变了，正所谓不打笑脸，江昊辰此刻就如同吃了苍蝇似的，想吐吐不出来。

    他总觉得奇怪，汽贸公司处处透着怪异的感觉，不仅公司大翻新，人都变了。

    “江仔，今天怎么有空过来坐啊？”这时，一辆全新的奔驰300E停在门口，龙良海从车上走下来，脸上笑容灿烂的向江昊辰打招呼。

    江昊辰更是奇怪，怎么个个都变了，那笑容感觉真的很做作。

    “江仔，走，上办公室坐坐。”欧阳华带着江昊辰走到办公楼一楼，看见做饭的老伯，又道：“阿伯，再打一份饭上来，江仔过来了。”

    “阿伯你好，好久没见。”江昊辰热情的向老伯打招呼，又递上一根烟。

    当初在汽贸公司时，老伯对他可是非常不错的，而且经常将他那发出咯吱咯吱的加重型自行车借给江昊辰使用。

    “江仔，不在单位干了，也要经常来坐坐啊。”老伯脸上也满是笑意，转身朝着一楼厨房走去。

    江昊辰觉得，老伯那种笑容才是出自内心的，有一种很真很善的味道。

    跟着欧阳华来到二楼经理室。龙良海难得的倒了杯水过来，还加了点茶叶。

    “他们呢？”江昊辰发现，办公室内空无一人。

    本来想找黎子荣聊聊，还有孙文豪，也不知去了哪里。而且他还想找一下程文磊，当初答应给他修打印机，因为后来一些事情耽搁了，都没去成。

    “他们都去提车了，公司现在转成了股份制，要有个新起点，经营模式也变了。孙经理现在是董事长，我是副董事长，龙良海是监事。”欧阳华款款道来。

    “哦？已经转股了啊。”江昊辰反应过来，难怪一切都变了，看来私营企业就是有动力了，赚到的都进自己腰包，一切都是为了钱啊，奔着钱，可以笑脸相迎，可以低三下四，甚至可以出卖尊严。

    江昊辰最近可是见得多了，尤其是在省城和莞城，虽然他依然有些不太适应，只是他不知道，自己也在无形之中改变了自己。

    社会就是个大染缸，身在其中，你不被染上颜色，就得被淘汰。

    “欧经理，我打算过来买辆车。”江昊辰将此行的目的说了。

    “哦？看来江仔你是发达了啊，最近在哪发财？”欧阳华一听，脸上笑意更浓。

    “呵呵，谈不上发达，只不过自己办了公司，生产BB机和全电动注塑机，以后还指望你们多多介绍客户。”

    江昊辰简单的说了说，他也没指望什么，不过这些都说不准的事，欧阳华和龙良海在太良都是本地人，有不少关系背景，说不定哪天就能带来点什么。

    “中文BB机也能生产？还这么便宜？江仔你还是厉害啊，看来以前在公司'真是埋没了人才啊！”

    欧阳华'震惊的说道，而后突然想到了什么，突然又道：“对了，你的号码没变吧？我刚好有个朋友开寻呼台的，回头我问问，看看有没有合作的可能。”

    ————

    Ps：第一更到！

    实在抱歉，昨天眼镜摔烂了，码字超级痛苦，出门配眼镜，又办了些事，导致第三更没时间写了，今天一定会三更，第二更大约在中午十二点。

