    银月西落，旭日东升，清晨的微风徐徐吹过，掀起树叶轻轻的摇晃着。

    天斗皇城的贵族礼仪学院月轩中，一座古典雅致的小阁楼顶层。

    一个身穿海蓝色长裙，身材高挑，曲线起伏的蓝发少女，正静静的站在窗口, 凝望着天斗皇城的晨景。

    她看着那熙熙攘攘，来往不绝的客商，嘴角露出一丝不屑和嫌弃的笑容，就仿佛在看待什么污秽之物一般。

    正在这时，一个有些清冷的声音突然响起。

    “小薇，今天怎么这么早就起来了？”

    只见一名身穿银色宫装长裙，气质雍容华贵的美妇从楼梯慢慢走了上来，此人正是唐月华。

    蓝裙少女转过身来，露出一个甜美的笑意，说道：“姑姑，你不是教过我，一日之计在于晨吗？”

    唐月华轻笑一声，道：“你和小三一样，都这么懂事，你们都是昊天宗的希望啊。”

    蓝裙少女笑而不语。

    不过, 唐月华仿佛好像对此已经习惯了，她继续说道：“小薇，你真准备去城外的蓝霸学院入学吗？”

    蓝裙少女点了点头，道：“虽然设施上差不多, 但是蓝霸学院的学习氛围比皇斗学院好一些, 更适合我。”

    “说的也是, 蓝霸学院背后是上三宗之末的蓝电霸王龙家族, 就算差也差不到什么地方去。”唐月华淡淡的说道。

    “是啊，可惜我们昊天宗没有在大陆上建立一个自己的学院，不然肯定比武魂殿学院更强。”蓝裙少女兴致高昂的说道。

    听到这话，唐月华脸色微变，不过她这些年可是周旋于各种大小贵族之中，万草丛中过，一草不染身的人。

    不到半个呼吸的时间，唐月华就恢复了她波澜不惊的表情，说道：“无需如此，再过不久，昊天宗就会出山了，武魂殿嚣张不了多久。”

    说出这话的同时，唐月华在心中长叹一声。

    抱歉了，大哥生死不知，昊天宗被灭的消息，对你来说太过残酷了，毕竟你还小。

    蓝裙少女粉拳轻握，说道：“那就好！”

    “你准备什么时候去蓝霸学院入学呢？”

    看到这个话题结束, 唐月华松了口气，便直接转移话题了。

    “过两天吧。”蓝裙少女如此说道。

    “我听说，这个蓝霸学院只收平民魂师，小薇你没有问题吧。”唐月华轻笑一声说道。

    蓝裙少女不管是身段，外貌，还是气质，和平民根本不搭边，反而像一个公主。

    “我的身份的确就是平民，这还是武魂殿开的证明。”蓝裙少女平淡无比的说道。

    “那就好。”唐月华道。

    两人继续聊了一会，唐月华便从这里离开了。

    而蓝裙少女站在窗口，眺望着索托城方向，口中喃喃自语道：“快了，还有一年左右，三哥我们就要见面了，小妹先在蓝霸学院等你。”

    话音一落，蓝裙少女的右手手掌心出现了一株蓝银草，蓝银草上黄黄紫三个魂环，上下浮动。

    随后蓝银草消失，她的左手中出现了一把黑色的小锤子，不过小锤子上并没有出现魂环。

    蓝裙少女，本名唐风，来自蓝星，是一名穿越者，现名唐玄薇，身份是唐啸的私生女。

    具体唐风是怎么穿越的呢？

    作为诸多唐门子孙里，唐风和其他唐门子孙一样，会以鲜血捍卫三舞那忠贞纯净的爱情。

    即使，经常饿肚子，他还是会将自己吃泡面的钱，打赏的给主播，就因为主播COS的是三割割。

    都能做到这种程度了，唐风自然不会放过网上那些见不到三割割好的三黑了，于是唐风最喜欢做的事情，就是将这些“没有脑子”的三黑们，喷的改邪归正。

    尤其是那些为了恰饭，特意抹黑，诽谤，三割割的狗作者，唐风更是将锄禾日当午，停车坐爱枫林，采菊东篱下等等，几个扑街喷的心态炸裂，自斩一刀，进宫侍候皇上了。

    说什么，三割割开局偷东西？

    那叫偷吗？

    你难道不知道，唐门已经数代都没有人可以研究出佛怒唐莲了，这代表着什么？

    代表唐门在衰弱，一个势力衰弱的结果，就会被灭门。

    三割割偷这些东西，是在拯救唐门，这是在替唐门续命！

    说什么，阴损毒辣，对两个门卫就准备下毒手，将其杀死？

    有没有搞错啊，唐门是蜀地第一门派，门内的弟子就等同于皇帝。

    一个皇帝，被人嘲讽了，就杀两个门卫，已经非常仁慈了，要知道这是要灭九族的大罪！

    说什么，给独孤博的是绝户计，这又是什么玩意？

    难不成，我三割割要一辈子跟着独孤博，给独孤博治疗？

    将独孤博的药园子卷得一干二净？

    拜托，那是独孤博同意的让三割割随便拿的。

    为啥独孤雁一朵仙品都没有？

    原书可是说了，独孤雁不喜欢花花草草的，我三割割哪里错了？

    说什么，小舞一受伤，三割割就跟疯狗一样，将别人往死里打？

    难道维护自己心爱的人，这也有错吗？

    还有说什么，三割割让独孤博屠城，然后唐大锤和玉大湿纷纷赞同。

    这开什么国际玩笑，我三割割那么真挚善良，谦恭有礼，唐大锤仁慈博爱，玉大湿学识渊博，怎么会做出这种事情？

    这明明就是武魂殿的比比东屠城的，这个坏女人，为了通过自己的罗刹神考做的。

    动画片里面就是这么演的，还能有错吗？

    还有武魂殿的什么天使神，这就是一个烂神，渣神，就是这个王八蛋在斗罗大陆传播饥饿和疾病。

    目的就是为了收集信仰，加强武魂殿的邪恶统治。

    动画片里面就是这么演的，还能有错吗？

    我三割割将这两个烂神，一杀一废，把斗罗大陆从黑暗的统治中解救出来，足以万古流芳，你們凭什么黑他！

    不过，虽然唐风的嘴皮子不错，但是黑子们也有强大的存在。

    在某个伸手不见五指的夜里，唐风就遇到了他的一生之敌！

    此人名为隔壁の王，号称一键西来，群键见我尽低头！

    唐风神情严肃无比，右手下的鼠标，点开了隔壁の王的个人信息。

    他发现这位键仙，言辞犀利，句句直至要害，直接将他的几个同伴怼的自闭了。

    为了帮同伴报仇，也为了捍卫唐门的荣耀，唐风开始沐浴更衣，焚香祷告，礼敬海神......

    诸多事宜完毕之后，唐风神情自若的坐在电脑椅前，开始和隔壁の王，展开千日之战！

    也许是他的海神三割割保佑，唐风以半招险胜隔壁の王，把隔壁の王气的直跳脚。

    不仅如此，唐风还不屑的发了一句：“不服你也得给我憋着，有本事你顺着网线来打我啊！”

    “好，你等着，老子不送你去见你的三割割，我就不姓王。”

    “你不来，你就是王八蛋。”

    唐风撇了撇嘴，对于这种要顺着网线来打他的人，唐风见的多了，压根一点感觉都没有。

    “我艹，夭寿啦！”

    就在这时候，从屏幕中钻出一只手，将唐风整个人都拖了进去......

    当唐风清醒过来的时候，就发现自己穿越到斗罗大陆，只不过从带把的变成没有带把的了，新名字名为唐玄薇。

    虽然那半两肉没了，但是一想到可以见到真实的三割割，唐风，哦不，现在应该叫唐玄薇，她直接表示洒洒水啦。

    六岁那年，武魂殿派人到她居住的小村子，帮助全部适龄的儿童武魂觉醒。

    和其他穿越者天胡开局不同，唐玄薇的武魂是蓝银草，先天魂力0.1级。

    这种开局，气的唐玄薇对武魂殿破口大骂，要多难听，有多难听。

    于此同时唐玄薇的老母亲，由于操劳过急，在三天后就过世了，临死之前告诉她，她是昊天宗唐啸的私生女。

    唐玄薇老母亲临终前的愿望，是让唐玄薇去昊天宗找唐啸认祖归宗。

    至于是不是，谁知道呢？

    武魂是蓝银草，大概率不是......

    可唐玄薇觉得没有问题啊，毕竟她可是知道阿银还有唐啸，唐昊之间的那些事。

    唐啸求而不得，找一个武魂是蓝银草的女人作为替代品，这合情合理呀。

    一想到，不但可以见到真实的三割割，自己还成了三割割的堂妹，唐玄薇就乐得不行。

    就连她母亲下葬的时候，唐玄薇脸上偶尔还能笑的出来，反正她觉得这人又不是她真正的母亲，笑一笑洒洒水啦。

    但是问题来了，就唐玄薇这0.1级的先天魂力，武魂蓝银草，想要认祖归宗，那根本就不存在。

    不过，穿越者嘛，必备系统，或者金手指嘛。

    她的系统名为“顺应天命系统”，大致内容就是让唐三顺利成就神王之位，然后她也能直接成为神王。

    但是这个系统有一个特殊的要求，那就是唐玄薇的修为在唐三成修罗神之时，不低于十级以上。

    唐三是25岁成神，也就是唐玄薇必须25岁的时候成为封号斗罗，这才能一步登天。

    可是，唐玄薇的先天魂力只有0.1级，能不能成为正式的魂师都难说，封号斗罗做梦呢？

    好在，她还有系统发的新手大礼包，以及系统的另一个功能任务类签到。

    新手大礼包，直接送了唐玄薇十级魂力，一万金魂币，以及一个曼陀罗蛇产出的四百年魂环，从而唐玄薇获得了唐三同款的魂技，缠绕。

    于是有拳，有钱的唐玄薇千辛万苦，跋山涉水，来到和她相隔就三万米的圣魂村，完成了她的第一次签到。

    这个签到的奖励是，觉醒第二武魂，昊天锤！

    接下来，系统发布了新的任务，前往天斗皇城月轩，认祖归宗，奖励先天满魂力，并且魂力提升两级。

    在诺丁城，找了武魂空运，将自己运送到天斗皇城。

    唐玄薇表示，看在你们送我过来的份上，武魂殿被灭的时候，我保你们几个不死。

    抵达天斗皇城之后，唐玄薇本着有钱能使鬼推磨的道理，直接金魂币开路，将一封信从门卫那边直接送到了唐月华的手里。

    信里的内容是这样的：我的武魂是昊天锤，我父亲是唐啸，他的大手臂上有个星星印记，代表着三兄妹，日月星的含义。

    能说出这个秘密，并且武魂还是昊天锤，那唐月华自然是深信不疑，或者说她相信唐啸不会将这个秘密告知外人。

    最后，唐玄薇成功和唐月华认亲，并且在月轩生活了六年，目前是三十一级的魂尊。

    至于魂技，身为骨灰级唐门子孙，唐玄薇表示必须和偶像一模一样，缠绕，寄生，蛛网束缚。

    而唐玄薇要去蓝霸学院的原因有两个。

    第一个是下一个签到任务就是在蓝霸学院，签到奖励是魂力提升五级。

    第二个是她想见到她的三割割了，血亲的三割割。

    “系统，我三割目前升级的过程还顺利吧？应该没有发生什么变故吧。”

    唐玄薇回忆完过去之后，对系统问道。

    “宿主，主角成长至今非常的顺利，目前已经成功进入了史莱克学院，并没有发生任何的变故。”系统说道。

    唐玄薇点了点头，说道：“不愧是我三割，真的是太厉害了。”

    “系统，近期还有没有穿越者来到斗罗大陆？”

    本着小心无大错的想法，唐玄薇再次向系统求证，她第一次觉得有其他穿越者的原因，在于武魂银行，武魂日报，武魂空运这些不应该出现的东西。

    当时系统告诉她的是，一千六百年有个穿越者，加入了武魂殿的阵营，但是已经老死了。

    “宿主，自宿主出生以来，没有一个穿越者来到斗罗大陆。”系统说道。

    “没有穿越者，那冰火两仪眼的仙品应该没有出现问题吧。”唐玄薇继续问道。

    “宿主，仙品目前还在，没有出现任何问题。”系统说道。

    得知这个消息之后，唐玄薇直接长叹一声，道：“真扫兴，还以为能来一两个喜欢抹黑我三割的穿越者呢，这样我们还能稍微过过招。”

    唐玄薇负手而立，红唇轻启，开始吟唱：“惜黄金一代，略输天赋，罗刹天使，稍逊神力。”

    “问苍茫大地，谁主沉浮，唯吾与三割尔！”

    “无敌，是多么的寂寞啊。”

