    “这个……”

    唯钱多尔思考片刻，有些迟疑不定：“你需要多少？”

    “五百万。”

    江寒知道他心里没数，干净利落地回答。

    五百万对于唯钱多尔，肯定不算多。

    反正他觉得魔神宝库内任意挑选的两件S级道具价钱就不止如此，真要为了获取财富，拿两个隐藏职业转职证明出来，随随便便就是上千万入账。

    他之所以不选，主要还是更在乎自身实力。

    “行！”

    唯钱多尔答应，也不含糊，现场转账。

    之后，谈笑几句，雷尔夫带着两人离开魔雾城，先是把唯钱多尔送回其所处的城镇，然后赶往清风镇。

    被雷尔夫抓着肩膀飞速在云端腾挪，迎着习习劲风，江寒俯瞰下方迅速变换的场景，摒弃杂念，情绪渐渐平静。

    良久，他言归正传：“说说吧。”

    关于时空妖兽的信息，干系太大，他可不会随意抛在脑后，不管不顾。

    “时空妖兽，总共有两只。”雷尔夫尽量用平和的语气简述，“一只是排名第一的那位魔神，波特，第二只便是你的宠物，至于两者的关系……仇敌！”

    江寒面色如常。

    这一点，从雷尔夫说魔雾城不安全他就猜到了。

    仇敌也正常，如果是子嗣之类的，时空妖兽估计也不会沦为剑神的宠物。

    “更准确地说，是波特想吃了这只时空妖兽，从而使自身对时空的领悟更深一层。”雷尔夫耐心解释，“这算是你手中那只时空妖兽的无妄之灾，但实际你也知道……弱者没有选择的权力！”

    “你为何选择庇护时空妖兽，而不是将它的信息泄露给波特？”江寒追问。

    “同属光明阵营，人与人尚且勾心斗角，总不能因为我加入黑暗阵营，就突然和阵营内的其他强者同气连枝吧？”

    “那东方前辈和你什么关系？”

    “这你也问？”雷尔夫不太愿意回答。

    江寒面无表情，不为所动：“改变过去，又失去所有力量，仅能从中斡旋，您觉得很简单？”

    倘若真的简单，他又何必多此一举。

    “……”

    沉默半晌，雷尔夫方才回应：“非常要好的朋友，同时也是……被拒绝的追求者。”

    闻言，江寒心里大概有数。

    雷尔夫帮助剑神、庇护时空妖兽的原因一并得到解答。

    “时空妖兽的气息骗不过神级强者，但名字过于显眼会引来不必要的麻烦。”雷尔夫提醒道，“最好换个名字。”

    “您有什么比较合适的名字吗？”江寒笑问。

    “嗯……”

    雷尔夫沉吟片刻，说道：“尽量不是不要取一些会让人有所联想的名字，时空妖兽，通体雪白，要不就是小雪吧？”

    “好！”

    江寒点头，深以为然：“听你的，就叫小白！”

    “叮！~”

    系统提示：您已成功将宠物【时空妖兽】改名为【小白】！

    雷尔夫：“……”

    小雪……小白……

    是我说错了还是你听错了？

    “喵~~”

    肩膀微微一沉，时空妖兽出现，发出轻轻的叫唤，十分悦耳。

    江寒伸手揉了揉它的小脑袋，笑道：“雷尔夫，看来它对你起的名字很满意呀！”

    对于时空妖兽可以随意进出宠物空间，江寒见怪不怪。

    品阶未知，又掌握时空之力，宠物空间说到底也是空间，关不住它倒很正常。

    “哈哈哈……”

    雷尔夫干笑：“它满意就好！”

    ……

    大约几分钟的功夫，两人抵达清风镇。

    “我在镇外等你。”雷尔夫说道，“一旦剑神发现我的气息，恐怕就没什么好谈的了。”

    作为魔神，剑神自然与他势同水火，实在不好现身，但在确认江寒完成任务之前，他并不想离去。

    时空扭曲之镜，是他专门为破解剑神毒誓寻找的稀世至宝，在天恒大陆上可以称得上独一无二，失败一次，就不可能再有机会改变过去。

    事关重大，他又岂能坐视不管。

    “好！”

    江寒颔首，先是使用隐气术改变游戏ID以及面板属性，然后堂堂正正地从正面进入清风镇。

    穿过行人络绎的街道，江寒没有立刻前往剑阁。

    大白天的，偷入剑阁未免过于放肆，一旦被其他剑阁强者发现，恐怕剑神不得不出手，到时候恐怕唯有死路一条。

    “滴滴！”

    百无聊赖，江寒一边逛街，一边给王者凯旋发消息：“兄弟，怎么样了？”

    “在白虎城物色中了一处不错的地方，人流量挺大，占地面积也有一百二十平。”

    王凯给江寒发过来几张店面截图，以及地契价格，而后打字输入：“就是价格有点贵，地契八万金币，换算过来，少说六百万现金，但我可以肯定，未来还会更贵，毕竟玩家大部队还无法进入一级主城。”

    一级主城，需要50级才能进入，但时至今日，根据官方论坛网友的不规范统计，东方区50级以上玩家仍旧仅占总玩家数量的36%左右。

    “买了！”

    江寒干净利落的回复，直接转账，顺带着打开充值端口查看比例——

    74：1！

    显然，随着时间推移，玩家实力越来越强，兑换比例还在往下跌。

    “不过来看看？”

    王凯疑惑：“就算是兄弟，你也得提防着点，万一我从中作梗呢？”

    “地契价值六百万，肯定有值这个价的道理，相信你的眼光。”江寒回道，“放心，等装修好了，我会过去看看。”

    到时候真正开张，系统账本他肯定自己保管，眼下买个明码标价的地契还不至于畏畏缩缩。

    “好！”

    ……

    时间缓缓流逝，转眼进入夜间。

    一轮皎洁明月挂在高空，星辰闪烁，远离摆摊处的剑阁附近，气氛十分静谧。

    小心翼翼地跃入剑阁，江寒熟门熟路，往藏剑阁行去。

    如今，他各项数值今非昔比，移速飞快，能够轻而易举地摸到目的地，期间没有被巡逻守卫察觉踪迹。

    “嘎吱……”

    伸手推开灯火通明的藏剑阁大门，江寒开口：“剑神，在下有一事……”

    话未说完，戛然而止。

    此刻，藏剑阁内并非剑神独自一人，在她旁边，还有两人站立，其中为首的一位身穿玄黄长袍，容貌俊逸，剑眉星目，举手投足间透露出几分傲气与尊贵。

    在男子后方，则是一位姿态恭敬的带刀侍卫。

    洞察之眼！

    【太子·林宣】（天级BOSS）

    【天空守卫·叶雨归】（神级BOSS）

    ……

