    第135章邀请甩了自己女儿的男人一起吃饭，这是亲爹能干出来的事情？？？

    “你们两个在干什么？”

    叶挽星整个人像是突然被人当头一棒，因为......这道声音是她那不值钱的渣爹。

    她转头看去，叶鹤谦正站在休息室门口一脸震惊地看着她和韩司白。

    叶挽星脑瓜子“嗡”地一声，下意识把韩司白推开了。

    这一把，手劲儿不小，加上韩司白没什么防备，整个人一个趔趄差点儿没站稳。

    叶挽星看着叶鹤谦,平生第一次在面对渣爹的时候产生了一种手足无措的感觉。

    “......爸爸？”

    韩司白被叶挽星刚刚那一把推得有些懵逼，也不知道自己在想什么，脱口而出也是一句——

    “爸爸好。”

    叶挽星：“......”

    叶鹤谦：“......”

    韩司白反应过来，语气淡定地开口：“不是，叔叔好。”

    “......”

    沉默是今晚的康桥。

    叶挽星看着韩司白，像在看一个智障：“你干什么呢你？那是我爸，不是你爸！”

    韩司白点点头：“嗯,抱歉,口误。”

    内心：早晚都是，有什么区别？

    这时候，叶鹤谦已经从门口走了进来，指着韩司白的手指微微颤抖：“你，你刚刚在对我宝贝女儿做什么？你靠她那么近干什么？”

    韩司白扬了扬手里的吹风机，实话实说：“我准备给她吹头发。”

    叶鹤谦一步上前，把叶挽星朝自己这边揽了一把，看着韩司白的眼神甚是不满。

    “她又不是不会吹头发，怎么就要你帮她了？瞎说八道，我看你就是想趁机耍流氓，想亲她！”

    韩司白：“......”

    这未来岳父怎么还碰瓷儿呢？

    叶挽星也觉得渣爹有点反应过度了，于是替韩司白解释了一句。

    “不是的爸爸，你先别激动，他确实是只打算给我吹头发，没打算要做别的什么，你别误会。”

    叶鹤谦一听这话,眸子微眯看着自己的漏风小棉袄，一副思忖揣度的神色。

    “这就开始替他说话了？你俩什么关系啊？”

    听着渣爹这意味深长的语气,叶挽星有些无语：“我怎么就替他说话了？我只是在跟你描述事实而已，我和他什么关系都没有。”

    叶鹤谦轻嗤一声：“是吗？那为什么这个臭小子刚才离你那么近你不推开他？爸爸从小怎么教育你的？是不是要学会主动分辨谁是流氓，然后不要让对方靠得太近？”

    站在旁边的韩司白听得脑瓜子一阵一阵地疼，觉得有必要为自己解释一句。

    “叔叔，你别误会，我不是什么流氓。”

    叶鹤谦转头看了韩司白一眼，觉得哪里有点不对劲，于是又仔细看了几秒钟。

    “你等等，你是不是那个什么，叫什么来着......韩司白？”

    “对，是我。”韩司白微微颔首。

    “哎呀！是你呀小伙子？我就说怎么看着有点儿眼熟呢！”

    叶鹤谦这突然转变的态度让叶挽星懵逼了一秒：“你记得他？”

    叶鹤谦用充满欣赏意味的眼神看着韩司白：“长得这么帅能不记得吗？上次还一起吃了一顿火锅来着！”

    叶挽星：“......”

    行，她算是搞清楚了，她这渣爹和她一模一样，都是十足的颜狗，属于是会根据对方的长相决定自己态度的那种人。

    但叶挽星私心觉得，她比渣爹的情况要好一点，毕竟这前后态度一百八十度的转变，也不是每个人都能做到的。

    等到回过神来,叶鹤谦已经在开始邀请韩司白待会儿和他们共进晚餐了。

    “既然是星星的朋友，待会儿要不要一起吃个饭？”叶鹤谦笑眯眯的,看上去心情特别好。

    叶挽星：“......”

    邀请甩了自己女儿的男人一起吃饭,这是亲爹能干出来的事情？？？

    她真的会谢好吗？？？

    韩司白嘴唇一动正要说话，突然接触到叶挽星充满警告意味的眼神，那个眼神里想要表达的意思很明显——

    你要是敢答应，你就死定了。

    韩司白朝叶挽星微微点头示意了一下，像是在说：嗯，我知道了。

    然而下一秒——

    “既然叔叔如此真诚地邀请，那我就恭敬不如从命了。”

    叶鹤谦笑得特别爽朗：“好！”

    叶挽星：？？？

    “不行！”

    叶鹤谦和韩司白同时转头看着她，前者开口问道：“为什么不行？”

    叶挽星气冲冲：“我说不行就是不行！”

    叶鹤谦不知道他俩是前男女朋友的关系，所以一心只觉得自己这女儿是个榆木疙瘩，这么帅一个男孩子摆自己面前都不知道下手，简直笨死算了。

    “凭什么你说不行就是不行？这饭又不是你来请，是我请。”

    叶挽星恨铁不成钢地看着自己那毫不知情的渣爹，又看了一眼全程默默看戏的韩司白，咬了咬后槽牙。

    “行，你要请他吃饭是吧？那你俩去吧，我不去了。”说完便拿起旁边的干毛巾擦着自己的头发，动作稍显暴躁与愤怒。

    叶鹤谦看看叶挽星，又看看韩司白，觉得自己身为老父亲的威严被这个漏风小棉袄挑衅了，于是逆反劲儿一时也蹿上来了。

    “你不去就不去，那我们俩去，到时候再看看你大哥二哥有没有空，把他俩也叫上，我们去吃好吃的，不带你，哼！”

    叶挽星看着自己这个幼稚的渣爹，表情一言难尽：“......”

    韩司白听完叶鹤谦说的话，想象了一下到时候他独自一人面对叶家三个大老爷们儿，尤其其中两个都知道以前他和星星的事情。

    瞬间就不想吃这顿饭了：“......”

    “嗯......那个，叔叔，既然这次星星不想去，那要不下次吧！”

    叶鹤谦面色一肃：“那怎么行？我叶鹤谦请人吃饭从来就没有说出口又收回的道理，今晚这顿饭必须得吃！我们两个单独去也行，聊聊天什么的，我最喜欢和你们这些年轻人聊天了，尤其长得好看的。”

    叶挽星：“......”

    韩司白：“......”

    可是叔叔，我并不是很想单独和你吃饭聊天，韩司白的心情有些复杂。

    叶挽星看着自己渣爹这副不争气的样子，气不打一处来，一垂眸，发现自己还穿着韩司白的外套，直接肩膀一抖脱下来扔给了他。

    “他是我前男友，你确定要请他吃饭吗？”

    叶鹤谦：？？？

    --------

    作者的话：

    韩司白：惊不惊喜？

    叶挽星：意不意外？

    叶鹤谦：栓Q。（微笑）

    (本章完)

