    中医解毒，讲究的是要解药才行，像武侠里的那些解毒丸。

    西医解毒，首先要洗胃或催吐，其次再下药，双管其下，不需要那些神秘的解药，一样可以解毒。

    这里没有电，不能用洗胃的工具，她只能用最古老的办法，给贤王再次催吐。

    因为贤王昏迷着，所以催吐很容易窒息，幸好云若月很有经验，又十分小心，才避免了窒息的情况。

    很快，她就和李太医，帮贤王把服下的党参催吐出来。

    然后，她清理了一下现场，又给贤王喂了阿米安钠和给他静脉注射了安定药，配合着解毒。

    一番辛苦下来，贤王那原本乌黑和眼睛和嘴唇，竟然渐渐的褪了黑，恢复了原本的颜色。

    李太医见状，顿时大惊，“妙也，实在是太妙了，王爷的神色已经恢复正常。王妃不需要解药，就可以解毒，老夫还是第一次见这种解毒方法，真是厉害。”

    “其实我用了药的，还是要用药，才能完全解毒。贤王这一次，又受罪了。”云若月想到她连着帮他催了两次吐，他又相当于做了一个剖腹产手术，元气早就受损，幸好他有武功底子，所以才能撑下来。

    要是换成其他人，可能早就完了。

    就在这时，她看到贤王的手动了，他的眼睛，也缓缓的睁开。

    一睁开，他就虚弱的看着她，眼中满是美好和感激，“谢谢你，璃王妃，你又救了本王一次，本王欠你的，实在是太多了。”

    “你醒了？实在是太好了，幸好你中毒不深，所以才好得快。你也毋需多谢，对于医者来说，最大的愿望，就是能将每一个病人都治好。看到病人开心的笑颜，我们比中大奖还高兴。”云若月真诚的说。

    mark(“zhong“);

    “谢谢你，本王感觉比刚才好多了。”贤王看着云若月，眼中满是爱意。

    “你先休息一下，我再给墨雨开个方子，让他煎点中药给你服用，再巩固一下。”以现在的解毒条件，如果能中西医结合，那更好。

    -

    外头守着的人们，一听到贤王又被救醒了，大家赶紧恭喜静妃。

    静妃见状，心里那颗悬着的大石头，终于落了地。

    她赶紧进去向云若月道谢，是十分的虔诚，又赶紧去看贤王，对他一阵嘘寒问暖。

    而苏常笑和睿王妃两人，都是一脸的深黑，他们没想到，云若月真是厉害，又把贤王救活了。

    等静妃见完贤王，云若月便道：“娘娘，可查清楚了？这厨子可有问题？”

    “那厨子被严刑拷打，却死活不招，他说香又不是他点的，他就做了道党参炖鸡，难道就要被污蔑？本宫怕他指责我们贤王府不仁，所以就没再逼问他了。”静妃叹了口气，道。

    云若月点了点头，没有证据，仅靠她的猜测，是没用的。

    如果真有人买通了厨子，那这厨子要么宁死不招，要么会在审问途中死掉，那幕后之后一定布置得很巧妙，估计连厨子都不知道他的身份。

    那个人，会是谁呢？

    

