    幽月崖秘境，陈阳选了二级的一个洞穴。

    如今陈阳是二星巡查使，可以使用二级洞穴，每日一千贡献度。

    “元气浓郁，是外界的四倍左右。”

    陈阳又看了一眼兴旺值。

    完成任务，拿到了二十一万贡献度，扣掉一万处罚，还剩下二十万贡献度，这二十万贡献度，被陈阳统统换成了极品元晶，但兴旺值还是增加的，所以如今陈阳的兴旺值再次跳到了五千万。

    而身上元晶，之前元晶卡兑换了二十万极品元晶，加上贡献度兑换的二十万，一共是四十万极品元晶。

    这些东西，就是陈阳全部家当了。

    陈阳打算，把这些资源全砸在修为上。

    四十万极品元晶，肯定要用在一梦千年上，换算成上品元晶，这可是整整四千万上品元晶。

    千倍时光流转，一小时百万上品元晶，也足够使用四十个小时，两天时间。

    两天时间，千倍时光流转之下，就是两千天，近六年的时间。

    六年苦修，以陈阳仙灵之体的资质，冲击到辟海境可谓是绰绰有余。

    “干！”

    陈阳下定决心，这四十万极品元晶其实可以喂紫炎玄鸟的，成熟期不敢保证，但化鼎境肯定是有的。

    不过借助紫炎玄鸟，终究是外物，提升自身实力才是根本。

    陈阳不再迟疑，直接挂上千倍时光流转，开始疯狂修炼。

    千倍时光流转之下，周边元气瞬间化为粘稠的元气液，包裹住陈阳。

    以至于，连周边洞穴的元气都被吸了过来。

    不过这幽月崖秘境极为神奇，元气仿佛无穷无尽般，又迅速的补充了缺陷。

    陈阳全力催动，修为疯一样的提升着。

    塑神境六重，七重，八重，直至九重！

    短短十个小时，陈阳就已经突破到塑神境九重巅峰。

    识海中，神魂已经璀璨如皓月，光芒散播整个识海空间。

    玄变孕育。

    陈阳丹田仿佛开天辟地般，倏然缩小，化为一个极点，然后又迅速扩大。

    一缩一扩之间，又一方丹田海幻化成形。

    此时，陈阳体内出现了两片丹田海，其中一片充盈，而另一片还是空空如也。

    “辟海境成了！”

    陈阳也不意外，仙灵之体突破，几乎没有瓶颈，一切都是水到渠成。

    九转如意身也再次突破，修炼到了五转如意身。

    身体璀璨如玉，血肉之中似乎都有神辉照耀出来。

    此时，陈阳肉身坚硬堪比道器。

    陈阳并未停下，继续修炼，晋级辟海境，陈阳吸收天地元气的速度更加迅速。

    周身元气液仿佛水银般粘稠，以一种不可思议的速度被陈阳吸收着。

    第二片丹田海肉眼可见般的被填满。

    当第二片丹田海被填满之后，轰的一下，丹田再生玄变，第三个丹田海出现。

    陈阳已然突破到辟海境二重。

    而此时，不过过去了半天时间。

    两日时间，一晃就过。

    最后一块元晶耗尽，时间恢复正常，凝聚在陈阳周身的元气液如百川汇海一般，被陈阳最后吸收进体内。

    “辟海境七重。”

    陈阳吐出一口浊气，心下不免激动。

    此时的自己，单论修为，还要胜过陈宏盛。

    再遇上陈宏盛，法身加持，一刀就能斩杀！

    “要是能再来一天时间，应该能修炼到辟海境九重。”陈阳自语道，不过一天就要二十四万极品元晶，花费可是不小。

    “修为是提升不少，但想要灭掉陈氏一族，还是不可能。”

    “还要赚钱，我有仙灵之体，修炼没有瓶颈，又有一梦千年，只要肯砸钱，提升修为简直是轻而易举。”

    “以我现在的实力，想要再提升，要么是领悟无相法身第三重境界，要么就是刀法上有所突破，不过这两样都极难，短时间内根本做不到。”

    “若是道果之树能结出果子就好了，但一亿元晶可没那么好凑。”

    陈阳突地心中一动。

    “我现在身上没元晶，可是我有兴旺值啊，五千万兴旺值，S级抽奖都能抽个五千次，仙器不说了，道器至少能抽出一大堆吧，我直接喂道器不就行了。”

    当然，陈阳也可以把抽来的道器什么的拿出去卖，但卖来等价元晶，其实和直接吞噬也没什么区别，除非陈阳慢慢卖，搞个拍卖什么的，才能卖出超出市价的价格来。

    但那样太浪费时间了。

    陈阳想到即做，立刻询问系统：“指定道器奖池需要多少兴旺值？”

    系统道：“一百五十万兴旺值。”

    这个数字倒也不高，不过相比较来说，S级奖池十连抽一次才十万兴旺值，已然有概率抽到道器了，同时还能抽到其他宝物。

    陈阳算下来，发现指定道器奖池，反而不如直接S级十连抽来的划算。

    运气好了，抽到仙器也不是不可能。

    毕竟之前陈阳就抽到过。

    “好，就S级了。”

    陈阳已经有时间没有十连抽了，搓了搓手，直接选择抽奖。

    “恭喜宿主，抽到低级BUFF，众志成城。”

    “恭喜宿主，抽到上品宝器，幽月刀。”

    “恭喜宿主，抽到地阶功法，奔雷杀。”

    “恭喜宿主，抽到下品道器，金光照神盾。”

    ……

    运气不错，第一次就抽到了道器。

    “一件道器，价值百万上品元晶起，想要凑够一亿，少说也要百件道器才行。不过若是能抽到仙器，一件就能抵十件道器。”

    陈阳不喜不悲，继续抽奖。

    “恭喜宿主，抽到中品道器，沧海神珠。”

    “恭喜宿主，抽到下品道器，幽面鬼锣。”

    “恭喜宿主，抽到上品道器，血毒九魂珠。”

    “恭喜宿主，抽到下品道器，擎天笔。”

    ……

    一件件道器被抽了出来。

    其他东西也抽了一大堆，不是仙器，不是圣阶功法，陈阳基本上都不带看的，无法吞噬的，比如功法什么的，直接扔家族宝库，剩下的连着抽来的道器，抽到一件就吞噬一件。

    道果之树的果子，以肉眼可见的速度飞快成长起来。

    这会儿的功夫，已然有鸽子蛋大小了。

    但还未成熟。

    “抽了近百次了，怎么连件仙器也没出，哪怕再垃圾的仙器也行啊。”

    陈阳念叨道。

    “恭喜宿主，抽到特殊仙器，沙华幻珠。”

    陈阳一愣，还真抽到了。

