    南宫昊冷冷丢下一句话，调动帝器。

    帝器之威恐怖无比，让那黑虎都脸色难看。

    “什么狗屁天庭，人族有这样的势力吗？”

    “我看你是哪个借着帝器之威，想要逞能的货色吧？”

    “不过你当真是太过天真了，真以为我没有帝器？”

    “立刻滚出来道歉，奉上帝器，我可以允许你滚回你爹娘的怀抱里吃奶！”

    黑虎脸上带着狰狞之色，身上虽然没有帝器，但却气势不弱分毫。

    很显然，他是有自信可以随时调动帝器来的。

    南宫昊看着这家伙如此嚣张，当即昊天镜一转，直接将黑虎所在的空间切换进了天域之内。

    黑虎只觉得一阵天旋地转之间，他就来到了南宫昊面前。

    而更可怕的是，他竟然无法抵抗这股力量。

    本来自信的黑虎，顿时露出惊怒之色：“这是……仙宝？”

    南宫昊打了个响指，白须老者的阳神冲了过来，而后一拳轰向黑虎。

    黑虎更加惊声长啸：“原来你这边藏着高手，难怪如此嚣张，不过那又有什么用？”

    随着它的一声长啸，瞬间引来了恐怖的威压。

    显然，那是黑虎异族的帝器！

    但那帝器是隔空威压，且只有一个，甚至还不如生死簿等级高。

    这生死簿直接长卷铺空，狠狠将黑虎族的帝威撞出去。

    黑虎这次是真的慌了。

    没想到自己一族的帝威竟然都没有起到效果。

    而下一刻，白须老者并不弱于他的力量也轰了过来。

    黑虎怒啸：“你若杀我，必然遭到黑虎族的疯狂报复，你要想清楚，你是否可以抵抗！”

    南宫昊淡淡道：“巧了，我天庭正需要一些事情来立威呢，正好用你们来祭我天庭的大旗！”

    黑虎狰狞：“想用我族的鲜血来祭旗？你做梦！这件事就算是沧澜会也不敢！”

    “所以他们是废物。”南宫昊浑不在意。

    “好好好，果然狂妄，我倒是要看看你怎么死的！”

    黑虎脸上满是遗憾。

    南宫昊看着黑虎，倒是有了些想法。

    之前的龙鲸已经太弱了，不适合当坐骑。

    但这黑虎好像还凑活，若是能收服，也算是不错。

    这样想着，南宫昊大手一挥：“不要杀他，留他一命。”

    白须老者立刻留手，只是配合帝器，将黑虎镇压。

    黑虎虽然被镇压，却也狂放的大笑：“说着那么胆大妄为，其实还是害怕了？”

    “你若是真的害怕我黑虎族的报复，就应该乖乖奉上你的一切，然后去人族阵营给我做奸细！”

    南宫昊看着嚣张的黑虎，淡漠道：“你不是说你对黑虎族很重要吗？正好，那我将你囚禁于此，他们想必是会来救你的。”

    “你想做什么？”黑虎感觉到有些不妙，惊怒问道。

    南宫昊却没有多说，白须老者之前掌控有混天绫，此时将黑虎捆绑起来，放在了天域世界之外。

    “从今天开始，每日鞭打，时刻不停，但不要阻拦他求救。”南宫昊淡淡命令道。

    听到这话，黑虎勃然色变，怒声吼道：“小子，你这样会引来我族疯狂报复的，那后果绝对是你扛不住的！”

    南宫昊毫不在意，直接一挥手。

    独角幸存者被召唤而来，脸上带着跃跃欲试之色。

    他们用长鞭抽打黑虎，打的他更加愤怒的叫骂。

    而南宫昊也真的没有封住黑虎的嘴，允许他向自己的同族求救。

    而黑虎被囚禁鞭打这件事，自然很快传到了黑虎族的耳中。

    黑虎族所在的天域是一方高等天域，巨大而富饶。

    他们在这边建立了巨大的势力，豪华的宫殿无数，更有高手穿梭其中，甚至还有了很多低等生灵在此安心生活和开采矿脉，好像这里已经成为了他们种族本来的领地。

    任谁都看不出来，他们本是侵入者！

    而就在这被改名为黑虎天域的世界之中，有一座黑色老虎形状的高山上，一座巨大的宫殿内。

    两尊黑色老虎正跪在一尊更加巨大的黑色老虎面前。

    这三者是君臣关系。

    虎王高坐王位之上，冷冷道：“虎三将军被人族抓住了？是哪个势力？”

    虎二将军脸上带着迟疑之色：“据虎三将军的求援信息说，是一个叫天庭的势力。”

    “天庭？”虎王皱眉：“怎么从没听说过，这不是人族的高等势力吗？难道是超级天域出动了？”

    “好像不是，虎三将军说他也不知道这天庭是什么来历，竟然有帝器和仙宝，他就是吃了仙宝的亏。”

    “但其实那边的强者并不多，实力也没有多强大。”

    虎二将军很是不解的说道。

    听到这话，虎王眼中闪过一抹讶色：“仙宝？帝器？看来是某个高等势力扶持的晚辈？虎二将军你带些儿郎去将他们灭掉吧，东西带回来，也算是给那些高等势力一个教训。”

    虎二将军立刻称是，而后起身出去了。

    旁边的虎大将军看自己兄弟走了，这才说道：“吾王，我总觉得这件事有些不太对，甚至有些危险，要不要我从暗中策应？”

    “对付一个人族的小势力，还要你们两大将军联手？”

    “此事若是传出去，只怕我黑虎族要被笑死了！”

    虎王脸上带着不满之色。

    虎大将军连忙赔罪：“吾王恕罪，只是我总觉得心中不安。”

    “行了，此事无需再提！”虎王冷冷道：“你下去吧。”

    虎大将军见状，也只能叹息一声，转身离开。

    但等他离开了虎王宫殿，眼中还是带着浓浓的担忧。

    他略一思忖，还是迅速回到了自己的宫殿，然后召唤来亲信：“你带着一队精锐暗中随着虎二将军前去，暗中策应。”

    亲信有些惊讶：“虎二将军不是要去剿灭一个小势力吗？为何还要属下策应？”

    “我总觉得心中不安，可能是有些危险。”

    “你还是去一趟吧，这样我会安心一些。”

    虎大将军沉声道。

    亲信连忙称是，然后去点齐自己手下的精锐，悄悄跟上了虎二将军的队伍，一起前往南宫昊所在的天域。

