    陈阿水笑道：“公子真会开玩笑？”

    “我没有开玩笑。贵店一年可以刊印多少种书籍多少本？”朱庭隆问。

    陈阿水算了算道：“如果只印一本书，那只需要一次雕版，如果书的字数不超过五万字，那要雕刻差不多一百个版……差不多一个月时间。剩下的印刷就简单多了。”

    朱庭隆笑道：“你别和我扯这个，你不可能只印一本书。而且才五万字就要一个月的雕版时间。”

    陈阿水尴尬笑笑道：“公子还懂些门道呢。不瞒公子说，我这里全力开工，一年也就是开一千多个版模。也就是二十本书左右，印刷的册数就要看买家了。”

    朱庭隆道：“你这说的还是字数少的，我要是几十万字甚至几百万字的书呢？你接的下吗？”

    “那，着实是吃不下的。”陈阿水感觉像被人看透了一样，有些尴尬。

    “那如果我有办法让你的印刷效率提高二十倍呢？”朱庭隆身体前倾盯着陈阿水。

    陈阿水脸上沁出汗珠来，他伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇后哈哈笑了起来。

    “公子，你怕是不知道二十倍是什么意思吧？你知道大宁像我这样的书局有多少家吗？”

    朱庭隆摇了摇头，没有开口。

    陈阿水道：“八家而已，京城两家，其他各州都不过一家，你提高二十倍，那我不是连平国和郑国的书都能印完。”

    顿了顿他又说：“一家书局最重要的就是雕版工匠，一个版模少则两百多则五百字，要一次性刻完，刻错了就废了。我家的雕版工都是世代做这个的，技艺自不必说。”

    朱庭隆道：“我就是看上了你家的雕版工，才来找你聊聊的。”

    陈阿水说：“你能在短时间内弄出二十倍的熟练雕版工来吗？”

    朱庭隆摇摇头道：“我没打算让他们雕刻木头，雕刻铜模如何？”

    “铜模？”陈阿水惊奇道？

    “没错，木头又松软又不易保存。铜模多好。”朱庭隆道。

    “你疯了吧？你知道铜模有多贵吗？”陈阿水有些想赶走这个消遣自己的少年了。

    朱庭隆对着元信递了个眼色，元信走上前来，从怀里取出一个铜块。

    朱庭隆将铜块扔给陈阿水道：“拿去给你的雕版师傅，让他雕刻饕餮二字，要凹下去的，沟槽要深度均匀，底部要平。”

    陈阿水接过铜块看了看又扔还给朱庭隆说：“年轻人，你走吧，我没空和你说这些。”

    朱庭隆道：“屠苏酒业和江南纺织公司听过吗？”

    陈阿水愣了一下说：“当然听过，据说都赚了大钱了。”

    淼儿道：“屠苏酒业本来叫张记酒坊，在还差一个月就要倒闭的时候，我们公子与张记酒坊合作了，然后更名为屠苏酒业。”

    陈阿水惊愕的看着淼儿，淼儿继续道：“江南纺织公司就更不必说了，那就是公子神乎其神的操作，从无到有的。”

    “你怎么知道这么多？”陈阿水问。

    淼儿头一仰道：“屠苏酒业董事长是我爹，早半个时辰才刚走。”

    陈阿水将信将疑道：“那公子和江夫人是？”

    朱庭隆站起身道：“那是我干娘。”

    “没听说过她还有个干儿子。”陈阿水喃喃道。

    江夫人在越州的商人圈里还是有些名气的，一个寡妇经商还能有一定的地位，自然是容易成为大家口中的话头的。

    朱庭隆从怀里掏出了一张房契递给陈阿水，陈阿水接过一看原来是江夫人在大兴街的那套门面的房契。

    “如果不是我干娘，她会把这送给我吗？她现在又不缺钱。”

    陈阿水听罢是彻底消除了怀疑，重新坐回了座位上。

    就在坐到座位上的那一瞬间，陈阿水连自己的分号开在哪里，公司的名字以及接下来要印刷的书都想好了。

    “你停业一个月时间，把书局彻底改造一下。停业期间产生的损失由我来承担。”朱庭隆道。

    “王二！王二！”陈阿水对着会客厅外喊道。

    叫王二的小厮跑了进来：“东家，有何吩咐？”

    “你脑子进水了吗？这么重要的客人你上这个茶？去我屋里把我最好的茶拿来。”陈阿水对这个王二一顿输出。

    王二答应着跑了出去，心里暗骂不是你让我上的这茶吗？

    待新茶上来，陈阿水亲自为朱庭隆斟上茶，道：“公子请继续。”

    朱庭隆反而停住了道：“改造过程我会亲自把关和指导的，现在不说了。”

    “那……那公子要几成股？”陈阿水终于问出了这个问题。

    朱庭隆想了想道：“我还没想好，到时候再说吧。反正记住我说的话，我能让你效率提高二十倍。你负责去打通销路吧。”

    陈阿水则拍着胸脯道：“这个公子放心，我老陈印书从来都要过一遍稿子的，不好的我是不会印的。印了就一定能卖出去。”

    朱庭隆点点头道：“所以选择和你合作。等后面书局壮大了，赚钱的还是你。”

    陈阿水笑道：“朱公子，之前听人说你最喜欢跟人一起赚钱，那时候还不相信，现在是真的信了。”

    “这还没开始呢，你就不担心我让你赔个精光？”朱庭隆坏笑着道。

    “怕还是怕的，但是有你那几家公司在，还怕跑了你不成？”陈阿水道。

    朱庭隆说：“为了打消你的疑虑，我跟你签契约吧，这样出了任何问题你去告官。”

    陈阿水就等着朱庭隆这句话呢，赶紧的让人拿来了文房四宝。

    双方签署了合作的契约，契约规定朱庭隆将在接下来的一个月为陈记书局提供资金和技术支持，改造完毕的书局效率必须提高二十倍。

    新的书局将改名为越州文化出版公司，陈阿水将只拥有三成股份，其他的部分由朱庭隆负责引入资金支持，而且朱庭隆不能占有超过两成股份。

    这是陈阿水怕朱庭隆鸠占鹊巢，最后把自己的产业给吞掉了非要加上的一句。

    但朱大衙内表示，自己并不稀罕他的产业，他只是想让大宁的印刷技术上一个台阶。

    毕竟再好的文字，也得靠印刷成书籍才能传播。

