    无名包子一入口，众人仿佛咬开了一颗味觉炸弹。

    松软的外皮下，包裹的却是极其丰富的味道。

    如同炸弹一般，各种味道顿时炸开，充斥着整个口腔。

    口感有柔软的、滑嫩的、爽脆的、细腻的、粗犷的，味道更是如同打翻的颜料盒，五彩缤纷。

    众人仿佛进入了一个满是美食的世界，身边滑过的是一道道诱人的美食。

    这看起来平凡的包子，却有着炸弹一般的爆发力。

    众人享受着，嘴里不停品尝。

    王华也被这种味道给惊艳了，这种爆发力，让味道显得更加的惊艳。

    俞老品尝完之后，颇有些感慨道：“不愧是老魏的徒弟，这份厨艺，恐怕距离面点大师，都不远了。”

    王华一边听的惊讶，随后他看向杜大伟的眼神微微发生了一些变化。

    特一级面点师和面点大师，做出来的面点，在味道上差距不大。可是两者的地位差距，却是很大的。

    “俞老，您觉得这道包子的味道，和之前的金丝面比起来如何？”王华有些好奇的询问。

    “单单从味道上来说，这两道面点不分伯仲，几乎很难说清楚那道更好。这更多的，要看每个人的口味。像我，其实就比较偏向于这道包子，因为它有些一种爆发力。”俞老说到。

    王华点了点头，他说到：“我倒是觉得金丝面更好吃一些。”

    俞老笑了笑说到：“这就是每个人的口味不同，所谓众口难调，就是这样。你更喜欢吃金丝面，所以你觉得金丝面的味道更好，这是很正常的。”

    王华点头。

    两道面点味道差距不大，这对评委们来说，也是一个打分难题。

    不过，最后他们还是依照自己的感觉，给出了分数。

    魏旭看着评委们的表情，不由松了口气。

    看来包子也不差。

    只是他有些好奇，杜师兄是什么时候，会做一道无名包子的呢？

    不管如何，现在是有了赢得希望的。

    魏旭内心祈祷着，一定要赢啊！

    直播的画面再度切换到厨房，只见高典将面团拉成面条。

    这次他做的，可不是龙须面，而是普通的拉面。

    随后他将拉面放进锅里去煮。

    他的烹饪，也进行到了后期。

    时间慢慢过去，高典将煮好的拉面捞起来，放入他事先熬制好的汤底当中。

    随后，举手示意。

    画面跟着高典转过去，很快到了外面。

    他做的拉面，从外观来看，似乎并不如廖文平做的金丝面。

    同样是清汤面，可是看起来就要差上一些。

    直播间里，众人见到这个卖相，纷纷唱衰。

    魏巧依眉头微皱，看着直播的画面。

    面点也讲究一个色香味，可是高典今天做的这面条，在外观方面，似乎就要差上一些。

    三道面点中，以廖文平的金丝面最为精致，过了杜大伟做的包子，高典做的拉面，似乎与金丝面比起来，都有些不如。

    而之前杜大伟拿出包子时，对比没有那么强烈，毕竟包子的特色就是这样的。

    可是同为面条的两道面点一对比，差距可就出来了。

    所以在杜大伟拿出包子时，唱衰的人不多，而高典的这道拉面，唱衰的人就很多了。

    对于高典也拿出清汤面，众位评委并不觉得意外。

    其实到了这种时候，味道上都是属于清淡一些的口味，而重口味的面点，就有些少见了。

    就拿杜大伟的包子来说，虽然充满爆炸性，可是味道上也是以咸鲜为主，主要是体现各种食材独特的味道。

    重口味会掩盖食材本身的滋味。

    以麻辣为主的川菜，其实在高端菜肴中，重口味的川菜很少，基本上都是清淡为主。

    比较有名的开水白菜，若是单看这道菜肴，很难想到这居然是川菜。

    当然，除开川菜以外，其它菜系也是如此。高端一些的菜肴，都是以体现食材的味道为主。

    高典这碗拉面看起来，好奇过分的清淡，一碗汤里，就只有一些面条，其余的配菜是一点没有。

    这倒是有些像是阳春面。

    众人也没有过多的犹豫，开始品尝起来。

    面条入口，众人顿时感觉到不对劲，这面条弹性十足，仿佛是橡皮筋断掉一般。

    众人再一喝汤，顿时所有人都不禁瞪大眼睛。

    这汤的味道！

    “浓厚鲜美！真是做到了极致啊。”俞老不禁发出感叹。

    他看着手里的这碗面条，心中忍不住感叹一句，后生可畏。

    这碗面条，给他的惊艳程度，远远超出了前面两道。

    众位评委没有享受的表情，算是一脸惊讶，他们在惊讶这面条的味道，这是他们从未体验过的美味。

    汤看似清淡，实则丰富无比的味道，加上面条Q弹爽滑的口感，两者加起来，味道惊人惊艳。

    他们越吃，越是觉得味道奇妙无穷。

    “请问一下高厨师，这是什么面？”于静红问到。

    她太想知道这面条的名字了，因为这个味道她觉得自己终生难忘，若是不知道名字，可就太过遗憾。

    高典想了想说道：“名字我还没有想好。”

    “是吗？那高厨师，你若是想好名字，一定要说一声。”于静红说到。

    众人惊讶的看着她，这位有些高冷外加非常毒舌的女子，居然会说出这样的话。

    不过他们也能理解，因为这味道，令他们也是终生难忘。

    “高厨师，我想问一下，这汤底你是怎么熬制的，味道如此丰富？”

    俞老突然开口问到。

    王华张了张嘴，想要阻止，可是想起来这是直播，没办法阻止，也就没有开口。

    俞老毕竟不是评委，冒然开口，他觉得不太合适。

    对此，俞老并未考虑那么多，他只是心中好奇，忍不住开口询问。

    高典看了眼这位老者，说到：“我以天上飞的三种食材，地上走的三种食材，加上水里游的三种食材混合熬制而成。”

    俞老又问到：“请问，各是哪三种食材？”

    这个问题一出，其他人的脸色微微发生改变，这个问题实在有些敏感了。

    这可是在直播中，问出这个问题，就是在让高典公布自己的菜谱。

    虽然不涉及具体配方，可是也不能保证有人听了，仿制出来。

    要知道，菜谱就是一个面点师安身立命之本。

    此刻，俞老也有些反应过来，他觉得自己有些鲁莽了。

    这个问题不该问的，或者要问，也应该私底下来询问。

    他刚刚只想着了解，一时间竟忘了这些。

    不过他也不是第一次做出这种事。

    “高厨师见谅，是我唐突了，刚才的问题就当我没问，不好意思。”俞老真心道歉说到。

    身为一名面点大师，能够恳切的与一名小辈道歉，这让众人对他，还是有些佩服的。

    高典微微一笑，他说到：“没什么不好说的，我用的各三种食材，分别是鸡、鸭、鸽子，猪、牛、羊以及鱼、虾、蟹。”

    其实天上飞的三种食材，也就只有一种符合，其余两种鸡和鸭，如今饲养的这两种家禽，是飞不起来的。

    这好像有些名不副实。

    不过身为厨师，俞老很快就能理解。

    鸡鸭用来熬汤，是很适合的食材。

    对于高典能够在大庭广众之下说出来，俞老还是有些佩服的，毕竟不是谁都有勇气说。

    当然这对于高典来说，也没有太大的影响，知道是哪些食材，可是具体的处理方式，各种食材的比例，都是影响味道的关键。

    想要仿制，并不容易。

    就像知道佛跳墙的食材的人很多，可是能够做出来的，却很少。

    即便如此，能够说出来，也足矣让人佩服。

    一时间，俞老对这个年轻人有些刮目相看。

    评委们没有开口，不过他们心中的好奇，也得到了解释，心里觉得畅快。

    于静红说到：“原来如此，怪不得我能够尝到这么丰富的味道。”

    这九种食材看似并不多，可是按照高典的特质的比例，熬制出来的汤，将九种风味互相融合，最终形成了味道丰富，层次分明的汤底。

    众人开始打分，这次大家都有些犹豫，不知道分数该怎么给。

    “小伙子，等比赛结束，你能否留一下？”俞老问到。

    高典点头道：“当然可以。”

    王华苦笑着说：“俞老，有什么要不等比赛结束之后再说吧。”

    闻言，俞老也有些不好意思，他本身不是参赛选手，也不是评委，开口有些干扰比赛了。

    “不好意思，这次是我不对。”俞老说到。

    分数已经给了出来，王华安排工作人员前去统计。

    决赛的时候，成绩自然是当时就出来，不会等到晚上或者第二天才出现。

    之前是由于比赛人数太多，可是决赛人数不多，只有三个人，统计一下分数，还是很容易。

    三人也知道要等分数出来之后，比赛才算结束，他们站在一旁，等待着。

    杜大伟看了眼高典说到：“小高，昨天我与你说的事，如今仍然有效。”

    三人站的并不远，杜大伟说话，廖文平自然也能听见。

    他虽然有些好奇杜大伟说的是什么事，可是他并未开口询问的。

    高典闻言，这次他没有拒绝，而是说到：“等等看吧。”

    “嗯。”杜大伟应了声。

    廖文平总觉得这两人在打哑迷，可是他听不懂，感觉就很难受。

    …………

    在等待统计结果的时间里，观看比赛的众人，心都高高提起。

    每个人都有支持的对象，有的支持廖文平，有的支持杜大伟，有的支持高典。

    都希望自己支持的人能够赢，可是如今比赛结果没有出来，众人都不敢确定谁能赢。

    廖文平的妻子眼睛盯着屏幕，心里默默祈祷：“一定要赢啊！保佑我老公夺得冠军吧！”

    而廖文平的徒弟，手心里也满是汗水，他有些纠结，他希望自己师父能赢的同时，也希望高典能赢。

    魏旭也紧紧盯着屏幕，他有些口干舌燥，他已经很久没有这种感觉了。

    作为经历过大风大浪，在商场沉浮多年的商人，按理说这种事已经不能再动摇他的心境。

    可是他做不到轻松，赏味楼是他父亲留下来的，他看着赏味楼一路走向辉煌，并不希望赏味楼就此走下坡路。

    所以，他特别希望杜大伟能赢，只要他赢了，赏味楼就能多撑一段时间。

    “别输了啊！”魏旭心里默默说道。

    魏巧依也在观看着比赛，她心里也在为高典默默祈祷。

    都已经到了这个地步，她肯定不希望高典输掉。

    “我的一生之敌，你可一定要赢啊！”李冬阳喃喃自语。

    “加油啊！典哥！”娄向鹏说到。

    “老师，加油！”闫森默默道。

    “高典，你要是输了，我们可会很失望的，你是我们这一代最厉害的，别输了！”

    周咏清、冯治纲两人心里默道。

    时间慢慢过去，没有多长的时间，却仿佛过了很久，那是度秒如年的感觉。

    终于，王华统计好了结果。

    他清了清嗓子说到：“各位，结果已经统计好了。”

    听到这句话，直播间里的观众以及这里的人，都不由屏住呼吸。

    就连俞老，也心里有些期待冠军的诞生。

    他当年也是参加过这个比赛的，不过与他当年争锋的人，如今老的老，走的走。

    看到这些后辈，他仿佛回忆起自己当年的那些岁月。

    不过，当年的他，可没有夺得冠军。

    当年获得冠军的，是魏连章。

    如今，在高典这个年轻人身上，他仿佛看到了当年那个光芒万丈的面点师，

    王华顿了顿，本来想多卖一会关子的，可是看到大家殷切的眼神，他觉得不继续卖关子了。

    其实他是怕自己被打。

    他指着自己后面三位工作人员，对其他人说到：“这上面，分别是三位选手的得分。”

    随后，他对自己身后三位工作人员说到：“展开吧。”

    顿时，三位工作人员展开手里的纸，三人的得分顿时展露出来。

    王华并没有直接宣布冠军，而是让大家自己去看。

    大家看着成绩，不由的都纷纷吸了口气。

