    文不谦对白云鹤出手，令钟离始料未及。

    　　他狠狠地啐了一口唾沫，骂道：“这姓文的果然没憋好屁，竟然修炼魔族功法。”

    　　山下，李静薇和柳夕笙面对紫电雷虎，节节败退，正是前有狼后有虎。

    　　钟离着实有些不忍两位小娘子命丧敌手，于是扭头看向叶无量说道：“师弟，要不我们还是出手帮帮她们吧。”

    　　在没有弄清文不谦到底修炼了什么魔族功法之前，叶无量不敢轻举妄动，以免偷鸡不成蚀把米。

    　　“先等等。”

    　　叶无量摇摇头，神色有些凝重，不知不觉已经召出了狙击枪。

    　　此时山中，文不谦狞笑不止，张口两根尖利的獠牙咬进白云鹤的脖子。

    　　眨眼之间，白云鹤化作人干，一身的精血修为尽数被吸干。

    　　“文不谦，你竟然修炼嗜血宗的妖法！”

    　　华云峰双目充血，召出洞箫，便冲向文不谦。

    　　当啷一声，长刀架住洞箫，文不谦喋喋阴笑，一股股黑烟弥漫周身，他的后背隆起两个肉瘤，正以肉眼可见的速度增大。

    　　“白师弟与你有何冤仇，你竟然对他下次狠手？”

    　　华云峰咬牙切齿，洞箫运出绿光，一首乱人心神的曲子阴柔得像是跗骨之蛆，直钻人的骨髓。

    　　“华师弟，三个和尚没水吃的道理难道你不懂么？”

    　　文不谦猩红的舌头舔了舔沾血的嘴唇，只听噗噗两声闷响，肉瘤炸开，生出两支手臂抓向华云峰。

    　　华云峰本就重伤在身，哪能敌得过文不谦的攻击，箫声突然中断，他肩胛骨瞬间被捏碎了。

    　　强忍着疼痛，华云峰以萧为剑，不断劈砍锁着肩胛骨的手，骂道：“文不谦，你这个伪君子，枉我们多年的交情，你竟然下此毒手。”

    　　“人不为己天诛地灭。华师弟，与其死在紫电雷虎的手上，不如成全师兄我。”

    　　“待我吞噬了你和两位师妹的紫府，师兄一定杀了这头畜生，为你们报仇。”

    　　“华师弟，你我兄弟这么多年的交情，你不会如此小气吧？”

    　　文不谦狞笑时如同一头野兽，两根獠牙滴着涎液。

    　　“为了我这点微末道行，你可真是无所不用其极。”

    　　“师尊说得没错，我这一辈太过自以为是。这一生我没有活通透，希望来世我能有一双明亮的眼睛吧。”

    　　华云峰面如死灰，他总是轻信于人，以为能够看穿一切，最终还是要死在自己最为信任的师兄手里。

    　　这简直是太讽刺了，他忽然发现自己就是一个笑话，他放声大笑，放弃了一切抵抗，闭上双眼缓缓地说道：“动手吧。”

    　　“哈哈，不愧是我的好师弟！”

    　　文不谦见华云峰放弃抵抗，脸上露出了乖戾笑容，他一口咬在华云峰的脖子上。

    　　转眼之间，华云峰已几近成了一具干枯的尸体，他昏黄暗淡的眼睛忽然射出两道精光。

    　　“师妹，快逃！”

    　　不知是何来的力气，华云峰的这一声像是在对有眼无珠、遇人不淑的悔恨发泄。

    　　“华师兄！”

    　　李静薇脸色剧变，召回百花伞便要对文不谦出手，柳夕笙却拦在了她的面前。

    　　李静薇娇怒道：“柳师妹，你要阻我？难道你与文不谦是一伙的？”

    　　柳夕笙对着文不谦打出一张紫色的定身咒符箓，旋即冷笑道：“早就看出文不谦不是个好东西，夕笙又岂会与他为伍。”

    　　“既然柳师妹早就断定文不谦有不轨之心，为何不早说？现在出手阻拦我又是什么意思？”李静薇冷声质问道。

    　　“李师姐恐怕对文不谦起疑心不比夕笙晚吧，为什么师姐此前不说呢？”

    　　柳夕笙迎上李静薇幽冷的目光，却又是对紫电雷虎打出了一张定身咒，“李师姐，凭你我二人的修为，你觉得打得过文不谦吗？”

    　　“与其上去送死，不如趁机逃走，将此事回禀师门，自然有长辈替我等做主。”

    　　“柳师妹，如今你我腹背受敌，你当真以为我们还能逃得出去。”

    　　李静薇面色一缓，但是沮丧之情流于言表，她并不认为以现在的状态，与柳夕笙联手能够从紫电雷虎和文不谦的包夹中逃脱。

    　　柳夕笙冷笑一声，“能不能逃脱，试过才知道。”

    　　只见她掐指成诀，朱口微动，原先苍白如纸的脸恢复红润。

    　　“柳师妹你…”

    　　李静薇不敢相信，此前显得虚弱不已的柳夕笙原来是装出来的，她打心底对这位师妹的城府感到钦佩，不，更多的是害怕。

    　　“他文不谦能算计我等，夕笙自然也会留有后招！”

    　　柳夕笙说完，一道回生诀和神速诀打在李静薇身上，旋即夺路向南，一路狂奔。

    　　“文不谦，我不会放过你的。”李静薇犹豫了一下，追向柳夕笙。

    　　文不谦舔了舔嘴角的鲜血，将华云峰的尸体甩向紫电雷虎，双手掐诀，刀柄上的梼杌兽像双目运出猩红的光芒。

    　　文不谦将华云峰的法宝洞箫置于其口，只听一声咆哮，梼杌兽好似活了一般，竟是张口将洞箫吞噬。

    　　紧接着，长刀发出妖冶的红芒，倏然崩成数块碎片，随后这些碎片重新凝聚成一柄十字形的法宝梼杌十字刃。

    　　文不谦立在虚空发出张狂的笑声，身形一动，已经出现在李静薇的后方，桀桀的笑声让人发毛。

    　　“谭师妹、柳师妹，你们以为能跑得了吗？”

    　　“识时务者为俊杰，不如学学华师弟，将修为和法宝都交给我，稍后师兄一定会替你们报仇的！嗯…啊哈哈…”

    　　说完，文不谦将梼杌十字刃打了出去，阻挡紫电雷虎的攻击。

    　　李静薇没有料到文不谦修为提升如此之快，只是喘息之间，便经追了上来，百花伞脱手迎击。

    　　文不谦握紧拳头，左臂青筋暴起，红光缠绕，一拳轰出，径直地将百花伞轰飞。

    　　百花伞回到李静薇手中，伞冠已经出现细微裂纹，李静薇心中大骇，她所执的这把百花伞虽然只有宝器的品阶，但经过师尊以独特的手法淬炼，其坚硬程度不弱于灵器下品防御型法宝。

    　　只是没想到，百花伞仅是承受了文不谦那一拳，便遭受如此大的损伤。

    　　“李师姐，文不谦已经入了魔道。看来真是避无可避，退无可退了。”

    　　“不如我们一起联手与这魔头以命相搏，或许还能有一线生机。”

    　　柳夕笙召出太虚秋水剑，盯着挡着去路的文不谦，满脸恨意。

    　　“柳师妹，不成功便成仁！”

    　　李静薇言罢，取出百宝囊中仅剩的两瓶百花灵露，一瓶倒入了自己的口中，另一瓶则落到了柳夕笙面前。

    　　百花灵露乃是采摘百花谷中独有的灵花，配以若干药材以独特的手法历经七七四十九天而成的灵液。饮用者可以快速提升修为，持续半个时辰。

    　　常见的能够短期提升修为的灵丹妙药都会有后遗症，甚至是修为境界都会跌落至少一个层次，但是百花灵露却不同，药效果后，服用者会脱力，对身体和境界却不会带来实质性的损伤。

    　　“师妹，你这么做不过是徒劳无功而已，奉劝你识时务，否则就别怪师兄辣手摧花了。”    　　文不谦后背上两只手臂依旧在不停地驱使着梼杌十字刃攻击着紫电雷虎，柳夕笙和李静薇在他眼里不过是猎物最后的垂死挣扎而已。

    　　服下百花灵露的柳夕笙和李静薇身上气势暴涨，灵气充斥在四肢百骸，她们的修为境界双双提升至元婴后期，两人如同最美丽的阿修罗，眼中却射出了凶横的光芒。

    　　李静薇周围粉红色的光芒越来越盛，脚下踏出了攻伐的舞步，拂袖弹指间，百花伞一动，四周狂风呼啸，云气翻涌，三百六十六把百花伞结成了万花诛妖伞阵，伞阵变幻莫测，攻伐之势优胜往昔。

    　　柳夕笙脚踏阴阳步，阵起八卦，气吐黑白，周身符箓数不胜数，一口玄龟真言祭出，千道符箓随着玄龟灵体冲向文不谦，太虚秋水剑剑花层层叠起，令人眼花缭乱，她冷笑一喝，“文不谦，受死吧！”

    　　“米粒之珠敢与日月争光？”

    　　文不谦冷嘲，合掌于腹前，随着一声暴喝，双掌推出。

    　　“嗷…”

    　　一声震慑人心的吼声，数百把梼杌十字刃打向柳夕笙和李静薇，一时间空中绚丽夺目比西垂的红日都要多彩。

    　　此时，云端之上，叶无量、钟离和范思茹均是目瞪口呆，太虚观、百花谷和断刀门的法术也太玄乎了吧。

    　　李静薇的万花诛妖伞阵最终还是败下阵来，她看了看手中已经破裂的百花伞，不禁生出了绝望，郎朗乾坤，恶人逍遥，难道老天就如此不开眼吗？

    　　“柳师妹，我来拖住他，你赶紧逃吧！”

    　　百花伞摇摇晃晃地漂浮在空中，李静薇身形移动至柳夕笙面前，百花伞被她驱策而出，一字长龙抵挡着梼杌十字刃的攻击。

    　　“李师姐，要走一起走，要死一起死。”

    　　柳夕笙原先原先对性格柔柔弱弱的李静薇并没有太多好感，直到这一战，她发现李静薇虽然柔弱寡言，却身体里拥有着奇妙的力量。

    　　这股力量总是让性格孤僻的柳夕笙不由自主的被吸引，起初她还想不明白这是一股什么样的魔力。

    　　直到李静薇护在她身前的这一刻，柳夕笙终于明白了，这是友情的力量。

    　　不需多言，只要你给予信任，她会将后背交予你，她会替你挡住一切危险。

    　　柳夕笙绕开到李静薇一侧，对着奔袭而来的文不谦又打出了数道符箓。

    　　然而令柳夕笙没有想到的是，李静薇忽然转身对她拍了一掌，这一掌并不重，一股柔和的掌力将她推飞了出去。

    　　“师姐…！”

    　　柳夕笙噙着泪水，她有些哽咽的看着那纤弱的背影，“李师姐，我一定会替你报仇的！”

    　　她选择了离开，让李静薇一人去面对文不谦，理智告诉她必须要活下去，否则辜负了李静薇的这份信任。

    　　“李师妹，你以为能护得了她吗？今天，你们都得死，都得死！”

    　　文不谦狞笑着，梼杌十字刃犹如狂风骤雨。

    　　李静薇露出了动人的微笑，她像是一朵盛开的牡丹花，即便是知道下一刻将要凋零，她也要向世间绽放出最美丽的瞬间。

    　　她微微吟唱着：“思悠悠，恨悠悠，恨到归时方始休，明月人倚楼。”

    　　她合上了双眼，像是飞蛾扑火般扑向了文不谦，“师尊，恕徒儿不孝，来世再报道您的养育之恩。”

    　　柳夕笙和李静薇在死亡面前所展现出情谊，令范思茹着实感动。

    　　将心比心，想起天道宗的遭遇，想起那些人情冷暖，范思茹决定要帮李静薇一把。

    　　“师弟，动手吧！”

    　　叶无量没有回应，举起手中的狙击枪，锁定文不谦，随即只听“嗵”的一声巨响，一道气势凶悍的光射出。

