    

    “咳咳咳...啊——！嘶嘶！”

    空气弥漫着烧焦皮肉的味道，地上全是血液不过有点凝固了，叮当的一声，一颗金黄色子弹掉落在地上“忍住，别叫，你还想把萧权的人引过来？”

    云鹤蹙着眉头还笑着说道“怎么...你怕了...”

    玲珑冷哼一声“嘴硬。”说完还不让在他伤口上拍一下，疼的云鹤嘶了起来“你特么的，额啊，大意了，这次居然栽在萧权手里，不过还好阎罗他们是活捉不了。”

    玲珑也是脸色惨白，她面对那二十几人的专业小队面前也是毫无招架之力，不是玲珑太弱也不是对面太强，是特么对面耍赖，二十个全副武装的专业死侍，二话不说对着你开枪，一道道火力网打的你毫无脾气“博士那里我已经汇报过了，博士表示后面会派人过来，萧权那家伙说的还真没错，在华夏我们的人手太有限了。”

    云鹤强撑着坐了起来“有了，解决敌人的办法就是狗咬狗，既然如此，我们在这个城市还有什么敌人？”

    “你是说鬼枭修罗？可你别忘了，他们正愁找不到你呢，萧权那里你好逃，在修罗和鬼枭面前你还能逃？上次运气好我才能救你，这次在这个地方我可不敢保证。”玲珑说出自己的见解。

    云鹤笑笑“我既然敢玩就有一定的资本，放心吧，就是这身体还要再养养两天。”

    玲珑说道“不用，明天就好了，你忘了你的R2基因组了。”

    “也对。”

    ......

    另一边，陈落枫陪着林雪婷看电视剧的时候脑袋靠着她的肩上睡着了，林雪婷真是又心疼又好笑“还说不累，嘴硬...”把声音调小了，继续看着看电视剧，只不过目光不是在电视剧上了而是已经熟睡中的陈落枫“你辛苦啦。”

    “阿...”修罗还想进来敲门，林雪瞳很快的就嘘了一声，修罗敲门的动作也顿了一下点了下头轻轻的关上了门，阿文这时候也想找陈落枫被修罗拦住“阿枫睡着了，又是什么事情跟我说吧。”

    “啊啊？哦哦，诺，这个是四哥调查的一些资料...”

    朱晓梅和梁静坐在客厅聊天“哎，你家老林呢，好几天没看到他人影了？”

    梁静哎了一声“他啊这几天省城不是有一堆事要他忙，昨天才回来，被老爷子拉过去一顿骂，我也不好说什么，老二也在那里挨训呢。”

    “啧啧啧，我们家也差不多，老爷子太强势喽，不过怎么办呢，我们这些做儿女的怎么也要顺了老人的话接下去，不然啊，有的受喽。”

    “这倒是，不过陈老最近怎么样了，听说有点严重啊！”

    “害，没什么大问题，就是有心病，老人不愿意接受，不过也怪...罢了，就别说已死之人的坏话了，老爷子这两天，忙着给陈凯忙丧事呢，老人也真是遭罪了。”

    “哎。”

    ......

    叶飞龙把沈丽丽交给了叶凡处理，而他自己又回到军区忙起来了，还好这次叶凡有个一周的小长假，叶凡自然也不会对一个手无寸铁的百姓动手“喝点什么？”

    沈丽丽坐在沙发有些不知所措，她也知道目前是什么局面“水就好了...那个...您大人有大量就放过我吧，我就是个小角色，我真的什么都不知道。”

    叶凡打了个响指，端上来一杯白开水和一杯枸杞茶“别紧张，这次来呢只是想问下一周前在逍遥会所发生的事情，当然我希望你能一字不落的告诉我。”

    沈丽丽咽了咽口水“我真的不知道...您..”

    叶凡摆手，拿着手里的文件夹“沈丽丽，女，简清清之女，之前是沈家的二小姐，后被逐出沈家，一路北上在济市石市混迹过一段时间，后来又跑到京城，不过在京城的工作都是混迹于夜店会所，随后被人包下后销声匿迹，一个月前才有踪迹，能告诉我这是什么情况嘛？”

    沈丽丽还想摇头说不知道，叶凡的枸杞茶杯缓缓落下“只要我想，调查你是分分钟的事情，如果不是小尘的官司临近，我也不会找你，我不喜欢威胁人，但不代表我不能，又或者说，我把你交给沈家，他们又会如何处理呢。”叶凡的声音很有磁性不过在沈丽丽这里仿佛地狱幽魂般的恐怖魔音。

    沈丽丽吓得不行，面对沈家，就沈霜霜那个性格，肯定会把自己玩的生不如死“我...我说...”

    叶凡打开了笔帽上的录音键“请说。”

    事情大概就是，是陈凯包养的他，整个京城上层都知道陈凯给叶尘戴绿帽，然后叶尘总会有事没事挑事找陈凯麻烦，可陈凯太有心机了，每次都把叶尘整的团团转，再加上自己对沈家也有幽怨，既然如此就让叶家和沈家打个你死我活，一石二鸟。

    叶凡听完不由的冷笑“好计谋，可惜，却没料到爷爷会亲自上门道歉，沈家也不好得寸进尺，不过不管怎么样，陈凯和你都不会吃亏。”

    沈丽丽吓得当场跪下“我错了，叶少，我求您了，我知道的就这么多了，求您大人有大量放过我，我保证我以后不会再出现在京城这里，我离开我离开...我...”

    叶凡扶起了沈丽丽淡淡的说了一句“我要你去法庭亲自说出这句话！”        

