    房间里静悄悄的，空气中弥漫着淡雅的芬芳，那是碧明珠的味道。

    房间里没床，只有一个类似榻榻米一样的地方，铺着床单和被褥，那显然就是今晚睡觉的地方了。

    碧明珠坐在榻边，笑盈盈的看着宁涛，烛光照在她的光头上，泛着珍珠般的光泽。漂亮的脸蛋，精美的五官，她身上的一切都是珍珠色的，很多时候宁涛会生出一种奇怪的感觉，那就是碧明珠是一个从珍珠里面孕育出来的精灵，亦或者本身就是一颗人形大珍珠。

    宁涛关上门，面带微笑的向碧明珠走去。

    “搞定啦？”碧明珠说。

    宁涛说道：“锻一把剑而已，需要多少时间，只是我把那把破剑改成了一把飞剑，多用了一点时间，不然我早就回来了。”

    碧明珠笑着说道：“你对那个烈火姑娘还挺好的，她拿那把剑戳了你三次，你却对她这么好，是不是有什么想法？”

    宁涛：“……”

    形象已经堕落如斯，当真让他感到无语。

    若说他真有什么想法，那也只是想跟人家交个朋友而已。从碧明珠的嘴里说出来，搞得他好像心怀不轨似的。他堂堂正正，光明正大交朋友，有错吗？

    哪知碧明珠又补了一句：“你要是有心，我去给你说媒。”

    宁涛无语的看着她，心中有一千多句话，可是嘴里却说不出一个字来。

    有你这样当人老婆的吗？

    有事没事就给自己的男人说媒！

    你把你的男人当成是什么了，人形娶老婆机吗？

    而且，还是至臻铂金镶钻版的。

    “咯咯，你不说话，可我却看穿了你的内心，你喜欢那姑娘是不是？”碧明珠循循善诱的样子。

    宁涛苦笑了一下：“我们还是聊点别的吧。”

    “比如什么？”碧明珠仿佛看穿了她男人的心思。

    “比如你为什么这么喜欢给我说媒。”宁涛说。

    碧明珠笑了笑：“因为你是天命送子神呀。”

    “我不明白。”

    碧明珠说道：“这是上天的天意，你是天命送子神，你得送子，你的神生才有意义。”

    宁涛：“……”

    “而你又是一个正义的神，如果不给你娶回家，你是不会乱送的，对不对？”碧明珠反问。

    不知道为什么，宁涛点了一下头。

    她说了这么多花，就这句他最爱听。

    碧明珠又说道：“天命、天命，你我这境界了，对这天意天命的理解与普通人不同。我们不也一直在找寻那台天机吗，你我都想解开这天的秘密。究竟何谓天，何谓天命，我一直在想，我们从那种子空间中，从亿万种子之中脱颖而出，来到这个世界上，我和你的身上都有着使命。”

    “什么使命？”宁涛问。

    碧明珠却摇了摇头：“我现在还看不透，我也不知道，但我相信上天让你我来到这里，你我的身上肯定有使命。我虽然不知道我的使命是什么，但我会尽全力顺应天命，你是天命送子神，我是天命送子神的妻子，我当然要尽量给你说媒。”

    宁涛：“……”

    绕了一个大圈子，最后又绕回到起点了。

    宁涛觉得这天是没法再聊下去了。他决定不说话了，他走到榻前，坐到了碧明珠的身边。

    天命今晚不只是睡觉那么简单。

    他是不是也可以这样理解？

    碧明珠又说了一句：“本来我是让灵儿跟我们住一个房间的，灵儿也有些犹豫，心里显然是愿意的，可是潮汐说不合适，硬是把她安排到了另一个房间之中。你要是想她过来的话，我可以元神出窍，上她的身，把她带过来。”

    宁涛本来打算不说话了，可这事怎么也得说一下：“别别别，人家一个未嫁的姑娘，我这边口花花舌花花已经是很不应该了，你再去元神上身要了人家的身子，那就是错上加错了，这事怎么也干不得。”

    碧明珠叹了一口气：“好吧，今晚就我伺候你了。”

    宁涛顺势躺倒了榻上。

    碧明珠微微翘了一下嘴角：“你还真是懒。”

    宁涛笑着说道：“回报可是很丰盛的哟。”

    碧明珠给了宁涛一个白眼，口中轻念了一句法咒。

    “你在施什么法？”宁涛好奇地道。

    碧明珠没有回答，可她的身子却开始发烫，原本是珍珠色的皮肤转眼就出现了红色。那不是害羞的红晕，她现在不可能再害羞了。她皮肤上的红，那是高温所致。

    宁涛伸手摸了一下她的胳膊，发现跟煮熟了的莲藕一样，温度高得惊人，他讶然道：“明珠，你这是干什么？”

    碧明珠笑了:“你不是想当大老爷吗，臣妾就伺候你这个大老爷，你就好好享受一下吧。”

    宁涛：“……”

    “你不是说回报会很丰富吗？我就想看看有多么丰厚。”碧明珠一口吹熄了榻边的油灯。

    轻风不识趣，无故撩窗纱。

    一轮旭日跃上了东边天际，天空中朝霞朵朵，黑暗褪去的天空，蓝得让人心醉。

    宁涛站在窗户边上，眺望这那轮旭日，还有蔚蓝的天空。

    以前从来没有想过，也没有感觉，可是这个时候他突然想到了一个从未想过的问题，也有了一个从未有过的感觉。

    天造能量水晶为什么是蓝色的？

    这天不就是蓝色的吗？

    天造天造，天造能量是上天造就的至高神性能量，它本来就应该是蓝色的。以前的神晶，还有神性能量都是金色的，现在回想起来，还真是五毛钱的特效。

    然后，他又开始想念他的妻儿了。

    爽直的青追，污得不堪的白婧，知书达理唐子娴，不知夫美不死火凰……

    她们在那个虚拟的世界之中还好吗？

    他想回去，可是找不到路。

    他望着天空，蓝天白云，他的心里暗暗地道：“你把我带到这个世界来，你给了我什么使命吗，为什么我不知道？”

    “老送，你今天想干什么？”身后传来碧明珠的声音。

    宁涛说道：“我想去见见我的岳丈，灵儿不是说过在这个部落里看到了古书，上面有天机和天匙的描述吗，我想看看。”

    “你不是说你从臂大力的身上获得了很重要的信息吗，极北之地的天梯，天上的天梯什么的。”碧明珠说。

    宁涛说道：“多了解一些也是好的，人族信奉的也是天神，或许会有不同的说法。”

    “109、110、111……”碧明珠的声音。

    宁涛心中好奇她在数什么，转过身去，却见碧明珠正在榻上数天造能量水晶，她身前堆了一小堆蓝色的天造能量水晶，好几百粒的样子。

    此情此景，宁涛忍不住苦笑了一下，一粒天造能量水晶一粒汗，就凭碧明珠身前的那些天造能量水晶，就能想象到他昨晚流了多少汗，又有多辛苦。

    “409……510……632……回报真的是很丰富呀。”数完最后一粒，碧明珠开心的笑了。

    的确很丰富，因为这还不包括她昨晚吃掉的。

    宁涛嘟囔了一句：“你就像是个财迷。”

    “我听见了。”碧明珠抬头看着宁涛，又补了一句，“你小心我现在又来伺候你宁大老爷哈。”

    “我去见我未来岳父去了。”宁涛转身就走。

    再聊下去，一准出不了这房门。

    还没有走到昨晚喝酒的那个房间，宁涛便撞见了迎面走来的潮汐。

    “宁大哥，早啊。”潮汐打了一个招呼，脸上满是笑容，掩饰不住心里的喜悦。

    宁涛笑道：“都是一家人了，怎么还这么客气。”

    潮汐笑着说道：“就是成了一家人，那也得客气呀，夫妻之间不就该相敬如宾吗。”

    人家这话，真有道理。

    宁涛也不好再说客气不客气的话了，他说道：“对了，岳父大人起床了吗？”

    “昨晚他喝醉了，现在还在睡觉呢，留找他什么事？”潮汐说，现在她已经不介意宁涛称呼她的父亲为岳丈大人了。

    这又是一个进步。

    “我之前听灵儿说，他父亲来过夏，然后在一本古书之中看到了关于天匙的描述，我也想看看那本书，或许不止一本书，他是在什么地方看到那些书的？”宁涛问。

    潮汐说道：“这事不用找我父亲，我知道那些书在哪里，我带你去吧。”

    宁涛对着潮汐微微一揖，笑着说道：“那就有劳娘子了。”

    潮汐的玉靥微微一红：“我才不是你的娘子呢。”

    那桃花儿样的脸蛋，那娇羞的模样，真个是三月里的桃花，六月里的桃子，诱死个人了。

    宁涛心中一动，伸手拉住了她的柔荑。

    潮汐轻轻挣扎了一下，也只是象征性的挣扎了一下，然后就任由宁涛拉着了。她的心里一片慌乱，就拿着站着，也不知道带路。

    宁涛笑着说道：“娘子，该往哪里走？”

    潮汐这才回过神来，拉着宁涛往院子外面走。

    她的手软软的，好温暖。

    出了院子，潮汐拉着宁涛往山丘高处爬去。

    脚下是一条石板铺就的路，石板与石板之间的地面上长满了野草，也没人打扫，这条路显然很久都没人走动了。

    “上面不会是宝藏吧？”宁涛打趣地道。

    “你说对了，上面是夏的一个禁地，你也可以理解成宝藏。”潮汐说。

    “什么禁地？”宁涛心中好奇问了一句。

    潮汐说道：“上面有一个洞窟，传说天神曾经在那洞窟之中待过一段时间。”

    宁涛顿时愣住了。

    又是天神。

    那个家伙究竟何德何能，竟让这个世界上的所有生灵的信仰？

