 幽幽的声音从他的耳边响起。

陈云峰大呼不妙，火虹也是直逼着他而来。

他咬紧牙关，无奈之下摸索出一张赤红色的符咒。

符咒包裹住他急速规避开来这片区域。

战场现在已经彻底混乱了，焚天龙龟的大爆发让这片地界化为火的炼狱。

天空是红的，大地是红的。

岩浆就像大河，罡风如同炎刀！天地一片破败萧条之状！现在的空间承受能力也是越来越脆弱了。

姜空开始不敢轻易动那空间之力进行转移，目光凝视住那焚天龙龟的身躯。

此时焚天龙龟身躯之中力量减少了十分之一左右，无数火焰丝线交织的地方，一个拳头大小的破绽落在他的眼里。

突然一道青光闪耀着，姜空一惊：“这个东西要破开新一层的封印了！”

他没有继续再迫害王龙邪，而是极快的落在了大地之上。

地玄天法印转动，四周的地界似乎与姜空合二为一。

焚天龙龟见到姜空落在地上，顿时狂暴。

大地是它的主场，无人能够与之争锋，姜空现在在地上简直是在找死！它淅淅索索背上的龟甲再次开始抖动起来。

一层层红光凝练如芒似剑！砰的一声巨响朝着姜空瞬发而去。

姜空眼神微微凝起，整个人不退反进，朝着那焚天龙龟而去。

远处的青光已经是越来越耀眼，他现在在争分夺秒，晚一步都有可能让焚天龙龟达到新的层次。

那时候的焚天龙龟将会彻底成为这片地界的无敌者！四周的大地被火焰炸裂的一片狼藉。

姜空灵活的像是一头豹子，眼神锐利，焕发金光，全程锁定那龙龟底部的弱点破绽之处。

“再快一点，再快一点！”

他每一个脚印都很有律动感，与大地紧紧贴合。

地玄天法印仿佛要化为真的火焰从他体内冲出去。

“那个小子在干什么？

难道他想要一人杀了这个东西！”

被重创的焚尽苍苍白着脸色看着这一幕，眼神里带着震撼之色。

“不可能！没有人能够跨越如此之大的差距！就算是神仙也无力！”

可是现在的姜空真就如一个活神仙。

其指尖一团赤红色的火焰凝练而出，丹丸大小的火球嗖的一声破空。

小小的火球在漫天火虹之下显得是那般的微不足道。

然而下一刻，恐怖的爆炸力掀起的余波直接轰的焚天龙龟差点掀翻过去。

“给我起来！”

姜空一巴掌按在地上。

“移山！”

咚！四座小山从地底下拔地而起，直接将焚天龙龟给原地抬起。

焚天龙龟的底部亦是被暴露在了所有人的面前。

在坚硬甲壳包围的最中央，一片柔软的腹部出现！一下子，陈云峰三人全都是惊了。

没想到姜空居然能够做到这种地步。

“机会只有一次！”

火神太岁的话回响在他的脑海中。

姜空神色一凝，眉心一股神识之力爆发，无形力量凝聚长枪形态朝着焚天龙龟．tou颅而去。

焚天龙龟预感到了威胁，欲要以一道兽吼声来摧毁这神识之力长枪。

“嗷！”

又是一道炸裂般的声音响起。

一时间，在这片地界幸存下来的所有生灵，包括半妖等全部感受到了致命的窒息感。

就像是有一头王者降临，血脉压制住所有一切！万灵沉寂，恐怖的威压从血脉之中传染蔓延，使他们全都发自内心的恐惧。

王龙邪捂住胸口，因为距离最近此时受到的影响最大！他狰狞着脸，突然哇的一声吐出了一道血剑，肺腑受到了重创！姜空站定原地，双目闭起，地玄天中一道火光激射而去，破空穿透了焚天龙龟的腹部软肉！轰！整个龙龟顿时像是静止了。

“灭！”

姜空淡淡道，嘴角带着一丝笑容，很是疯狂。

他做到了！他杀了这个看似根本杀不掉的对手！龙龟背部的甲胄直接被从内至外切裂开来，血光四溅！巨大的身躯落在了地上，压出一个深坑！“死了！那个大家伙死掉了！”

“姜大哥将之杀死了！”

“姜大哥威武！”

药师联盟一众人顿时沸腾了。

而常欣的眼神在这个时候突然闪烁了一下，整个人朝着姜空而去。

“哈哈哈！英雄配美人！姜大哥可是有福气了！”

“常欣师姐这下子要真的爱上姜大哥了！可真是羡慕死我了！”

“人家姜大哥实力在那里，换做我我也会喜欢！”

“你这个基佬，给我闪开点！”

一群人哈哈大笑着。

而凤曦突然眉头一皱，一股不好的预感从心中腾起。

他对于危险的感知丝毫不亚于姜空，眼睛很快集中到了常欣的手上！此时在常欣的右手里面，有一柄漆黑色的匕首！“不好！快拦住她！”

凤曦顿时大吼。

所有人一惊。

奈何常欣已经是到达了那片地界之中，她一脸笑容的朝着姜空而去。

“姜大哥恭喜你！”

常欣笑的很是妩媚。

姜空微微一笑，突然警觉，整个人一步后退。

唰！一道寒光瞬间抹过虚空，直接朝着姜空的丹田而去！这一根匕首的穿透力惊人到了极点，直接刺透了姜空的腹部，狠狠撞在了丹神鼎之上。

一股极其剧烈的剧毒从匕首上缓缓释放出来！“呵呵，果然是妖孽，能够在这么短的时间里面有这等反应，真是让我吃惊啊。”

常欣表情变化，此时再也没有了之前的那一股温柔，而是冰冷，无比的阴毒！“杀了他！”

“他的丹田已碎！”

陈云峰嘴角带着血迹，却还是挥动残破的大剑朝着姜空头颅而去。

焚尽苍浑身显化腾腾烈火，奔杀而至！王龙邪露出一丝阴冷的笑容，哈哈大笑：“小子，没想到吧，在你们身边我还安插了内奸。

你是很强，就算我对付你也要费很大的工夫！但是你还是少算了一步啊！现在的你，可以下地狱去了！”

咔嚓咔嚓！王龙邪扩张，直接化为了一头黑色的腾龙，铺张双翼，呼啸着裂空划下！“不好意思，我不是常欣，我的名字是……” 