    小家伙霍然抬头，眼中不再纯净无暇，反而变得深邃无比，犹如星空，其中有无上道韵在流转！

    同时，九天十地都有莫名的气机在滋生，无比沉甸，压迫的时间似乎都要停滞不前了！

    老族长的思维被禁锢了，他再也无法感知外界的任何事物，犹如空白了！

    小家伙开口了，他的声音低沉有力，带着一丝欣喜：

    “陆爷爷，您终于苏醒了！”

    然而，随着他开口，嗡的一声，冥冥之中，有大因果之力在挤压而来，周围一下子变得模糊了！

    陆均也不意外，点头笑道：“这次多亏你送过来的本源了！”

    “陆爷爷不必客气，这是昊儿应该做的！”小家伙，不，应该说是从未来时空回溯而来的荒天帝露出了一抹笑容。

    “你能回溯，携带着我的本源而来，如此看来，我流落在未来时空的部分元神成功了！”陆均同样露出一抹微笑，这意味着，他成功骗过了完美世界的天道，接下来就可以以完美世界土著的身份继续待下去了。

    当初，踏入完美世界的时候，陆均遭受到了完美世界天道的狙击，虽然陆均并不是天道的对手，但他全力施展破灭之力，伟力超乎想象，已经隐隐超越了仙帝级别！

    仙帝一击，那是何等的恐怖，动辄毁灭世界，即使是完美世界，也要遭受前所未有的毁灭！

    更何况，陆均的破灭之力，破尽本源，是一种超高阶的等级力量，若不阻拦，整个完美世界很可能土崩瓦解，就此破灭！

    所以，天道把大部分力量都用来化解陆均的破灭之力上了，只有极少部分天道之力落在陆均身上。

    即使如此，超越仙帝级别的力量还是极其恐怖的，为了化解这股力量，同时躲过天道的追踪，陆均施展出了元神篇的无上仙术，分化了元神，一部分落在过去时空，一部分落在了未来时空，只有本体没有携带任何本源，落在现在的时空，被因果之力屏蔽，陷入了沉睡。

    一直到现在，遇到了小不点，触发了未来时空的陆均交给石昊，回溯时空，留在年幼身上的一道本源，才让陆均得以突破因果之力的枷锁，苏醒过来！

    至于为何是石昊，而不是别人，陆均也不知，这是他流落在未来时空的那部分元神做出的选择。

    但也不意外，因为在完美世界，也就只有石昊能够踏上仙帝之路，能够回溯而来！

    而石昊作为完美世界的主角，可以说是完美世界的亲儿子，由他来，可以最大程度的骗过天道。

    轰！

    这时，因果之力更加恐怖了，冥冥之中在阻隔时空，想要把未来石昊的意志磨灭！

    “不属于古史，不在时空长河之中，过去可见不可变，陆爷爷，您到底是什么人？”石昊的声音变得越来越模糊了，即使他身为仙帝，长时间也难以抵抗，他眼中的神光忽明忽暗起来。

    “未来，等你超越了仙帝之境后，或许你就会有答案，现在，不可说！”陆均指了指天空，摇头。

    噼里啪啦！

    随着陆均话落，他们所处的空间，裂开了，无尽的时空之力就要喷薄而出，无形无质的大因果之力在爆发，仿佛要把这片空间彻底从时空之中毁去！

    “时空之力，因果之道，这就是陆爷爷说的仙帝之上的层次吗，果然不可琢磨！”石昊抬头看去，他已经身处虚空之中，若隐若现。

    “你且去吧，你身边之人，自有我为你庇佑！”陆均眉头轻轻的皱了一下，此时的他刚刚苏醒，没多少力量，也不想触碰因果之力，以免引起天道的注意。

    “昊儿明白了，陆爷爷，昊儿在上苍之上等您！”

    石昊说完，身上那种无上高远的气息才刹那散去！

    随着石昊散去，时空之力，因果之道才恢复了平静，再无痕迹。

    “上苍之上，永恒长存，轮回难覆，无上之地……圣境吗？”陆均喃喃自语。

    天仙之境，乃是超越五阶世界，可独立于世界之外，不依靠世界而存在，世界毁灭而天仙不灭！

    而圣境，则涉及到了冥冥之中的大因果之道，想要证道成圣，就要参透因果之道，以己身之道映照诸天，从因果之中超脱而出，从此，把过去，现在，未来，所有与自身相关的因果都从世界之中抹去！

    达到了这样的境界，本质将无痕无迹，不可琢磨，不可追溯。

    可以说，每一尊圣境强者，都永恒存在，极其难灭！

    “咿呀，发生了什么，怎么感觉睡了一觉，做了一梦，头有点晕！”小不点挠着小脑袋，娇小的身体歪歪斜斜的，小脸带着很多疑问。

    “小家伙，你做了什么梦？”

    陆均再次摸了摸小不点的可爱的小脑袋，温声问道。

    “呀，天神……天神！天神醒啦！”

    小不点顿时吃惊的睁大了晶莹的眼睛，充满了好奇。

    “小家伙，你可以叫我陆爷爷！”陆均手中发光，他拘来了天地元气为小不点梳理精神。

    “呀，好舒服，谢谢陆爷爷！”小不点一脸享受，跟喝了一瓶82年的太古遗种的奶一样，眼皮颤了颤，倒在陆均怀中睡了过去。

    “嗯，乖孩子！”

    陆均点头，随后一手点向老族长，把他唤醒了过来。

    老族长诚惶诚恐的跪在了陆均面前，口中喊着：“恭喜天神苏醒！”

    “起来吧，这些年也是多亏你照顾，你的情意我记下了，以后在我面前就不要行这些繁文缛节了，我并不在意这些！”陆均微微一笑，说道。

    “是，天神！”

    老族长心中一喜，心知自己当初赌对了，神秘的天神终究还是念情分之人。

    这下子，石村就要一飞冲天了！

    “天神这个称呼也不要了，以后你们都叫我陆老吧！”陆均看了老族长一眼，对于他的心思并不计较。

    “那就恭敬不如从命了！”老族长连忙应了下来。

    陆均想了想，开口道：

    “嗯，看你的模样，年轻的时候当是伤了根基，你去寻些木简来，我写一篇丹方与你，你可按照其中所写，去寻当中的药材来，随我学习炼制，你的暗伤并不是大问题，往后就把这份丹方当作是村子里的筑基之物！”

    “是，是！”

    老族长大喜过望，脸上绽放着苍老的笑容，他看向陆均怀中的小不点，小心翼翼地问道：“陆老，这孩子……”

    “他没事，只是有些累了，你带他回去休息，等他醒后，带他来找我，以后跟着我修行！”陆均道。

