    虽然它们被自己的攻势，给一个接着一个地消灭。可只要过不了多久，这些家伙，就又会不断复生。

    那些被破灭的躯体，还能够通过极短的时间复原。

    单单是这么一点，就足以令这些异兽，在和大多数人的交战之中，永远立于不败的余地了。

    毕竟，大多数的人想要将之破开，甚至都是做不到的。

    而此物甚至可以轻轻松松，将一个人给彻底击杀！

    不过，他所面对的人，终究是楚风这样的存在。

    而且楚风的实力，明显是比一般的人都要强大不少。

    所以说，当他意识到这点之后，自然是没有丝毫的畏惧。

    而更是再度施展出更强的力量，朝着对方轰然打了过去。

    轰！

    这一招，真的是太厉害了。

    直接就是在一瞬间，就将对方的屏障，给彻彻底底打灭了。

    “可恶，再来！”

    风古终于意识到不对劲了。

    但他也知道，一直这样下去，肯定是不行的。

    无论如何，自己都必须要想办法对付楚风！

    他召唤出这些古代异兽，就是希望能够借助这些异兽的力量，来将楚风给彻底消灭。

    但是现在呢？

    情况却完全不一样了！

    楚风的力量，在他看来就好像是根本没有上限。

    不管自己施展出怎样的手段，楚风的实力都好像是有无穷无尽一样。

    越是在这时候，他心中居然也就越是渐渐出现了一些无奈和恐惧。

    没错，就是恐惧！

    眼前此人，虽然不能直接将自己击杀。

    但他对自己所造成的压力，却也是绝无仅有的强大。

    不！

    不是绝无仅有，是非常之强大！

    “臭小子，我就不相信，我就没有办法对付你！”

    那家伙越来越凶悍。

    同时，只见他又是一挥手。

    这一刻，他的身上就射出了无数道凌厉的锋芒。

    那些凌厉的锋芒，瞬间便将周围所有的巨兽都包裹其中，不断吞噬着它们的力量。

    楚风意识到，这个家伙是可以通过吞噬他人的力量，进而用来强化自身的。

    虽说楚风刚才一击，将所有的异兽都轰成齑粉，但现在只是片刻间，这些异兽居然又直接恢复了。

    不仅如此，它们的实力也更是显得比先前还要强大。

    而这里有几十头强大的异兽，它们的力量叠加在一起，更是如水涨船高一样！

    所以说，通过吞噬这些异兽的力量，风古完全可以让自己的实力提升到一种比较震撼的地步。

    因此，在楚风看来。

    现在他所要做的，当然还是彻底斩断乱源！

    “杀！”

    风古那边，口中一声咆哮。

    随后，轰然一招打出，竟是直接朝着楚风袭来。

    很明显的，他现在已经吞噬了几个异兽，自身的实力已经得到了极大程度的增长。

    所以说，现在这一招打来，本身也是相当强悍的。

    楚风立刻一挥手，斩出一道剑气。

    这道剑气，直接划破长空，彻底阻隔了双方的来往，让对方的攻击暂时伤不到他自己。

    而他本体呢，则是又冲天而起。

    化作了数道光芒，运转极强的力量，朝着天穹之上冲了过去。

    在风古看来，楚风这样的举动，其实是于事无补的。

    因为这样做并不能帮助楚风取得胜利，唯一的效果，也就是让楚风飞得更高而已。

    但这对于整体的战局来说，却是一点作用都没有的。

    以至于那风古见状，当然是冷笑一声：“你小子是想要逃跑了吗？没有用的！”

    喝！

    他的口中也是立刻爆喝一声。

    随后，便是腾空而起。

    周遭出现了无数的光芒，竟然是连天空中的云霞都受到了他的吸引。

    这一刻，居然是从四面八方都汇聚而来，朝着楚风的方向，汇聚了起来。

    眼见那满天云霞是越来越多，渐渐地，竟然是形成了一张几乎覆盖整个天穹的大网。

    周围的人们见状，都不由得大惊一声：“这……”

    “杀！”

    楚风口中一声断喝。

    同时，伴随着他的一招施展。

    那强大的力量，直接就如同泰山压顶，轰然盖下！

    轰……

    而风古现在，则是率领着无数的异兽，朝着他的方向冲了过去。

    双方的距离很近，就仿佛随时都可能撞击在一起。

    而下一秒，这两股力量也确实是相撞了。

    就听得轰然一声，楚风所创造的那张大网，就直接将这些人全部给罩在其中了。

    而那风古被困在里面，当然是完全没有丝毫脱身之计。

    不仅仅是风古，其实还包括了他身旁的其他异兽们。

    这会儿，都被楚风所创造的这张大网给困在一起。

    楚风冷冷说道：“如此，你还有什么可说的吗？”

    他倒是根本没有将此人放在眼中，只是冷冷一阵嘲讽而已。

    但风古见状，却依旧没有要屈服的意思：“小子，你真的以为，这样做就有用了吗？那可真是天大的笑话！”

    楚风不以为然：“是吗？难道说，你认为你现在，有能力摆脱我的束缚吗？”

    他倒是完全不以为然。

    看着对方的意思，也根本没有对楚风退缩的意思。

    但楚风却只是微微一笑，根本没有在意一般。

    只见他的掌中，又有无数的力量凝聚起来。而且，这些力量逐渐汇聚，更是令一般的人都感受到，非常的窒息。

    甚至于风古，他脸上的笑容，也随之僵持住了。

    只见那风古更是一脸惊愕：“臭小子，你，你这是想干什么？”

    没有错，他现在确确实实是意识到，不少的危险席卷出来。

    最主要的是，那些危险的气息，都是从四面八方聚集了过来。

    在这样的力量之下，他就算是有强大的修为，也根本无处释放。

    最主要的是，那些力量，更是可以将他自身，都给困在一个非常小的范围之内。

    这样一来，就算是他想要吸收周围异兽的修为化为己用，也完全是一点用处也没有。

    自己和那些异兽之间，就仿佛是出现了一道看不见的屏障，将双方给彻底隔绝了开来。

    “怎么会……”

    对方大惊失色，显然是不知道，为什么会发生这样的事情。

