    一边走，陈枫一边轻声说道：“啸月长老，这一次弟子是不是给您惹麻烦了？”

    “毕竟……”

    他看着远去的轩辕子兮的方向，轻声说道：“轩辕子兮长老，看起来在内宗之中是最惹不得的人物。”

    轩辕啸月先是一愣，而后露出欣慰的笑容，拍了拍陈枫的肩膀，说道：“你能想到这一层，我很是开心。”

    “不过，却也不用太过担心。”

    他嘴角露出一抹冷笑：“轩辕子兮，确实是内宗最招惹不得的长老，他也是内宗实力最强，地位最高的长老。”

    “但是，他对我来说，却并非是彻底碾压的姿态。”

    “他之所以能够成为排名第一的长老，实际上是因为我跟正在闭关的那位有矛盾。”

    陈枫恍然：“所以，他才能在你们两个中间左右逢源，联合这个，压制那个，所以才能成为地位最高的长老，是吧？”

    轩辕啸月点头说道：“没错，陈枫，你当真是聪明，正是这个道理。”

    “我早就已经对于他这种手段极为不耐烦了。”

    “我固然要对他保有表面的尊敬，但是也未必没有实力与他抗衡。”

    “尤其是这一次！”

    他目光看向远方一片深邃：“陈枫，你在武魂测试之中占尽先机，逼得他们不得不同意你进入大日金经阁第五层。”

    “这样的话，你在我和那个大对头的争斗之中便是抢先一步。”

    他顿了顿，缓声道：“因为，我那大对头手下的那个年轻俊杰，还没回到内宗。”

    陈枫心中一阵悸动：“那个人，就是我要对付的人吗？我在内宗，注定的敌人？”

    不过，他并没有多问，而是等待轩辕啸月继续说下去。

    “这样，我就更有信心压制我那个大对头了。”

    “到时候，我将他压制之后，实力飙升，势力也会扩充，与这轩辕子兮齐驱并驾，也并非不可能。”

    “所以说，我也并不怕他什么。”

    陈枫轻轻吁了口气，说道：“那就好，那我就不用担心了。”

    两人又说几句，轩辕啸月便是离开！

    而此时，另外一场对话也在进行。

    对话的两者正是花冷霜和她的师父。

    两人走出一段距离之后，见花冷霜数次欲言又止，她师父微笑说道：“双儿，我知道你有些话想问我。”

    “我也知道，你想问什么，无非便是为师之前素来低调，而这一次却是主动卷入他们的斗争之中。”

    “没错吧？”

    花冷霜点点头，说道：“师父说的没错，弟子心中很是诧异呢！”

    花冷霜的师父深深吸了口气，目光投向远方，一片深邃。

    她那雪白秀美的面容之上，逐渐勾勒出一抹冷笑：

    “我之前低调，我之前隐忍，甚至我之前连收徒都不敢，为的是什么？”

    “不就是因为我这来历尴尬，不就是因为他们都排挤我吗？”

    “你当真以为我是心甘情愿的吗？谁又会心甘情愿？谁不想自己的衣钵传承下去？”

    她冷笑说道：“而这一次，我终于等到了这个机会。”

    “我主动与轩辕啸月联手，他也很愿意我这个十大长老之一做他的助力。”

    “这一次，我们只要赢了，我的地位便可以大大提升。”

    “我不求在内宗之中有多大的权势！”

    她看向花冷霜：“我只求让我还有我的徒儿，还有我徒儿的徒儿，以后在跟内宗之中，不至于处处谨小慎微，胆战心惊做人啊！”

    花冷霜听了之后，为之动容，大声说道：“师父，我明白你的良苦用心了！”

    此时，陈枫已经是回到了镜谷之中。

    而回到镜谷中之后，青幕，雾灵，还有血风，立刻便是迎了上来。

    原来，陈枫是先回了镜谷一趟，将他们安顿下，然后才去的武魂台。

    青幕笑吟吟说道：“看陈公子这番表情，想来此次一切顺利。”

    陈枫哈哈大笑：“何止一切顺利？简直是爽快之极！”

    说罢，便是将刚才发生的一切跟他们说了一遍。

    刚才那短短时间，确实发生了许多波澜壮阔的事情，听的青幕、雾灵和血风都是叫好不已。

    和他们说笑一阵，青幕雾灵便是告辞自去修炼。

    而血风则是趴在陈枫的肩头，不一会就眯起了眼睛，身子懒洋洋的瘫在那儿，竟是已经睡着了。

    陈枫侧了侧头，拿脸蹭了蹭血风。

    虽然蹭不到，但心中却是有着说不出来的安宁。

    他嘴角露出一抹轻笑，接着，身形一闪，便是回到了那棵巨松之上。

    陈枫在巨松之上盘膝而坐，而后身子向后懒洋洋的靠着，靠在一棵硕大的松枝上。

    长长的吁了口气，整个人都是瘫在那里，轻松无比。

    这段日子，陈枫四处奔波，当真是疲惫得紧，一颗心一直是紧绷着。

    而现在，武魂测试之事已了，人也已经回到了镜谷。

    整个人都是彻底放松了。

    这一躺下来，便是懒洋洋的，再也不想动。

    于是，陈枫干脆就闭上眼睛，靠在那里竟是直接睡了过去。

    陈枫不知道自己有多久没有这样酣畅淋漓的睡过了。

    他只知道，一觉醒来的时候，已经是过去了整整两天两夜的时间。

    陈枫伸了个懒腰，浑身骨头一阵爆响，说不出来的舒畅。

    这一觉，黑甜无比，让陈枫精力充沛。

    他所需要补充的不是力量，不是体力，他的体力一直没问题，一直在恢复，陈枫所需要放松的是他的心神。

    这段时间，他实在是太过紧张了。

    陈枫轻声自语道：“现下，我要好好想想了。”

    “现下，我已经是进入了一个全新的阶段，我也要定下一个全新的目标，我也要明确接下来的这段时间我到底应该怎么做。”

    “现在，我已经是在内宗站稳了脚跟，并且得到了一次进入大日金经阁第五层，飞速提升自己实力的机会。”

    “我的实力，也是逼近了武帝境。”

    “接下来，我所考虑的，就不能是在武皇境之中按部就班的提升，而是如何提高到半步武帝乃至武帝的境界了！”

