    “进境喜人，就是耗费太大了……”

    李陵睁开双眼，检查了一下修为的增长程度，欣喜的同时又有些肉疼。

    炼制一份凝元膏，光购买药材就需要千两银子，而且每份只能分成十五六滴，只够他用上三次，而且这还是用功德强化后的进阶版。

    “穷文富武，修道破家，这可比习武的花费大多了。”

    李陵咂了咂嘴，哗的一下从浴盆里站了起来，露出线条流畅的上身，下面只着一条宽松轻薄的短裤。

    不过经水这么一泡，短裤就严丝合缝的贴在了身上。

    一抬头，李陵就见小白用手支着下巴，一双亮晶晶的眸子正在自己身上打量着，忍不住老脸一红。

    就侧过身子绕到浴盆后挡住要害，拿起搭在架子上的毛巾擦了起来。

    小白皱了皱鼻子：“你身上的味道挺好闻的，怎么一点都不肥呢？”

    闻言李陵顿时无语，仅有的那点尴尬也消失了。

    没好气道：“那你要不要尝一口？”

    小白高高扬起脑袋，不屑道：“本王堂堂白虎，可是正经的妖族，又岂会与那些山野妖怪一般，食人血肉？”

    “其实也不一定是血肉……咳……”

    李陵顺嘴秃噜了一句，然后赶紧转移话题：“小白，施法给我吹一吹，擦完了身上也湿漉漉的。”

    小白狐疑的蹙起眉，然后挥手甩出一道小小的旋风将李陵裹住，

    风儿卷在身上，凉丝丝，轻轻柔柔的，感觉很舒服。

    片刻之后皮肤上就再无水迹，连短裤都被吹干了。

    李陵活动了一下身体，感觉精神焕发，从架子上拽起衣服开始往身上套。

    同时赞道：“啧，小白，你以后就是我的御用空调了。”

    “又说怪话……”

    小白嘟囔了一句，想了想又问。

    “你刚才说不一定是血肉，除了血肉之外还能吃什么？”

    说完就在他身上仔细打量起来，仿佛在寻找什么能吃的地方。

    对于吃东西这件事，她向来都是极为热衷的。

    李陵：“……”

    这让我如何作答？

    “喂，你怎么不说话？”

    李陵赶紧系好腰带：“一点都不好吃，你不会喜欢的。”

    “本王都还没尝过呢，你怎么就知道本王不喜欢吃？”

    “……”

    “好哇，你身上竟然藏着好吃的！”

    小白一扑就到了李陵面前，伸手在他身上摸索起来。

    李陵触电似的一抖，手忙脚乱的往后退，却不小心撞在了椅子上，坐下之后才赶紧抓住在自己身上作乱的手。

    “真没骗你！”

    小白倒是没有再动作，不过依旧不依不饶道：“那你倒是告诉本王呀！”

    李陵估计，自己要是说了实话，没准得被拆了，于是急中生智：“口水，我说的是口水！”

    “是这样么？”

    小白不再刨根问底了。

    李陵松了一口气，后背都冒出了一层冷汗，就在他以为度过此劫的时候，小白就用纤细的食指勾住他的下巴，然后垂下头凑了上去。

    温软的触感袭来，李陵只觉脑子里轰的一下，顿时就空白一片。

    当一条灵巧的嫩滑在口中肆虐时，他才真正反应过来。

    居然被逆袭了？！

    这样一来，自己岂不是成了骗人家女孩子香吻的登徒子？

    不能再这么下去了！

    必须让她认识到自己错误！

    想着，李陵就站起身，一手揽住小白的纤细腰肢，一手托在她脑后。

    狠狠的回敬她。

    攻守易位，小白下意识的瞪大了眼睛，接着眸子里就蒙上了一层水雾，晕红的俏脸也露出了迷醉的神情。

    整个人软软的瘫在李陵怀里，任由他带着几分疯狂索取着。

    良久，唇分。

    二人的心跳达成一致。

    小白依偎在他怀里，抬手碰了碰自己的唇瓣，煞有其事的点评道。

    “你的口水没有什么味道，一点都不好吃，不过这种感觉倒是蛮不错的，就是身子软绵绵的有些使不上力气。”

    随后又一把将他推开，恼道：“可恶，本王居然输给你了。”

    李陵一愣：“什么？”

    下一刻，小白将他扑倒在椅子上，开始强势的掠夺索取，让他如坠梦中。

    不知过了多久，小白侧着身子坐在他腿上，脸红红的有些颓然。

    这本是一场没有胜负的战争，不过她却总是处于下风。

    “还要再试一下么？”

    李陵揽着她的腰肢，半是回味半是期待的咂了咂嘴问。

    “本王是不会轻易认输的！”

    小白嘴上强硬了一句，就从他腿上跳下来道：“马上就要吃晚饭了，先吃饱肚子再说。”

    两人牵着手前往膳厅。

    别有一份安宁与温馨在心中流淌。

    ……

    另一边，柳江带着李陵与疤叔的信件一路快马加鞭，终于在天黑前赶到了位于明山县城东的李家。

    “是柳爷！柳爷回来了！”

    两个门子认出风尘仆仆的柳江后，一人立即上前为其牵马，而另一人则小跑着去府内报信。

    “家中今日可好？”

    一边向府中走着，柳江就问。

    “府中一切正常，不过就是缺了不少人，没有以前热闹了。”

    那门子笑着答了一句，接着就问。

    “柳爷，少爷在远桥县当大老爷可还稳当？府里都说咱们要搬过去呢。”

    “哈哈，咱家少爷就是这个！”

    柳江竖起大拇指，一脸与有荣焉。

    “少爷到任之后，县尉县丞都不识抬举，要与少爷掰一掰手腕，结果没到一个月，两家就都让少爷给抄了……”

    两人正说的起劲，一阵杂乱而急促的脚步声响起，就见一名颌下留着美须的富态中年带着五六人急匆匆的过来。

    见到柳江后，面上各种欣喜激动的情绪就完全收敛起来，步伐也变得沉稳从容，满满的都是一家之主的威严。

    “柳江回来了，我儿可有书信？”

    “回老爷，少爷让我带回来一封家书，另外，疤叔也有一封信。”

    说着，柳江就从怀中取出了一个小包裹，外面用油布包好，生怕进了水。

    “辛苦你了，先下去休息吧，已经这么晚了，有什么事明天再说。”

    李继业接过包裹吩咐了一句，接着就似缓实急的往回走。

    刚到卧房门口，马上有一名锦衣美妇迎上前怎：“陵儿可来信了？”

    “不急不急，就在这里。”

    李继业晃了晃手中的小包裹道。

    片刻之后，李继业捏着几页信纸读的津津有味，时不时捋须轻笑。

    一旁的美妇等不及了：“你个糟老头子，到底看完没有？”

    李继业笑呵呵的将印递过去，满心欢喜道：“我儿李陵又宰辅之资！”

    说完又拆了疤叔的信，看着看着眉头深深皱起，随后猛的一拍桌子：“这个逆子，真真是气煞我也！”

    随后李继业将手背到身后，来回的踱了几步。

    “也不知妖怪能不能与人生孩子……”