    中年人身披铁甲，手持一把类似青龙偃月刀的兵器，他这身打扮，比那些其他殷族人，明显算高配版了。

    对方身材也特别高大，起码有一米九，黝黑的面颊上，全是高原红似的肤色，整个就是红脸大汉。

    对方双眼如牛铃似的，征征地看着城墙下面的韩春明。

    看到其他人都看上他，这人哼了一声，并没有说投降打开城门的话，而是朝着城墙下的韩春明吼道。

    “和我来战一场吧！要是我输了，我殷族上下五万三千人，将全部臣服于你!”

    韩春明有些意外，抬起头看上站立在城墙上面的红脸汉子，他嘴角勾起一抹微笑，随即放开大笑，哈哈哈哈哈！

    笑声震耳如雷，势要冲破云霄，笑声中，韩春明大手一挥，身后骑兵和步兵停止进攻，随即开始收缩，组成新的战兵阵。

    周围殷族骑兵早已经逃散，三三两两在远处来回打转，想逃回城墙内，可又害怕韩春明追击，只能在远处观望。

    韩春明手举长剑，朝城墙上的汉子喝道。

    “好，痛快，今日你要是能抵挡我十招，我便永世不再征讨殷族部落!”

    城墙上的红脸汉子一喜，连忙回应道。

    “说话算话?”

    韩春明收敛起笑容，面色严肃说道。

    “一言九鼎，一个小小殷族部落算个屁，往后，我将建立一个万世王朝，跟随我者，得永生，挡我者死!”

    韩春明随即再一次举起手，身后骑兵和步兵全部缓缓退到两旁，韩春明身后只留下一地残肢断臂。

    肃杀之气随着卷起的黄沙，漫天飞舞，韩春明一马一剑，身形笔直。

    不再需要其他承诺，男人就用男人的方式解决吧！

    对面城门缓缓打开，里面还有一支上千人的步兵，此刻人人都是脸上带着惊惧和惶恐，显然，这些人已经是殷族部落最后的底牌了。

    站在城墙上的红脸汉子，依旧摆着他那高配版的造型，他伸出手，随即对准嘴，便吹了一个口哨。

    口哨声刚落，对方便大步朝前冲去，身形一个跳跃，便从五米多高的城墙上一跃而下。

    韩春明目瞪口呆看着对方下城墙的方式，这青龙偃月刀加上那覆盖全身的铁甲，起码有一百五六十斤吧，这五米多高的城墙说跳就跳，果然生猛。

    看到城墙下面凸起的戈壁碎石，果然是敢挑战自己的猛人，连下城墙的方式都不拘一格。

    统治殷族部落数万的猛人，自然不是傻子，随着口哨声响起。

    城墙处，一匹油光黑亮的马儿仿佛得到指令似的，四只蹄子在碎石中飞速踩踏，身形如电，马儿几个跳跃，便已经到达城墙下面。

    只听到一声沉闷的重击声，马儿稳稳接住猛人的身形，随着红脸汉子落下，马儿身形一沉，四个马蹄微微躬起，但是很快便站稳，它扬起高大的头颅朝韩春明方向嘶鸣，仿佛在替它主人杨威。

    韩春明也是大吃一惊，只想说一句，这马真牛比，果然是什么人配什么马。

    韩春明看着自己胯下的枣红马，这瘦弱的身子骨，估计要是自己那样一跳，这马儿只能做驴肉火烧了。

    红脸汉子拿着青龙偃月刀，骑着那匹吃了激素长大似的黑马，缓缓朝韩春明这边走来。

    韩春明颇有兴趣地打量对面的红脸汉子，先前他还想着，等下一剑，就把这汉子斩下马，不过现在，他到想看看这汉子到底本事如何。

    毕竟这么拉风的出场方式，要是只是一个花架子，那实在太可惜了。

    要是对方真是绝世猛将，韩春明到有了惜才之心。

    要是真是花架子，刚刚的拉风出场方式，就当看一场戏吧！

    韩春明也不再过多废话，举起手上的长剑，直指对方喝道。

    “来吧！”

    对方也不再言语，扬起手上的青龙偃月刀，马儿几乎瞬间秒懂主人的意思，嘶鸣一声，随即便朝韩春明冲去!

    对方的马儿比韩春明胯下的马，明显快了几个档次，韩春明才刚刚拍马朝前冲，对方的身影已经到达近前。

    青龙偃月刀仿佛带起一道破空声，泰山压顶之势，朝着韩春明的脑袋方向劈砍而下，这一刀要是砍结实了，估计几根碗口大的树都能砍断几根。

    韩春明眼眸处一抹赞赏浮现，对方气势磅礴，速度和力量，世间罕见，的确有点意思。

    韩春明身形笔直，腰马合一，夹紧马背，手上的动作快如闪电，长剑朝上挥动。

    “喝!”

    刀剑碰撞，铮锵一声，仿佛有一股气浪朝四周播散，响声震动四方。

    韩春明身下的马儿发出一声悲鸣，随即四个马蹄被一股巨力生生折断，马儿血肉连接的骨头活生生插进沙石中。

    “痛快，哈哈哈哈!”

    韩春明稍微一用力，便荡开对方的青龙偃月刀，他跃下马背，没再理会身后已经五脏六腑全部被震碎的枣红马。

    的确痛快，这还是韩春明第一次，碰到自己使用五分力，还能隐隐约约压制自己的猛人。

    红脸大汉此刻也是满脸震惊，自己全力一击，虽然已经伤及对方坐骑，但是对方却能轻松荡开自己全力一击，看对方神态，仿佛刚刚只是热身而已。

    韩春明脚步加快，举起长剑，大喝道。

    “来接接我一剑!”

    说罢，韩春明身形一跃，身形几乎和对方马儿齐平，长剑也是从上到下一劈到底。

    他的气势看似平淡，但是红脸汉子看到韩春明挥动的长剑，几乎下意识手臂上的青筋暴起，抬起自己的青龙偃月刀就挡去。

    “铮!”

    声音沉闷如铁锤敲击的声音，青龙偃月刀和长剑在半空中相交，红脸汉子脸上的表情瞬间扭曲，右手上的青筋突然凸出，刀剑滋啦一声，他嘴里猛然发出一声仿佛抽干全身力气的“啊”声。

    他的身形连同胯下的黑马，被一股巨力朝后推去，黑马想站稳身形，可无奈推力实在太大，黑马两个后蹄终于失去平衡，巨大的身躯随即朝后翻滚，黄沙满天飞，一人一马，活生生倒滚在黄沙中。

    马儿嘶鸣声不断，红脸男子左手捂着胸口，吐一口鲜血，右手紧紧地握住刀柄，可双手颤抖不止，青龙偃月刀也抖动不止，发出铃铛般的响声。

    韩春明收剑而立，看着黄沙中的红脸汉子，不由露出惜才之心，他刚刚只是纯粹用力气逼翻对方，并没有下狠手。

    韩春明也没想到，对方竟然有自己六分力的体魄，这才是真正的天赋异禀。

    传说西楚霸王项羽，能力举千斤，这红脸汉子的力气，绝对能力压项羽。

    韩春明收剑入鞘，随即喝道。

    “不需要十招，我两招便胜你，你服不服!”

    红脸汉子，吐完一口淤血，这次感觉胸口舒爽一些，他扶着青龙偃月刀艰难站起身。

    看着不远处的韩春明，他深深看了韩春明一眼，这才一把用力把偃月刀的刀柄插进沙石中，随即抬起自己膝边的护身铁甲，对着韩春明猛然跪下。

    他姿势恭敬，态度却不卑不亢，朝着韩春明行了一个跪拜之礼，这才神情肃然地说道。

    “在下殷族族长殷天，愿带领整个殷族部落臣服大王!”

    哈哈哈哈，韩春明开怀大笑，大步走到殷天身前，一把扶起他，拍了拍他的肩膀，热情地说道。

    “好，从今天开始，殷天你就是我龙族部落第一大将，从今往后，世间再无殷族部落，只有龙族部落，你们所有人，都是我的子民，我将带领你们，创造属于龙族部落的辉煌!”

    韩春明豪气万丈，扶起殷天，两人并排走入城内，身后数声号角吹响，表示战争已经结束。

    韩春明征战殷族部落，首战告捷!

    接下来，就是收获胜利果实了。

    殷族部落比韩春明想象中还要富裕，这个部落在此地已经生活了六百余年，从当初的一千余人，繁衍到现在的五万多人。

    殷族人采取的政策一直是防御政策，从来不主动攻击其他部落，这也是殷族部落能生存到现在的法宝。

    殷族部落不但有自己的文化，还有完整的各种锻造和种植技术，靠着种植，就已经基本可以自产自足了。

    而且他们还拥有数座矿山，其中便包含一个露天煤矿和一个中型铁矿，靠着最原始的人工开采，他们也积累了不小的家底。

    在他们的部落仓库中，有大量半成品铁快，这种不显山不露水收集，让韩春明也有些吃惊。

    韩春明亲自设计了一种用铁圈包木轮子的两轮拖车，随即便用马匹和人力，开始把殷族这些年的库存，全部拉到巨石城。

    巨石城，就是当初红狼部落那片戈壁平原，现在韩春明给它重新命名了。

    韩春明准备把巨石城打造成一座工业城市。未来五年，所有的资源，都将为那座城市服务。

    而在山下湖泊周围，依山而建一座新的移民城市，方圆五十余里，都将是未来城市规划用地，那座城市未来将会容纳五十万到一百万人口。

    那座城市被韩春明命名为天山城，如果未来自己建国，首都将建在天山城。

    殷族部落这片土地，韩春明也不会放弃，这里将会分为矿区和种植区，会有上万人在这里工作。

    接下来数月时间内，大部分殷族人将全部迁移到天山城，开始一步步建设他们的新家园。

    在这个时代，个人思想完全还没苏醒，集体服从，才是正常思考逻辑。

    随着殷天带着殷族部落高层，全部臣服韩春明，剩下绝大部分殷族人只会跟着服从。

    大部分殷族民众，一辈子都在高层的安排下，干一种活，这些人没有名字，没有知识，没有思想，生下来，便是部落的工具人。

    只要不饿死他们，给他们活下去的希望，这些人中，没人会反抗，因为他们脑海中，便没有反抗这个词。

    不止殷族人，大部分这个时代的民众，都是如此，真正起义造反的，大多都是读过书，产生思想的人。

    陈胜吴广虽然出身低贱，但是人家也识字，但是文化水平有限，打响第一枪后，就彻底没落了。

    而后来的十八路诸侯，大部分都是贵族出身，刘邦也没传说中那么不堪，不会也不会成为大赢家了。

    当然，韩春明需要的可不是那种只会吃饭干活的愚民，他未来的目标，是要为所有的子民开智。

    封建王朝数千年创造出来的事物，比不过后世短短两百年的发展，从蒸汽文明到电气时代，人类短短几十年，便成功让人类上天了，这就是创造力带来的飞跃。

    他脑海中已经有一个计划，他要打造一个属于自己的王朝，他将把自己所有的知识播撒在这边土地。

    他很想看看，自己播撒的知识，会不会变成一颗颗种子，最后成长为一颗颗参天大树。

    要想引导这些人开智，不止要建立学校，还得建立一套完善的奖罚晋升制度，人类只有贪婪和渴望，才会真正强大自己。

    躺平的世界，虽然很舒服，但是永远不可能有发展。

    农民种地，将有自己的那部分收成，种得好有奖赏，种得差，有惩罚。

    工人做工，有金钱奖励，他们可以靠着这些积蓄，一步步改变自己和家人的命运。

    而军人，更是如此，每进行一场战役，每征服一个部落，都将有军功制度，凭借军功，他们可以彻底改变自身的命运。

    不管任何一个职业，都将有自己的奖罚制度，只有这些人对未来有了渴望，龙族部落才会进步，未来进化成国家，甚至融合成一个种族。

    这套制度很复杂，不是一天两天，也不是韩春明一个人能突然搞出来的。

    他虽然可以借鉴后世一些经验，但是还是得因地制宜，不然胡乱套用，只会出现大乱子。

    比如王莽的新朝，很多政策过了千年后实施起来很不错，但是在封建王朝实施，只会让自己头盖骨被人收藏几百年。

    韩春明开始在部落中挑选知识分子，这些人大多都是原先部落的高层，这些人大多都认识字，并且有一定的见识。

    韩春明连夜制造出一本简体字千字经，他首先第一件事，便是要把简体字在这个时代推广开来。

    秦朝这个时代原先的文字五花八门，秦国最先使用的是大篆，后来统一了，便改成了小篆，不管是大篆还是小篆，这种文字对于普通老百姓来说，是极为不友善的。

    学习简体字，比这个时代的文字，完全可以让人学习速度加快数倍，更容易在普通人中推广。

    把简体字在天山城推广开来，是韩春明要做的第一件事，也是他觉得最重要的一件事。

    这个年代没有纸张，文字用刻和写表达在木板上和竹子上，上千字的文章，得十几个人抱着去学，太他妈困难了。

    韩春明第二件事，便是把纸张造出来，造纸并不是什么太难的技术，烂树皮，烂布料，甚至很多木屑都能把纸张搞出来。

    筛选原料进行分离，打浆，抄造，最后晾干进行干燥处理，这简单的几道工序几乎使用了几千年，后世只不过换成了机器罢了。

    在韩春明看来，这个年代几乎是一穷二白，不管是工艺还是原料使用，都是最基础最原始的那种。

    有时候韩春明教导一些最简单的技术，可那些人傻傻的，听了半天都不明白原理，气得他嘴巴气泡了。

    好比殷族人虽然发现了露天煤矿，但是他们却很少使用煤矿，甚至视为不详之物。

    因为他们用煤炭炼铁，已经产生了不止一起一氧化碳中毒，甚至死了几十人了。

    这种煤炭也不是无烟煤，虽然品质还行，但是他们使用的，都是最原始的燃烧方式。

    于是韩春明便教他们如果制造蜂窝煤，这样燃烧快，也燃烧更加充分，这么大的一个煤矿，不在生活方方面面上利用起来，韩春明都觉得是一种罪过。

    韩春明还教他们如何制造蜂窝煤，还有如何避免煤气中毒等等。

    可就是如此简单知识，韩春明硬是说了十遍，依旧大半人没听懂，气得他想抽人了。

    煤炭是资源中最重要的一个步骤，等他们了解简单的煤炭知识后，韩春明未来还会教他们技术含量杠杠的制造“焦炭”。

    只有把焦炭制造出来了，真正的锻造技术才能提高一大截，当钢铁出现的时候，战争方式，又将变得更加残酷了。

    看着仓库里那黄黑色的半成品铁块，韩春明就无语，这个年代的技术如同那些铁块一样，杂质多得让人无语。

    这个时代的缺点太多太多了，韩春明几乎每天只睡四个小时不到，他要教的东西太多了，他必须抓紧每一分每一秒。

    因为他知道，他的时间，绝对不会太多。

    要想偷偷摸摸发展十几年，那几乎不可能的事，除非只小打小闹，那可不是韩春明的风格，他必须积蓄一切力量，让自己的部落方方面面都变得强大起来。

    除了建设天山城和巨石城外，韩春明的征伐计划，并没有停止，甚至还加快了脚步。

    殷族部落归附后，韩春明在两个星期后，便又攻占了另外一个部落，一个七千人的部落，活生生被他杀了三千人。

    没办法，当反对声音太多，韩春明没有时间去教化，便用最简单，最直接的方法，把反对他的人，全部杀光。

    接下来的三个月内，韩春明成功把方圆百里的几个部落全部征服，天山城这座新的移民城市，人口也终于突破十万。

    解决周围的危机后，韩春明便开始暂时休养生息，开始加快建设基础建设，加快进行教育技能培训。

    除了五岁以下的孩童，其他所有人，都将有自己的任务。

    只要你还能动，你就必须给我去种地，去扑鱼，去砍树，去搬砖，甚至去学习。

    所有人都动起来，军队挑选，训练，也几乎在同时进行。

    休养生息的第一个月，韩春明便成立了天山城第一个医院，简单的医学护理知识，只花了一个星期，便硬塞进那两百名年轻男女脑子里。

    韩春明要管理的事情太多了，每一个专业，他都没办法去教太精细，只能用最粗糙的方法教给他们。

    这些人都是一颗颗种子，韩春明只管播种，不管施肥，未来或许大部分会成为一株株杂草，但是总有几颗种子在逆境中成长起来，繁衍成一片森林。

    军队的筹备和建设，也花费了韩春明最少三分之一的时间，他要准备的东西太多了，要想的东西，也太多了。

    韩春明这种疯狂的行为，隐瞒不了多久，现在大秦和匈奴磨刀霍霍，龙族部落，迟早会波及。

    要想改变自身命运，唯有强大这条路！

    韩春明这边忙得天昏地暗，而这个世界的天选之子易小川，此刻又有新的奇遇。

    他被图安国抓去后，原本是准备做为祭祀用的祭品，献祭给老天爷打牙祭的。

    但是天选之子的女主角出现了，图安国的玉漱公主，祈求自己的父王，给这些可怜的民夫一条活路。

    于是图安国王，便让人放出一条猛虎，和这群民夫来一场生死PK。

    天选之子易小川再一次大展神威，成功露出王霸之气，卷起一阵王八之风，吓跑了老虎。

    就这样，易小川成功当上了凑虎英雄，再一次出尽风头，也成功吸引了图安国第一美人玉漱公主的另眼相看。

    易小川这个花丛老手，也第一次被那高贵高耸又清纯的玉漱公主迷住了。

    易小川靠着那张小白脸，成功让玉漱公主协助他带来那群民夫逃跑，可最终逃跑失败，被图安国的金将军给抓回去了。

    于是又是一场王八之气的比试，易小川险胜，成功赢得金将军的友谊。

    就这样，易小川和那群民夫，暂时在图安国安顿下来了，每天过着悠哉悠哉的小日子。

    偶尔看看美丽动人的玉漱公主，易小川只感觉自己幸福极了。

    玉漱公主也被易小川那张小白脸吸引，两人暗生情愫，原本以为这种日子会继续过下去。

    但是图安国夹在大秦和匈奴之间，大秦已经给图安下了最后通牒，要么献上物资，跪下叫爸爸，要么把灭国。

    图安国王忧心忡忡，茶饭不思，有一天，玉漱公主突然前来看望他这个父王，老国王居高临下看着自己这个掌上明珠，心中突然一个念头升起。

    自己女儿年芳十八，那如白玉一般的肌肤，那大眼睛如同天上的弯月，那胸前的高耸如同黑夜中的明珠，一颦一笑，都是如此诱人。

    连自己这快六十岁的老家伙都动心了，那才四十出头的秦始皇，还不得流口水？

    老国王随即心念一动，便有了主意！

