    “柔儿，义父并没有治好你的病，身患‘九阴绝脉’的人除了找到身怀《九阳神功极纯阳功》的武学高手打通天地玄关才能获救以外，别无他法，不过这两门绝学失传多年，恐怕……”

    “能够遇见义父已经是柔儿前世休来的福气，若不是您，我可能早就被那个禽兽给……您老不用难过，生死有命，强求不得，只怪柔儿自己命苦。”

    “义父在你身上种下了一种霸道的以鲜血为食，精气为媒，可以暂时控制‘九阴绝脉’的发作时日，可这终不是治本之道。”

    “柔儿自幼父母双忘，除了一个远在中原学艺的哥哥以外并无其他亲人，没想道竟能认识义父您老人家，只是柔儿身陷险地，不能侍奉左右，心中不安……”

    “从今往后，义父不会让任何人伤害你，而且你身上的不是一般的蛊，若是完全催发，方圆半里之内将寸草不生，生机顿灭，它的名字，叫做‘六轮烟灭’。”

    脑中电光一闪，思绪翻飞，界秦柔清楚的记得，义父告诫自己的事，一旦催发‘六轮烟灭’，对自己身体的伤害相当大，而且还会使得九阴绝脉提前发作，痛不欲生。

    这些秦柔都没有放在心上，可是在催发的时候，原本早已心无牵挂的她却有了一丝犹豫，这一切都是因为“他”。

    为了帮人，秦柔遣了一批“刺客”在宫中放火，漂亮的耍了一手围魏救赵，但是就在后不久，叛乱就开始了，除了内皇城以外，其他各院各园均没有抵抗之力，转眼间就被血洗。

    怪……”一个卫城士兵突然抛掉了手中的武器，失声哭喊起来，陈锐脸上现出了极之诡异的茫然神情，旋又沉冷下来，向后反手一刀，斩落了这名意志崩溃士兵的脑袋。

    “乱我军心者自后退者锐手臂一震，喝道：我冲上去杀了这个妖女。”

    几十个士兵哆哆嗦嗦的抽出军长，向着前方高举赤色镰刀，敞开怀抱的死神

    秦柔握着玉钗的纤手徒然收紧，面容惨变，双目赤红如血，鲜血顺着唇角泾泾而下，神志有些模糊的身影却越来越清晰，自己的感情全部都依托在身上，自己一切的喜乐永远都是随心情而动，自己的生命和灵魂也完全是附庸。

    脑中的身影飘飘而来，渺渺而去，现实中的力量则迸发出来。

    秦柔莲步微启，徐徐向前行去，恶邪辟散，黑色汪洋中分而开。

    十多个冲在最前面的卫城兵士被玉钗点在额头，倒飞出去，再也没能站起来，连呻吟苦痛声都没有。

    那些被恐惧占据了心灵，敢于侵入秦柔蛊力范围的爬虫，尽被斩断喉咙，人死灯灭。

    几波箭雨无功，冲上去的士兵死伤殆尽，侥幸逃生的陈锐也快要崩溃了，他挥动着军刀怒道：射，射死她，射死这妖……”

    陈锐永远也想不到，他人生的终点竟是在这里，一个还没出口，一线血线自颈后透体而出，一声，由于人体血液压力的原因，迅猛喷发的血柱将他项上人头冲出了三尺高，接着无头尸身四分而开，裂成碎肉，腥血、骨末、内脏喷了周围兵士全身。

    城士兵纷纷抛下手中武器，亡命的掉头四散，狂呼不断。

    血幕如瀑，可秦柔只是淡淡地看着，美眸无惊无喜，但遍地碎肉血块远端缓缓行来的让她整个身心都一下燃烧起来。

    于来了。

    秦柔看着渐行渐近的楚江南，眼中血丝愈浓愈赤，苍白的俏丽却飞起一抹红霞。

    楚江南无视周围惊骇欲绝的逃兵散勇，他慢慢的走着，对于那些敢于挡在他前面的人，均是手起刀落，一刀杀之，没有一丝言语和拖沓。

    他目光的落点只有一个，当中却是情绪复杂，似含深意。

    对于此时的秦柔来说，一切都不重要了，天地整个安静下来，她眼中只有楚江南黑色的瞳，以及那隐在深邃眼瞳最深处的一线自责与怜爱。

    “他在自责什么？为我？其实这一切都是我自愿的，怎么能怪他呢……不过我总算是等到他了……”微冷的风轻轻拂来，一根修长白皙的纤细手指比秋风还要轻柔地点在她的眉间，秦柔娇躯一震，便在芳心萌生的淡淡喜悦中，陷入最香甜的梦境中。

    一股麻痹刺痛的异样感觉由小腹血淋淋地伤口向全身化开，涌向四肢百骸，散向七经八脉，莫意闲脸上血色退尽，青灰一片，双眼赤红，眼神冷静森寒，丝毫不含任何人类喜怒哀乐的情绪，仿佛一个没有生命的物件。

    中剑之人，若是强行拔剑而又不能即时止血，那是必死无疑，莫意闲碰也不碰，甚至连看都没有多看伤处一眼，伫立不动，默运真气，凝神内视，立知匕首上淬了不知明的毒物。

    心中惊怒交加的莫意闲立时气走全身，生生不息，争取每一分时间，运功压毒疗伤，他虽然耽于名利酒色并未练成先天真气，跻身真正高手之林，但深厚的内功底子仍是不容小觑。

    若是此刻尚野还没有死，一定会惊骇莫名，他所用之匕首不但是为了专破气功而特制的利器，刃锋上涂淬的毒素更是由两名毒术师三年之功精心调配而成，见血封喉，中者无救，但莫意闲表面上看起来，除了脸色青灰相见，唇色惨白以外，一些也没有毒发的迹象。

    谈应手先是扫了他一眼，然后退开三步，静静地站在莫意闲一丈之外，为他护法。

    他们两人狼狈为奸惯了，这些年更是联手犯下不少案子，身上血债累累，罪孽罄竹难书，那是真个一荣具荣一损具损，唇亡齿寒的关系，若是对方有个三长两短，他的日子也绝不会好过，谈应手半点也马虎，心无旁顾，凝神提气，小心翼翼地注视着四野。

    半晌后，莫意闲深深呼出一口浊气，双目陡睁，精光四射，反手握住刀柄，一声，猛地将匕首抽了出来，干涸的伤口迸裂，血溅妖冶，继而中气陡泄，脚步一颤，险些摔倒。

    谈应手赶紧急走两步，伸手按在莫意闲背心，雄浑温暖的内劲徐徐而入，后者顿感通体舒泰，伤痛消减。

    性功完毕，谈应手右从怀中掏出一颗朱红药丸递给他，莫意闲捏碎封蜡，服下清香扑鼻的药丸，玄功默运，功行十二小周天，命终于是保住了，不过若想回复功力，没有三五个月那是休想。

    天空乌云消散，暖阳高照，云淡风轻，那阳光下的罪恶杀戮似未发生。

    莫谈二人心中却有些不是滋味，没曾想千里迢迢跑来琉球淘金，最后竟做了笔赔了夫人又折兵的买卖，先是谈应手被烈钧惊的落荒而逃，颜面尽失，后是莫意闲刺杀采花均已失败告终，今日又大意失荆州，被功力远逊于自己的人刺成重伤……

    尚野被击杀之后，禁卫军抵抗的最后一支大旗轰然倒折，余兵战意具失，纷纷放下手中军械，负手投降。

    当然，随着他的身故，谈莫二人一心想知晓的秘密也被深埋……

    城中血腥战事，徐徐落幕帷幕。

    中山改朝换代，新皇究竟是谁？

    同样阴云散尽的第一缕阳光裂云破霄，映入萧南天眼帘的一切让他刹时间感觉自己似乎年轻了十岁。

    尚仁德死了，他是力竭而死，这是书面上比较公式化的说词，换个说法，他是被活生生给累死的，一个皇帝竟窝囊成这样，可悲可叹之极。

    萧南天虽只是二流高

    请选择;/功稀疏得紧，但却要比放下武事多年，沉湎女色的风流皇帝尚仁德要高出不止一筹，胜他那是意料中事，半点不稀奇。

    作为琉球中山的主人确来说是前任主人，尚仁德这个政治斗争的失败者现在唯一的价值就是他冰凉的尸体了，在计划中这可是重要的一环。

    不管是造反的还是革命的，总之只要是不想被天下文人口诛笔伐，不得安生的，在他杀了篡位成功之后，皇帝的尸体都要以帝王的礼仪

    请选择;//安葬，招告天下，彰显新皇气概，当然也不排除你是秦始皇之流的千古暴君，万乘之君，谁敢唧唧歪歪，你就杀谁的脑袋，灭谁的九族。

    不过，唯一美中不足的就是看着眼前原本雄伟森严，气势磅礴的皇城如今却变成了一堆碎石瓦砾，以及数千伤亡的平民百姓、士甲士卒、将领官员……

    噩梦终于过去，迎来胜利的萧南天由于一夜都紧绷了神经，此刻压力顿消，突然一股深深的疲倦袭上心头。

    萧南天望着眼前的废墟，他没有进临时搭就的营帐休息，而是站在皇城广场，思绪翻飞，直到一阵混乱将他惊醒。

    战事已终，为何仍是兵

    请选择;//荒马乱？带兵的将领都死光了么？

    萧南天愤怒的回转身体，恰好看见自己身后的大批士兵正向这边一步一步，慢慢退却过来。

    铁盾竖立，刀剑出鞘，枪戟平伸，箭矢怒张。

    所有人的动作均是整齐划一，退的缓慢而不甘，脸上一副如临大敌的样子。

    离这些士兵不远的地方，一个面容儒雅，身材修长的年轻男子横抱着一位昏睡的女子，不急不徐，缓步行上前来，神情傲然，视周边数百士兵如无物。

    而那全身杀气腾腾

    请选择;//，如狼似虎的士兵竟也不敢迎前相阻，对方前进，他们后退，保持着彼此间的距离，仿佛一群武装到牙齿绵羊在“围攻”一头猛兽。

    萧南天眼瞳乱转，精光闪烁，这个东溟派的神秘‘监院’他当然不会陌生。年纪轻轻却武艺超群，来历神秘，所有的一切都是那么令人映像深刻，而在他手中抱着的女子是秦太妃？陈锐那个混蛋哪里去了？