    看着这个时候希望星之上这无边旷野，全部一片漆黑的景象，此时不管是郑泉还是柳如龙，两个人的心神都是非常的复杂。

    从来没有见到过这幅景象的他们，这个时候最为关心的，就是这个时候会不会影响到希望星之上土地的正常应用。

    毕竟这个时候还是得要这一些星球，自给自足的情况之下，如果这一些土地没有办法进行耕种的话，到时候希望星的粮食将是一个巨大的危机。

    总不可能将这一些粮食全部都从外边进行运输，如此一来的话，到时候运输这一些粮食的成本，远本粮食本身还要高昂旳多，根本就没有办法供应希望星之上如此众多的人口。

    虽然说之前的时候徐护住了一些地方，可毕竟之前的时候，是以保护那五十座城市为主，哪怕后边有一部分区域也被花铭力量给笼罩出来，但是相对于整个希望星的土地来说的话，这一点土地所能种植出来的那点粮食，根本就没有办法供应整个希望星之上如此庞大的人口。

    就算是当前科技，使得粮食的成熟周期变得非常的快速，可是想要供应整个希望星之上如此庞大的人口，还是会有这非常大的空缺。

    而且现在希望星只有两亿的本土人口，以及三千万外来人口，但是随后的时间里面，希望星之上的人口只会显著的增长，到时候缺口将会进一步的增加。

    “只能是先走一步，看一步了，或许可以让那一些光明系能力者来尝试一下，对这里进行一番净化，看看能不能够将这些土地的性质给扭转回来。”

    看着那一片漆黑的土地，这个时候柳如龙只能是如此建议。

    毕竟这個时候，面对这样的情形，他们不是专业人员的情况之下，此时自然是没有什么专业性的建议。

    “这些事情就不是我们能够头疼的了，还是让后勤部的人他们自己去解决吧。

    或许可以让那一些地质学家来这里探测，分析一下这一些土地的具体成分，或许到时候这一些土地会给我们一个意外之喜也说不定。”

    此时看着这一些土地，郑泉却是若有所思的开口。

    在异世界之中，有一些土地常年经受能量的浸泡，使得那一些泥土具备了一定特殊功效的情况之下，或许这个时候，在受到了黑暗能量侵蚀的情况之下，使得这一些泥土的性质得到了改变之后，会有一定的奇异效果。

    所以这个时候，最好还是让那一些地质学家经过一番探测，知道这些土地具体效果之后，才能做出结论，不然的话这个时候说什么其实都是白搭。

    听到郑泉这么说之后，此时柳如龙也是点了点头。

    他们一个管教育一个管战争，相对来说的话，关于民生方面也确实是并不如何的擅长，此时他们的主要任务，还是以应对幽冥世界为主，因此两人陷入到了沉默之中。

    此时在驾驶着飞车到处搜寻的过程之中，在转悠了大半天功夫之后，终于是见到了徐洛的踪影。

    当他们见到徐洛就这么躺在一片柔软的草丛之中，正呼呼大睡之时，两人都忍不住脸色一黑。

    他们心里面还在担忧着徐洛的情形，可哪里想到人家这个时候睡得正香，完全不像他们所担忧的那样。

    此时徐洛所在不远之处，就是黑色的土地，而这个时候，徐洛所在却是在正常的土地之中，也就意味着这一片地域，是之前的时候徐洛保存下来的。

    只是两人看着周边的地形，尽管这个时候战斗已经停止了，可从地面之上的一些情况，他们也能够看得出来，前面的时候战况异常的激烈，而在距离徐洛几十公里之外，此时两人一眼就看到了那一个巨大的门户型的通道。

    只不过让人惊讶的是，这个时候这一道门户上边没有任何的封印，可偏偏没有一丝一毫的黑暗能量，从门户之中渗透过来。

    至于幽冥世界之中的那一些生物更是见不到踪影，这时候两人站在这一道门户旁边，却一下却惊愕的发现这居然是从对面被封闭住了。

    以前的时候，在发现异界通道的时候，基本上都是他们这一个世界的人，主动将这一些通道进行封闭，可偏偏没有想到，这个时候情形居然反了过来，此时居然是对面世界的人将他们的通道给封闭住了，似乎是担心这一个世界的人，对他们发动冲击，这样的事情实在是闻所未闻。

    此时郑泉和柳如龙两人相互之间对视了一下，只是这时他们谁都搞不清楚具体状况的情况之下，也只能是想着等到徐洛苏醒过来之后，再向他询问具体的情况了。

    “这里的情况有一点不太对劲。”

    看着面前的土地，此时已经从飞车之上下来的郑泉，和柳如龙两个人脚踏地面之上，此时郑泉蹲下身子，看着自己面前那被战斗余波所造成的波动，脸上的表情却显得非常的凝重。

    作为军部的老大，他常年经历过战斗，所以对于战斗波及的地面，自然是非常熟悉的。

    可这个时候按照常理来说的话，前面时候徐洛那一些虫族，跟那一些死灵生物交战的时候，应该是非常激烈才对，可此时地面之上的痕迹，说实在的，哪怕就是黄金层次的人所造成的波动都比这个要来得激烈得多。

    虽然说地面之上的狼藉之处也能够想象出来，前面的时候是经历了一场激烈的争锋的，可此时在推断了一下力量层次之后，最终郑泉判断造成这一些波动的痕迹，不符合天神以及之上的存在所造成的余波。

    “确实是动静小了一点。”

    虽然说柳如龙作为教育部的老大，往日里面的时候，很少经历过战斗，可此时他也能够明显看得出来，此时地面之上的坑坑洼洼的坑洞，太小了，根本不像是天神级之上的存在所造成的。

    此时郑泉沉默了一下，下一刻只见到他的掌心之中，一股气血涌动，随后他一拳砸在地面之上。

    “轰隆——”

    随着蕴含着气血的一拳，猛烈的砸在地面之上，哪怕是连钢筋铁板都能够直接打穿的一拳，此时砸在地面上的时候，郑泉却愕然的发现，此时虽然说地面被自己这一拳砸出了一个拳印，此时留下了一个小小的凹陷，但是远不如自己想象之中那样有巨大的波动产生。

    最为关键的是，哪怕他这个传奇并没有全力以赴的出手，可此时按照常理来说的话，自己一拳下去，普通的地面怎么都能够砸出一个巨大的坑洞来了，可这个时候一个小小的拳印砸下去的凹陷，完全配不上自己传奇层次的身份。

    “看来不是动静太小了，而是这地面已经产生了变化。”

    看着现在郑泉所造出的那一个凹陷，柳如龙哪里还会不明白，其实不是前面的时候，那一些顶级存在交手之时的余波太小了，而是因为这个时候，地面已经变得无比坚硬的情况之下，使得根本就没有造成太大的波动，仅仅是因为地面的防御大大的加强了。

    “这地是真硬。”

    甩了甩自己的拳头，此时郑泉感觉自己的拳头之上有一些酸麻。

    力的作用是相互的，此时他对地面造成了巨大的伤害，反过来说自己也是承受了一股剧烈的冲击的。

    只不过因为之前攻击之时，他的手上附着着自己的气血力量，所以遭受的反击直接被自己的气血给抵消的情况之下，他所遭受的那一点，对于自己来说造不成太大的伤害。

    在发现地面之上之所以没有造成太大的动静，是因为受到了黑暗力量的洗礼，以至于土地发生了变异之后，两人并没有继续过多的纠缠在这里。

    毕竟这个时候他们所需要确认的，就是幽冥世界的事情，此时更应该把自己的精力放在其他方面。

    这个时候因为徐洛还没有苏醒过来的情况之下，此时两人也只能是先向内阁那一方面汇报一下具体的情形，让内阁的那一些参谋们进行一番分析，与此同时让人向那一些顶级大势力陈述，申请下一步指示。

    毕竟这个时候，那一些支援正在赶来路上的情况之下，他们总不至于在战斗已经尘埃落地的情况之下什么都不做，任由那一些人继续傻乎乎的赶过来。

    这时他们将事情汇报上去之后，到时候那一些人赶不赶过来，那就是他们自己的事情了。

    在两人将希望星之上的情形，一五一十的进行汇报之后，此时经过一番考虑，姜老爷子让两人暗兵不动，仔细观察是希望星之上的情形。

    虽然说这个时候幽冥世界暂时的撤退了，可谁也不知道会不会再一次卷土重来的情况之下，自然是不能够粗心大意的。

    此时既然徐洛还没有苏醒，而幽冥世界的门户仍然存在于那里的话，此时只能是等待徐洛苏醒，向他询问了具体的情况之后，到时再做定夺。

    至于顶级文明那一边，此时人类一方也是如实的将情况给作出了一定的说明，然后等待下一步的指示。

    此时在无垠的星空之中，一支庞大的舰队正在急速飞行着。

    而在这一支舰队主舰所在之中，此时一个有着人类体型，但是肤色却呈现蔚蓝，而且头发是一条条小蛇的身影，在发现发送给自己的讯息之后，整个人一副我勒个擦的表情。

    主要是这一个蛇人文明的顶级强者，也实在是没有想到，自己跑过去进行支援的那一个文明，如此的生猛，居然硬生生的干翻了幽冥世界的入侵。

    一开始的时候，他甚至以为这消息是哪个混蛋在逗自己玩，但是他反复查看了几次之后，最终确认这就是真实的。

    甚至他心生疑惑，朝着给自己发送信息的人以及多方渠道进行打探，但是不管是任何一个渠道，给他的回馈都是这一切都是真的，在见到这一幕的时候，此时这一位存在自然是极为惊异的。

    “我们这次去支援的不是银河文明，一个刚刚晋升成为二级文明的地方吗？”

    此时，这一位蛇人族强者忍不住发颤了一声灵魂拷问。

    “是的，我们这一次目的地就是银河文明！”

    听到他的询问，此时旁边一个蛇心文明的人掷地有声的回复着他的文化。

    “你告诉我，一个二级文明干翻了幽冥世界的入侵，这开什么玩笑？”

    作为一个来自于七级文明之中的顶级强者，此时这一个蛇人族之人，总觉得自己的世界观直接被打破了。

    区区一个二级文明有什么资格能够打退幽冥世界的入侵？

    要知道前面的时候，另外一个七级文明，可是面对幽冥世界的入侵之时，直接被打残了，哪怕是过了这么些年的时间，也一直以来都没有恢复自身的元气。

    也就是这个时候幽冥世界附近并没有据点在他们旁边，不然的话到时候时不时受到幽冥世界袭扰的情况之下，这一个文明不要说是恢复自己元气了，自身力量没有继续被进一步损耗就已经是不错的了。

    七级文明都被打成这个鸟样，这个时候，一个二级文明，他凭什么？

    此时这一个蛇心文明强者倒不是不满幽冥世界居然被一个二级文明给击退了，只是觉得一个二级文明做成了这样的事情，实在是太过于出乎自己意料之外了。

    尤其是他们紧赶，慢赶一次次在亚空间之中进行空间跳跃，让他们遭受着巨大的损失，以此只为了能够快速感到人类文明所在之地，可此时他们还在半道上的时候，对方居然发过来信息，说他们已经完成了对于幽冥世界攻防战的战役，而且取得了最终的胜利，实在是让他难以置信。

    “指挥官阁下，现在银河文明的幽冥世界入侵已经结束，此时我们应该怎么做，请求指示？”

    此时其他战舰之上的那些人，也接到了各自文明所传来的讯息，在这样的情况之下，纷纷指示这一位指挥官，接下来他们应该怎么做？

    “继续前往银河文明！”

    此时听到他们的询问，这一位蛇人族强者却是强硬的指挥，他们继续朝着银河文明所在之地而去。

    倒不是说这个时候他想要亲自前往银河文明进行确认，而是因为之前的时候，上边的那一些人给自己发送信息的时候，就是要让自己继续朝着银河文明所在方向而去。

    之所以如此，是因为这个时候，虽然说已经打退了幽冥世界的入侵，可是幽冥世界在银河文明所在之地，留下了一条通道的情况之下，一方面是必须要妥善处理这一条通道，免得对方继续卷土重来，另外一方面，其实这一些文明，也未尝没有想过，依靠这一条通道，主动探寻幽冥世界的入侵。

    毕竟之前的时候，一直以来都是幽冥世界，掌控着主动权，想要入侵的时候就发生暴动，然后对他们发动攻击。

    当对方不想要打的时候，就缩回到黑暗能量笼罩区域之内，到时候他们没有办法在黑暗笼罩之地跟对方纠缠的情况之下，只能是在旁边进行看守。

    而现在正面打破了幽冥世界的入侵，并且留下了一道门户的情况之下，对于他们来说，这其实是非常有利的条件。

    此时就可以尝试一下，顺着这一道门户，反向攻击幽冥世界。

    之前的时候，其实也不是没有遇到过幽冥世界所留下来的这一些门户，可是这些门户，在随后的时间里面基本上全部都被摧毁了的情况之下，想要反攻幽冥世界的想法自然就没有能够实现得了。

    但现在却可以稍微尝试一下，不管成不成，对于他们来说没有太大损失的情况之下，又何乐而不为呢？

    正是因为此时得到了上面命令，因此这一个蛇人族强者才会继续指挥着这一支舰队朝着人类所在区域而去。

    而且这个时候，他其实也非常的好奇，人类一般到底是依靠什么，来将这一些幽冥世界的入侵者给击退的。

    毕竟只是一个一级文明而已，虽然说这个时候，人类文明所拥有的脉磁武器是超过他们当前所拥有的科技等级的，可是顶多也就是相当于四级文明所拥有的脉磁武器的情况之下，不应该能够在面对幽冥世界入侵之时，可以直接正面将之给击退。

    因此这个时候，人类一方能够击退幽冥世界的入侵，必然还有其他方面的原因。

    而这时候，他所关心的就是，如果这个方式他们也能够适用的话，那么是不是意味着，到时候他们就可以解决幽冥世界入侵的问题，到时候绝缘宇宙不用再遭受幽冥世界的袭击，也就不用担心什么时候就直接被黑暗给笼罩住了。

    徐洛这一睡，就直接睡了两天两夜，可谓是睡了他个昏天黑地。

    当徐洛从自己躺着的草地之上，直起身子，见到旁边那一直盯着自己两双炯炯有神的眼睛的时候，忍不住被吓了一跳。

    当看见注视着自己的这两人之后，徐洛恢复平静脸上，又再次保持着往日里面面无表情的样子。

    “你小子，睡得可是真香呀！”

    见到徐洛醒过来之后，这时郑泉的表情，却显得有一些幽怨，毕竟之前的时候，他们可是在这里守了很长的时间，结果徐洛就这么躺在草地之上呼呼大睡，两人就这么在旁边静静的守护着。

    本以为徐洛会很快苏醒，过来谁能想到这一睡就是两天的时间，按理来说的话，他们这一些修行之人，精神比普通人要更加的强大，所以只需要休息一两个小时就可以保持一整天神采奕奕的，甚至如果处于修行状态的话，完全用修炼来替代睡眠时间，更是可以让自己摆脱睡眠的困扰，结果徐洛这一睡，就睡了两天的时间，大大打破了他们的认知。

    “有什么想问的就直说吧！”

    此时见到这两人的表情，徐洛也没有跟他们过多的废话，而是直接了当的，让他们把想要问的直接问出来。

    “那好，我也就不藏着掖着，直接开门见山的询问了，

    我想知道，之前的时候你面对那幽冥世界生物的入侵之时，是怎么将他们打退的？”

    郑泉也没有过多的寒暄，此时见到徐洛已经苏醒了过来的情况之下，直截了当的把自己心中的问题给问了出来。

    “如果你只是想要问这个问题的话，那么很简单，是依靠我所召唤出来的那一些生物，你应该很清楚，我是一个召唤师，有一点点召唤生物是很正常的。”

    “那是一点点吗？那可真的是亿点点！”

    听到徐洛说自己召唤的是一点点召唤生物之后，此时郑泉心中忍不住一口老血要喷出来。

    前面的时候，虽然说黑雾之中的具体情形他并没有见到，但是在虚空之中，那一些神王层次的深空魔蚁跟死灵生物交战，他可是看得清清楚楚的，那是一点点吗？

    只是这时候，他也知道不是跟徐洛进行口舌交缠，而最要紧的，就是将当时的具体情形掌握到手，所以此时他耐着自己的性子，继续询问。

    “说详细一点，这一些死灵生物为什么最终退了回去，现在这一道门会留在这里，你有什么打算？”

    “死灵生物退回去了，是因为他们打不过我这一些召唤生物，所以最终只能是选择撤退。

    至于我有什么打算，这个问题应该是问你们吧，我只不过是希望星的执政官而已，此时幽冥世界的入侵已经超出我能力范围，职责范围之外的情况之下，这事情是交给你们军部来选择的，至于我只不过就是一个普普通通的星球之上的执政官而已，有什么具体的命令，应该是你们直接给我下达，而不应该是来询问我的意见！”

    听到郑泉的话，此时徐洛忍不住翻了一个白眼。

    其实他又怎么可能会不知道，郑泉这个时候询问自己，其实更多的是想知道，之前的时候，自己是以什么手段，将那一些死灵生物给打退的。

    可是徐洛并不是有意想要隐瞒，但是关于虫族的这一些具体的情报，他不可能直接给别人说。

    让他们知道是自己的召唤生物，直接将死灵生物击退，已经是自己所能够说出来的最多的情报了。

    最主要的还是因为深空魔蚁的能力实在是太过于惊人了，如果这个消息走漏出去的话，到时候甚至是整个人类都扛不住，必然会有那一些顶级存在针对自己。

    在这样的情况之下，徐洛只能是尽可能的隐藏着，虽然说也未必能够隐藏太多的时间，但至少要让自己能够积攒更多的力量，只有如此，他才有足够的底气，来面对那一些顶级势力的冲击，确保自己的生命安全。

    “幽冥世界的入侵已经被我打退，短时间之内应该不至于会继续过来入侵了，但是也不能掉以轻心，说不准对方就会直接打一个回马枪，趁着我们没有过多防备的情况之下，直接针对我们出手。

    所以我的建议还是，要么直接将这一条通道彻底的封锁，到时候一旦有死灵生物想要进行冲击的话，我们会在第一时间知道信息，要不然则是纠集一批顶级强者，直接杀入到幽冥世界之中。

    到时候直接将幽冥世界的有生力量大肆消耗的情况之下，就可以使得他们元气大伤，如此一来，就没有多余的精力来对我们造成袭扰了。”

    “你可知道想要杀入到幽冥世界之中是有多么的艰难，以前的时候，又不是没有人看到过，但是当他们进入到幽冥世界之中，甚至没有能够走太长的时间，直接就被幽冥世界之中无穷无尽的黑暗能量给侵蚀，使得自身消耗过大之后最终不得不退出来。

    在幽冥世界之中，没有补给的情况之下，即使是顶级强者，也根本就没有办法走太远，哪怕是有多个顶级强者相互之间进行联手，但是置身无穷无尽黑暗能量包裹之中的情况之下，到时候面对幽冥世界之中的那一些顶级强者之时，他们也一样有可能遭受到死亡。”

    听到徐洛说组织人手直接杀入到幽冥世界之中后，郑泉却是忍不住摇了摇头。

    因为他深知幽冥世界到底有多么的恐怖，哪怕他并没有亲身接触过幽冥世界，但是仅仅是那一些文明传递过来的图像，以及文字资料，等等各方面的情报，方方面面体现出来的都只有一个，那就是幽冥世界的可怕之处。

    “幽冥世界之中的黑暗能量确实是非常的庞大，但是任何能量都不可能是无穷无尽的，只能说是因为幽冥世界是黑暗面，所以其中有着庞大的黑暗能量，但是这一些黑暗能量，一旦被消耗，也必然会减少，直接找大量的光明系能力者，将黑暗能量给净化！

    我还就不信了，幽冥世界之中的能量，能够一如既往的进行再生，短时间之内确实是解决不了幽冥时间的麻烦，但是若是不断有光明系能力者，对着这一片幽冥世界的地盘进行净化，长此以往的话，两者之间只不过就是进入到了打消耗战的阶段而已，就看谁能耗得过谁。”

    如果是一开始，没有接触过幽冥世界，那么徐洛或许也会真的以为幽冥世界之中的能量是无穷无尽的，但是当他亲身接触过幽冥世界之后，却深知事实上幽冥世界压根没有想象之中的那么恐怖。

    就好像是之前的时候，面对自己吗一些虫族之时，幽冥世界就不能够将自己的那一些萤虫所释放出来的光明力量给直接侵袭掉，也就意味着其实黑暗能量也没有想象中那么可怕。

    虽然说绝缘宇宙之中，没有人有和虚弱类似的能力，可以无穷无尽的召唤这么多的虫族，或者是萤虫，对这一些幽冥世界进行净化，可是在宇宙之中，有着无数的文明，这一些文明之中凑一些光明系能力者出来，还是能够做得到的。

    徐洛可不相信，这众多光明系能力者聚集在一起，不断对这一些黑暗能量进行净化之时，会解决不了这一些麻烦。

    只不过是因为将这一些人聚集起来比较繁琐而已，当然了这一些人在能量消耗过后，想要进行补充也不是那么容易的事情，可要知道这一些人虽然说不像是他的那一些萤虫一样，能够如同永动机一样不断释放着光明力量，可是相应的，这一些人的实力也非常的强大，每个人能比得上无数只萤虫的情况之下，全部聚集起来，分批次进行净化的情况之下，也一样能够对幽冥世界造成巨大的重创。

    “将大量的光明系能力者聚集起来，对这一些黑暗能量进行净化，以前的时候也不是没有做过，但当时的时候，面对一整个星域彻底被幽冥世界给占据，当时的时候，在那一些顶级大势力的召集之下，大量的光明系能力者汇聚一堂，对那一片区域进行了三天三夜的净化，最终这一些人耗尽了自身的力量，可是那一片区域之中的黑暗能量，仍然不见有丝毫的减少，所以最终这一个计划也就搁浅了！”

    提到这件事情的时候，柳如龙却叹息了一声，这个事情他是从情报之上看到的。

    “连续进行了三天三夜的净化，但是谁又知道，幽冥世界之中的黑暗能量，到底有没有减少呢？”

    听到柳如龙的话，此时无论却是摇了摇头。

    虽然看起来在表面之上，那一片星域之中，黑暗能量无穷无尽的包裹在那里，因此看起来这一些人连续几天的净化，并没有取得任何的效果。

    可是这些人并没有真正进入到幽冥世界之中，他们又如何能够知道，幽冥世界之中有没有能量的减少呢？

    或许能量是减少了的，只不过是因为对方将剩余的那些能量聚集在那一片星域之中，所以外在看来的话，能量没有丝毫减少的情况之下，以至于他们最终选择放弃继续对这一片区域进行净化。

    “或许你说的是对的，让大量的光明系能力者进行净化，会使的幽冥世界之中的能量疯狂地减少，但是想要和幽冥世界之中的能量进行对拼，意味着我们净化一份幽冥世界黑暗能量的时候，自身也需要花费一分光明力量。

    可是哪怕是整个宇宙之中所有势力之中的光明系能力者全部聚合起来，也根本就没有那么多的光明系能力者，在这样的情况下想要将幽冥世界彻底净化掉化，又谈何容易。”

    “为什么非要想着将整个幽冥世界一劳永逸的解决掉呢？

    难道不能够消耗这些光明系能力者的力量，净化幽冥世界之中的黑暗能量，对他们造成重创，使得幽冥世界之中的能量减少？

    到时候他们没有无穷无尽黑暗能量可以动用的情况之下，可以培养出来的人手力量将会大幅度下跌，等到这一些光明系能力者恢复过来之后，再一次对幽冥世界发动净化，以此来一点一点的消磨幽冥世界的力量，难道还做不到吗？

    毕竟这个时候我们所需要面对的是幽冥世界的入侵，可若是幽冥世界，自身元气大伤，没有多余的精力来对我们进行攻击的话，不就缓解了现如今我们所面对的遭遇了吗？”

    见到他们这个时候，所考虑的是一劳永逸，彻底将整个幽冥世界的威胁给解决掉，此时徐洛却是摇了摇头。

    因为他深知这个时候，想要一劳永逸地将整个幽冥世界彻底的干掉，哪怕是自己可以无穷无尽的召唤自己的这一些虫族，将自己这一些萤虫的实力不断进行提升，也未必能够做得到。

    毕竟幽冥世界无比的庞大，而在这样一个庞大地域之中，整个世界完全被黑暗能量给包裹着，那是一个没有任何光亮的地方，在这样的情况之下，自然只能是一点一点的蚕食对方的力量。

    如果有可能的话，其实徐洛都想要将自己的那一些萤虫，派遣进入到幽冥世界之中，到时候让这一些萤虫不断将世界之中的能量给转化，吞并，使之成为自己的一份子。

    甚至是将自己那一些大力蚁派遣进入其中，到时候在那一个世界之中，无穷无尽的吞噬对方的力量，如此一来的话，不需要进行净化，也不会有太大的动静。

    无声无息之间，就将对方的力量给吞噬一次来壮大自身的力量。

    而且因为徐洛的这些虫族，基本上没有太多能量波动的情况之下，对方也根本就察觉不到他们是外来者。

    除非是之前的时候，跟徐洛交战过的那一些幽冥大尊，认出了这些虫族的身份，不然的话，他们在幽冥世界之中，是能够很好的隐藏自身身份的。

    只是前面的时候，有幽冥大尊在黑渊入口之处进行着等待，因此当时的时候，徐洛的那一些虫族根本就过不去。

    而此时幽冥世界已经被封闭的情况之下，这个时候徐洛强行突破他们的封印，会使得对方直接察觉到人类这边的动向，因此想要无声无息将自己的虫族给派遣过去，也并不现实，这才是徐洛这个时候所头疼的地方。

    此时在跟徐洛详细的交流了一下之前的时候所遭遇的情况，在对这一点的事情，有一定了解之后，现如今柳如龙和郑泉两个人开始回到了战争要塞之上，准备进行协调。

    毕竟这个时候门户还在这里的情况之下，上边的人已经给他们发送了信息，高等文明的人不日就将抵达，因此这个时候，他们自然是要做好对这一些高等文明之人的迎接工作。

    另外一方面，到时候高等文明之人到来，将会告诉他们对于这一道门户将是如何处理。

    眼睁睁的看着这两位离去，此时徐洛毫无形象的继续躺回到了草地之上。

    睁眼看着头顶之上蔚蓝的天空，此时希望星之上，虽然不至于说百废待新，但因为刚刚起步还没有太多污染，因此天空之中非常的明丽，至于水源也自然是非常清澈的。

    虽然说到了如今这个时代，以现有的科技，对周边的环境进行净化是非常容易的事情，可终究还是人为的，比不上天然的。

    像是在祖星又或者是在起源星之上，抬头看天空的时候，因为是人造的云彩，所以看起来的时候终究没有那么的协调，相对来说的话，此时希望星之上的那蔚蓝云彩，所有一切全部都是纯天然的。

    此时徐洛就这么看着天空，放空了自己的心神，让自己处于一片空灵的状态。

    之前的时候跟死灵生物的交战，虽然看起来徐洛自己本身并没有加入到战斗之中，可当时的时候，协调战场之上的一切，与此同时不断开启虚幻门户，将这一些虫族召唤到现实世界之中来，尤其是这些虫族被召唤到现实世界之中来之后，他们在现实世界之中，是有着停留时限的。

    在这样的情况之下，为了要将这一些虫族停留时间延长，徐洛自然是只能拼命的加大对于他们的消耗。

    能量方面消耗倒是好解决，毕竟虽然说徐洛手中的能量并没有想象中那么多，可供应自己这些虫族还是绰绰有余的。

    可是他也没有想到的是，当大量的召唤虫族来到现实世界之中，而且让它们长时间处于战斗状态的时候，居然会对自己的精神造成损耗，虽然说一只两只虫族所造成的那点消耗完全看不太出来，可数量多了之后，对于自己的精神，也是一种莫大的压迫。

    结果战斗了几天，之前徐洛可谓是心力交瘁，以至于战斗结束的第一时间，他就直接躺下休息，实在是累趴下了。

