    第873章厌食症大佬暗恋成瘾

    顾掣洗了手，然后把纸巾沾湿，擦拭衣服上的湿土。

    那污渍自然擦不干净，沾了土的那块布料还出现一小片湿漉漉的水痕。

    只是，衬衣上那湿土的痕迹倒是淡了一点儿。

    洛水看见后，心道这人情欠大了。

    不过问题不大，她早晚把自己赔给他。

    洛水把男人带回店里，重新泡了杯茶，笑着说道：

    “你明明是过来买花的，却莫名其妙成了下苦工的店员，看来我得多包几包花茶送给你，才能勉强表达我的谢意！”

    顾掣闻言，那双寒潭般的清冽眼睛溢满笑意。

    “那就多包几包花茶吧，我喜欢。”他声音低沉地说道。

    洛水弯眸一笑，“好啊，今天麻烦你了，我这里花茶多的是，你要是喝完就过来拿，管够。”

    顾掣喝了一口茶水，觉得浑身的疲惫都消了。

    说来奇怪，他平常的身体不算好，来到洛洛的身边后，身体居然没感觉到一丝不适。

    他只当是因为见到了洛洛高兴的，就没放在心上。

    男人淡淡的笑道：“好，那就麻烦你了。”

    洛水突然想到自己还没自我介绍，说道：“我叫洛水，很高兴认识你。”

    顾掣心尖微颤，眼底闪过一抹幽深。

    他当然知道她叫洛水。

    无数个夜里，那个叫洛水的小姑娘在他心头点了一把火，然后一转身，消失的无影无踪。

    现在，她终于回来了！

    顾掣离开花店的时候，带着一盆兰花。

    那盆兰花是洛水亲手养在后院的。

    后院的花本来只供自己欣赏。

    洛水见男人多看了几眼，就直接送了一盆给他。

    车上，顾掣伸手轻碰兰花叶子，神色带着几分司机没见过的温柔笑意。

    顾掣离开后没多久，洛水就关店回家了。

    打开房门，她直接给气笑了。

    只见原本干净整洁的屋子一团乱，各种杂物乱丢。

    放在拐角处的花瓶碎了一地。

    连沙发上的抱枕都被撕开，散开里面的填充物……

    一副被小偷光顾的脏乱。

    洛水走过去检查了一番，发现不像小偷，有些像内贼。

    她当即拨通了洛立辉的电话。

    电话接通后，对面很吵。

    有吵架声、说话声，还有高亢的音乐声……声音特别杂。

    “你在哪里？”洛水问道。

    洛立辉想到她早上无情的言辞，不高兴地说道：“你不是说我成年了，想怎么样就怎么样吗？现在打电话是怎么回事？”

    这么问着，他心里有些得意的窃喜。

    他还当洛水真的不管自己了呢，紧张了好久呢！

    呵呵，原来是吓他的啊！

    虽然他特别烦洛水管着自己，但是要是她真不管自己了，这可不是什么好事，毕竟他还没毕业呢。

    还得靠着洛家才行。

    再说了，即使他毕业了，一个月赚的工资，也不一定有洛水给的生活费多。

    “你想多了，我没想管你！”洛水云淡风轻地说道，“我只是想问你，家里是怎么回事？”

    洛立辉愣住了，根本没想到自己以为错了。

    他表情瞬间黑了下来，板着臭脸，不满地说道：“我不知道。”

    说完，挂断了电话。

    洛立辉其实很心虚。

    因为家里成那样，是他叫了一群狐朋狗友去家里玩儿，才弄成那样的。

    (本章完)

