    她完全能够感受到，这个高人就是一点的灵气都没有用。

    可是这个高人的画，依旧是充满了大道的气息。

    而且高人的每一个动作看似是无心之举，可是每一笔都是恰到好处的那种。

    这显然就是高人已经将画道了然于心了，所以才会有如此显得如此的漫不经心。

    王嫣只是看着林启画画，心中的许多疑惑就开始解开了。

    这些疑惑以前她都是苦思不得其解的，就是翻阅了许多的古籍都没有解决。

    如今只是看了林启一画，一切都迎刃而解了。

    而且她还发现了自己以前的一些错误。

    比如说画法上的一些小误差。

    王嫣看着林启画画，自己的画境突飞猛进。

    原本只是百窍境，也是刹那间步入了引天之中。

    王来羡慕的看着王嫣

    他当然感受到了姐姐获得了巨大的收获。

    王来遗憾的看着林启的背影，在心里嘀咕道。

    “这位高人虽然很强，只是可惜了在字之一道应该没有涉及。”

    王来实在是有点惋惜，若是这高人也懂字道的话。

    今日，自己也可以获得一份大机缘的。

    毕竟这样一位强者，能够拥有画道通神的境界，一定是花了悠久的岁月去尝试参悟，所以才能走到这一步的。

    至于字道，这位高人都没有时间去了解吧，全身心都投入到了画道之中。

    王来正在心里叹息的时候。

    林启的画也终于完成了，荒凉之地全貌都在这一幅画之中。

    画成的那一刻，王嫣瞪大了双眼。

    她能够感受到了一幅完美的佳作诞生了！

    她站在林启的身后，不断的探出自己的头。

    她迫切的想要看一眼，这是画道通神的曙光！

    而王来也十分的好奇这画道通神强者，画出来的画到底会是什么样子的。

    他们两个都看到了！

    那只是一张最为普通的画纸，不像他人一样，要用什么珍贵的妖兽皮。

    虽说只是一张普通的画质，可是因为这个高人通神的画技，已经化腐朽为传奇了。

    那画纸上仿佛是一片真实的天地，生机和毁灭居然可以完美的并存在一起！

    丝丝道韵婉转，这是王嫣踏入到了引天境才得以窥探出一点细微的痕迹。

    王嫣只感觉自己脑子突然就空白了一下。

    这就是画道通神的手段吗？

    王来则在心中惊叹，画道通神的强大。

    然而

    林启这个时候，拿起了獬豸笔，好像还要干什么？

    王嫣和王来看到林启这个动作，心中不由得疑惑。

    高人不是已经画好了吗？高人还要干嘛？

    王来脑海之中，突然闪过了一道惊人的想法。

    高人这是要题字！

    他们文宗分为两脉，分别是画和字。

    画之一脉的会经常作画，来制作至宝。

    而字脉的人，就会辅助画脉在画上题字。

    题字这一个步骤可是很重要的。

    若是题字人的水平不够，那就会拉低整幅画的质量。

    所以题字人在字之一道的水平，一定是要和画之一道的人，处于一样的高度。

    这个道理，高人肯定也是明白的！

    所以王来此刻彻底被惊到了，他不相信世界上还有这种人。

    明明已经是走到了画道通神的至高境界，要是在字之一道也走到了巅峰……

    王来已经不敢继续的往下面想了，他只是死死地看着林启。

    林启拿着獬豸笔，心中还是在思索。

    片刻之后

    林启拿着笔动了，他在画卷的左下角写下了一句诗。

    “远上寒山石径斜，白云深处有人家。”

    这是杜牧的一首诗，之前在蓝星的时候。

    林启对于这个诗人的诗，比较游E印象。

    刚好呢现在自己也算是白云深处的人家，毕竟自己是住在这种地方。

    所以林启就写了这诗句。

    林启写的十分平缓，没有刚劲的笔锋，那转笔之处好似流水一样潺潺流过。

    因为林启一直在书店附近，根本就没有走远过。

    在这种人迹罕见的地方，和自然接触让林启的心性十分的平和。

    所以在这种心性下练出来的字，也是那么的平和。

    这字在林启眼里也就是还看的过去，可是落到了王来的眼里。

    这字十分的震撼人心！

    每一笔都好似那奔腾的海流一样，冲刷着心神。

    看着高人写的字，能够感觉到自己像是一个砂砾一样渺小。

    只是一个字，就好像是天地一样的广阔。

    王来已经彻底的惊了，一字就蕴含了世界！

    高人在字道到底已经走到了什么地步？！

    最重要的是，世界上居然真的有如此妖孽的人。

    不仅仅是画道通神，就是字道也有了相同的境界。

    这高人的天赋到底是有多么的恐怖。

    王来整个人都被林启给惊到了。

    林启将诗句写完之后，再次在画上写下了自己的名字。

    王嫣、王来都看到了林启的名字。

    原来，这位高人叫做林启。

    二人都在心里默默的说到，将林启的名字深深的记在了内心深处。

    林启写好了自己的名字之后，等到画干了之后，将画收了起来、

    林启看着王嫣两姐弟。

    “我画好了，跟我去店里吧。”

    林启莞尔一笑，然后将东西都背在了自己的身后。

    王嫣和王来都露出了期待之色。

    “好的高人。”

    林启点头，然后提起了笼子里面的魔龙，朝着书店走去。

    盖天域外

    左同和那一众长老，赶紧回到了血尸宗当中。

    血尸宗

    位于盖天域南部的一座巨大的湖泊之下。

    血尸宗居住的地方就只有中央的一座主殿。

    主殿的附近全都是大大小小的血池，血池之中泡着一具具尸体。

    这些尸体就是血尸宗的立宗之本！

    一旦没了这些尸体，那血尸宗就没了依仗。

    那主殿之下，也有一道巨大的血池，里面只有一具尸体。

    这就是血尸宗的王牌，那是一具造形巅峰的血尸。

    左同带着一行人，直接来到进入到了主殿之中。

    主殿之中，血尸宗的宗主李鬼正在和一个中年男子交流。

    当李鬼看到了左同等人回来了，没有看到王嫣姐弟的时候。

    神色直接就是黑了下来。

