
陶弘景说完，不等吴滨叶开口。就轻轻一挥手……

四周景象迅速变幻，无穷无尽的白色浓雾瞬间袭来，把整个大茅峰都给全部笼罩了。天地一片混沌，什么都看不清了。

吴滨叶只觉得身体一轻，整个人仿佛在极速飞行。

下一个刹那，他睁开了眼睛……

与此同时，现实世界之中，连一秒钟的时间都没有过去。

茅山掌教和玄霸大长老只看到那条“雷电龙影”凝聚成了吴滨叶头顶上方的第七张符箓虚影，他第七次授箓正式成功！

唰！

吴滨叶的眼睛睁开，整个宽敞的“雷门”石窟之中仿佛划过了一道雪亮的雷霆、虚空生电一般。他的胸膛上，出现了一道剑形的符文。略一闪烁，就消失不见，仿佛融入了他的身体之中。

虽然速度极快，但以茅山掌教和玄霸大长老的修为，当然也都看了个清清楚楚。

嗯？

玄霸大长老眉头微微一皱，眼中闪过一丝疑惑的光芒，然后转头看向茅山掌教：“师尊……小师叔他体内，好像多了一种更锋锐的气息？不太像是雷法之道。难道说，出了什么意外吗？”

而茅山掌教不但不担心，反而还显得十分高兴，抚掌大笑到。

“哈哈哈！不是不是，不用担心。小叶子他这不是出了意外，是得了机缘。呃……也不能算是机缘吧，是找回了本来就属于他自己的一些东西。这对我们茅山派来说，也是有大好处的。我之前还以为小叶子有些抵触，看来心态还是很好的嘛。”

原来如此……

玄霸大长老似懂非懂，一双眼睛精光四射，仔细的注视着吴滨叶。他虽然看上去在茅山掌教面前非常恭顺，但好歹也是天师级的强者！法力高深无比，就算师尊不愿意和他多说，自己静下心来，也能够看出一些端倪。

“我明白了。看样子，小师叔的确是上古大能转世而成！他体内那强悍无比、连我都感觉到一丝心悸的锋锐剑意。恐怕是来自于前世的馈赠和遗存。”

只是玄霸大长老越来越好奇，自己这位小师叔……究竟是古代哪一位道门大能转世而成呢？看自己师尊这高兴的模样，恐怕是和茅山派有极深渊源之人。

此时此刻，吴滨叶的意识回到了现实世界。睁开眼睛的同时，也张嘴长出了一口浊气。

呼……霹雳咔嚓！

连他呼出的气息里，都似乎带着雷霆闪电的感觉。可见在雷法一途上，吴滨叶的造诣已经相当的高深了。

吴滨叶低头，就看到地面上站着的茅山掌教和玄霸大长老。

他语气淡淡：“老头子，玄霸大长老，你们俩都在啊。”

这其实是一种比较奇怪的称呼和状态……吴滨叶对茅山掌教的态度很随意，可是对玄霸大长老却很尊敬。

他从空中朝地面走来。每一步踏出，虚空中就自动生出一道蓝幽幽的闪电，仿佛一道阶梯。脚步踩踏，电光四射、劈啪作响。

吴滨叶就这样踩踏着闪电，在阴沉沉的乌云背景下，一步步走到了地面。可以说是非常拉风了！

当然……虽然看起来酷炫，但他并没有故意装逼。毕竟，面对两位强大的天师，他一个七箓真人也没有装逼的资格啊。

“哈哈哈！小叶子，你这家伙，挺能耐啊。这么快就七箓真人了？为兄十分欣慰啊。”

茅山掌教没个正形，直接凑了过去。用手勾住了吴滨叶的脖子，朝他挤眉弄眼的。

结果脑袋却被推开，还得到了一个嫌弃的眼神：“老头子，你身上还是一股乞丐的味道，我不喜欢。”

“喂喂喂，你怎么说话呢？我好歹也是你的师兄，茅山派掌教。你能不能对我稍微尊敬一点啊？”

老头子双手叉腰，显得非常不满。

然而吴滨叶不理他，反而朝玄霸大长老微微拱手：“有劳大长老了。老头子平日游戏人间、疯疯癫癫，门派的管理就靠大长老了。”

玄霸也赶紧回礼：“小师叔言重了！师尊他老人家虽然行为放浪，但我觉得那是赤子之心。否则，也达不到如此深不可测的修为境界。我做的这一点工作，对门派是微不可言的。”

看着两人在这儿寒暄客套，茅山掌教很不爽地坐在一块大石头上面，抱着胳膊：“小玄子，小叶子，你俩在这儿说这些虚伪的话，真没意思。你俩真要没事儿，不如来和我切磋切磋？看看老头子的吊……哦不对，是手脚还硬朗不？”

“弟子不敢！”

“我没兴趣。”

这是玄霸大长老和吴滨叶不同的回答……

他俩都是属于比较正儿八经的性格，所以反而更能聊到一块儿去。

这说也奇怪啊！

茅山掌教这么不靠谱、不着调的老流氓性格，居然亲自教导出来的一个师弟、一个徒弟，都是正儿八经的“老干部”性格。这也算得上是茅山派的一桩未解之谜了！许多茅山派的中高层，都背后讨论过这个谜一样的情况。

见他俩聊得投缘，茅山掌教觉得无趣，索性便自娱自乐起来。

伸手在伸手抓来抓去，突然表情一亮，兴高采烈：“嘿！有了。我还留着一只烤鸡没吃呢。”

说着，右手掌心一翻，一只油汪汪、香喷喷的烤鸡就出现在他手掌。而且似乎还冒着热气呢，十分诱人、引人嘴馋。

“啧啧，烤鸡烤鸡，美味无比。每天一只，神仙不换！开吃咯……”

茅山掌教高兴地说到，正准备张嘴就咬。

突然！一股强大的气息，正以极快的速度从外面朝这雷门洞窟而来……是什么人呢？！

“嗯？这是……天师级的力量！而且并不是茅山派成员？”前面正在廖坦的吴滨叶陡然一凛。

他和玄霸大长老也都感应到了这一股气息，两人停止交谈，同时朝着雷门洞窟的入口处看去。

眼神凛然、体内法力运转，显然是已经进入了斗法战斗的状态了。

噗嗤！

茅山掌教咬了一大口油汪汪的喷香烤鸡肉，一边嗨皮地吃着，一边鼓起腮帮子挥挥手：“小叶子，小玄子，你俩不用紧张。知道我茅山派禁地、并且还敢这么明目张胆闯来这儿的，除了那个白老头儿，应该也没谁了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10509533"  chaptername="第2134章  茅山派的“未解之谜”">加入书签</a>
</div>
