    当晚，《武林外传》成为了金凤奖最亮眼的存在。

    一共斩获十大风云电视剧、最佳女主角、最佳男配、最佳新人、最佳导演、最佳编剧六项大奖。

    除了最佳新人含金量略差一些，其他奖项都算是重要奖项。

    尤其是严妮的视后和左乐的最佳导演，以及十大风云电视剧，加上视帝，算是金凤奖含金量最足的四个奖项。

    《武林外传》包揽四分之三，不可谓不算是大获全胜…………

    可惜沙毅在视帝之争中落败，不然，《武林外传》就能拿下金凤奖影片、演员、幕后三个分类的最高奖项大满贯。

    这在金凤奖49届的历史中，只有一部电视剧能做到过。

    如果说本届金凤奖，《武林外传》是全场最夺目的剧组，那左乐就是本届金凤奖最风光的人。

    二次夺下最佳导演，并拿了最佳编剧，两最重要的两个奖项全部收入囊中不说，今年执导的两部电视剧《武林外传》和《炊事班故事2》也皆位列十大风云。

    这应是做了第三次，同一年两部作品拿下十大风云了。

    当初那个四十多年只有两个导演才能做到的历史成就，左乐用了四年时间就完成了三次，硬生生把一个原本牛逼的历史成就，变成他的个人秀。

    而与此同时，更值得令人期待的是，如今已经拿了七次十大风云电视剧的左乐，距离金凤奖单导演获得十大风云电视剧的最高九次记录，已经近在咫尺。

    大家都在好奇，以左乐现在的凶猛势头，破掉这个记录需要多久。

    一年？

    还是两年？

    网上众说纷纭，左乐对此还是很淡定的，倒不是不在意，主要是今年作品还没拍出来一部，作品都没出来，就惦记奖项记录的事。

    太没谱了。

    今年金凤奖颁奖典礼结束，各大媒体开始总结发新闻，由于严妮封后，接下来必定身价暴涨，作为山河第一位视后，左乐非常重视。

    他没有急着回黑省继续拍戏，而是先让沙毅他们回去，自己打算在公司坐镇两天，等稳过这阵，再返回黑省。

    果不其然，没有出乎左乐预料，严妮拿下视后，大批的片约代言涌来山河。

    好在老板左乐亲自坐镇，而且当初顾笑歌晋升顶流时，山河也经历过类似的情况，多少有些积累的经验，没有手忙脚乱，还算处置妥当。

    不过左乐也发现，山河影业需要找个能力不错的职业经理人坐镇。

    随着公司越来发展越来越大，部分部门职能略微过大，左乐这个老板在时还好，但有时他出去拍戏，没有老板坐镇，一些部门就多少有些各自为政的意思。

    所以，左乐打算找个能力强的职业经理人，组建山河管理团队，代为管理公司，这样也能抽出他的部分精力，放在影视作品的创作上面。

    毕竟从能力方面，左乐的强项是拍戏，而不是管理公司。

    其实最开始，左乐是想把公司交到田颜手里，自家媳妇把着公司总比用外人放心。

    以后，小两口一主外，一主内，把自家买卖经营的蒸蒸日上，岂不美哉。

    可惜田颜本身对这经商管理这方面天赋一般，也没什么兴趣，勉强试了几次，左乐觉得田颜还是更适合当她的主持人，职业经理人，还是找猎头公司挖个专业的吧。

    两天后，严妮的事情差不多理顺，左乐带着助理飞往黑省，回到《闯关东》剧组继续拍戏。

    …………

    2020年1月，国泰民安，天下太平！

    在沙毅从视帝落败的阴霾中走出来之后，《闯关东》剧组拍摄进度飞快，到了一月下旬，也就是快过年的时候。

    老东山菜馆的戏份几乎拍完，剩下最后几场大戏，也就是传武阵亡，老朱家接尸悲痛欲绝，以及最后朱开山为子报仇，干掉了反派森田，一家人坐着爬犁离开哈市。

    这几场戏，老朱家接尸这场戏是最重要的，算是《闯关东》剧情末期的最大高潮。

    这也是整部剧老朱家第一次，也是唯一一次死人。

    据左乐在影视播放器附带的科普评论中得知，这原版《闯关东》剧本初定稿时，朱家人一个人没死，朱传武和鲜儿最后在一起，一家人平安的离开了关外。

    但后来有人向编剧提出质疑，这么多人都为老朱家死了，怎么老朱家一个人不死，太不合理了。

    编剧一想，是这么个理，老朱家得死个人，然后就开始在老朱家人里扒拉。

    朱开山后期基本不出东山菜馆，根本没法死，传文胆小，处处小心，死的逻辑可能性最小，传杰戏份太少，死了没有悲剧效果。

    所以，编剧想来想去，还是让传武死，首先传武戏份是男二，前期有大量铺垫渲染，死了震撼程度够。

    而且后期东瀛入侵关外，传武领兵抗战，以他的人物设定，肯定不会逃跑的事，正死在战场上，也算是升华了一下家国主题。

    当时原版饰演传武的演员，看了剧本之后，拎着一大筐大闸蟹去求编剧，能不能让他别死。

    编剧把大闸蟹吃了，然后还是把传武写死了…………

    左乐当初扒原版剧本时，就有编剧部的新人妹子编剧提出，能不能别让传武死，他和鲜儿这对苦鸳鸯，一路走来实在是太不容易了，不如结局就让他们圆满一次吧。

    当时左乐点点头，然后告诉那个新人编剧。

    朱传武肯定是死定了，你要是想让他和鲜儿在一起，他可以考虑把鲜儿写死，下去陪传武。

    当时那个新人妹子编剧，看左乐的眼神就像是看到了二郎神身边的哮天犬。

    简直是狗中之狗啊！

    不管别人什么意见，左乐是《闯关东》导演兼第一编剧，他觉得传武应该死，那谁都救不了朱老二。

    …………

    朱家大堂和院子两处场景

    摄影机、灯光、录音等全部就位，化妆师正在给躺在担架上的满脸灰渍的顾笑歌最后一次补妆。

    宋葭在旁边木着脸，慢慢酝酿情绪，一会的戏份，除了朱开山老两口，就数她最重。

    待化妆师忙活结束，左乐看向旁边休息区坐着的李佑斌和王燕。

    “两位老师，可以了吗。”

    两人都没说话，王燕点了点头就起身，李佑斌又沉默了一分钟后，才向左乐比划了一个可以开始的手势。

    左乐见此，知道两位视帝视后已经入了戏，怕两人泄了气，不敢怠慢，赶忙招呼大家准备开拍。

    “演员就位，各单位注意。”

    “预备——

    开始！”

    …………

    先介绍一下这段戏的背景，东瀛军队攻击哈市，某著名败家子坐拥30万关外军，却毫不抵抗。

    时任关外军团长的朱传武，不愿国土沦落敌手，组织人马抵抗，奈何寡不敌众，最终英勇牺牲。

    当时，后方的朱家家人知道前线战事不利，怕传武出世，便派老三传杰去打探消息，然后就听到了一个噩耗。

    ————

    朱家堂厅

    朱开山夫妇、大儿媳妇那文、二儿媳妇秀儿，神情凝重的坐着，一言不发。

    正在这时，两声惊慌失措的“爹”、“娘”，老三朱传杰满脸惊慌的闯进堂厅，朱开山等人立刻围了上去。

    “咋了，三儿。”朱开山问道。

    朱传杰愣愣的看着自家爹娘，不停的喘着出气，张着嘴却迟迟不开口，担忧次子的文他娘心急，连声催问，传杰才哽咽的带着哭腔道。

    “二哥死了。”

    话音刚落，文他娘一巴掌就抽了上去，略带惊慌的喊道：“你胡说。”

    所有人愣在原地，另外院子里又响起一个女声，正是朱开山收的干闺女，于传武同在前线的鲜儿。

    所有人慌慌张张冲向门外，鲜儿和几个士兵，抬着躺在担架上的传武，双目含泪的站在院子里的雪地当中。

    看着朱开山几个人，鲜儿用颤抖的哭腔轻声念道：“传武到家了。”

    然后跪倒在雪地当中，默默低头垂泪。

    此时，在几位优秀演员的精湛演技下，一份瞬间被渲染的极致压抑。

    视后王燕饰演的文他娘，先是不敢相信眼前的一切，愣愣的看了眼前的场景片刻之后，马上惊慌失措地跑下楼，扑倒在儿子尸体面前。

    先是惊愕失神的双手捧住儿子的面颊，然后用颤抖的声音轻轻呼唤，试图把儿子叫醒。

    在得不到回应后，丧失爱子的极致痛苦涌上心头，文他娘张大了嘴，数不尽的哀痛和悲伤浮现在脸上，抱着儿子的尸体嚎啕大哭。

    “老天啊，你还我儿子——”

    如果说，王艳饰演的母亲是悲伤到了极致的痛苦，那李佑斌饰演的父亲则是深沉克制的哀恸。

    他没想向妻子那样扑向儿子，而是微含泪光，强憋住心里涌动的感情，隐忍不发。

    因为他是家里的顶梁柱，他不能慌，他要在所有人都悲伤难受的时候主持大局。

    缓慢的走到儿子尸体面前，朱开山伸出手把死不瞑目的儿子双眼合上，让儿媳服起妻子，坚毅带着些许失神的和三儿子把传武抬上楼。

    身后是痛不欲生的文他娘，被同样哭泣的儿媳搀扶着，声泪俱下，寸步难行。

    ————

    “过。”

    左乐轻轻揉了下眼眶，优秀的演员就是这样，爆发起演技来感染力非常强。

    左乐还是好的，他旁边几个感性一点的工作人员，已经开始抹眼泪了。

    接下来还有两场的戏，分为两部分，一场是王燕的文他娘和鲜儿给传武整理遗容，另一场则是朱开山的独戏，也是全剧朱开山唯一一场哭戏。

    其实，根据剧本上的定稿描写，在这两场戏中间，还穿插了秀儿、那文和老三夫妇对传武死的悲伤镜头。

    但因为场景不一，这些戏份会在稍后补拍，今天晚上主要还是老朱家老两口。

    左乐问了一下王燕和李佑斌，王燕经过刚才的哭戏，此时情绪正好，加之还要照顾一下演技实力稍微差一些的宋葭，就先拍文他娘给儿子整理遗容的戏份。

    李佑斌静静等在一旁，默默酝酿感情，准备一会的独戏。

    与刚才极致表现悲伤哭戏不同，给传武整理遗容这段戏，象征意义更浓。

    朱传武一生中最重要的两个女人，分别坐在他的遗体旁边，轻声呢喃，向他作最后的告别。

    王燕不愧是金凤视后，不管是前面失去儿子的撕心裂肺，还是如今默默流泪“安抚送别”儿子的灵魂。

    虽都是哭戏，却一动一静，分寸掌握的恰到好处，把两种不同状态的悲伤表现的淋漓尽致。

    宋葭表现的也不错，这姑娘演戏一直有点遇强则强的意思，如果自己演独戏，可能还差点劲，但只要被好演员那么一带，就能超常发挥。

    这种“临场发挥型”演员，左乐还是第一碰见，之前他拍戏时，也有演员这样临场爆发过，但都是少数情况下，一般情况还是以稳为主。

    而像宋葭这么频繁“爆发”的，左乐真没见过，别说是他，就连从业多年的李佑斌和王燕，和宋葭演过一段时间戏后，也满脸懵逼。

    最后，他们把宋葭的这种情况，称之为和人天赋。

    而宋葭也凭借这个天赋，成功被左乐记录在了那个他欣赏演员的小本本上面。

    王燕和宋葭的戏份拍完，就到了李佑斌的独戏了，而默默酝酿了半响的李佑斌，不负众望的贡献了不亚于所有影帝视帝的经典表演片段的震撼演出。

    在送走了传武的下属，朱开山独自一人坐在凳子上，在这里，他放下了一家主心骨的责任，悄悄的释放着自己的痛苦。

    在这段戏中，朱开山从最初的强忍悲痛，到慢慢湿了眼眶，然后眼角一滴泪水滑落，继而最后泪崩，眼泪止不住的往下落，期间还不忘噘着嘴强忍着情绪，予以克制。

    这段戏中，李佑斌情绪层层递进，最后关头爆发，完全把一个男人面对亲人生离死别的悲痛之情表现的淋漓尽致。

    等他演完，左乐的亲自带头向李佑斌鼓掌表示致敬，等李佑斌舒缓情绪后，过来看回放，左乐甚至难得对他说了大话。

    “只这段戏，我就敢说明年金凤奖视帝五个入围者，必定有李老师您。”

    李佑斌对自己刚才的表现也很满意，和左乐开玩笑道：“如果《闯关东》能让我再拿一次视帝，左导以后再找我拍新戏，三部之内，我不要片酬。”

    “李老师这话我可当真了，咱们君子一言——”

    “驷马难追！”

    李佑斌爽朗一笑，和左乐击了下掌。

    如果朱开山这个角色真能让他再拿一次视帝，别说区区三部，就是十部不要片酬他也愿意…………