
　　“精彩，真的精彩！”太藏足足愣了数个呼吸的时间才十分佩服的看着王离喝起了彩来，“你看起来是胡搅蛮缠，但实际上还真的是化繁为简。”

　　王离顿时得意起来，道：“那是，我还深入浅出呢。”

　　太藏突然转头端详着素盏呜尊，直看得素盏呜尊心里发毛。

　　太藏突然又嗤嗤笑道，“所以从某种意义上而言，他们这些NPC就是让我成形，能够和这个世界沟通的桥梁。”

　　“这就更简单了。”王离道：“你觉得你是你自己，其实你也是他，他也是你。你中有他，他中有你。”

　　“厉害。”异雷山的人都觉得王离在胡扯，但太藏却是听懂了，由衷佩服道：“我是个能量体，他们的精神和肉体也可以看成是一个能量体，我这个单独的能量体无法成形，只有和他们的精神和气机结合之后才能成形，其实无论我的思维还是智慧，都有他们的成分。”

　　“你说的对，但不是完全对。”王离顿时学起了他之前的口吻，笑道：“确切而言，你以为你就是你，但其实是好些个像他们这样的人的能量和智慧加上独特的物质能量体拼接成了你，你其实应该是个拼接怪。”23sk.Com

　　“精辟！”

　　“一语中的！”

　　王离这些话出口，就连艾瑞斯等一众西方神都是对王离佩服得五体投地。

　　在他们这些西方神的认知之中，神的世界存在即合理，他们从来不会刻意去想某个造物主或是某个邪神为什么会有那种匪夷所思的能力。

　　但王离的这些话真的很好的解决了他们心中一直存在的有些困惑，为什么几乎所有的邪恶神灵或是藏匿在不知名虚空的邪恶造物主都需要用邪恶的献祭魔法或是通过大量的屠杀来召唤。

　　原来那些通过特殊的方式献祭的血肉和精神力量，才拼接成了这些邪神。

　　原来那些邪神就是不同的血肉和精神力量拼接而成的拼接怪，怪不得邪神往往很变态扭曲。

　　“有道理。”太藏深锁着眉头陷入了沉思。

　　“那你之前所说的介错人是什么意思？”王离看着太藏说道，“你说的某个系列的神我倒是能够理解，比如艾瑞斯这些西方神就来自于某个神话体系，这素盏呜尊就肯定也来自另外的神话体系，只是修真界建造的时候，按照那些神话体系创造出了不同的NPC而已，像素盏呜尊这个系列，我看应该就是以献祭和召唤为主。”

　　太藏回过神来，他看着王离点了点头，道：“你说的不错，他们这个系列可以叫做阴阳师系列，他们其实擅长的就是用自己的血肉和精神力通过献祭的方式，和怨念以及没有形体的各种邪灵结合，然后形成强大的怪物。这些怪物有的可以被他们奴役，而有些则是他们召唤出来之后就要受这些怪物奴役，要持续不断的用血肉和精神喂养这些怪物，直到有一天自己都满足不了这些怪物而被反噬。我之所以被称为这个系列的神灵的介错人，是这个系列的神在被创造出来的时候，就有一个伟大的目标，他们为了这个伟大的目标必须不惜代价，不惜玉石俱焚，但如果他们没有玉石俱焚的勇气，甚至连用死亡召唤我的勇气都没有时，我就会直接出现，将他们杀死。简单而言，如同他们背叛自己的使命，因为害怕死亡而忘记自己存在的目的时，我就会直接出现。”

　　“所以不只是这种献祭，只要他们不想为那个创造的目的卖命时，你就会直接出现收割他们。”王离大皱眉头，“看来那个阴谋家的数据模型很歹毒。”

　　“作为创造者，他当然不想辛辛苦苦创造出来的这些神灵背叛他，忘记自身必须要做的事情，或者说反过来对付他。”太藏理所当然的样子，“换了谁都会一样吧。”

　　“那他们的存在的意义就是要夺取这世界之树么？”吕神靓这个时候平静的问道：“这个系列的神？”

　　“世界之树就是一个世界，夺取一个世界怎么夺。”太藏摇了摇头，他真的很不见外，什么都说，“他们存在的意义，他们最终的战略目的就是成为这棵树的一部分。”

　　素盏呜尊听到太藏这么说，面色变了变，但是也不敢说什么。

　　“那他们怎么才能成为这棵树的一部分？”吕神靓面色不变的问道：“如果现在我们一点都不阻止他，那他要怎么做？”

　　“那就简单了。”太藏道：“献祭，将自己整体献祭。”

　　王离一怔，“献祭？不是想办法夺取这件灵宝炼化融合，反而是将自己整体献祭？”

　　“对！”素盏呜尊嗤嗤的笑了起来，笑得遮掩住口鼻的折扇都一阵颤抖，他突然伸出左手点着姜雪璃，道：“木头。”

　　接着他点着黑天妙树道：“蘑菇。”

　　最后他点着素盏呜尊道：“养料。”

　　“不是来抢夺，反而是血肉喂饲，整体献祭给黑天妙树？”一片倒吸冷气的声音响起，所有异雷山的修士全听懂了。

　　王离也惊了，“不是来夺黑天妙树，而是冲过来要把自己献祭给黑天妙树，那不就相当于气势汹汹冲过来就是想在树上吊死，他是不是傻？”

　　太藏笑着摇头，道：“那倒也不是全傻，如果他成功，那他的精神就会融入黑天妙树之中，成为黑天妙树的一部分。他就像是第一个入驻这世界之树的永居客，获得正式居住权的第一人。一个入驻世界之树的光之党。”

　　王离转头就点着那同样不敢声张的湿婆，“那这个阿三呢？他应该不是你说的这个系列的神，他来凑什么热闹？”

　　“这…”太藏也是一滞，他看了湿婆几眼，也是想不明白，转头问素盏呜尊，“他来凑什么热闹，他有什么好处？”

　　素盏呜尊不想说，但太藏让他说他也不得不说，于是他很无奈的说道：“他可以来捡便宜，如果我和这些人大战，这些人身上有很多宝物他可以得到，而且他也知道了这世界之树的本质，他觉得和我联手可以万无一失。”

　　“什么叫做万无一失？”太藏不理解这句话。

　　素盏呜尊道：“他觉得这个世界之树的设计当然很厉害，但他现在觉得这世界乱的很，设想也未必成为现实。”

　　“我明白了！”太藏听到这里就懂了，“墙头草！”

　　素盏呜尊下意识的点头。

　　“那就是两条后路都留了，万一世界之树能够成功，他将来也没办法也要融入世界之树里，那他希望和你联手就能够得到光之党的照顾。”太藏道：“但他同时又觉得现在太乱，这棵小树也未必能够长成世界之树，所以他也不想就放弃肉身就直接和你一样进入这世界之树，直接成为它的一部分。”

　　“他倒是不傻。”王离看了湿婆一眼，道：“虽然看上去有点傻。”

　　“你说什么！”湿婆在旁边罚站了半天实在有点受不了，忍不住就叫出了声来。

　　“棒槌！”王离翻了翻白眼。

　　很显然这个湿婆是真不知天高地厚，在这种情形之下，这种实力的湿婆估计连逃都逃不了，结果还敢叫嚣。

　　吕神靓却是理都不想理湿婆，她只是看着太藏，平静道：“那如果我不阻止他献祭，他要怎么个献祭法？”

　　太藏原本还想解释一下自己的介错人的身份，比如说有这种系列的神有献祭的机会，结果又后悔，临阵退缩，那他到时候就会出来将他杀死，强迫献祭，但现在他听到吕神靓这么一问，却是愣住了，“不阻止他献祭？”

　　“我为什么一定要阻止他献祭？”吕神靓反问了一句。

　　太藏愣住。

　　一大群异雷山的修士也都是愣住了。

　　太藏愣了几个呼吸的时间，这才不可置信的说话，“你这思路我也有点跟不上，返回之前的说法，一个恶魔寄身在一个无辜少女的身上，结果你不阻止恶魔长大？”

　　“我为什么一定要阻止恶魔长大？”吕神靓却是也理所当然的说道：“长大让它长大好了，它长大了不听话就打到它听话。”

　　“……!”太藏顿时无语。

　　他觉得这不可思议。

　　但王离却是哈哈一笑，他很能理解，毕竟自己的师姐可是一言不合就要自爆的师姐，“对啊，打恶魔有什么稀奇的？”

　　“这…这恶魔只是一个比喻，它，它是一个世界啊。”太藏都被他和吕神靓的态度弄得有些无所适从了。

　　“那管它，让它长大一点看看。”吕神靓道：“更何况既然那个阴谋者觉得能够利用这个世界，那凭什么我们不能利用这个世界，不能揍这个世界，不能让这个世界不要乱来？”

　　“你这？”太藏很明显虽然是话痨，但还是做好了和这些人来大战一场的准备的，但吕神靓此时的态度却让他无奈了，“你真不是开玩笑，真的可以让他直接献祭？”

　　吕神靓没有马上回答，只是转头看了姜雪璃一眼，姜雪璃直接就点头。

　　“让他直接献祭吧。”吕神靓说道。

　　太藏无语。

　　素盏呜尊顿时愣住，他觉得自己真的是傻|逼了。

　　这人家都不拒绝自己献祭，那自己一开始又是偷袭又是弄啥的是干啥？

　　一旁的湿婆更是无语了。

　　这下他觉得自己不仅是傻|逼，还多余。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百零七章 真不是开玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 