    静寂的夜里，突然传来隐隐约约声音。

    木萤收拾屋子的动作停下来，打开窗户仔细倾听，“似乎有人过来了？”

    她心中欣喜，有钱赚了。

    抄起长柄菜刀，木萤跑到营地边缘，就着月光努力辨认，大概有5个人，身后还跟着一团黑影。

    有丧尸？

    “往这边跑，大门在这边”，木萤大声喊。

    听到木萤的声音，几人加快了脚步。

    他们是滨海大学登山社的成员，今天正好到青山森林开展社团活动，结果末日降临，损失了大半的人。

    剩下的人好不容易才登录了游戏，想尽办法甩掉那些丧尸跑到了山林里，结果因为太混乱，没带水，打算到月湖水库来弄点水喝。

    结果没想到，在月湖水库附近又惊扰了一小群丧尸，只能亡命奔逃，又因为队伍里的女生体力不足，始终没能甩掉丧尸。

    木萤的声音简直是救命的天籁，他们没多想就往这边跑了过来。

    走近后才知道这就是论坛里说的营地，入门费还只要5铜币，他们也杀过几个落单的丧尸，几个人凑了凑，交齐了入门费。

    “这墙这么矮，能挡住丧尸吗”，柳落落喘着气，很没有安全感。

    “别担心，丧尸进不来的”，木萤好心的安慰，“另外，我杀掉这些丧尸你们没意见吧？”

    “没，没意见，你要怎么……杀……”，许山话没说完，就看到木萤往门口冲过去。

    丧尸挤在门口，却无法再往前靠近一步，仿佛被无形的屏障阻挡在了外面。

    那个看起来比他们还小一些的女孩子抡起一把奇怪的长刀，舞的虎虎生风，砍丧尸毫不手软，面上还带着兴奋的笑容。

    他看了看在他和刘成、李伟保护下，才勉强杀了只残废的丧尸登录游戏的柳落落和程薇，深深怀疑，女孩子是不是有两个物种。

    “阿山，阿成，我们也上”，李伟冲同伴说，这么好的打怪机会，不能全便宜了别人。

    可惜他们的刀没有木萤那么长，攻击起来束手束脚，费了好一番力气也没有抢到人头。

    “丧尸是你们引过来的，也帮了忙，掉落咱们就对半分吧”，木萤友好的说，反正最终都要进她的口袋的。

    “不用了，都是你杀的，你拿着吧，不过我们刚来，可不可以请你帮忙介绍介绍这个营地的情况？”，许山可没脸分铜币，他们三个大男人砍起丧尸来还不如一个姑娘。

    “对呀，你拿着吧”，李伟和刘成也同意，他们也学会了这姑娘的操作，给刀加个长柄，他们也能这么厉害，倒不如交个朋友。

    “这样吧，营地里这些树屋是可以租用的，10个铜币一晚，掉落一共30铜币，分你们三分之一，正好租一晚上，1号树屋是个杂货店，明天才开，我租的2号树屋，你们可以在3号和4号里选一间”，木萤带着他们看了几个树屋。

    三个男生想着队伍里的两个女孩子，能有屋子住自然更好，便同意了。

    柳落落扯了扯程薇的衣袖，冲她使了个眼色，程薇笑着喊住打算回屋的木萤，“木妹妹，你看你一个多危险啊，不如加入我们，明天一起去打丧尸，也能有个照应，怎么样？”

    “对呀对呀，你一个多危险啊”，柳落落也附和着。

    “我打算先学几个法术，不急着杀丧尸”，至少要等到她能独自面对丧尸后才出去。

    “咦？你也是法师？弄到法术卷轴了？”程薇激动的询问。

    “不，我是德鲁伊，不需要法术卷轴”，木萤同情的看了她一眼，末日游戏前期最悲催的职业应该就是法师了。

    “唉，德鲁伊比法师好多了”，程薇失望极了，想象中法师招式华丽，大杀四方的样子不知道要从哪实现。

    “木妹妹，咱们刚好3男3女，合租两个屋子怎么样？”柳落落安抚性的拍了拍程薇的胳膊。

    木萤狐疑的看了她们一眼，“我的钱足够，不用合租的。”

    程薇难为情的小声说：“落落，算了吧！”

    “你看啊，我和你程薇姐两个女孩子，和三个大男人挤一间小屋子，有点不方便，你一个人，出门打丧尸也不容易，和我们组队更安全一些，而且我是牧师呢，以后还可以给你治疗”，末世里，治疗能力应该很受欢迎吧，柳落落有信心说服她。

    “你们不用担心安全问题，营地禁止任何形式的争斗，而且你和他们合租的话，都算得上房子的主人，会被屋子保护的，治疗的话，德鲁伊也有治疗法术的”，木萤提高了声音，力求让这两姑娘的队友听个清楚。

    木萤一个人住都嫌有些挤，别提合租了，反正是她的领地，为什么要委屈自己和人合租，而且有些口不能开，末世里，很多人生存都成问题，道德底线自然要低一些。

    趁着两人慌张看向队友的时候，木萤几下爬上树屋，没有得到允许的两个人被树屋的保护机制拦在了下面。

    “你……这人怎么这样！”

    “算了，落落，有屋子住就不错了。”

    “你别在这装好人……”

    吵闹声被拦在了门外，木萤松了口气，甜蜜的负担啊！

    至于甜蜜在哪里，木萤抓起桌子上那一小堆铜币，自然是他们送的门票钱和租金了，她把收钱的传送点设在了桌子上。

    数了数，一共25枚，和她自己的放到一起，足足53枚，等明天杂货铺开门了，可以去看看有什么好东西。

    圆滚滚在它的小窝里睡姿豪放，木萤也钻进了睡袋。

    回想这一天，真是精彩极了，没想到在末世的到来居然让她提前成为了有房一族，还圈了一块地。

    等时银回来她就能拍着胸脯告诉他，“瞧，这么多屋子随便选！”

    真好啊！木萤想到那个画面就忍不住笑出了声，也不知道时银什么时候才能回来。

    “我得努力升级，到时候给他展示展示我的能力，肯定能吓他一跳，嘿嘿”，从时银开始接受传承以来，木萤就有些担心，她一个普通人又帮不了他什么，现在总算有提升自己的途径了。

    陌生的睡袋睡起来有些不习惯，不过现在这情况，能有个地方睡就不错了。

    木萤还是很满足的，翻了个身，调整了下姿势，很快就进入了梦乡。

