    顾明熙从认识叶伦到现在，多半是在听她调侃兼调戏自己，还从没见过她这么一本正经跟自己说话。

    他抿了抿唇，淡淡开口，“不客气。”

    叶伦暗暗琢磨了会他的脸色，继续说下去：“小帅……左少爷，以前是我有眼无珠，不知道您的身份，过去，我或许做了些让你不愉快的事情，希望您大人有大量，不要放在心上。”

    她是能屈能伸的人，这个头对她来说，并不难低下来。

    顾明熙终于停住了手中的动作，头也不抬地回道：“……我并没有介意，你可以放心。”

    “那就好，”叶伦微微一笑，放下心里的包袱后，她笑得很真诚，语气也轻松了不少：“终于把话说出来了，我心里舒坦多了。”

    顾明熙没再说话，默默地将最后一个碗放进去，合上柜子。

    叶伦为什么愿意低头跟自己说这番话，他也看得通透，无非是因为自己身上新披的左家人的身份，她明白其中的厉害关系，生怕自己以后对她不利，趁早先主动过来告罪罢了。

    其实，她还真多想了，他内心里还是挺感激她的，虽然她帮自己的目的不单纯，但不管怎么说，如果不是她，他也没办法真正走入季蕊的圈子里。而且从头到尾，她并没有做什么真正伤害自己的事情。

    叶伦静静地站着看了他一会，她扭头望了眼客厅里的季蕊，语气变得悠远，“没想到……你们还真在了一起，”

    心情莫名地有些不是滋味，对这个结果，她既觉得出乎意料，又觉得理所当然……但，她确实羡慕季蕊，如果当初那个人也是这么坚持，或许，她现在也不会还是一个人吧？

    沉默了好一会，她慢慢收起飘远的心思，忽然笑了起来，“小帅哥，祝你们幸福。”

    说完这句话后，叶伦离开了厨房。

    和季蕊告辞时，正好左欣玫也在旁边，听到时便起了身，对叶伦说道：“走吧，我送你下去。”

    叶伦客气地拒绝，“不用了，您还是……”

    “我今晚吃多了，”左欣玫兀自打断了她的话，“我想去门口的小超市买点东西，顺便消消食。”

    见此，叶伦也不好说什么，只得跟着她一起出了门。

    等电梯的档口，左欣想是很随意地开口：“怎么样？看到我堂弟这对，有没有让你重燃对爱情的希望？”

    叶伦微微一怔，她知道左欣玫有话想对自己说，但没想到会是这个开场白。

    犹疑了半响，他斟酌着用词，“他们……很配，让人看着很羡慕。”

    “我知道他们配，”左欣玫嘉许似的点点头，端详地看向她：“叶伦，我记得你好像跟我同龄，过两年就四十了吧……有没有考虑过找个人嫁了？”

    叶伦没了声音，一时琢磨不透左欣玫说这话的用意。

    左欣玫又是一笑，“不用想太多，就随便聊聊。”停了停，又淡淡地说道：“我听说，前几年你交过一个小男友，分手后就再也没有正正经经地谈过恋爱了，为什么？是因为那次受到的打击太大吗？”

    叶伦神色一顿，笑了笑，不答反问，“左总，为什么您忽然这么关心我的私人感情？”

    左欣玫扬了扬眉，半真半假地说道：“我这人一般不多管闲事，不过谁叫我看你这么顺眼？再说了，你可是我大夜魅的叶总管，我在那边的后宫一直都是靠你在打理，对你多点关心也是正常的。”

    叶伦疑惑地看向她，“所以你今晚带我来这里的目的是……？”

    左欣玫想也没想，答得直接：“让你感受下爱情的气息啊，免得你总觉得这世间无爱了。”

    “……”

    见她沉默着不说话，左欣玫露出思索的表情，慢悠悠地开口：“让我想一下，你那个那个前男友……好像是夜魅的一名歌手，我记得他有段时间挺红的，不少富婆想包养他，不过他都没答应，跟你在一起一年多，后面忽然跑回老家娶妻生子了。”

    叶伦心“咯”地一下，停了半拍。乍然听到这段往事，她有点无法维持面上的淡定。

    正如左欣玫所说，她以前确实姐弟恋过，而且用情还挺深。

    刚开始的时候，两人蜜里调油爱来爱去的，新鲜感过后，对方觉得和自己谈个恋爱还行，结婚的话还是同龄人更合适自己，于是，那人听从了家里的安排，在没有和自己分手的情况下跟另外一个女孩结了婚。

    叶伦是偶然间从他乐队的人聊天中听到了这个消息，当时也愤怒得恨不得直接杀上门，后面冷静下来了，她觉得自己没必要为了个渣男丢了自己的脸，从此就绝了这个心。

    说来也可笑，那男人结婚后没多久又后悔了，跑回夜魅苦苦地哀求叶伦原谅，叶伦被他纠缠得火了，直接让保安把人扒光丢到大街上。

    通过这件事之后，叶伦总结出一个结论，爱情这种东西就是，爱你的时候是真的爱你，不爱你的时候也是真的不爱了，就算回头了，也再不是过去的感觉。她自认无法掌握这么虚幻的东西，还不如挣大把的钱，把自己养好比什么都实在。

    正在叶伦追忆往事之时，电梯门“叮”地一声开了，两人先后走了进去。

    到了停车场，左欣玫很理所当然地上了叶伦车的副驾，让她送自己到小超市的门口放下来。

    左欣玫随口道了声谢，下了车刚想离开，叶伦忽然喊停了她。

    摇下车窗，叶伦看着外面的人，无比认真地说道：“对于最开始您的问题……我想，你可能误解了什么。”顿了下，才委婉的表示自己的态度：“我从来就没有对爱情失望过，它很美好，只是我遇不上而已。而且，这么美好的东西……也不是我这样的人能配得到的。”

    左欣玫静静地看了她一会，半响点了点头，也不知道是在认可她，还是表示自己已经听到了她的话。

    “但我还是要谢谢你，”叶伦又笑了起来，很诚挚地说道：“今晚我过得很高兴，让我想起了许多被我遗忘的事情。”

    ***

    季蕊在客厅陪左尚黎聊了会天，见顾明熙迟迟不出来，便起身进了厨房，想看看他在忙什么。

    进去后，才发现他正在腌制明天的鸡翅，她在旁边默默地围观了一会，想到刚走的叶伦，随口问道，“明熙，你刚刚跟叶经理都聊什么了？”

    顾明熙抬头，淡淡地笑着，“没什么，就是跟我道个歉。”

    季蕊更好奇了，“她为什么要跟你道歉？”

    顾明熙低下头，轻描淡写地解释：“之前的事情了……那时候为了能进去夜魅，我和她之间有过约定……不过，都已经过去了。”

    季蕊沉默下来，很仔细地琢磨他这段话的蕴藏的深意。虽然他没有说得言简意赅，但是她能听得出他和叶伦之前肯定发生了些自己不知道的事情，不过既然他不愿意说，她也无意去勉这个强。

    将腌制好的食物放进冰柜，从厨房出来，顾明熙直接去了杂物房，从里面拿出一套全新的麻将摆上餐桌。

    季蕊很诧异地地看看他，又看看这一箱子的麻将，迟疑地问道：“明熙，你这是从哪里弄出来的麻将？”

    “网上买的。”顾明一边将麻将倒出来，一边回着她的话，“过两天就是十一了，趁着现在人多，我想摸两把感受一下，方便加深印象。”

    季蕊愣愣的，她没想到顾明熙会这么认真，一个几乎没有任何消遣活动的人，还真为了跟自己的父母找共同话题，特意买了麻将熟悉？

    客厅人听到这边的动静，纷纷过来凑热闹，正好左欣玫也从外面回来了，凑成一桌绰绰有余。

    既然是儿子主动提出来要玩的，左尚黎当然要奉陪，除了顾明熙，还有左欣玫和周唯艺也进局了，季蕊主动提出要围观，至于袁成显，被赶去客厅看球赛了。

    刚开始那两把，顾明熙出牌很慢，每一次都会认真斟酌后才下手，不过没用多久，他也渐渐熟悉了，开始越来越得心应手。

    季蕊坐在他身边看着他们打。她从小是看父母打麻将长大的，虽然玩的不多，但是围观经验十足，见到顾明熙下牌不对的时候，会时不时出声提醒他。

    左尚黎和左欣玫平常以下棋为主，但对麻将这种国粹也略有涉猎，很快就进入了状况。这两只都是业内有名的老狐狸和大狐狸，大杀四方不成什么问题。

    所以，周唯艺很惨的被沦为了炮灰，从头到尾被杀得片甲不留，很快输光了手里的筹码。

    最后一把，她被左欣玫扛上花还兼被顾明熙碰胡后，一张脸都要绿起来了，忍不住狂拍桌嚎叫：“不带你们一家人这样欺负人！还给不给人活路了！？”这要换成打钱，她铁定是输得倾家荡产的那种！

    尽管她嚎得如此用心伤心，但她口中的那一家人依旧很淡定地喝茶的喝茶，点筹码的点筹码，完全无视她的反应。

    季蕊有点不忍，“要不，让明熙先借你点筹码？”

    “不要，”周唯艺顶有骨气地拒绝了，她知道自己不是这三人对手，扭头地往客厅嚷了句，“老袁，别看你的足球了，过来接手！姑奶奶我不玩了！”

