    临晋镇外，一队骑兵冒着风雪在外面巡逻，北风呼啸，这些骑兵不由自主打了个寒颤，裹紧大衣。

    “这个寒冬，似乎比去年还要寒冷。”

    “希望寒冬不要再有征伐，否则手指都要冻断了。”

    “那里好像有个人？”

    “你看错了吧，这个时候怎么会有人在外面游荡？”

    “我们过去看看。”

    这一队骑兵向前探查，果然发现了一个步履蹒跚的中年武将。

    此人身披武将才有资格穿着的精良盔甲，但这副盔甲满是裂痕，鲜血淋漓，伤口因为寒冬而被冻伤，大刀卷刃，似乎不久前才经历过一场惨烈的大战。

    “你是何人？”

    “将他押回镇子！”

    这队骑兵见对方是武将，虽然来历不明，但还是将他押回临晋镇邀功。

    他们出来巡逻一趟，就能活捉一员武将，怎么也可以提升军功爵位，不由大喜。

    冯异被张华派去治理临晋镇，他听说手底下的骑兵活捉了一员大将，于是立即将此人招来。

    “我乃刘继业，此地是哪里？”

    刘继业在安禄山的骑兵追杀下，又遭遇暴风雪，迷失方向，但侥幸活了下来。

    “临晋镇，原本匈奴汉国的地盘。我为校尉冯异。”

    “冯异……！”

    刘继业听说对方是云台二十八将之一的冯异，不由吃惊。

    刘继业是五代十国的武将，自然知道云台二十八将。

    对于刘继业而言，冯异也算是古之名将了。

    刘继业也清楚，他流亡到了张华的领地。

    冯异不知道安禄山势力发生了巨大变故，打量刘继业：“你是刘崇麾下大将，为何会单枪匹马来到此地？”

    刘继业叹道：“说来话长。”

    大仲镇，张华获得安插在安禄山势力的细作传回的情报，大吃一惊。

    安禄山太狠了。

    几十个胡人部落的首领，在安禄山设宴款待他们时，安禄山笑里藏刀，直接全部砍了，然后吞并他们的部众，一举成为八百里秦川最强大的势力。

    这些枭雄人物，没有一个简单的家伙，安禄山凭借各种手段，硬是取代唐玄宗成为霸主。

    安禄山整合几十个胡人部落的兵马，拥兵二十余万，而且安禄山本来是唐朝的三镇节度使，嫡系军队按照唐军的规格来打造，实力与一般唐军相似，还有大量胡人士兵助阵。

    唐玄宗的处境反而有些不妙，人口从两百万下降至一百万。

    而安禄山的地盘拥有超过200万人口，其中胡人数量超过100万。

    “主公，镇守临晋镇的冯异来报，刘崇麾下大将刘继业出现在临晋镇。”

    “刘继业还活着？”

    张华在得知安禄山设鸿门宴杀了众多胡人部落首领之后，还以为刘崇、刘继业全部被杀害，没想到刘继业可以在安禄山的鸿门宴活下来，而且逃到了临晋镇。

    “招刘继业来见我。”

    张华早就听闻刘继业大名。

    刘继业的本名是杨重贵，后来刘崇给他赐名刘继业。

    刘继业也是后来的杨家将第一代主将杨业。

    刘继业忠诚度很高，刘崇死于安禄山的鸿门宴，那么这就是招揽刘继业最好的时机。

    而且，张华本就有意图谋安禄山的地盘，刘继业想要报仇，需要借助张华的兵力。

    “李隆基与安禄山一时间难以分出胜负，他们在灭掉彼此之前，无暇分兵来攻打我的领地。”

    “暗中集结一万精锐骑兵，准备回师河洛，攻打陈胜。”

    “令范仲淹从自汝水流亡至河洛的15万流民之中，挑选出青壮，训练一万士卒，用于配合我的行动。”

    张华一边招来刘继业，一边着手打击陈胜、吴广的农民起义军。

    根据王凤传来的最新情报，陈胜、吴广的农民起义军征战汝水流域几个月时间，从夏天打到秋天。

    到了冬天的时候，没能在夏秋之际大规模屯田的陈胜、吴广，缺少粮食。

    这是陈胜、吴广的农民起义军最脆弱的时候。

    因此张华暗中集结兵马，准备攻打汝水一带的陈胜势力。

    冯异收到张华的命令，亲自护送刘继业来见张华。

    刘继业身为猛将，生命力旺盛，伤势已经恢复大半。

    张华令人设宴招来刘继业，为其接风洗尘。

    酒过三巡，菜过五味，张华开始打探刘继业的口风：“安禄山杀害刘崇，你接下来该何去何从？”

    刘继业答道：“事到如今，唯有设法为主人报仇雪恨。或许我会前去投靠唐军。”

    在场的陈宫说道：“唐军此时与安禄山，不过是势均力敌罢了。将军若是想要报仇，何不为眼前明主效力？当前唯一有能力打破僵局的，只有我们的主公啊。”

    刘继业沉默。

    陈宫也没有诈他，因为张华确实有改变局势的能力。

    张华除了在关中有一块领地，在河洛也有一大块领地。

    两块领地加在一起，张华也是百万人口级别的大领主。

    “你们当真有意攻灭安禄山？”

    “如果有将军加入，击败安禄山，只是时间问题。”

    “既然如此，那么在下可以效力。但如果不能击败安禄山，恐怕在下要另寻他法。”

    刘继业还是选择留了下来，不过潜在要求是击败安禄山，为被安禄山杀死的刘崇报仇。

    对于空头承诺，张华自然承诺下来，反正以后是否可以击败安禄山，那是以后的事情了。

    何况安禄山本来就在张华的攻略计划之中。

    “既然刘崇已死，大概是天命，今后你恢复杨姓，单名一个业字，就叫做杨业好了。”

    张华学刘崇，给刘继业赐名。

    刘继业这个名字终究还是太过陌生，于是张华让刘继业改名为杨业，重建杨家军。

    “杨业啊……”

    刘继业同意下来，开始新的人生。

    这样一来，北宋的杨家将、种家将，都有武将在张华势力。

    “待你伤势完全好转，随我前去河洛一趟。”

    张华招揽杨业，让杨业出征讨伐陈胜、吴广一役，让杨业尽快融入自己的势力。

    杨业入驻大仲镇之后，张华专门前去查看杨业的英雄属性。

    【英雄】：杨业

    【等级】：55

    【统帅】：85 【武力】：96 【智力】：65 【政治】：45

    【血量】：422（初始325）

    【攻击】：95～113（初始75）

    【防御】：15（初始10）

    【敏捷】：17（初始12）

    【第一天赋】：无敌（杨业每一次战斗，可以消耗真气，激发自身全部潜力，发挥出超越常人的力量，进入短暂的无敌状态，立于不败之地，等级越高，持续时间越长）

    【第二天赋】：人刀合一（杨业在使用刀作为兵器时，更加容易激发威力巨大的刀气，最终可达到人刀合一的境界）

    【擅长兵种】：骑兵

    【兵种】：杨家军（五阶骑兵，长期戍守边塞的骑兵，天赋“疾行”，兵源：丙等以上）

    【来历】：北汉、北宋武将，在雁门关之战大破辽军。

    ……

    “杨业的武力极高，却不能速败安禄山，安禄山的武力恐怕不低。”

    张华听说了杨业与安禄山交手的经过，发现安禄山一直在藏拙，他自身也是一员猛将。

    安禄山还有一众鹰犬，以及各个胡人部落的武将。

    虽然安禄山的武将质量与唐军武将有差距，不过数量倒是不少。

    张华获得这个情报，对安禄山有了防备。

    张华又令人招募兵马，为杨业组建杨家军。

    杨家军品阶不算高，优点在于兵源的要求也不高，规模可以很大。

    杨业的儿子杨延昭却没有跟随杨业穿越到过来。

    杨业穿越过来时，杨延昭还是一个挂着鼻涕的小屁孩。

    因此，目前杨家将只有杨业一人。

    或许其他年龄的杨延昭在这个世界某些地方征战。

    三原镇，枭雄安禄山在吞并秦川各个胡人部落之后，也不再伪装了，建立大燕国，拥兵二十余万，继续与唐军抗衡。

    安禄山杀了各个部落的胡人首领，但没有清算各部落的武将，而且将他们收为义子或者部将，拥有良将百员。

    各个部落对安禄山畏惧，加上安禄山的天赋效果，纷纷臣服。

    实在不臣服的部落，遭到安禄山血洗。

    在体型臃肿的安禄山下方，刘曜、王弥等一批匈奴汉国的武将跪下，向大燕皇帝安禄山臣服，请求安禄山出兵击败张华，为被杀的匈奴汉国皇帝刘渊报仇。

    “待我击败李隆基之后，就会出兵攻灭张华，为你们报仇。刘曜，今后你为我的义子，王弥归你统领。”

    安禄山收下刘曜、王弥这一支匈奴汉国的残余兵马。

    刘渊被孙尚香射杀，刘曜、王弥担心张华讨伐他们，于是带着万余人投奔安禄山。

    安禄山杀了一批胡人首领，没有再对刘曜、王弥下手。

    刘曜、王弥是刘渊的武将，而不是领主，安禄山对他们没有想法。

    刘曜成为安禄山的义子，王弥担任副将，成为安禄山势力一支强大的兵马。

    刘曜擅长用兵，而王弥武力过人，号称飞豹。

    “张华，你给我等着，此仇不报非君子！”

    刘曜投靠安禄山之后，获得兵力补充，对败给张华的部将耿耿于怀。

    各方势力都在招兵买马，尽可能提升自己的实力。

    唐军正在努力收复失去的领地。

    唐玄宗得知安禄山设下鸿门宴，一举吞并几十个胡人部落的兵马，又招揽匈奴汉国的武将刘曜、王弥于麾下，更是忧心忡忡。

    如果说之前安禄山的反唐联军只是一群乌合之众，主力是安禄山的伪唐军，那么现在安禄山整合几十个部落的兵力，更加难以对付。

    安禄山的二十多万兵马，有安史之乱的叛军，还有契丹骑兵、匈奴骑兵、羌人勇士等胡人部落的兵种。

    李道宗、薛仁贵等武将被调到北境驻守。

    与此同时，唐玄宗要分出兵力防备张华。

    八百里秦川，一马平川，安禄山完全可以实行第二次奇袭长安的战术。

    因此，唐军还需要在长安城留下不少兵力。

    这也是让唐玄宗痛苦的地方——唐军无法集结全部兵力攻打安禄山。

    另外一个痛苦的地方在于，领地缩小，农田遭到破坏，产出的粮食已经养不起那么多唐军了。

    唐军越精锐，需要的资源越多，而资源需要领地和人口支撑。

    “这个寒冬，可能不好过。”

    唐朝亲王李道宗出任北境唐军主将，面对安禄山二十多万大军，处于守势，偶尔派出薛仁贵等武将进行反击。

    李道宗稳中求胜，先后夺回大唐北境两座镇子、几十座村庄。

    本来唐军也可以选择长驱直入，直接攻打安禄山屯兵的三原镇。

    但安禄山的兵马数量太多了，一旦唐军长驱直入，安禄山可以分出一支兵马，迂回穿插，直取长安。

    这就需要一众唐军武将稳扎稳打，逐步推进。

    “如果皇兄在此……”

    李道宗想到了李世民。

    如果李世民在秦川，不知道又会如何破敌？

    按照李道宗对李世民的了解，很有可能李世民会设法将安禄山引诱出来，然后直接动用玄甲军冲击安禄山的大军，斩杀安禄山。

    只是李道宗也不知道堂兄李世民在何地，只能辅佐唐玄宗。

    唐玄宗的政治能力倒是够了，然而唐玄宗的军事能力，与李世民相比，差了十八条街。

    唐玄宗在后方调兵，派出宦官监军，而李世民是可以亲自上阵的军事统帅。

    李道宗倒是有些怀念起追随堂兄李世民征战四方的岁月。

    “不知这一世，是否还能见到皇兄，一起征战。”

    李道宗望着鹅毛大雪，不禁感慨。

    在这个世界的某一个地方，数万唐军出塞，上千马车相随，车轮辗轧出来的痕迹逐渐被飞雪覆盖。片片雪花落在唐军的戎装之上，马鞍都落有不少积雪。

    数万唐军穿过冰封的河流，向北方行军。

    唐军主将亲自统帅数百骑兵，冒着纷飞的大雪，深入敌境进行侦查。

    唐军主将登上银装束裹的山丘，在他的视线尽头，是无穷无尽的突厥军队，战鹰在雪花飞舞的空中翱翔……

    古代汝水流域，此地也下起了大雪，河面冰封，北风呼啸，不时可在道路上见到冻死、饿死的人家。

    陈胜、吴广与三个唐朝节度使在汝水流域相互攻伐，导致荒灾，此地平民流离失所，前一年积累的粮食几乎全部告罄，又遇寒冬，死者数以万计。

    乱世，可以打仗，但不能影响生产，否则国力会越打越弱。

    陈胜、吴广先败后胜，击败唐朝淮西节度使吴元济、成德节度使王承宗、平卢淄青节度使李师道，但陈胜、吴广的农民军粮食将尽，陈胜、吴广只能集中所有兵力，攻打唐朝三节度使同盟，想要抢走吴元济最后的粮食，渡过寒冬。

    陈胜征发农民军所有青壮，出兵十余万，猛攻三大节度使吴元济、王承宗、李师道。

    这三个节度使在晚唐藩镇割据期间，是割据一方的诸侯，手底下也有一些亲信。

    唐朝的节度使，可以理解为汉末的州牧、郡守，不怎么理会朝廷的命令，而且唐朝府兵制瓦解之后，各地方采取募兵制，节度使用地方的钱来养兵，所以这些兵马也只知道节度使，而不知道皇帝。

    这三个节度使联手，还是无法镇压数量越来越庞大的农民起义军。

    他们为了养兵，对农民的剥削相当严重，导致民心下降，越来越多农民加入陈胜的起义军，此消彼长，陈胜势力越来越强，而三个节度使手下农民流失，没人种田，就没有粮食。

    没有粮食，就无法养兵。

    与陈胜打到最后，吴元济、王承宗、李师道三个节度使的将士沦落到在汝水捕鱼为生的地步。

    他们，也没有余粮了。

    王凤混在陈胜、吴广的农民起义军之中，又从都尉升迁为校尉，跻身于起义军高层，跟随陈胜、吴广攻打三大节度使最后的地盘。

    王凤被安排来当卧底，结果都快要混成将军了。

