    那中年男人一看到手的一万元又没了，急得大声地说道：“我愿意私了！我愿意私了！”

    把一旁的女交警气得不行，脸都黑下来了。

    “是不是私了，私了就可以让开，对吧？”王明儒冷着脸说道。

    那中年男人连忙点头说道：“我愿意！我愿意！”

    王明如把那一万元丢给那中原狼人，然后对那个女交警说道：“现在我们已经私了了，我可以走了吧？”

    “你……你不可以走！”女交警气得几乎要抓狂的说道，并且挺着胸将王明儒拦住。

    王明儒一阵急躁，不过看了看那女交警，却也没有什么办法，只好打电话给谭笑笑，告诉她，自己要迟一点到。

    没过多久，一辆处理交通事故的蟼车就已经到了。

    “任倾月，出了什么事？”从车上下来的几名交警，对女交警问道。

    任倾月，名字倒是挺不错的，就是有点白痴，王明儒心里讥讽的想到。

    “报告！这个责任人王明儒，开车撞倒了这个中年男人，是全责，不过还请你们仔细的勘察一下现场，对事故进行鉴定一下。”任倾月冷冷的扫了一眼王明儒之后说道。

    “好！那大家就开始开工吧。”队长说着便开始指挥大家测量各种数据，以此来判断事故责任，并且进行备案。

    不过，突然令人意外的事情发生了，只见那个中年男子，突然直接扑到交警队长面前，哭着喊着的说道。

    “警察同志！我愿意私了，不用再劳烦你们费心了。”

    交警队长指了指那个中年男人，大声的对那女交警说道：“任倾月，这是怎么回事？”

    “这个……王明儒说愿意给他钱，他就说愿意私了，不过，根据新的交通法，这完全属于单方面的事故，不可以私了。”任倾月说道。

    “你特么的是有病吧！没事找事做。”交警队长一听，眉头直皱。在心里埋怨着，暗自的责怪。

    能私了你不私了，还偏偏惹事，搁谁心里都不舒服。

    他钱多是他钱多，只要他愿意出钱就可以了。

    “不！警察同去！是双方面的，双方面事情，我也有错！我们愿意私了，愿意私了。”即中年男人急忙的说道。

    这一下现场一片哗然，刚才还一口咬定王明儒就是撞他人，现在却反而替王明儒辩护了起来。众人都觉古怪，觉得有点不可思议。

    “这位大叔！你不用害怕，有警察在这里，没有人敢欺负你，更没有人敢威胁你。”

    任倾月今天可是第一次来交通部上班，就把事情给办砸了，让她面子往哪搁啊。

    “不不不！我也真的有责任，警察同志，我们愿意私了。”

    中年男人去浑然不顾女交警的面子问题，一口一个的声称自己也有问题，愿意私了。

    队长在旁边一看，就知道这其中有问题。

    队长在交通部执勤多年，处理过的交通事故，不知道有多少，从来就没有见过受害人抢着分摊责任的。

    这太过不同寻常了，其中必有七窍。

    不过队长也不作声，只是催促队员赶紧进行测量，不去理会一旁闹事，吵着要私了的中年男人。

    任倾月心里有点懵，不知道发生了什么事。看着坐在地上哭闹着，想要私了的中年男人，再看一下在一旁冷着脸的王明儒，心里也隐隐的觉得，这次似乎自己又做错了什么事情。

    不多时，测量的人员已经回来了，在队长耳边轻轻的说了几句话，听得队世直皱眉头。

    “这位先生，我在问你一次，到底是谁撞了你。”队长蹲了下来，对那个中年男人说道。

    “是……是……”看着眼前一脸严肃的队长。中原男人的手一阵哆嗦，指着王明儒，却很久都说不出一句完整的话了。

    “这位先生，就在前天晚上，这一片都已经安装了监控摄像头，到时候我们会提取监控录像，如果你故意诬告他人的话，那可是要坐牢的。”队长语气很严厉地说道。

    “队长！”任倾月在一旁抗伙道。

    队长却扬了扬手，制止了任倾月。

    “我再问你一次，到底是谁撞了你？”队长再一次地大声喝问道。

    “我……我，我不知道。”良久之后，中年男人低下了头，心虚害怕的说道。

    现场群众一片哗然！

    “这位大叔！你……你刚才不是说他撞了你吗？”任倾月气愤的用手指着那个中年男人说道。

    “告诉你，他撞了你，他就一定要赔偿你所有的费用，你不用害怕的，我们警察会为你做主的。”任顷月抓住了那个中年男人的手说道。

    “好了！任倾月！你到底有没有观察力啊，那个中年男人身上只有灰尘，哪里来的伤啊？就连一点擦伤都没有，如果真的是质量大几幢的，那怎么可能会没有刹车的车痕呢？这个中年男人又怎么可能，还能够安然无恙地在这里？也没有任何的血迹，你这么多年的书都白读了。”队长很不高兴的历声喝骂着说道。

    “我……我！”任倾月无言以对，她刚来的时候，便听见围观的众人，异口同声的谴责王明儒，中年男人也指着王明儒，一口一句的说是他撞了他。

    加上王明儒又开着大G，便先入为主的认为，是王明儒开车撞伤了那个中年男人。

    “你干嘛要对我撒谎。”任倾月一脸委屈，指着中年男人埋怨的说道。

    “我……家里实在是太穷了，儿子工资又不高。所以……所以……”

    中年男人的话，让现场的众人再次的哗然！人群中一阵鄙夷。任顷月的脸色更是不好看。

    看着任倾月在那里，脸色一阵亲一阵白的。王明儒心里憋着的气，总算是出了不少。

    不过他对于这个想要讹诈自己的中年男人，也是没有什么好感。

    “警察同志，如果没有什么事的话，那我就先走了。”王明儒冷冷的从任倾月身边走过，朝队长说道。

    “呃！这位先生请便！今天多有打扰之处，还望见谅。”队长微微点了点头，略感抱歉的说道。

    “王……明儒，等等……”任倾月拦住了王明儒，低着头一阵嘀咕，想要道歉，脸面上又落不下面子，好不容易鼓起勇气，却发现面前的人已经不见了。

    再四处去看，却发现王明儒已经走到了那个中年男人的面前，直接抽走了那人手中的一万元钱。

    在场马上有人忍不住的说道：“这位小老板，你反正都那么有钱了，也不缺这点钱吧？这人其实也挺惨的，儿子平时都不给他生活费……”

    王明儒看向了那个说话的人，那个人其实就是一开始配合着那个中年男人，说自己撞了人的那个人，现在又跳出来，想要站在道德制高点上面，

    王明儒顿时冷笑着说道：“对啊！他混得那么惨，你也是认识他的，要不你也给他一万元，你能掏一万元帮助他，那我也能够掏一万元帮助他。”

    王明儒这话一出，那人马上讪笑着说道：“世风日下，人心不古。”转身便溜走了。

    “我的钱又不是大风吹来的，你们这么有道德，那你们给钱啊！”

    王明儒冷笑着，直接收回了一万元钱。这个中年人有手有脚，又不是残疾，自己不能工作吗？

    偏偏要碰瓷，跑到这里来害人，自己不把他告死了，就算是不错了。

