    “之前一直被要求服从命令，这个白起的面子我给了。“

    “现在，我不知道自己是谁，也不知道自己在哪里，我只知道自己要大开杀戒！”

    败家之眼他的职业是一名驯兽师，但他没有能够驯服任何宝宝，只好抡着两把战斧切入战场, 结果刚一进去就被一个食人魔随手抓起来撕成了两半。

    大耳朵图图的职业是工程师，他用自制的番茄炸弹扔向了食人魔，狠狠的命中了食人魔的脑袋，造成了两点的巨额伤害，和十分夸张的染色面积。

    法兰西美女战士作为装备最好的玩家之一，打的更加的主动, 她手里拿着一把残破的大剑，就朝着食人魔的身体丢了过去。

    残破大剑形成了一把大号飞斧的效果, 直接命中了食人魔的头颅。

    “嘭“的一声, 食人魔被砸倒在地。

    “好耶！”

    法兰西美女战士兴奋的大喊，结果不料食人魔并没有立即死亡，而是爬起来继续进攻，法兰西美女战士措手不及被一拳打成半死不活。

    却也被打飞到了冉闵的旁边，在冉闵旁边有一个被冉闵削成了食人魔人棍的食人魔。

    这可是一个大漏！

    差点被打死的美女战士对着旁边半死的食人魔疯狂输出，在吸血光环的加持之下硬是又把自己的血回满了。

    正要继续输出，一只抱脸虫却爬了上来。

    同时神白起也喊道：“流浪者法兰西美女战士，请你暂且停手，这只食人魔我们可爱的抱脸虫要了。”

    食人魔是体型巨大的高等级生物，本来是无法被抱脸虫寄生的。

    但这只食人魔被削成了人棍，又被法兰西美女战士给一通输出打成了丝血，已经失去了任何的反抗能力。

    这才给了抱脸虫寄生食人魔的可能性。

    只见抱脸虫扑到了满口吐血的食人魔身上，张开虫腿之后身体极速膨胀，竟然是比原本的样子大了超过十倍！

    本来抱脸虫的体积太小，完全无法寄生食人魔。

    但或许是升级之后增强了性能，所以这只抱脸虫也有了扩大体型的新技能？

    只是看上去增大体型的副作用很大, 本来灵巧欢快的抱脸虫在体积增大之后发出了痛苦的叫声，身体也疯狂的颤抖仿佛随时要爆开。

    好在即将抱脸的抱脸虫, 本来就是一次性的消耗品，只要顺利完成注孕也就无所谓了。

    人棍食人魔本来蹦不住了，现在又被注孕更是濒死。

    但抱脸虫的奇妙就在于，它的注孕可以协助濒死的食人魔续命暂时多活一段时间。

    同时白起还很“贴心”的派出悬壶老道，让他们给快挂的食人魔加血，让其不要这么快就死掉。

    冉闵很显然是之前被白起叮嘱过，他在食人魔群体中大开无双的时候除非实在不行，否则都是在专门的留一个半死不活的活口。

    很快，第二个、第三个……陆陆续续很多食人魔都被冉闵带队给砍的半死，并且被抱脸虫寄生一条龙服务。

    食人魔们很狂暴，但这并不代表他们就不会士气崩溃。

    第一个开始扭头，第二个开始跑路……

    当食人魔们开始撤退的时候，他们发现他们的后方已经失守。

    谷銁

    “快逃！不能继续战斗下去了，他们太强大了！“

    “快点走，我们要逃命，这个人类实在是太恐怖了，他根本就不是我们能够抵抗的！“

    食人魔在一边叫着，一边逃跑，这一次他们没有了刚才的气势, 有的只是惊慌和恐惧。

    胡豪看到了食人魔们逃跑的背影, 嘴角勾起了一抹笑容。

    用具有喇叭效果的卷轴，胡豪对整个战场喊话道：“食人魔？让他们知道什么叫做真正的食食人魔魔！追杀！等会准备来烧烤大会！”

    流浪者们无论是正在战斗的，还是刚刚复活的，闻言全部都欢呼起来！

    “OH！！！！！！！！！！！！！”

    而第一个食人魔异形，也从鼓胀的如同小山包一样的食人魔胸口破胸而出！

    食人魔异形一出生就有两三米高，肌肉十分发达且又保持了基本异形的流线美感，看上去简直帅到没朋友！

    伴随着食人魔异形的嗜血吼声，白起一直留着的预备队流浪者们，以及冉闵率领的骑兵封死了食人魔的退路。

    食人魔们在这一刻终于是感觉到了绝望——一场血腥的单方面杀戮，正在展开。

    胡豪站在原地，领主范儿十足的看着这些食人魔们被流浪者们屠宰，他心中没有丝毫怜悯之情。

    战斗很快结束，士兵和流浪者玩家们就地开始搜刮战利品。

    而食人魔异形们由于刚孵化出来就差不多打完了，一个个的急的原地跳脚，还跑到胡豪这边用孽种异形标志性的无辜眼神可怜巴巴的望着胡豪。

    胡豪看这些三四米的可爱小异形们实在很想杀戮，于是点了点头说道：“冉闵将军，反正你们也不会累，你就能者多劳带着10个异形出去继续打野吧。”

    “不过这些可爱的小食人魔异形们还在发育，你带队悠着点，等他们完全发育了再去打硬仗。”

    冉闵也是个战争狂，他闻言二话不说就带着食人魔异形们出发，很快就消失在了视野中。

    也有少数几个流浪者想要去追随冉闵，跟着混抱大腿，但冉闵坐骑太快只有食人魔异形们才能跟得上速度。

    新入驻红龙领的居民们，他们之前一个个的被食人魔大军差点吓死。

    但现在，他们看到了红龙领和龙之城大军如何轻松的灭掉食人魔，这座草创期间的新领地看起来似乎没有想象的那么弱。

    在伟大的龙之城领主的保护下，这些饱受苦难的百姓们现在终于可以安心了。

    他们的确来到了一座安全的城市。

    之前躲在废弃要塞里的居民们，现在纷纷的走了出来，他们齐刷刷的欢呼，为了龙之城，为了红龙领的伟大胜利的而庆祝！

    红龙领的居民们，他们一个个的拼命的鼓掌，拼命的呐喊，为了龙之城的大军而欢呼。

    这些百姓的热情，是那么的真挚，是那么的高涨。

    “万岁，红龙领万岁！龙之城万岁！”

    “胡司令领主大人万岁！”

    “流浪者万岁！”

    “......“

