    珈蓝学院南区，泠雪居。

    伙伴们回来之前，沐紫宸已经独自离开了别院。

    她哪儿都没去，而是一个人回到了位于珈蓝北区的珈蓝神殿。

    这里本就少有人来，加上又是深夜，周围更显得格外的安静。

    来到神王圣洛的神像前，沐紫宸双膝跪地，朝着神像磕了三个头，最后一次抬起头时，沐紫宸的眼眶里已经布满泪水。

    从她记事起，这还是她第一次离开家这么长时间。

    “父神，浅洛想您了。”沐紫宸轻声对着神像喃喃低语道：“浅洛感觉自己已经很长时间没有见到您了，也不知道您现在是不是正在神界的某个地方和姑父一起仙游呢，神界一日，凡界一年，女儿在凡界的几个月时间，只怕还抵不上您和姑父下一盘棋的时间呢。”

    沐紫宸的语气里充满了思念，但是更多的却是无奈与苦笑。

    停顿片刻后，沐紫宸仰头凝视着自己的父亲，继续说道：“父神，有件事浅洛不知道怎么跟您说起，浅洛可能喜欢上了一个凡人男子，我现在睁眼闭眼，脑子里出现的人都是他，浅洛知道，您是不会接受一个凡人做神界驸马的，不光是您，整个神界恐怕都不会同意，所以，浅洛想在回神界前让他先把修为修炼到满级影灵，这样，他就可以脱胎换骨，修炼成神了。”

    “父神，您当年和母妃在一起时，也没有在乎她只是一个低阶仙娥出身，所以，您一定也不会反对浅洛的，对吧？等浅洛日后带着喜欢的那个人回到神界，还希望父神您不要嫌弃他，他是个有天赋的少年，浅洛相信，他会有足够的能力保护好浅洛的。”

    说话间，沐紫宸脸上的表情变得柔和起来，她似乎已经开始憧憬自己和上官玄曦在神界的幸福生活。

    “……父神，您是了解浅洛的，浅洛和您一样，一旦喜欢上一个人，哪怕是拼尽全力也会和他在一起的。”

    说完这些话时，沐紫宸又朝着神像磕了三个响头。

    那天晚上，沐紫宸一直待在神殿里，她不知道自己是何时睡着的，她只记得，梦中，自己仿佛又回到了六华宫……

    就在沐紫宸睡着后没多久，一身暗红色长袍的上官玄曦缓缓从殿外走了进来，他先是朝神王的神像鞠了一躬，随后轻轻抱起了沉睡之中的沐紫宸。

    看着躺在自己怀中的姑娘，上官玄曦的心中泛起了许多复杂。

    “傻丫头，你刚才说的话我都听见了，我很高兴听到你说这些，但我还是要跟你说一声对不起，你的愿望可能要落空了。”

    “我是被神王亲自下令逐出神界的神，又怎么可能再与你回神界呢，丫头，我的愿望很简单，我只求你在凡界的这些年，我能够寸步不离的守护在你身旁，那样，我就已经很满足了。”

    说罢，他低头轻吻了一下沐紫宸的额头，那吻，轻柔的就像羽毛一般。

    沐紫宸的嘴角不经意间露出一丝甜蜜的笑，她轻哼了一声，随后将脸埋入上官玄曦宽厚的胸膛，寻找了一个舒适的位置，继续睡去。

    看着沐紫宸那甜美的面容，上官玄曦也露出了一抹淡淡的微笑，“……丫头，我爱你，我发誓，只要我还活着，我便会用生命来守护你……”

    ……

    清晨，卯时过半。

    冰璇天都又迎来了新的一天，一缕阳光透过云层照耀在群殿中，照射在地面上，洒下点点金芒。

    汉云宫内。

    皇后慎璇玑刚刚起床，就听到侍女的声音从屏风外传了过来，“娘娘，陛下的贴身内管宦极大人刚刚来报，说是陛下半个时辰后会过来与您一同共进早膳，让您做好迎接的准备。”

    “好，本宫知道了。”慎璇玑应了一声，随即起身朝寝殿内的梳妆台走去。

    在铜镜前坐下，慎璇玑拿出了自己最喜欢的那个胭脂盒，打算让侍女给自己上点儿妆。

    准备好一切后，她才对站在门外的侍女说了一声：“你们去告诉小厨房，让他们多做一些陛下爱吃的东西。”

    “是，娘娘，哦对了，宦极大人还交代，让去把二殿下也叫过来一同用膳。”

    慎璇玑愣了一下，“用个早膳而已，为何还要叫上池儿？”

    侍女鞠着身子摇头道：“这个奴婢就不清楚了，宦极大人的原话是这样说的。”

    慎璇玑不明白上官可章这么做的目的是什么，但她又不敢揣测圣意，只好派人去西常宫请上官翰池过来。

    另一端，昭阳宫内。

    上官可章早早的结束了与大臣们的议事，换好一套明朗的白色锦服后，他便坐上马车朝慎璇玑的汉云宫赶去。

    马车行驶在冰璇天都宽敞的大道上，马车内的上官可章却心事重重。

    他忘不了前一天夜里，夜凝蝶亲口对他说过的话，直到那一刻，他才知道了沐傲雪怀有身孕的一事，也知道皇后慎璇玑秘密将她藏在了汉云宫里。

    夜凝蝶告诉上官可章，不论是妃还是妾，千灵国都应该尽快给沐傲雪一个名分，上官可章虽然为难，却不能不考虑夜凝蝶的话，毕竟，夜凝蝶是他正式行过拜师礼的师父。

    只是他想不明白，自己的儿子一向看起来听话懂事，怎么会和一个南城国的姑娘纠缠不清，并且还有了孩子？

    但不管他此刻如何纠结，这件事情已经发生了，他也无法阻止，如果沐傲雪腹中的孩子真是上官翰池的，那这孩子也就是千灵国的嫡长孙了。

    想到此，上官可章不由得轻叹了一口气。

    马车行驶了约摸一刻钟后，平稳的停靠在了汉云宫的宫门外。

    慎璇玑和上官翰池早已在宫门外等待，一见到上官可章的马车，母子俩连忙迎接了上来。

    “拜见陛下！”

    “拜见父皇！”

    上官可章慢慢从马车上走下来，他的眼睛很深邃，就像一潭看不见底的深渊。

    “皇后和池儿都起来吧。”上官可章伸手虚扶了一把，示意他们两人不必客气。

    慎璇玑刚刚站起身，上官可章的目光就落到了她脸上，“皇后，朕听说南城国将军沐博延的长女在你宫中，把她叫来一起用早膳吧，正好，朕想见见她。”

    听到上官可章的话，慎璇玑的表情微微一怔，沐傲雪在汉云宫这件事没几个人知道，自己的夫君又是从何得知的？

    “陛下，您是听谁说沐博延的长女在臣妾这里的？”慎璇玑试探的问道。

    上官可章瞟了她一眼，淡淡说道：“怎么？自己儿子干的好事，你难道不清楚吗？”

    慎璇玑的心咯噔一声响，她的眉头皱了皱，心里暗暗思索着到底哪里出现了纰漏，但她的脸上却没有丝毫显露出来，依旧是笑容满面的说道：“陛下说的话臣妾怎么听不太明白？”

    “听不明白？”上官可章的脸色当即沉了下来，目光紧盯着慎璇玑，似乎随时都可能会爆发，“皇后，是不是非要等朕派人进去把那姑娘搜出来，你才肯承认？”

    慎璇玑有些慌了，连忙跪地说道：“陛下息怒……臣妾想起来了，臣妾之前的确是带了一个姑娘回来……”

    看到父亲微怒的表情，上官翰池也连忙跪了下来：“父皇，这件事儿臣事先并不知情，如果不是那个女人出现在西常宫外，儿臣都不知道她已经有了身孕……”

    上官可章显然不满意儿子这样的回答，他盯着上官翰池的头顶，厉声说道：“好一个不知情？那你倒是告诉朕，那姑娘腹中的孩子是怎么来的？难不成是凭空冒出来的？”

    “不是，父皇，不是这样的……”上官翰池有些语塞了，他不知道该如何解释这件事。

    见儿子如此模样，上官可章更加愤怒了，“池儿，在朕心中，你一直是个听话懂事的孩子，这次到底是怎么回事？”

    被父亲当众责备，上官翰池心中顿时一阵窝火。

    知道沐傲雪怀孕并禁足汉云宫的人本就不多，那天在场的侍卫侍女们更不可能泄密，思来想去，他能想到的人就只有沐紫宸和上官玄曦，但沐紫宸从未见过上官可章，也不可能跑到昭阳宫去告密，那唯一能把这件事谢泄露出去的人就只有上官玄曦了。

    想到这里，上官翰池忍不住抬眸看了一眼上官可章，“父皇，儿臣冒昧问一句，这件事是不是老六告诉您的？”

    上官可章的眉头拧成了一个疙瘩，“这件事曦儿从头至尾就没告诉过朕半个字，怎么，你自己做错了事，还要把曦儿拉出来抵罪吗？”

    “我……”

    上官翰池的嘴唇张了张，想解释，却又找不到合适的借口，只能低着头暗自咒骂起了上官玄曦，“好你个上官玄曦，一定是你把本王供出来的，你看着表面与本王交好，背后却这般坑害本王，哼，你最好别让本王抓住机会，否则本王也一定让你不好过。”

    听见上官翰池自言自语的声音，上官可章很不悦的瞪了他一眼，道：“朕再说一遍，这件事曦儿半个字也没跟朕提过，你还在那嘀嘀咕咕的说些什么？”

    听到上官可章这样一骂，慎璇玑连忙起身推了一把上官翰池，道：“池儿，你就别乱猜了，这件事跟你六弟没有关系，你就别在这里惹你父皇生气了！！”

    上官翰池心里不服，却还是咬了咬牙，俯下身子说道：“父皇，儿臣知错了。”

    上官可章扫视了他一眼，半晌，他才沉声说道：“你先起来吧，有什么事进来再说！”

    “是。”

    ……

    汉云宫，清灵殿内。

    沐傲雪正在一个人吃着早膳，忽然，云宛儿带了两个侍女推门走了进来。

    “傲雪姑娘，抓紧收拾打扮一下，陛下要见你。”云宛儿一脸严肃的说道。

    沐傲雪愣了一下，“姑姑说什么？陛下要见我？”

    “是的，陛下已经到汉云宫了，他点名要见你，姑娘抓紧时间吧，我在殿外等你。”

    “是，姑姑。”沐傲雪应道。

    -------------------------------------

    

