    等会直接去柜台领取即可。

    其实一瓶酒也没有这么多，因为在酒店买，还要回家自己喝的原因，所以价格都要贵上一些。

    一口气就花了两百万，谢依琳心里面在滴血，她可以随意花费的钱可是有限的。

    但是为了能够搞定宁凡也只好咬咬牙。

    宁凡不好意思的说：“你们真是客气啊。”

    “没什么，只要宁少你开心就好，这一点钱没什么。”谢依琳心中想要杀人。

    见到宁凡也吃了几口菜，谢依琳赶紧给宁凡倒了一杯酒，道：“宁少喝杯酒吧，不要噎着了。”

    “好！”

    宁凡接过酒杯准备喝的，但眉头微蹙诧异的说：“这个酒......”

    见状，谢依琳心里咯噔了下，心想不会是里面放的东西被发现了吧？

    “这个酒是好酒啊，味道都这么香，你自己不来一杯吗？”宁凡问。

    这话让谢依琳放心了，还以为是宁凡发现了自己在酒中下了东西呢。

    谢依琳笑道：“好的宁少。”

    “嗯！”

    宁凡可不会等对方，直接一饮而尽，而谢依琳为了不让宁凡生疑自己也喝了一杯。

    “宁少，还好吧，好喝的话可以接着喝啊。”

    “可以可以。”

    反正都是白嫖宁凡继续吃喝，让一旁的谢依琳嘴角抽搐，见过能吃的但没见过这么能吃的。

    三四人的量竟然快被宁凡一个人吃光了。

    宁凡没在意，那些食物全部被自己强大的身体机能化作能量吸收掉，这就是气的好处。

    现在凌菲就在练气，如果哪天她的食量大增，就说明气已经成型了。

    “宁少，喝酒。”谢依琳倒了一杯酒。

    宁凡喝了好几杯，捂着头说：“有点不胜酒力，晕晕的。”

    “晕晕的就对了，宁少啊，喝酒哪有不晕的，再喝一杯吧。”

    “好！”

    又是一杯下肚，谢依琳嘴角微微扬起，身体开始靠近宁凡，并且用手去抚摸宁凡的身体。

    刚刚碰到胸肌的时候她愣住了，确定摸到的是肌肉吗？宁凡这么瘦小的身体怎么可能拥有这么结实的肌肉呢？

    可事实告诉谢依琳，自己摸到的的确是宁凡的肌肉，往下还有分明的八块腹肌。

    渐渐地，谢依琳惊讶的回不过神来，她见过的男人哪有这种身材的，这简直就是每一个人女人的梦想。

    “你怎么乱摸呢，喝酒。”宁凡道。

    “好的好的。”

    谢依琳赶紧倒酒，心想等会自己一定要一探究竟。

    伺候过那么多男人，要不是大腹便便，要不就是骨瘦如柴，哪里有这种肌肉型的。

    三十分钟过去，宁凡还是没有趴下，让谢依琳觉得是不是自己下的剂量不够，为啥没有任何的效果呢？

    宁凡没有感觉到效果，但是谢依琳感觉自己已经不行了，脸上全是红晕滚烫。

    “宁少，你的酒量真好，要不要再来一瓶啊？”谢依琳不相信宁凡可以直接免疫。

    “还行吧！”

    没有办法，谢依琳又让女助理送进来一瓶酒，继续喝。

    这一次直接下了大剂量，谢依琳仅仅是一杯下肚就已经犯迷糊了，开始脱自己的衣服。

