    凌霄在和煦的阳光下沉沉的睡去。

    展玉痕上来的时候，见凌霄在空间里，想要喊，就听见的刀刀说道：“舅舅，哥哥睡着了，让他睡一会吧，大考和练出剑气，他已经精力透支很累了。”

    “那好，先让他小睡一会，然后起来吃了东西再睡。”展玉痕听完刀刀的话，就说道。

    刀刀小声地回话说道：“知道了，舅舅。”

    展玉痕便端着早饭下去了，心里说着：“也好，就让霄霄好好地睡一觉吧。我趁着这个时间给霄霄把黄芪水熬了。“

    展玉痕在厨房里给凌霄熬着黄芪水，一边熬一边想着：“一尘和左明两个虽然是有武功，和夜寒庄本人对打还是可以，但若是和神秘力量对打，可就会吃大亏，但是也不知道神秘力量这几天恢复的如何？”

    展玉痕心里想着，等凌霄醒来吃点饭，继续练功的时候，他就去打听一下消息。

    当展玉痕在这边惦记着夜寒庄的恢复情况的时候，夜寒庄在夜家真是状况百出。

    神秘力量因为受伤而不敢离开夜寒庄，怕夜寒庄不再让自己上身，而现在的他除了能上去夜寒庄，在谁也上不去，有癖好的他也不想上别人的身体，神秘力量确信夜寒庄的身体和自己有缘，因为他身体沐浴过的真气唤醒了自己。

    “夜寒庄，你能不能多喝点鸡汤？那里面可是放了好多的补品，对身体特别的好，你就喝一点吧，喝一点身体舒服。”神秘力量用百般呵护的语气对夜寒庄说道。

    夜寒庄真的是烦了这个没有品质的神秘力量，整不明白世上怎么会有这种能叨唠的东西，所以夜寒庄一句话都不说，根本就是不理这个神秘力量。

    “夜寒庄，你是怎么想的，你倒是说话啊？鸡汤都凉了，你坐在鸡汤面前一口都不喝，你妹妹该多伤心啊。

    夜寒庄，你答应我喝一碗鸡汤，我就答应你一个条件。“

    “夜寒庄，你到底听见我说话没有？这个鸡汤今天算是废掉了。那你总要吃个土豆吧，这个土豆可是你的最爱的，你就吃上一颗。

    夜寒庄，你就放心吧，我是神秘的力量，你的这些东西，吃了之后，只能养护你的这个平凡的身体，并不能滋养我，我是受了一些伤，但你面前的东西又不治我的病。

    但是这些食物能养你的命，你说你一点都不吃，饿死的只是你自己。

    还有就是，本来我强大的时候吧，我还可以离开你一时半会，去看看自己想看的地方，可是现在，自从我受伤到现在，也离不开你的身体，这样子你连逃跑的机会都没有了。“

    神秘力量正在说话，就听见一直沉默的夜寒庄突然地说道："闭嘴，我并不想逃跑，你之所以能上身，也是我同意的，我就是想要把你困在这身体里，和我一起同归于尽，我让你做不了坏事。

    即便是我一天只吃一点食物，这样子吊着命，也仅仅是吊着命，你也得不到什么给养，我和你，只有一个命，那就是这样子同归于尽。或者一起困于这个虚弱的身体。“

    神秘力量一听夜寒庄的话，就生气的咆哮，无奈他此时也很虚弱，所以只是小声地说道：“夜寒庄，我知道你疯狂，知道你不怕死，知道你豁出去了，可是你这样子的大义凛然的牺牲自我，别人又不知道，别人只是拿你当个疯子。”

    夜寒庄无所谓的冷笑道：“疯子就是疯子，我早就是个疯子，无所谓别人把我当做什么，我内心无愧大晏便好，我知道你是死在了我的身体里便好。”

    “随便了，疯子，我要休息一会儿，你爱做什么随便。”神秘力量忽然不和夜寒庄说话了，他已经连续三天劝说了，可是这个夜寒庄根本就是听不进去，实在是没有办法，就只有等待夜娉婷来，给他强行喂食了。

    “真是笨死了，明明知道夜娉婷会来喂食，你是死不掉的，真不懂你这样子要干啥？”神秘力量说完就不在出声了。

    夜寒庄想着刚才神秘力量的话，可不是吗，这样下去，自己是死不掉的，在家里，总有人会救活自己的，还不如逃出去，逃出去之后，死在外面也好。

    可是要逃出去，就得有力量。

    “我还是先吃一些吧，反正刚才神秘力量也说了，说我吃的这些东西对他的恢复没有用。而且这两天也没有感觉到神秘力量恢复的迹象，他说的应该是真话。”

    夜寒庄想着，就挣扎着自己盛了一碗鸡汤，咕嘟咕嘟的喝了下去，然后自己就静静地躺了一会。

    得到食物滋养的身体不一会儿就恢复了一些气力，，然后夜寒庄爬起来，吃了一些鸡肉，可能是因为这段时间的饮食太少，他的胃有些接受不了，他感觉吃了食物的自己，更加的疲惫，四肢无力，好像浑身的力气都用来消化和吸收了，于是他就躺在了床上休息。

    他想听神秘力量有什么话说，但是神秘力量一个字都没有说，一点响动都没有，似乎真的在和夜寒庄生气，而去休息了。

    “呵，休息就休息吧，我也要休息了！"

    那日夜寒庄美美地睡了一觉，醒来后也没有听到神秘力量的叨叨，夜寒庄，就在心里想:“看来这普通的食物真的滋养不了他，受伤的他已经懒得理我了。他说的话应该是真的，不然他怎么这会该叨叨都不叨叨呢？"

    夜寒庄想着，觉得还是饿了，就爬起床吃东西。

    鸡肉，土豆，这一次夜寒庄吃了很多。

    第一是因为他感到饿。

    第二，因为他坚信这些东西不会给养神秘力量。

    第三，他想恢复精神逃出去，逃出去就可以生死由自己。

    夜寒庄按着自己的心思吃了一些东西，就要去睡下了。

    夜寒庄睡下的时候，并不知道神秘的力量在一点点地恢复，当然不是觉醒时那么迅速，但平常的食物也给了他一些补给。

    神秘力量决定一直装虚弱，让夜寒庄放心地吃东西。

    神秘力量想好了，那怕不能恢复强大，但是恢复到稍稍强过夜寒庄本人，自己也就可以行事了！

    夜娉婷来的时候，看到夜寒庄在睡觉，这几天里，夜寒庄几乎就没有睡觉，只是在和另一个自己吵架，在夜娉婷的眼里，夜寒庄就是再和他自己吵架。

    现在夜寒庄睡着了，夜娉婷一看鸡肉都吃了，心底下就很开心，想到哥哥喜欢吃鸡肉，就有赶紧去热一些早已炖好的鸡肉，还是给里面加上了一些人参什么的滋补药物。

    “二哥哥已经这个样子了，治不好了，但是身体好一点也好。”夜娉婷自言自语地说道。

    夜寒庄似乎被吵醒了，抬着惺忪的眼睛看了看夜娉婷说道：”这个鸡肉很好吃，妹妹可以给我多放一些鸡汤。“

    夜娉婷很是自然的答应了一声，就打算去给二哥哥再端鸡汤。

    忽然，夜寒庄又说道：“骗子，你这个卑鄙的骗子。你不是说对你没有用嘛，为什么你还要？”

    “我没有骗你，我只是看你睡着了，就替你要了鸡汤而已，你刚才不是挺爱喝的嘛。真是个疯子，一点都不懂别人的关心。”神秘力量着急地掩饰说道。

    “仅仅如此吗？你没有骗我。”夜寒庄的语气将信将疑。

    “没有，我骗你有意思吗？还不是想着要和你共居一体，就关心一下这个身体而已，你就不要怀疑了，该吃就吃，该喝就喝。”神秘力量说得很是随意。

