    第769章无法反抗的

    “哎呦，这个熊猫做的真好啊，正好像是咱们一家三口一样。”江长海拿着熊猫，高兴的说。

    他对这小东西倒不是多喜欢，他高兴的是，他闺女去哪都没忘记自己。

    “是啊，我们下午还去了图书馆，我买了好多书回来，爸，市里可比咱们这镇里好太多了，我一定要好好学习，等明年，咱们一家就一起搬到市里去，妈，你也要努力学习啊。”江绵绵说完自己，还不忘督促她妈。

    “知道了，你妈我最近学习多认真，你又不是不知道，你就放心好了，你妈是扯你后腿的人么。”苏婉玉白了一眼她闺女，嗔怪道。

    “不是，不是，我妈是督促我前进的人。”江绵绵狗腿的吹捧着。

    江长海看着郁丞，关心的问：“郁小子，今天辛苦你了，照顾三个孩子，累坏了吧？”

    郁丞：“不辛苦，江叔，绵绵和她那两个小朋友，都很懂事，很听话，我今天也玩的很高兴。”

    苏婉玉把饭菜端出来，看着几人说：“那就好，你们都玩的高兴就好，好了，绵绵，郁丞，去洗洗手，咱们吃饭了。”

    江绵绵今天玩了一小天，虽然身体有些累，但她的精神却很亢奋，吃完饭，她电视都没看，和她爸妈说了一声，就抱着书包回屋了。

    刚一到屋，江绵绵就躺在床上进了系统空间，迫不及待的呼叫着：“系统，系统，快帮我把所有关于太阳能充电的资料找出来，从今天开始，我要专心研究太阳能发电板。”

    系统：“好的，宿主，请稍等。”

    看自己的宿主这么有上进心，系统十分高兴，它答应了一声后，一大摞厚厚的资料就出现在江绵绵面前。

    “哇，这么多。”江绵绵咽了口口水，有些惊讶。

    “宿主，这只是其中一部分基础的，等你看完，后面还有哦。”系统提醒道。

    “好吧，我知道了。”既然自己决定做了，那就不能怕苦怕累，江绵绵在心里给自己打完气后，就拿起最上面的一本书翻看了起来。

    第二天早上吃完饭，江绵绵又抱着资料，看了起来。

    郁丞坐在一边，看江绵绵认真专注的看着资料，拿着笔记本，一边看，一边写。

    江绵绵学习起来，十分专注，心无旁骛。

    郁丞看她一直低头看书，也不起来活动活动，他直接伸出大手，盖在了江绵绵正在看的书上。

    “嗯，郁哥哥，怎么了？”看书被打断，江绵绵抬头疑惑的看着郁丞询问。

    “小绵羊，从早上到现在你已经看了一个多小时的书了，该起来活动活动，放松放松眼睛了，要不然等你近视了，后悔可就晚了。”郁丞故意吓唬江绵绵。

    江绵绵听话的伸了个懒腰，又往外看了一会，放松了下眼睛，总共用时不到五分钟，她就笑着说：“好了，郁哥哥，我放松完了。”

    郁丞看她这么敷衍，也不和她废话，直接上手把她从凳子上提了下来，拽着她的手去了院子。

    (本章完)

