    缓缓站起身来，李九霄轻轻吐出一口浊气。

    然而随着他的这一口浊气吐出，面前的空间也出现了一道道裂纹。

    此刻他的一举一动都能让空间位置颤动，甚至是直接撕裂空间。

    而且这里是位面深渊。

    如果是在魔界或者其他位面的世界，随便抬手一划，怕是就能撕裂空间，让整片空间直接崩碎。

    感受着自己此刻的修为，李九霄脸上也浮现出疑惑不解的神色。

    此刻他的修为已经远远的超过了主宰。

    但是超过主宰的修为境界如何划分他也不太清楚。

    因为这些修炼境界本就是他在创建三十三重天位面之后划分出来的。

    而划分的最高境界就只有主宰而已。

    仔细感受着自己现在体内蕴含的力量，李九霄深邃无比的目光中浮现出坚定神色。

    此刻他清晰无比感受到了三十三重天位面的存在，也感受到了第四部分主宰之塔的存在。

    只不过这第四部分主宰之塔并不在三十三重天位面的任何一个世界里边。

    而是在位面深渊的最深处，他能感受到从那里传来的召唤感。

    没有任何犹豫，他身形一闪，当即向着位面深渊最深处冲去。

    他和紫灵就诞生于这位面深渊中，早在无数年前，他们就将位面深渊仔仔细细地探查了一遍。

    唯独有一个地方他们无论如何也无法靠近，那就是位面深渊的最深处。

    如今自己超越了主宰之境，他很想到那个自己之前无法靠近的地方去看看。

    在接连不断施展瞬移的情况下，他足足施展了数千次瞬移，才堪堪到达位面深渊的深处。

    原本位面深渊空无一物，只有无尽的黑暗和死寂。

    但如今位面深渊的深处却是出现了一座万丈高的巨门。

    看着这座万丈高的巨门，李九霄顿时愣住了。

    在无数岁月之前，他和紫灵无数次来过这里，绝对没有这扇门存在。

    可现在这里却平白无故出现了一扇门。

    而且他能清晰感受到第四部分主宰之塔就在这扇门里边。

    盯着这座万丈巨门看了片刻，李九霄顿时身形一闪，挥动拳头朝着面前的巨门砸了过去。

    此刻他根本不需要任何武器。

    因为他的一举一动都能爆发出最为恐怖的力量。

    当他一拳轰去时，四周的空间直接被撕裂，但瞬息之间又恢复了完整。

    下一刻，他的拳头狠狠砸在了万丈巨门上。

    轰！

    只听一道震耳欲聋的惊天巨响声在这位面深渊深处爆发。

    接着李九霄就感觉到一股无比柔和的力量反弹而来，将他整个人弹飞了出去。

    倒飞出数万米距离，这股恐怖无比的反弹力量才从他身上消失不见。

    强行稳定身形后，李九霄脸上浮现出无法置信的神色。

    自己如今的修为力量已经远远超过了主宰之境。

    但就是如此，他不仅没有轰碎这座万丈巨门，还被其反震的力量给掀飞出去数千米。

    也幸亏是这座万丈巨门的反弹力量没有太大的攻击力，否则他此刻怕是已经被重创了。

    怀着震撼无比的疑惑，李九霄再次闪身来到了这座万丈巨门跟前。

    “这到底是什么东西？”

    就在他疑惑无比的时候，八个散发金光的大字在巨门上浮现而出。

    “星域门开，混沌路现。”

    看着巨门上出现的这八个字，李九霄顿时眉头皱起。

    “星域之门？难道眼前这座巨门就是所谓的星域之门？”

    三十三重天位面崩裂之后他轮回了九十九世，这九十九世中到底发生了什么。

    此刻他明显感觉到这位面深渊中似乎发生了什么变化。

    而自己想要知道的答案应该就在这座万丈巨门后边。

    只不过距离星域之门开启还有四年多的时间，自己必须等待。

    站在万丈巨门跟前驻足良久，李九霄这才离开位面深渊深处，重新回到了魔界。

    当他返回魔界后，罗睺和紫灵带着林悦和李妍一起迎了上来。

    李九霄没有隐瞒，将刚才的事情简单说了一遍。

    当他说完之后，众人也是疑惑无比。

    过了好一会之后，罗睺才沉声开口道：“想要知道答案，那就只能等待星域之门开启了。”

    李九霄也没有别的办法，只能选择等待星域之门再次开启。

    此刻李九霄也没有心情继续待在魔界，当即带着罗睺等人重新回到了始源界。

    回到始源界之后，罗睺去寻找龙老头和疯道人三人。

    李九霄则是带着紫灵和林悦以及李妍三人以普通修士的身份开始在始源界游历起来。

    如今李九霄也不需要闭关苦修。

    为了弥补对紫灵和林悦以及妹妹的亏欠，他便带着三女游山玩水，一路历练。

    同时他和紫灵也开始帮助林悦和李妍提升修为。

    至于始源界的其他事情李九霄也懒得去参与了。

    几个月后天选之战开始，李九霄带着三女隐藏身份观看了一下，并没有去参与。

    一年多以后，仙魔战场开启，李九霄带着三女和罗睺以及龙老头等人进去转悠了一圈。

    接着又是成仙路开启，不过是仙界玩弄出来的把戏而已。

    不过李九霄为了满足三女的好奇心，还是带着他们去成仙路游玩了一圈。

    就这样游山玩水等待五年时间之后，终于到了仙域之门开启的时候。

    五年前出现过的那道声音再次出现，宣布星域之门开启。

    而咸鱼之门开启的地点就在无尽海深处，无数强者赶往无尽海。

    李九霄带着三女以及罗睺和龙老头等人也来到了星域之门。

    果不其然，出现的星域之门和他在位面深处见到的万丈巨门一模一样，只不过缩小到了数千米而已。

    为了防止意外出现，李九霄将紫灵等人全都收进了主宰之塔，而他孤身一人进入星域之门。

    进入星域之门后赫然是一条看不清尽头的路，路上有着各种各样的凶险危机。

    不过这些对李九霄来说没有任何用处，他轻而易举来到了这条路的尽头。

    当他来到这条路的尽头后，赫然看到了那名熟悉的中年男子。

    四目相对，中年男子顿时看着他笑了起来。

    “臭小子，你总算是回来了。”

    说话的同时，中年男子拿出了主宰之塔的第四部分。

    接着第四部分主宰之塔直接飞入李九霄的丹田开始融合。

    不到短短的片刻功夫，主宰之塔完全融合，李九霄的修为再次暴涨，而他的识海里边也出现了无数新的记忆。

    再次看向中年男子时，李九霄脸上顿时浮现出无奈苦笑。

    “父亲，我输了。”

    “不，你没输，带回来两个儿媳妇和一个可爱的闺女就足够了，哈哈哈……回家吧。”

    伴随着大笑声落下，中年男子身后出现了一道神秘之门。

    接着中年男子和李九霄一起迈进了这道神秘之门。

    当两人消失时，神秘之门也随同消失不见……

