    从星尘秘境中‘震噬节点星’处得到的这雷电之矛中的秘纹构造，都是雷时融合法则秘纹组合，主要作用是高效传输能量。

    袁至分析着这些雷时融合法则秘纹构造，解析着里面那些宛如雷时天生兽神化身一般秘纹图。

    这些秘纹图之间互相勾连，形成一个能量传输速度极高、瞬时传输总量极大，然而运转时消耗的能量却又极低的秘纹通道。

    看起来，这‘雷电之矛’实际上应该叫做‘雷电能量管道’，没什么攻击能力。

    不过袁至根据金字塔形神殿爆发出的防御力量强度，推算出‘震噬节点星’上探出的那根‘雷电之矛’所传输的能量总量。

    在战斗开始的瞬间，那根‘雷电之矛’传过来的能量就达到了接近宇宙之主二阶强者全力爆发的强度。

    只不过金字塔形神殿的材质和整体防御秘法档次不够高，才在‘超新星’的攻击下被直接融化穿透。

    震噬节点星爆发出这一击之后，其表面的雷电之海几乎瞬间消失，露出固化着无尽秘纹的金属表面，变成了一颗金属星球。

    然而在第二秒，星尘深处就传来无尽能量，灌输到‘震噬节点星’上。随即新的雷电之海就重新生成，覆盖住固化这秘纹的金属表层，重新变成雷霆星球。

    袁至感觉，星尘深处，应该还有更多类似‘震噬节点星’的奇异星球存在，它们之间存在某种联系，形成某种强大的阵法，影响着那一片时空。

    但这个秘密由机械族的超级存在们守着，非机械族强者，是无缘得知了。

    ……

    时间囚笼中，十几万年过去。

    袁至爪尖那用来推演秘法用的小小球形空间中，一个由雷电组成的微型光球在空间中静静悬浮。

    忽然，维持球形空间时间流动的神力输出被袁至中断，整个空间中的时间流转瞬间停止，凝固下来。

    那个雷电组成的微型光球也在瞬间消失，空间中只剩下一道微小无比的秘纹丝线，形成一个封闭的不规则圆环形状雷电之弦，

    仔细观察的话，这道仿佛雷电构成的不规则形状雷电之弦，是由无数细微至难以观察的雷时融合法则秘纹组成。

    那个雷电组成的微型光球，其实都是这道雷电之弦瞬间出现在空间中的所有位置所造成的错觉。

    袁至的秘法‘闪击’，经过从‘震噬节点星’上那根‘雷电之矛’中学到的秘纹组合改造后，强度和威力又有了大幅提升，威力大增，能耗大降。

    在消耗更少神力的情况下，威力却能达到巅峰秘法中的更上等层次，勉强算是顶级的巅峰秘法。

    不过，十几万年过去，雷时融合秘法方面，袁至也只能推演到这个地步了。

    没有更多强大秘法参考的情况下，后面就只靠自己慢慢推演试验的话，恐怕得很久很久才能进步一点点。

    袁至催动神力，爪尖的小小球形空间中，时间重新开始流动，那道雷电之弦也在瞬间重新化作一个雷电光球。

    他观察感应了一遍雷电之弦中的秘纹构造和力量流动，推演片刻，感觉这已经是自己在雷时融合法则方面的极致，秘法中的无数秘法运转结构组合，已经是目前的最优解。

    “这次回去之后，得去找老师，询问看看我人类族群的那几位宇宙之主，哪位愿意把自己的宇宙之主层次最强秘法传给我。”袁至熄灭爪尖的雷电之弦，“或者，我能在剩下这段时间内，研究发现新的秘纹构造组合。”

    研究秘纹构造组合，其实就相当于工程技术领域的‘造轮子’的工作。

    无尽的时间长河中，诞生过无数超级强者。

    这些超级强者们经历漫长岁月，在试验中发现出诸多强大的秘纹构造组合，将它们组合运用形成自己的强大秘法。

    在秘法之道方面，无论是原始宇宙、宇宙海，乃至起源大陆，早就有无数强者发现无尽秘纹构造组合，借此创造出无数真神、虚空真神、永恒真神，乃至称圣、神王层次的秘法。

    也就是说，秘法之道的‘轮子’，早就有强者造出来过无数种、无数个。

    重新造轮子，是一项很有用、很有意义，却很低效的行为。

    许多的秘法组合结构，可以直接从强大的秘法中学来。

    人类族群中，创造出宇宙之主层次最强秘法的超级存在，袁至已知的有九位。

    这九位超级存在，有的精通时空之道，有的精通光暗之道，有的精通土空之道……等等。

    如果能从这九位超级存在处得到对应的宇宙之主最强秘法，很多地方就用不着袁至自己从头研究秘法组合结构。

    毕竟，要造出宇宙飞船，用不着从发现万有引力重新开始。

    那么，在‘时间囚笼’中还需要度过一千多万年时间的话，袁至决定把这段时间花在研究另外的融合法则之道上。

    时间侧的另外三种融合法则，光雷，光风，雷风。

    其实，空间侧也有另外十种简单的融合法则被袁至发现，分别是金水、金火……等融合法则。

    不过袁至对时间侧的三种融合法则更加熟悉，因此他决定先研究这些。

    第一个，袁至决定从‘光雷’开始。

    ……

    任何融合法则，本质上其实都是将两种或者更多中基础本源法则的波动以特定方式组合，形成一种新的整体波动，能够引动宇宙中法则力量的有效波动。

    光线本源法则能够和时间本源法则轻易组合，是因为光线、雷电、风这三种本源法则，都是时间本源法则衍变而出的。

    所以‘光线、时间’融合法则，某种程度上来说，只是将‘光线’本源法则重新融入‘时间’本源法则而已。

    而想要将‘光线’本源法则和‘雷电’本源法则相融合，却完全不同。

    ‘光线’和‘雷电’这两种本源法则，同出一源，某些方面特性相似，本质上却是完全不同的两种特质。

    袁至所感悟的‘光雷’融合法则波动，并非是‘光时’融合法则波动那种重新‘嵌合’为一体的感觉，而更像是某种程度上的‘谐振’。

    法则之道，万事开头难。

    如果纯凭自己的能力，想要将‘光线’和‘雷电’这两种本源法则融为一体，恐怕根本摸不着头绪。

    还好，袁至已经成功感悟到‘光雷’融合法则。

    所以，剩下的就是研究推演‘光雷’融合法则秘纹，尝试用这些秘纹创造出秘法。

    光线本源法则的一个特性，是净化。

    它还有另一个特性，扭曲。

    雷电本源法则有一个特性，是毁灭。

    它也有另一个特性，创生。

    光线、雷电本源法则，都有一个比较类似的特性，极速。

    袁至爪尖的小小球形空间中，一个极其简单的‘光雷’融合法则秘纹被他构造出来，这个秘纹上，同时存在着‘净化’和‘毁灭’的力量。

    袁至意念一动，另外一丝神力涌出，构造成第二个‘光雷’融合法则秘纹，蕴含着‘净化’和‘创生’的力量。

    随后，第三个‘光雷’融合法则秘纹构造出来，蕴含着‘创生’和‘扭曲’的力量。

    很快，第四个、第五个，乃至更多的‘光雷’融合法则秘纹被神力构造而出。

    大量的‘光雷’融合法则秘纹，在小小的球形空间中散发着各种法则之力特性的波动。

    至于秘纹组合，袁至也有参考的样本，那就是‘无限’秘法中将‘光线’、‘雷电’、‘风’这三种本源力量融为一体的那部分秘纹构造中‘光雷’融合法则的秘纹构造部分。

    他尝试着将拆解出来的最基础‘光雷’融合法则秘纹进行互相之间重新组合，感应着它们的组合效果是否有效，是否引动了某种法则之力。

    ……

    时光荏苒，白驹过隙。

    袁至沉迷于创造秘法，千万年时光，忽然而过。

    不同于其他的融合法则，没有前人经验参考的情况下，每一个秘纹，每一种秘纹组合，都需要袁至自己一点点进行试验、感悟，寻出有效的、更高效组合。

    最开始，袁至所创造出最简单的秘法，威力只有恒星级层次。

    很快，袁至寻出简单的‘光雷’融合法则秘纹构造组合，已经能够在极小力量催动下，达到宇宙级层次的威力。

    随着时间过去，一种种新的秘纹组合构造被袁至逐渐试验出来，然后互相之间组合成一式式新的秘法。

    这些秘法，有的长于摧毁目标，有的长于分解目标，有的能够拆解其他法则波动，有的能够直接湮灭生命印记……

    袁至创出的一式式秘法，威力层次也越来越高，从‘不入流’层次到‘普通’层次，再到‘顶级’层次。

    但秘法创造方面，层次越高，构造越就复杂，动用的秘纹组合就越多，研究试验起来就越困难。

    根据袁至推测，如果想要在‘光雷’融合法则方面达到更进一步的‘巅峰’层次，说不定得再研究试验个几千万年乃至几亿年，才有一丝丝可能。

    至于想要让‘光雷’融合法则秘法达到‘究极’层次，更是不知道得到何年何月。

    创造秘法，需要从法则起，感应法则波动、勾勒秘纹、研究秘纹图，比如天生兽神的那些秘纹图。

    但时间深渊中，袁至所知道的‘光雷’、‘光风’、‘雷风’这三种融合法则秘法的秘纹组合结构，并没有类似天生兽神那样的独立秘纹结构图，而是一种种宛如丝带般的奇特立体组合结构。

    这些奇特立体组合结构堪称完美，显然也是一种高层次的秘纹结构图，形成的秘法威力也很强，只是它们的数量有限。

    袁至直觉上认为，应该有更多的秘纹立体组合结构，甚至更高层次的秘纹立体组合结构。

    不过，想要探查研究出一个完美的秘纹立体组合结构是件十分困难的事情。

    原始宇宙中，八大兽神之道之所以能够被研究出来，是因为八大天生兽神是融合法则化身，一举一动全都是最完美秘纹构造图的直接体现，研究八大天生兽神，就是研究八大融合法则。

    所以，如果袁至运气足够好，能够瞎猫碰见死耗子，意外发现某种强大完美的秘纹组合方式，形成类似天生兽神秘纹图的那种高层次秘纹组合结构图。

    那样的话，创造出更强的秘法，需要的时间估计就会大大缩短。

    只是万事开头难，而想要只靠自己开创一条道路，更是处处都难。

    袁至爪尖探出一丝神力，催动着‘光雷’融合法则的波动，在爪尖的小小球形空间中勾勒出一个个细小秘纹。

    秘纹互相勾连，形成一种种秘纹组合，引起各种奇特的力量波动。

    一式式‘光雷’融合法则秘法，在袁至的爪尖出现，带动着奇特的力量。

    这些秘法的力量波动，有些像‘光线’本源法则秘法，又有些像‘雷电’本源法则秘法，但威力方面却又比单一的‘光线’或‘雷电’本源法则秘法要强许多倍。

    融合法则之所以强大，就是在于运用的力量能够相互配合，发挥出远超单一法则的威力，并且更难被防御破解。

    随着带入‘时间囚笼’的最后一丝神力消耗殆尽，袁至爪尖的小小球形空间中，时间停止流动，陷入静滞状态。

    ‘时间囚笼’中，已经是一千两百多万年过去。

    袁至也已经在机械族疆域中航行了一千两百多万光年距离。

    袁至从研究创造秘法的思维中离开，感应外界。

    外面，是一片虚空。

    这一片区域没有什么星系存在，是宇宙空间中物质分布最为稀薄的那种‘空洞’区域。

    周围距离最近的星系，是大约九十多万光年外，有一个看起来很普通的环状星系。

    这个位置，依然是机械族疆域的中心地带，距离机械族疆域边界，还有近百亿光年的距离。

    想要离开机械族疆域，必须得找个合适的地方，让某个灵魂奴仆开启神国传送，才能快速离开这里。

    袁至控制着‘时间囚笼’，脱离‘过去’，进入‘现在’。

    被‘时间囚笼’切割而出的空间凭空出现，硬生生挤入宇宙虚空中，激起阵阵空间波动。

    血色镰刀上，‘无限’秘法催动，巨量神力凝聚而来，迅速化为数以千计的‘超新星’光点，排列成一个光球，悬浮在袁至爪尖。

    袁至意念扫荡周围千光年范围，感觉一切都十分平静。

    他在‘时间囚笼’中，度过了千万年时光，但对于正常宇宙空间中，仅仅只是过去了一瞬间。

    一瞬间跨过千万光年距离，相当于超长距离的瞬移。

    这个时候，想必旋光之主还在探查着战场情况，说不定才刚刚反应过来‘收割者’哈宾消失，正在努力寻找。

    袁至通过灵魂连接，命令瑟曦娜安排一名灵魂奴仆感应自己的位置，准备开启神国传送。

    神国传送需要一瞬间的准备，以建立起临时传送通道。

    并且神国传送完成，传送通道关闭后，留下的空间波动得持续大约一分钟左右才会消失。

    在这一分钟时间内，任何强者都能通过遗留的空间波动追踪到传送通道指向的神国位置信息。

    ……

    八百多万光年外，宇宙虚空中，一名宛如八爪机械章鱼一般的机械族宇宙之主八只手臂伸开，感应着周围数千万光年的宇宙空间。

    这是机械族一位四阶宇宙之主奥图之主的分身，他的本尊已经随着机械族父神前去宇宙海探查那处可能存在传承的宝藏之地。

    感应到八百万光年外的奇特空间波动，他立刻将一只长着眼睛的触手转向过去，目光透过时空传递，破开一层层空间障碍。

    遥远虚空中，一个奇异的生物在空间波动中出现，三首三身，浑身利爪，其中一只利爪上还抓着一柄血色镰刀。

    “‘收割者’哈宾，原来你在这里！”

    奥图之主在发现‘收割者’哈宾的瞬间，就立刻启动瞬移。

    唰！唰！唰！……

    宇宙之主的瞬移，每一次都能达到百万光年距离，他们的意识强度极高，神力总量极大，一秒内施展出无数次瞬移。

    同时，机械族的虚拟世界中，奥图之主也发出信息通报。

    「各位宇宙之主！我已在第一象限发现目标！‘收割者’哈宾出现在我的探查范围，具体位置……」

    “第一象限？！这个位置——至少有一千二百万光年距离！”

    星尘密境中震噬节点星上方，正在探查时空的旋光之主心中一震。

    那‘收割者’哈宾竟然能在瞬间就跨越千万光年距离！

    这样的移动能力，已经算得上宇宙之主层次了。

    旋光之主回想刚才和‘收割者’哈宾交战时的情况，也有些印证这个推测。

    那数千光点爆炸后形成光之海洋的威力，至少达到宇宙之主二阶层次。

    特殊生命得天独厚，无论是生命基因层次，又或天赋秘法，个个都超强。

    怪不得‘收割者’哈宾竟然敢潜入机械族疆域的星尘秘境。

    一般情况下，强者到‘震噬节点星’这里捣乱，必然是为了‘鼍流浆’而来。

    莫非，那‘收割者’哈宾，已经十分接近宇宙之主层次，甚至他已经即将突破宇宙之主，所以才趁机械族中大部分强者都不在的时候，来夺取‘鼍流浆’？

    带着疑问，旋光之主启动瞬移，拉长的三角形金字塔身体在微弱无比的空间波动中消失不见。

    不管是不是宇宙之主，挑衅机械族的尊严，只有陨落一途。

    ……

    袁至悬立虚空中，一只光球环绕着身体飞行，这只光球是由数千颗‘超新星’光点组成。

    他的一只利爪中则是握着血色镰刀，光瀑飞矢在头顶缓缓飘动，跃影飞梭形成了一个球形护盾将他包裹其中。

    瑟曦娜办事效率很高，在袁至下达命令的瞬间，她就已经向早有准备的灵魂奴仆发出指令。

    同时，瑟曦娜从灵魂连接中向袁至传来信息。

    “主人，我已经安排了一名灵魂奴仆启动神国传送，他的位置在……”

    “等等！”

    袁至出言打断她的话。

    周围空间中，忽然有微弱无比的空间波动出现，是宇宙之主层次的瞬移造成的。

    一名八爪机械章鱼一般的机械族宇宙之主在空间中出现，随之而来的，是超大范围的掌控时空。

    “是奥图之主的分身，四阶实力！”袁至认出这八爪机械章鱼的身份，“机械族的反应怎么这么快！”

    奥图之主掌控时空带着强大的空间之力压向‘收割者’哈宾。

    同时他身体旋转，八只触手般的利爪旋转甩动，神力控制着一只带着锯齿的黑色飞盘甩出，高速射向袁至。

    旋光之主刚才所信息中附带的战斗记录表明，这‘收割者’哈宾的战力极强，在战斗中竟然能破开旋光之主的掌控时空，瞬移逃走。

    那就让他来试试自己的宇宙之主层次最强秘法‘碎空’，配合自己的巅峰至宝飞行兵器，看看他能不能扛得住！

    带着锯齿的黑色飞盘在奥图之主掌控时空的辅助下，不到一秒就抵达袁至身前。

    近乎被凝固的空间中，黑色的锯齿飞盘横切而过，所过之处，虚空中被斩出一道黑色的印迹，那是空间被碾压粉碎造成的裂缝缺口。

    嗡……

    奇特的空间波动中，‘收割者’哈宾所在的位置仿佛出现了一个黑洞，黑洞中的空间已经消失，似乎被切割带走。

    宇宙运转规则下，空间自动修补缺失的区域，瞬间将黑洞补完。

    奥图之主的黑色锯齿飞盘横掠而过，将刚刚修复完成的空间再次切碎。

    然而，‘收割者’哈宾已经消失不见。

    周围，数个微弱无比的空间波动中，几个强大的气息出现，是机械族的宇宙之主们赶到现场。

    旋光之主巨大的身影也在其中。

    “奥图，‘收割者’哈宾呢？”旋光之主发话问道。

    “他走了，用的是某种空间秘法。”

    奥图之主意念展开，探查周围千万光年的空间，同时意志延伸，向着更远方的宇宙空间感应而去。

    “走了？”旋光之主充满金属质感的声音响起，“他竟然能在奥图之主你的手中逃走，看来在空间之道上也深有研究。”

    “他逃不掉的。”奥图之主电流般的声音震荡着周围的宇宙空间。

    宇宙之主们对空间感应范围的极限，可不止千万光年。

    只要他们愿意，可以将感应延伸到更加广阔遥远的宇宙空间。

    ……

    ‘时间囚笼’中，一切都处于时间停止状态。

    “没想到机械族的宇宙之主们反应这么快。”袁至意识中急速思索，“看来千万光年距离的潜航，并不能保证安全。”

    显然旋光之主通知了奥图之主在外围拦截，并且自己正好处于奥图之主的巡查范围——

    不对！

    结合进入机械族的情况来看，机械族这个种族，反应速度极高，并且‘震噬节点星’很可能就是一个陷阱。

    那样的话，旋光之主很可能通知了大量的宇宙之主在周围拦截。

    自己，陷入了包围圈。

    有‘时间囚笼’在，袁至并不担心自己无法逃离。

    不过，这意味着需要在‘时间囚笼’中潜航极远的距离，至少以千万光年为单位进行计算，也意味着需要独自度过极其漫长的时间。

    极其漫长时间……只能继续修炼研究秘法了。

    袁至平静下来，神力涌出，爪尖小小的球形空间中，时间开始流动。

    既然如此，不如试着创造出更高层次的‘光雷’融合法则秘法，看看能不能凭借一己之力，将它推演到巅峰层次。

    至于在‘时间囚笼’中的无尽岁月，对于袁至这种意志强大的超级存在而言。

    时间，只是一种幻觉。

