    拿着姜哲给的布袋，萧寒没有废话，直接走向正处于暴怒中的食铁兽。

    虽说在现实中，御灵术没有办法使用，但他却没有丝毫担心。

    即便现在没有办法与食铁兽沟通，但萧寒却有种很强烈的感觉，自己应该可以让它安静下来。

    抬脚走进白色光圈，立刻就感觉到身体猛然一沉。

    即便真气不断在双腿经脉中游走，可想要抬脚往前迈一步，依旧是一件很困难的事。

    轰！轰！轰！

    此时，狂暴的拍打声还在继续，被按在地上的寇磊丝毫没有反抗之力，只能被动承受这样的攻击。

    好在他此刻已经完全变成了一个石头人，防御比屠宁奎强了数倍。

    即便被揍了这么久，也还依旧活着，只是身上的石块被拍出了一些裂痕而已。

    “嘿，真是找虐啊！”

    看台上的那些家伙都在看着这边，萧寒也不好再拖延下去，掏出一颗四级兽核开口招呼了一下。

    可处于魔化状态中的食铁兽，根本不为所动。

    他稍稍思索了一下，只得又从瓷瓶中倒出一颗培元丹来。

    毕竟这东西，食铁兽还小的时候就吃过好几颗，对这样的味道，它应该更熟悉。

    吼！

    药香味在空气中散开，食铁兽忽然发出一声怒吼，疯狂拍击的熊掌终于慢慢停了下来。

    接着它嗅了嗅鼻子，转头看向味道飘来的方向。

    眼见培元丹有了效果，萧寒没有迟疑，立刻甩手将其扔了过去。

    吼！

    怒吼声再次响起，不过这一次少了一些暴躁，多了一些开心。

    迎着培元丹，身高两米开外的魔化食铁兽猛然跳了起来，张口接住半空中的药丸。

    落地的那一刻，白色的光圈突然消失。

    感觉到身上一轻的同时，也能够看到它身上的黑色开始慢慢退去，体型也快速变小。

    眼见食铁兽从魔化状态退出来，萧寒不由得暗暗的松了一口气。

    这种状态如果持续一个小时，那麻烦可就大了。

    虽说已经将它从游戏中具现了出来，但没有奴灵术和御灵术，究竟能不能完美控制，他心里可没底。

    一旦失控的话，后果可就严重了。

    呜！呜！呜！

    从魔化状态退出来，食铁兽立刻恢复了憨萌的本性，颇有几分委屈的跑过来，紧紧的抱着他的大腿。

    萧寒嘴角闪过一丝无奈，只得摸了摸他的脑袋，给予一些安慰。

    十米外的深坑中，寇磊解除了石巨人的状态，吭吭哧哧的从里面爬了出来。

    看台上的众人看到这一幕，纷纷跳了下来，屠宁奎一脸痛苦的捂着胸口，沉声问道：“怎么样，你没事吧！”

    “还好，暂时还死不了。”

    寇磊说着，目光转向萧寒所在的方向，颇有些忌惮的看着那只憨萌可爱的熊猫。

    直到现在他都不敢相信，那个小家伙明明只有不到四级的实力，可爆发起来的战斗力，竟然那样的恐怖。

    他和屠宁奎一个是五级进化者，一个是五级兽化者。

    可就算是这样，在面对它的时候，甚至还是连一点反抗的能力都没有。

    虽然有着石化的能力，可此刻他还是能够感觉到全身传来了剧痛，稍稍沉默了一下说道：“走吧，既然栽了，咱们就得认。”

    说完，也不管其他人，径直向足球场的外面走去。

    萧寒见状，立刻开口喊道：“别忘了，每天两头三级变异兽，不管兽核，还是兽肉我都要。”

    “如果我的宠物没东西吃，我不介意让它亲自去找你们。”

    话音刚落，萧寒就看到几人身体全都一僵，顿时停下了脚步，不过随即又速度更快的离开了。

    “你呀！”姜哲无语的摇摇头，笑骂道：“都已经这样了，干嘛还要刺激他们。”

    “那些家伙可不老实。”

    现在有了食铁兽，萧寒可不会在乎他们的感受，无所谓道：“我必须给他们提醒一下，不然说不好那天他们就给忘了。”

    “你今天可是给我做了担保，如果荣泽他们不履行承诺，我可不介意自己动手去抢啊！”

    “真要到了那个地步，可别怪我不守规矩。”

    “放心吧。”姜哲眼神一眯，想起靖安少了一个七级战力，依旧还是很心痛，于是沉声说道：“这一次，我不会那么容易妥协的。”

    “郭淮，你以后负责萧寒，还有荣泽，寇磊等人的联系工作，如果他们不老实，可以立刻告诉我。”

    “好的，我会的。”郭淮眼中闪过一丝激动，立刻说道：“如果是这样的话，我和韩旭是不是搬到天水雅居会更好一些。”

    “萧寒一旦进入游戏，现实中会不会遇到危险？”

    “更重要的是，我觉得这么短的时间，他既然能够具现出一头霸主宠物来，那么过上十天半个月，再具现一个也不会太难吧！”

    “嗯，你说的也有道理。”姜哲低头思索了一下，缓缓说道：“这样也行，他的安全我就交给你负责了。”

    “接下来，我需要好好研究一下《完美世界》这款游戏，然后加大对它的投入。”

    “咱们靖安城，哪怕只是有千分之一的普通人，可以从中具现出一只宠物来，实力也会增强数倍的。”

    “是啊。”郭淮连忙点头，一脸凝重的说道：“毕竟进化者和兽化者出现的几率太低了，可靖安城拥有的普通人可是有好几千万呢！”

    “这是一个低投入，高回报的事情，还是值得一试的。”

    ……

    眼见两人越聊越嗨，萧寒担心重症监护病房里面的江小云，怕她会出现什么意外。

    可是站在一旁等了好一会儿，见他俩还是没有停下来的意思，便忍不住打断道：“那个，你们能不暂停一下，回去再慢慢研究好不好？”

    “这边的事情完了，我想尽快去医院，小云还在重症监护病房里躺着呢，我得赶快去看她。”

    “哦，那你赶快去吧！”姜哲楞了一下，连忙对郭淮说道：“你如果有什么想法的话，就写一份计划书上来。”

    “我会研究一下，然后尽快落实这个事情。”

    “好的，那我先陪他去医院。”郭淮应了一声，立刻中断了这个话题。

    萧寒见状，连忙和姜哲客气了几句，便招呼了一声食铁兽，转身向足球场出口的方向跑去。

