    前前后后忙碌了一个多月。

    北岭果园聚灵阵这才布置出来，聚灵阵笼罩810亩。

    阵法中枢区域占地面积2亩，有幻阵笼罩。

    另有85个阵眼，每个阵眼占地约1亩，其中81个阵眼有幻阵笼罩。剩下4个阵眼，布置幻阵的材料不够了……

    叶木重置了灵气检测仪，外面的灵气值大概1点。北岭果园聚灵阵的中枢区域，灵气值850点。阵眼区域，310点。普通区域，31点。

    阵法成，起伏的山丘区域，笼罩了一层似有似无的雾气。

    叶木将清泉谷的灵植全部移栽了过来，小蟠桃树依旧种在中枢区域。

    从双鱼玉佩得到的两颗老火朱树，这两颗火朱树高度有7米左右，不知道生长多少年的大树了。这两颗树，分别占一个阵眼。

    剩下有换证笼罩的79个阵眼，叶木拿出70个阵眼种植火朱树。

    每个约1亩的阵眼刚好种植6颗火朱树。

    剩下9个阵眼用来种植麻根，还有4个没有幻阵覆盖的阵眼，也种植麻根。

    叶木和叶子忙忙碌碌一段时间，将灵植全部播种好。还从外面购买了水泥、砂石，加宽从村子进入果园的水泥路。以及果园内的道路，也全部水泥覆盖起来。

    灵气浓郁，果园内原有的土路早已经覆盖了杂草，小灌木。将810亩果园全部从新规划……

    叶木和叶子的力气大，铺设水泥路，他们自己动手，一个多月就完成了。全新的果园，幻阵笼罩的区域从地图上消失不见，剩下的园区只有七百多亩。将果园区域全部分割成10亩左右一块，水泥路贯通整个果园区域。

    现在的果园不值钱，特别是偏僻的果园。

    像北岭果园，也就花了三百多万。要是去年，别说三百多万了，就算三千多万，也拿不下这个果园。

    ……

    麻根繁殖的速度很快。

    前年带回来的麻根，都已经成熟了，也有了一点微弱的灵性气息。

    麻根只是有成长为灵植的潜力，本身并不是灵植。

    麻根这种药材在灵气浓郁的环境下很好的生长，现在种植了12亩的麻根。

    叶木将最后一段水泥路铺设好，回家。

    叶子在家里炖了麻根鸡汤，叶木隔着老远就闻到了香气，和淡淡的中药气味儿。

    麻根味苦，但是少用一些麻根，炖出来的鸡汤，味道还是很不错的。

    小皮，旺财，小灰，正在屋檐下美滋滋吃着鸡汤，鸡肉。

    叶子等着叶木回来才开动：“欣欣鲜果店开不下去了，没有生意。清泉谷的香蕉也卖不动了…后面怎么办？”

    “账户上还有多少钱？”

    “我这边还有九十几万，爸妈那边应该还有二三十万……”叶子说。

    “我之前看到北山镇有个酿酒厂转让，你过去看看要多少钱。”叶木说：“我们将酿酒厂买下来，或者租下来，酿造灵酒。”

    叶子眼睛一亮，点点头。

    现在的果园不值钱，水果更不值钱。

    四月份的时候，早熟荔枝已经可以采摘。

    现在都七月份了，大量成熟的荔枝还有挂树上的。

    各种水果大丰产……

    一亩矮种荔枝，产量少说都有三四千斤。高种荔枝果园，产量七八千斤也是正常，亩产万斤的荔枝园，也有很多。

    要知道正常的荔枝园，亩产量2000斤，便算是高产了。如果是矮种荔枝，亩产一千多斤，也是高产。

    现在各种水果产量全部翻了好几倍，甚至十倍……

    最夸张的就是香蕉。香蕉并不是树，而是大型草本……

    草本植物生长速度本来就快，吸纳灵气也快。香蕉现在开始大量产出了，现在的香蕉根本不用管理，就能生长很好。香蕉树能长到五六米，甚至六七米高，直径可以长到半米左右……香蕉串从树巅一直垂到地面……一颗香蕉树，能结几百斤香蕉。

    按理说，水果产量增加了是好事。

    可是所有水果产量都增加了，就造成了水果泛滥。

    批发市场的香蕉，现在堆积如山，运不出去，卖不掉。

    树类水果，果子可以一直挂在树上。但香蕉是草本植物，香蕉泛黄，一段时间后就会烂掉。卖不掉，也就烂了。

    水果产量一下子翻好几倍，价格自然上不去。

    要是去田里收购香蕉，一毛钱1斤，甚至更便宜，都能收到。

    现在各种水果大量成熟，水果价格都跌到谷底了。

    现在出去随处可以看到一块钱两斤的荔枝，一块钱五斤的香蕉……十块钱，就能买一大堆水果。

    水果卖不上价钱，也不好卖。

    清泉谷的水果确实好，可是在灵气复苏后，就卖相来说，清泉谷的水果并不占多大优势。味道上，也都差不多。就是水果里面蕴含的灵性……

    可普通水果蕴含的灵性本就不多，不说普通人了，就算是叶子，如果将清泉谷的水果和别的水果放在一起，她也分辨不出哪些是清泉谷的水果。

    也就是清泉谷的水果个头更大一点点。但是别的果园，也有很多大个的水果。

    不说新加盟的欣欣鲜果店，就是以前开的那家老店，现在的生意也很差。价格不变，一天能卖出去一千块的水果，就算不错了。平层时间只能卖出去几百块钱的水果……

    不仅水果增产。粮食的产量也是几倍的增长……

    像小麦，以前一亩小麦，产量也就一千斤左右。有很多小麦只有七八百斤产量……

    可现在，亩产三四千斤的小麦，多的是。据说有些地方的小麦亩产量达到了七千斤，甚至是上万斤。

    粮食，水果……还有蔬菜……现在的价格都非常便宜。

    猪肉价格，现在也开始跌了，前年1斤猪肉17块左右。现在1斤猪肉，10块钱左右。而且随着时间，猪肉价格还会下跌。

    现在的物价便宜，可是钱，越来越不好赚了。

    吃过晚饭，叶木去了别墅旁边的晾晒场。

    晾晒场有50块乒乓球台大小的水泥晾晒台。晾晒台里面有锁灵阵，是专门为晾晒灵植准备的场地。

    灵植蕴含灵性，正常的晾晒和烘干都会让药材损失一部分灵性。

    像麻根，直接晒干不仅会损失其中的灵性，还会损失大部分药性。锁灵阵便是可以锁住麻根的灵性……

    当然，锁灵阵也可以变换成一个杀阵。将锁灵阵放大无数为倍，进去其中便会阻碍真元运转……

