    陆凡闭关了整整十天，然后才出关，经过这段时间的吸收融合，他也将这两门神通法术完全融会贯通了。

    陆凡回到城隍庙中，查看了一番这段时间文武判官处理的事情，在确定没有纰漏之后，来到自己的院子中, 体内法力运转，只见灵光一闪，陆凡身体往前一步跨出，整个人就像是穿过一道屏障一番，瞬间消失不见。

    阙闾阴司。

    陆凡的第二元神正在处理事情，景阳山门的建造还在继续，第二元神将那些生前作恶多端之人的魂魄全部送到阙闾山中进行劳作，数万名鬼魂开山移石。

    阴司大殿中，突然神光闪烁，紧接着一道人影就出现在那里，正在大殿中处理事物的第二元神脸色一变，当即召唤出来万鬼幡就要出手，就在这时候，一个声音阻止了他。

    “切莫动手，是贫道！”灵光散去，陆凡的身形出现在眼前。

    “原来是道友来了！”看到陆凡之后，第二元神也收起了万魂幡。

    陆凡没有答话，而是围着这阙闾阴司看了一番，虽然这阴司重建时间还短，但是已经颇具气象了。

    “道友这阙闾阴司看来是走上正轨了。”陆凡看到这阴司中井然有序，各部各司其职，处理事情丝毫不拖泥带水，点点头说道。

    第二元神微微一笑道：“道友将这阙闾阴司托付于贫道, 贫道自然要将其做好。”

    “再者，景阳宗要在此书立下山门, 这阙闾阴司自然是不容有失。”

    “哈哈，辛苦道友了。。”陆凡看着眼前和自己一摸一样的人, 心中也是有一种奇怪的感觉，就像是自己再和自己聊天一般。

    “这次贫道前来是有几件东西要交给道友。”陆凡说着直接来到第二元神身旁，第二元神微微点头，然后瞬间化作一道流光，没入陆凡脑后。

    第二元神重新融合之后，陆凡脑海中瞬间多了不少记忆，这些记忆都是这段时间第二元神在这阙闾城阴司的记忆。

    陆凡融合之后，就将两界法，胎化易形等法术传输了过去，只不过没有神魂符篆的加成，第二元神虽然有了修炼之法，但是想要融会贯通还是需要很长一段时间。

    “道友尽快学会这两界法，到时候千里距离转瞬而至。”陆凡笑着说道。

    “自然！”第二元神点点头，然后化作一道流光出现在眼前。

    “对了，除了这些法术之外，这次还有一些事情需要处理。”陆凡笑着说道。

    第二元神微微一笑道：“还有什么事情？”

    “这次贫道得了一些炼剑材料，正好交给你炼制飞剑。”陆凡说着一拍腰间的灵藴仙葫，然后一些炼剑材料就出现在他眼前。

    谷镕

    “这些材料差不多可以炼制玄冥秋水剑了。这玄冥秋水剑乃是一等一的飞剑，正好留给道友使用。”

    “哈哈，那就多谢道友了。”第二元神哈哈笑道。

    炼制玄冥秋水剑的主要材料是九天神铁，这块神铁正是陆凡当初炼制紫霄剑剩下来的，除此之外，还有炼精、天外陨铁、幽冥神铁等等，其他大部分材料正是陆凡从云台寺中得到的。

    云台寺那些和尚们可是积蓄了大量财富，结果最后却是为陆凡做了嫁衣。有了这些材料，炼制这玄冥秋水剑的所需要的材料也凑了七七八八。与此同时，第二元神在这阙闾阴司中收集到了不少材料，用来炼剑刚好合适。

    玄冥秋水剑乃是不弱于紫霄剑的顶级飞剑，陆凡和第二元神来到阴司之中一间专门用来炼宝的地火室中。

    这里有一处阴火脉，第二元神发现之后就将其牵引到此处，然后建造了一间地火室，平时用来炼制鬼卒鬼吏们使用的阴司法器。

    现在要炼制玄冥秋水剑，这里很合适。陆凡和第二元神盘膝坐在大殿之中，在二者中间则摆放着一尊丹炉。

    陆凡挥手打出一道灵光，南明离火瞬间燃起，很快这炉鼎就被烧红了，看到这种情况，陆凡神色郑重的掐了一个法诀，南明离火火光大盛。

    紧接着旁边的第二元神就操控着将一块块材料送入丹炉之中，火焰升腾，很快就看到一块金属在其中融化。

    普通的材料在南明离火的作用下很快就融化，同时其中的杂质也被南明离火祛除。

    陆凡轻轻挥手，将一块九天玄铁放了进去，“噼啪”一声灵光在九天玄铁表面闪烁，毫不客气的将丹火隔离开来。

    见到这一幕，陆凡眼中神光一闪，将丹火撤掉，再次使用南明离火开始进行煅烧，南明离火火焰升腾，瞬间将这九天玄铁包裹其中，然后开始炼化这材料。

    南明离火作为天地间顶级的灵焰，威力自然不凡，很快那九天玄铁就在南明离火的煅烧下渐渐融化。使用南明离火的消耗比较大，好在陆凡和第二元神合力炼制，法力不足，第二元神直接就将法力度了过来。

    花了三天时间，陆凡和第二元神总算是将所有的材料全部熔炼了一遍。紧接着陆凡开始对这些材料进行精炼，用南明离火将材料中的杂质尽数炼化出去，

    陆凡和第二元神交替进行，如此炼制了足有七八天的功夫，所有材料中的杂质都被炼化干净。最后其身旁出现了一团团大小颜色各异的东西。

    花费了大量时间，将这材料炼制完毕之后，陆凡和第二元神这才松了口气，然后准备下一步。

    简单的调息之后，陆凡再次操控着南明离火开始将各种金属材料相互融合。而第二元神则是在布置一座阵法。这门阵法乃是专门用来炼制玄冥秋水剑的，等到这阵法布置完成之后，陆凡操控着那团液体进入这阵法之中。

    好在第二元神继承了陆凡的阵法知识，布置一座阵法并不困难。很快这座法阵就布置完成了。

    陆凡不慌不忙，将强大的神识放了出去，在确定其无害的之后，再轻轻挥手阵法瞬间启动，同时将那团银白色的金属液体放入这阵法之中。

