    “现在还不是放弃的时候！”

    李潇潇目光突然是变得坚定起来，一旁的刘明很是欣慰，对这才是御卡师，一点挫折算什么，咱们可是星北的天才啊，不能倒在这里！

    “可是我现在没有魔卡可以篆刻。”

    李潇潇环顾了一下周围空荡荡的李家大院，值钱的东西都被带走了，只剩下了一个空壳子。

    “我给你准备好了！”

    刘明说着拿出了一张紫品的魔卡丢给了李潇潇。

    “拿着。”

    “多谢。”

    李潇潇没有客气，也没有问刘明这张紫品魔卡哪里来的，她现在需要力量，她不想当一个任人宰割的普通人，她要去前线杀凶兽，保卫星北！

    将魔卡捏碎，紫色的流光在李潇潇指尖萦绕，这是一只鸟的兽魂，她十分的专注，舞动着手指，凌空刻画着，刘明就默默的在一旁看着，眼中充满了爱意。

    很快紫光大盛，李潇潇刻画良好，很完美的篆刻出了一只水属性的雨落燕，雨落燕速度极快，身体可大可小，而且可以幻化多种外形，是一张及其不错的御卡。

    “成功了！”

    李潇潇看着自己身边的雨落燕兴奋的大喊起来，一下子扑进了刘明的怀中。

    “成功了！”

    刘明也是替她感到开心，轻轻的拍了怕她的后背。

    “走吧，前线需要我们！”

    调整好情绪之后，刘明拉着李潇潇的手两人快速奔赴战场。

    “……”

    李潇潇看着刘明的脸，她也明白，刘明对自己有意思，可是现在的自己配得上他吗？

    “灭！”

    此时，数百米的长的真龙之戟钉在了帝皇岩蜥的尾巴上。

    啪！

    帝皇岩蜥早就吓破了胆，毫不犹豫的自断尾巴，朝着远处快速跑去，反正断尾还能重新生长出来，命没了可就真的没了。

    “想跑？”

    星雅抬起手凌空一握，一声龙吟划破天际，她背后的巨型白龙动了，巨大的利爪瞬间抓住了帝皇岩蜥庞大的身体，将它紧紧的按在地上。

    “我知道错了，放过我吧！”

    帝皇岩蜥剧烈的挣扎着，但是无论怎么用力都是无法挣脱，下一刻，白龙的利爪轻轻一捏，帝皇岩蜥的身体炸裂开来，被捏成了碎片，数不清的肉块跟岩石块散落的到处都是。

    很快，帝皇岩蜥的兽魂飘了出来，星雅见状催动魔力轻轻牵引，飘到了自己的身前，轻轻一吸，被她吸到了体内，一股暖流瞬间传遍四肢百骸，说不出的舒坦。

    “赢了！我们赢了！”

    御卡师们缓了好一会才反应过来，这个覆灭了岩城的帝皇岩蜥死了，被林安的御卡给秒了，这简直是天方夜谭，他们感觉像是做梦一样，有一种不真实感，

    此刻情绪彻底爆发，都是兴奋的欢呼起来，这最强的凶兽一死，兽潮很快便会退去。

    星雅身形一动，背后的千米白龙消散不见，收起了真龙之戟，飞到了林安的身旁。

    “御主！”

    星雅笑的很开心，这是她第一次如此酣畅淋漓的战斗一次。

    “干得不错！”

    林安点了点头，对星雅的表现很是满意。

    “林安，我真不知道该说什么了，你给我太多惊喜了！”

    姜兴看着林安，心中想着或许自己已经不是他的对手了，这小子是怪物吧，这么强悍！

    “御行长谬赞。”

    林安淡淡一笑，一副处事不惊的模样。

    “你这小子，叫什么御行长，咱们都是星北人，太生疏了！”

    姜兴自来熟的拦住了林安的胳膊，嘿嘿一笑。

    “以后叫我姜哥就行，都是自己人。”

    “姜哥。”

    林安无奈的喊了一声，这御行长还真是亲民啊，一点架子都没有。

    “这就对了，等兽潮退去，我肯定让岩城的老家伙们给你记一大公，当然奖励也少不了，这个放心！”

    对于御卡师来说荣誉很重要，培养御卡跟自己需要的资源同样也很重要，姜兴当然清楚，越强的御卡师就越缺少资源，林安这么这么强，肯定已经穷的吃土了。

    “多谢姜哥！”

    林安一听顿时来了精神，他在这里战斗是为了守卫星北，当然有奖励他也不会拒绝。

    “林安，你这成长的速度太恐怖了！”

    此时林安击杀帝皇岩蜥的消息传遍了整个星北，顿时沸腾了起来，蓝灵依有些痴痴的望着天空，有些恍惚。

    成长的快好啊，越快越好，如今万族战场形势越来越凶险，对人族很不友好，而且人族内部斗争太乱，尤其是以漂亮国为首的那几个搅屎棍。

    虽然林安现在实力很强，成长速度也很快，但是放在万族战场还不足以成为主力，最起码是钻石或者是星耀境界的御卡师才有资格镇守一方，不知道林安能不能顺利成长起来。

    这次兽潮过后，蓝灵依很确定，林安的资料会被联邦很多人知晓，对他来说机遇与危机并存，很多人想培养他，也有很多人想要将他扼杀在萌芽之中。

    “林安……”

    一时间想了许多，蓝灵依突然是有些担心林安。

    “嗯？帝皇岩蜥都死了！？”

    正逃往北城门的李家一行人听到这个消息都是愣住了，以为自己的耳朵出了问题。

    “家主？”

    不少人看向了李强，这还跑不跑？兽潮没了，他们在星北生活了这么多年，说实话还有些舍不得，再说了那么大的院子，说不要就不要了啊。

    “墨迹什么啊，继续跑啊！”

    李强瞪着他们怒斥道，李家可是勾结了异族，早晚会败露，不管星北在不在，他们只能趁这个机会逃走，没得选。

    “如果你们想被管理局的人抓起来审判，大可在这里呆着，再说了兽潮还没结束呢！”

    “漂亮国可是比我们这里繁荣多了，这穷乡僻壤的有什么值得留恋的，走了走了！”

    有的人催促着。

    纠结了一会，李家的大队人马还是跑到了西城墙。

    “李家主，你们怎么都来了？”

    负责抵御北城墙的领队将他们到了连忙迎了上去。

    “护卫星北，人人有责，高队长，我们是来支援的！”

    李强挤出了职业的假笑。

    北城墙不知怎么的兽潮很少，他们这些人很容易就能抵挡住，完全不需要援兵，但是李强太热情了，他有些纠结。

    “这……”

    “我们上城墙看看。”

    李强自顾自的领着李家的所有人上了城墙。

    “李家主！”

    领队连忙跟了上去，喊道。

    “这里暂时不需要支援，你们还是去支援其他地方吧！”

    “嗯，凶兽果然少！”

    李强看着下方的兽潮心中已经了乐开了花，果然在这里逃走是最好的选择！

    另一边。

    “御行长，有些不对劲！”

    有的御卡师惊呼一声。

    “兽潮还没退！”

    “什么？”

    姜兴闻言连忙俯瞰下去，果然兽潮没有散去的意思。

    “吼~”

    突然，一声嘶吼贯穿天地，在每个人的耳边回荡着，随后一股淡淡的威压在远处弥漫过来，切速度越来越快，下方的兽潮突然停住了，都是匍匐在地上，呈跪拜状。

    “这……”

    姜兴脸色大变，瞳孔急速紧缩，感受到这股威压身体居然忍不住颤抖起来。

    “这是钻石境界凶兽特有的威压立场，糟了！！”

