    

    
叶凡在酒店住了几天，正百无聊赖的时候，看到的电视上播放的新闻：“我市司明集团的董事长，司齐今日因突发脑溢血住院，据说是因为工作过度劳累，许久没有得到休息导致的，现在正在进行抢救。”

    
叶凡惊呆了，马上穿好衣服准备去医院，这时风含笑也打来了电话，得知叶凡已经知道了情况，让他先别着急，马上过来接他。

    
叶凡坐上了风含笑的车，他的心里非常着急，虽然他心里的坎还没有过去，可是突然发生这样的事，叶凡已经全然忘记了那些。

    
“现在医院门口都是记者，我来接你，就是怕你过去被那些记者挡住，我们直接从后门进。”风含笑说道：“那如果伯父万一出了什么事，你怎么办？”

    
叶凡一时不知道说什么：“他不会有事的。”

    
风含笑叹了口气说道：“可是这样就说明以后伯父没有办法在亲力亲为这些事了，你作为他惟一的儿子，不是我多嘴，你真的应该正视自己了，就算是你过不去，但是有些担子，你就要担。”

    
“别像一个老妇人一样好吗？该负的责任我会负的，我也有分寸，不过我当然是希望他没有事。”叶凡的语气有些不耐烦了。

    
看到叶凡的样子，风含笑也没有再说什么，车子开到了医院，叶凡和风含笑从后门直上到达了手术室外，手术还在进行中，叶凡看到温冉在门口焦急的等待。

    
温冉看到叶凡以后先是有些诧异，但是立马跑了过来：“空溟，你终于回来了，妈好想你啊。”

    
叶凡笑了笑，但是没有说什么，风含笑看到这一幕感觉实在是过于尴尬，于是将温冉拉了过去。

    
“伯母，我带他回来的，他没什么事，这不是伯父突然这样，赶快回来了。”风含笑说着并且拉着温冉的手。

    
温冉还是看着叶凡：“空溟，你是不是对我有什么误会啊，你说出来好吗？有什么问题我们解决，不过你再也别走了好吗？你爸的身体真的不行了，公司还需要你来打理。”

    
叶凡依旧盯着手术室的门，面无表情的说：“我知道。”

    
温冉开始哭了：“空溟，我们之前不是一直都好好的吗？难道就是因为我不是你的亲生母亲，你就对我这么无情和冷淡了吗？我到底做错了什么？我这些年来一直用心的对你，从来都是你想要什么我都满足你，你为什么这么对我？”

    
叶凡转头看着温冉，眼神依旧十分的冷漠：“别说了，谢谢你这些年来对我这么好，可是有些事情，总需要一些时间去消化。”

    
“消化？你消化了一年多了还是没有想通吗？”温冉情绪有些激动，他一把抓住了叶凡的衣角：“你父亲现在躺在手术室里，是死是活都不知道，你却还要消化，呵呵呵。”

    
叶凡将她的手指一个一个掰开，还是面无表情的说：“司夫人，请你尊重我。”

    
风含笑看着两个人，实在是无奈至极，感觉自己里外都不是人，不知道该为谁说话：“好了好了，伯父还在做手术了，有些话，等伯父出来以后再说吧，何况你们这么弄，我实在是不知道该说什么好，别让我在这里太难堪。”

    
风含笑刚说完，手术结束了，医生走了出来，温冉急忙跑过去问情况，医生缓缓的说：“病人的手术还算成功，不过我们意外地发现了一个更严重的问题。”

    
温冉泪眼婆娑，吓得手抖：“什么问题啊？医生你别吓我。”

    
医生顿了顿说：“病人有三期肝癌，这个也是我们做检查意外发现的，而且扩散的面积已经比较大了，这次的脑溢血，除了长期的休息不足以外，与癌细胞也有很大的关系。”

    
“肝癌？！”听到这个消息的温冉身体瞬间软了，手脚冰凉。风含笑扶住了温冉。

    
叶凡也是一脸的惊吓：“那．．．医生，这个还能治吗？”

    
医生摇了摇头：“因为扩散的面积太大，手术治疗原则是上没有办法的，即使是治也是喝一些药物来维持，但是其实是对病人的一种折磨，我不建议手术治疗，虽然我知道你们不缺钱，手术知了在这个情况下其实就是图一个心安，没有什么太真实的作用，还不如做点患者想做的事情，让他最后的日子过得开心一点。”

    
医生说完以后就走了，不一会司齐被推了出来，叶凡看着司齐满身的管子，感觉到内心有无数的针在扎。他们跟着护士一路走，“家属签一下字，这是我们重症监护室需要的一个流程。”一个护士说道。

    
温冉走上前签了字。

    
护士看了看表说道：“大约半个小时后，你们就能进去看他了，不过进去之前要先消毒，然后穿上防护服，防护服去服务台领取就行。”

    
“嗯，谢谢你了护士。”温冉的表现还算是比较的冷静，但是她一直在默默的流着眼泪。

    
叶凡看到温冉的样子，眼眶有些湿润，但是转身偷偷擦掉了。

    
风含笑也很难过，因为一直以来，司齐对他也非常好，一直把他当亲儿子看待，可是现在听到了这么坏的消息，风含笑感觉内心也是无比的难过，一时间几个人站在重症监护室门口沉默无言。

    
三个人就站在门口等待了半个小时，一句话都没有说。

    
温冉首先推门进去的，风含笑紧随其后，叶凡最后进去。温冉看到司齐的时候，眼泪就像断了线的珠子，再也忍不住了，风含笑也哭了，看着面前一夜之间就苍老了许多的他的齐叔，他不知道该怎么样表达内心的难过。

    
叶凡没有哭，他看着他曾经那么傲慢，天不怕地不怕的父亲，如今在病床上佝偻的身体，还有消瘦的面颊，就感觉心口仿佛插着无数把刀子，让他喘不过气来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->