    第250章 九天之上斗准提

    现在他已经彻底的疯狂，无论如何？也要将眼前这个家伙给打杀了！

    “多说无益！叶晨死来！”

    准提道人彻底的怒了！

    “你我之战，这里恐怕不太合适，避免伤及无辜, 可敢到九天之上。”

    叶晨手持宝剑，看着准提道人说道。

    准提道人摇了摇头：“叶晨上九天之上算什么本事？有本事可敢与我到混沌之中？”

    准提道人说出这话，有两种想法，第一是因为九天之上乃是天庭所在，如果二人到那里，一场大战毁坏了天庭, 到时候鸿钧老祖咋背下来，自己不知如何辩解。

    这第二, 因为在九天之上, 似乎有东西坚持叶晨一样，当初女娲娘娘和叶晨一场大战，准提道人看得清清楚楚，所以他才会有如此顾虑。

    然而，到了混沌之中，那就是自己的空间，那一个小小的大罗金仙，还要晕住气运，抵御混沌之气，自己身为圣人，不死不灭，自然不会害怕混沌之气的洗礼。

    叶晨虽然不知道这家伙是怎么想的，但是就算到了混沌深处，叶晨也不怕他。

    想到这里，叶晨微微一笑，“准提道人, 别以为自己是诸天圣人就有什么了不起，今日上天陪你到凌霄殿入地，赶紧到鬼门关！”

    准提道人听完之后，一皱眉头，现在叶晨分明就是和自己磕上了！

    准提道人身后金光乍现，随后就像是出现了一道金色的光晕，让人望上去，就有臣服之心。

    这个准提道人在这个时候竟然还敢蛊惑苍生，张三气的哼了一声。

    随后跟着他的身影也冲上了九天之上的混沌之中。

    现在，申公豹等人在旁边看得清清楚楚，西方二圣的弟子惨死沙场，最后竟然连魂魄都没有留下，让叶晨弄了一个身死道消。

    申公豹等人清清楚楚，他们两个也只不过是台阶而已，只要他们两个战死，那么，西方的圣人一定会出现。

    果然不出他们所料的，现在准提道人现身，而且直接挑战叶晨，两个人的身影已久天。

    申公豹看了看旁边的南极仙翁, 南极仙翁对着申公豹点了点头, 两个人随后对着身后一挥手，身后的将士们已经习惯了这种打斗，前队变后队，后队变前队，直接有条不紊地退回！

    随后，紧闭城门，申公豹和南极仙翁两个人找到了燃灯道人，三个人直接也跟着冲上九霄。

    随侍七仙等人也非常想看一看这场战斗，所以和闻仲交代了一下，同样跟了上去。

    此时的混沌之中，混沌之气也来回的冲荡，虽然叶晨来过无数次，但是眼前的混沌之气似乎没有改变的架势。

    他刚到混沌之中，就已经失去了准提圣人的影子，然而，就在叶晨四处张望的时候，突然在不远处出现了一阵阵的金光浮动。

    紧接着，有一棵菩提树，竟然从混沌中拔地而起，紧接着越来越大，直接将周围的混沌之气扫荡开来。

    那巨大的菩提树的影子，正是准提道人的法身，每一寸枝叶似乎都有无上的大道。

    紧接着，一个身影显现出来，脸上的疾苦让人感觉到了他的悲伤，正是准提道人。

    “叶晨，你不尊圣人，而且逆天而行，今日我身为天道，圣人自然要运行天道法则，对于你这种人必将除之！”

    随着他的声音落下，一道道音波直接朝着叶晨攻了过来。

    叶晨赶紧屏蔽了自己的神识，抵抗着准提道人的音波攻击。

    一道道音波攻击过后，叶晨努力地抵挡着，准提道人虽然知道自己试探性的攻击不能给叶晨造成什么伤害，但是他发现叶晨并没有动用什么灵宝，竟然能抵挡住自己的音波攻击。

    看来这家伙绝对不是所谓的大罗金仙的水平，然而，就在这个时候，叶晨手中的阿鼻剑出现了。

    阿鼻剑上面的毁灭之气顿时荡漾开来，叶晨与弥勒两个人对战的时候，并没有将上面的气势全部激发，然而现在也臣不得不将阿鼻剑自身的力量全部激发出来。

    毕竟眼前的事，诸天圣人。哪怕他在圣人之中的修为算是垫底的存在，一道道毁灭之气，充斥着诸天，混沌之气见到这样的毁灭之气，纷纷后退，在他们的面前涌出了一条通道。

    然而此时，在诸天上面出现了好几个人，这些人们纷纷运用自己的法宝，抵抗着一道道的混沌之气。

    就在这个时候，突然大风飞往，混沌之气荡漾，似乎是有什么大人物即将到来。

    南极仙翁和申公豹两个人赶紧纷纷后退，燃灯道人似乎检查了什么，仔细的向旁边看了看，原来混沌之气的深处突然出现了一台九龙沉香辇。

    在九龙沉香辇上面坐着的，赫然就是元始天尊。

    他们几个人赶紧跑了过去，迎接自己的恩师。

    元始天尊的九龙沉香辇停下之后，看了看三个人。

    今天元始天尊的心情非常好，终于把西方教的这两个家伙拉进来了。

    这次无论是盛世背那么最终得益的都是自己，所以今天他才这么兴高采烈地来到了诸天之上。

    对着三个徒弟微微地点了点头：“你们几个起来吧！”

    随后，背着双手站在了前面，三个人不敢多说什么，站在了元始天尊的身后，看着下方的战斗。

    此时准提道人似乎也感觉到了不一样，用自己眼角的余光发现，原来是元始天尊到来了，虽然他知道现在和元始天尊已经占到了一条线上，但是作为圣人之间彼此相互算计，他知道元始天尊在这个时候是不可能帮助自己的。

    而且元始天尊就算帮自己准提道人。也不可能让他上来帮忙，如果他上来帮忙的话，那么就证明自己不如叶晨，将来自己的脸面何存？

    此时，准提道人取出了一包，正是他的降魔神杵。

    这把降魔杵，自然比不上他的加持神杵，但是也是他后天用绝佳的材料炼制而成，这宝物在他的手中出现，随后竟然越来越大，虽然东西是后天顶级灵宝，但是在圣人手中依然能够发挥出强悍的力量。

    (本章完)

