
第二天黄昏，黄詬带领大军来到了平湖县城十里之外。

骑兵前来汇报，一个时辰前，驻守平湖县城的三千郢州军突然弃城而逃，毛福安领军前去追击。

黄詬当即命收下心腹大将严东海领两千骑兵前去接应，以防不测。

黄詬被召回丰京的时候，从泾平关带回了五千精锐骑兵，所以禁军右军目前的总兵力是有五万七千余人，正是有了这五千精锐骑兵在侧，顾雍、詹台镜明、赵飞度等人虽然不服黄詬，却也不敢太过造次。

一个时辰之后，天色已经完全黑了下来，这个时候，毛福安领军返回，立即前去面见黄詬。

“战况如何？”

黄詬见了毛福安，急声询问道。

“启禀大将军，末将见守军撤出平湖县城，且都是步兵，故率军前去追击，斩敌数百，领军主将也是被其斩于马下，不过对方战斗力很强，并没有因为主将之死，而全军溃败，且战且退，一路朝郢州退去，末将见天色已黑，害怕对方援军前来接应，这才领军返回。”

毛福安把情况说了一遍，随即拱手说道：“末将未请帅令，擅自出战，还请大将军责罚。”

禁军右军五位领军将军，顾雍、詹台镜明、赵飞度三人出身名门，家族势力强大，对黄詬这种出身低，威望低的主将，自是不放在眼里，颇有轻视之心，而毛福安则是出身寒微，其父只是一名小小的校尉，所以他没什么野心，一心只想多立战功，以封爵位，光宗耀祖，他自己的出身比黄詬还要差得多，所以没有什么负面情绪，颇为顺服。

毛福安为人忠勇，每每作战皆是舍生忘死，冲锋最前，五年前，他还在禁军左军之中当兵，只是一名校尉，白巾军之乱爆发之后，左军前去镇压叛乱，随后大败，主将被杀，毛福安聚集散兵一千余人，与白巾军死战，最后阵斩白巾军数名将军，更是抢回了左军主将甘潜的尸体，从此声名大震，回朝之后，赵智大赞其人忠勇果敢，大力提拔他，不过三年的时间，便是连升五六级，从一名小小的校尉，做到了领军一万人的左武卫将军，调拨禁军右军任用，这可是正四品的高官。

至于左卫将军单仇，在陇右任职多年，与黄詬有过几次合作，深深知道他的能力，所以当黄詬返回禁军右军之后，他立即归顺其下，这也是为什么大军出征之后，黄詬会立即重用毛福安与单仇两人的缘故。

“事有缓急轻重，此事不怪你，但是下次在遇到这样的情况，一旦要小心为上，以免中了对方的埋伏。”

黄詬并没有怪罪单仇，只是让他下次小心行事。

“末将明白。”

毛福安点了点头，把手中的一个锦盒放到桌子上。

“里面装的可是敌军将领的首级？”

“正是，此人官位从四品亚将，被末将亲手所杀。”

黄詬一猜便中，他没有打开锦盒观看，这点信任与度量他还是有的，看了毛福安一眼，黄詬轻笑道：“毛将军果然勇悍，一战便是斩杀对方一名亚将，此功甚大，我当上表朝廷，为你请功。”

毛福安大喜，拱手弯身拜道：“多谢大将军提拔，末将感激不尽。”

“这是你应得的。”

黄詬笑道：“你刚经战事，想来也是累了，先行下去休息吧！”

“是，末将告退。”

毛福安拱了拱手，满脸欢喜的告辞离去。

黄詬走到案几旁，摊开一张地图，眉头微微皱了起来，对方未曾一战，便是弃城而逃，太过不符合常理，毕竟这种行为，就算逃了回去，郑泽也绝不会轻饶，被杀都是有可能的，既然如此，平湖县城的主将为什么要这么做呢？

黄詬深深思考起来。

..................

密县，与平湖县相隔六十余里，黄詬把所有的粮草辎重都是放在了这里，命单仇领三千士兵驻守，并密切监视襄州方面的动向，对此，詹台镜明等人多有不明，他们希望打下平湖县城之后，把后军粮草辎重放到这里，毕竟平湖县城离郢州更近，运输起来自然更加方便，黄詬没有多做解释，也不方便说出来，他有自己的打算，密县是连接襄州与變州的要道，若是刘湘真有异心，自己这边又战事不利，最差也可以经密县，通过變州进入山南道暂避。

黑夜，密县二十里外，黑影涌动，战马群奔。

两匹高大战马疾驰在大军最前方，两名领军大将，其中一人身材矮胖，长相猥琐，但眼神之中却透露出狡诈之意，此人正是襄州防御使刘湘，在他身边的另外一人，则是恰恰相反，身材高大，光头无发，脸上与头上布满了伤痕，整个人显得极为狰狞与凶悍，此人便是郢州节度使郑泽，其父郑忠明曾是平宗朝名将，因兵权过大，为人太过刚直，被平宗身边心腹内宦所诬，最后被逼自杀，郑泽常常以此为恨，无法忘怀，加之当今皇帝对自己一直颇有猜忌，使郑泽对朝廷的怨恨之心越来越重。

“郑兄，此次我们四方联手，计划缜密，大事定能成矣，到时整个江南便是我们的天下，何其快哉。”

刘湘整个人显得颇为兴奋，在那里大放豪词。

郑泽嘿嘿冷笑道：“就是不知，当我们把黄詬的首级送到朝廷，赵智会是一种怎样的表情？”

郑泽竟是直呼当今皇上赵智其名，可谓大逆不道至极，心中已是铁了心要反叛朝廷了。

刘湘笑道：“若是见到黄詬的人头，想来当今皇上定是胆战心惊，大呼小叫。”

两人对视一眼，皆是仰头哈哈大笑起来。

“禀报将军，探马回报，密县有驻军三千，防守颇为严密。”

一名骑兵冲到刘湘近前，大声禀报道。

刘湘放缓了马速，脸上有了一丝冷笑，郑泽则是皱起眉头，颇为忧心道：“黄詬此人竟是如此谨慎，现在布防密县，我们该如何是好？”

“郑兄莫要忧心，小弟自有办法解决。”

刘湘冷冷笑道：“黄詬果然对我有提防之心，不过我早就已经预料到他会在密县驻军，城内早早便是安排了我的人，现在正是夜晚，偷偷打开城门，想来也不是什么难事。”

说完，刘湘对着前来禀报的那名骑兵下令道：“命刘华领两千步兵，偷偷摸到密县城下，待城内起火，立即夺取城门，为我大军开道。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509769"  chaptername="第三十一章  绝境（中）">加入书签</a>
</div>
