    咔擦擦……

    天空在咆哮，大地在颤抖。

    喝多了酒的一群妖王，终于被惊醒，他们惊恐地看向蛟王洞府方向。

    妖王都是如此，更何况其他小妖了。

    瑛娘虽然早过八阶天劫，但此时面对压到深潭，咔擦擦与哗啦啦不时对撞到一起的恐怖景像，心下还是忍不住发颤！

    好在有地引阵。

    她看的清楚，乱舞的银蛇好些还未下来，就被四周的地引阵引走了。

    瑛娘都能看到，离得更近的林蹊感受当然更深，她虽不在雷区，可重影就在地引阵旁，所以被它引过来的雷，全在重影身上过了一遍。

    它是她的本命法宝，因此，被动的，一阵阵电流好像也在她身上过，那细细的噼里啪啦声，不停地响在耳边。

    她现在后悔了，想挪到瑛姨那里去，可是双腿抖啊抖的，似乎因为环绕潭边的重影，愣是被吸在当场，哪里能挪得动？

    怎么办？

    陆灵蹊感觉自己再这样下去会非常非常惨。

    现在最好的办法，是把重影唤回来，可是……

    陆灵蹊又舍不得，这是多好的雷炼机会啊！

    通天塔变回通天传送阵，外面的世界不会像无相这么单纯。

    因为一个猜测，陆家的坟山和祖宗堂都被上泰魔门那些人翻遍了。

    他们会如此，别人呢？

    道门大能找畅灵之脉会遮遮掩掩，但魔门一定会直来直往。

    对付他们，她的法宝，必须能压制他们。

    陆灵蹊咬牙，陪着重影一起雷炼。

    半晌，咔咔咔……

    她全身的骨节暴响，心中一动间，干脆顺天应地，匍匐当场，摆了个利涉大川的姿势。

    一股苍远的气息，好像从陆灵蹊身上透出来，瑛娘惊讶望过来。

    引龙决是龙王为他的人族后人亲手创下，现在林蹊这样……

    瑛娘眼角眉稍忍不住弯了弯。

    什么人族？

    小丫头别是一开始就有妖族的血脉吧？

    陆灵蹊不知道瑛姨正在编排她的身世，利涉大川的姿势虽然不太好看，可是雷力在身上噼里啪啦又刺啦刺啦的时候，身体不知道怎的，舒服多了。

    甚至……

    也不知道是不是她的错觉，雷劫电流通过时，她感觉全身的筋骨肉，都在跟着被强化，如果真是如此，那就让天劫来得更猛烈些吧！

    咔擦！

    正在跟天劫拼命蚌精玄华，调动一层又一层的柔水，把击向她的天劫击散再击散，让它们分布于整个深潭。

    以她如今的身体早不怕那些细小电流，有它们，反而更能刺激身体潜藏的力量。

    玄华只怕那摧石化骨，咆哮着好像要把她炸得粉身碎骨的电龙。

    这里不是星湖，只是略有些大有些深的水潭，若没有蒲水大阵，她简直不敢想。

    玄华第一次对人族的阵法感起了兴趣。

    远观的瑛娘看到林蹊无虞，这才转向她的天劫上。

    只见潭中水浪轰隆不绝，似乎要压下天劫的咆哮，甚至……

    瑛娘瞪大了一双美目，看着冲上的水柱搅上压低的天劫，差点失声当场。

    她知道玄华性子有些孤傲有些拽，可是真没想到，她敢这样跟天劫干。

    妖族这是要出一个狠人啊！

    瑛娘估算她这样做的利与弊，半晌发现那水柱呈一种特别的形状和韵律在搅动天劫时，只剩无言。

    这家伙似乎是把蒲水大阵打到了天上，打散才蓄势而出的天劫。

    这样……

    她的眼睛忍不住一亮，林蹊这蒲水大阵，似乎很有来头呢。

    人族这些因地制宜的大阵，比她特别求来引雷的地引阵，似乎更厉害呢。

    瑛娘摸摸下巴，望向在雷劫边缘好像进入修炼状态的林蹊，突然觉得，她可以让这丫头，把阵法好生地吃透摸透，以后干什么，她方便，大家也全都方便了。

    阵法大师，在修仙界也是不可惹的存在呢。

    她寻找自己储物戒指里的东西，半晌摸出一枚甚为古朴，她一点也看不懂的玉简。

    ……

    山海宗，风门与七杀盟两位化神星君在显武身死后，被保护的很好的大殿来回探查，显武张着嘴，恐惧恐怖又愤怒的样子一如昨日。

    “显武掌门有什么厉害的仇家吗？”

    杀人不过头点地，对方如此折磨显武，显然是恨毒了他，“还有，近日山海宗的几桩命案，似乎都与千道宗有些关系。”

    七杀盟公伯星君从连肆那里知道不少，“风门道友，千道宗那位随庆道友，有没有出手的可能？”

    “随庆？”

    风门似笑非笑，“一面之词听不得啊！千道宗与山海宗早在三百年前，便因为一个人的死，差点你死我活过一次。

    随庆若有这本事，道友觉得他会忍到现在才出手吗？

    而且，你们如此怀疑他，其实也在置疑我山海宗的修士都是酒囊饭袋吧？”

    这？

    公伯星君与朱张星君对望一眼，心中都有些懔然。

    这家伙有个来无踪去无影的空间法宝风门，若他们敢把他也归于酒囊饭袋里……

    “呵呵！道友说笑了。”

    七杀盟已经被这风门无声无息地光顾过一次，可不能再来第二次，“我们这不是帮忙分析对手嘛！”

    “分析？”

    风门可不接受安抚，抽抽鼻子冷笑道：“这里鬼气森森的，两位是魔门大佬，这点都看不出来吗？你们非要把显武的命案栽到千道宗随庆头上，是想我们和千道宗再成不死不休的仇敌吧？”

    拿别人的命，成就他们的威风，是风门最看不上的。

    他这个人，有什么事，从来都是自个上，讨厌一切魑魅魍魉。

    “你们诚心查案，我风门欢迎，你们要是因为杀神陆望……找林蹊的晦气，嘿嘿，大门在那里，两位自个去。”

    “哈哈哈！”

    朱张星君一声长笑，“看来道友对林蹊很有信心啊！可惜，我们对宋在野也非常有信心。再说，小辈们的事，我们这些老的，是不能插手的。”

    陆望为什么没有传人？

    十面埋伏阵阵相套，阵阵相合，阵阵相依，没有非常厉害的阵法基础，绝不可能使出来。

    那林蹊若已经是结丹后期，活了一百多年，他们会操心操心宋在野，可是现在她才多大？

    不到五十岁的结丹真人，哪怕在灵界，也是天才中的天才，但修炼无捷径，这样的天才，他有时间去研究阵法吗？

    阵法师是那么好当的？

    她顶多如那些普通的道门修士一般，对阵法稍有了解，要不然，对上连肆的时候，为什么只以刀对战？

    “道友既然觉得这里鬼气森森，那请问，幽都那边与你们山海宗是不是也有很多纷争啊？幽都的捍魅，据说……”

    “不用据说。”

    风门打断他的话，“阁下把我山海宗当什么？菜市场？捍魅是挺喜欢玩阵的，不过，他玩的只有一个九阴阵，想进我山海宗，并且来去自如，那是做梦。”

    风门脸上阴下来，“七杀盟让你们来查案，不是让你们来挑我无相不合的。我风门的耐心有限，再告诫一句，两位现在不应该再瞄我无相修士，应该把七界所有魔门和鬼门的资料给我们。”

    指望他们查，还不如他自己一家一家地转呢。

    公伯和朱张显然也明白他的意思，对这风门，就如道门拿宋在野没办法一样，他们也没什么办法，所以资料早就准备好了，但是怎么给，如何给，却还要再谈一谈。

    “资料我们有，不过，道友怀疑是其他界域的道友跨界而来杀了显武掌门，这个事，道友是不是也要慎重一点？还有，贵宗现在乱糟糟的，显武去世已有一段时间，不知这掌门之位，道友属意为何？我们七杀盟倒是觉得……”

    “这里是无相，不是灵界。”

    风门一口打断，“你们想推跟连肆那个小人相熟的执掌山海宗，那我风门就告诉你们，在我这里——没门。”

    当了魔修，按理说是应该干魔修干的事，可以为了利益不择手段，但像连肆那样，就太丢脸了。

    那小混蛋，为得到七杀盟的支持，卖了全宗的人不算，还为了一己之私，在某些看热闹不闲事大的家伙示意下，妄想挑起道魔大战。

    哼！

    到时真打起来，他脖子一缩，做为山海宗老祖宗的他，就要给那小混蛋扛长活了。

    风门很清楚七杀盟某些人的心思。

    他拒绝他们的招揽，又掀了他们的面子，他们恨不能把他推到前面，天天跟人干仗。

    赢了，是魔门的威风。

    死了，他们也正好出手，在无相扩充地盘。

    “我山海宗的掌门，你们无权插手。”

    风门正告二人，“资料你们现在给，我接着，不给……，嘿嘿，就别怪我一家一家找上门。

    也别拿山海宗威胁老子，老子在这里无亲无故。”

    他想个破障丹，都是靠自个偷的。

    真至阳和渲百比起来，真他娘的……

    风门拂拂自己的大红衣袖，“你们要是灭了山海宗，老子正好落个轻松自在。”

    “……”

    “……”

    公伯和朱张无语，这邪人是油盐不进啊！

    真要让他一家一家地找上……

    “这是道友要的资料。”

    公伯星君皮笑肉不笑，“你们山海宗谁当掌门我们可以不管，不过，连肆已加入七杀盟，他……”

    “那他现在就不是我山海宗的人。”

    风门直接朝守在这里的司败真人招招手，“去，把连肆的名字，多山海宗的名册上划了，从现在开始，那条狗不能再自由出入山海宗。”

    ……

    被骂成狗的连肆，也确实在八抬大轿面前，卑躬屈膝！

    只是，轿中的人，是魔门巨子，是让所有道门天才俱都匍匐的人物，在他面前当条狗，好像是屈辱，但事实上，不知有多少人，在暗里羡慕嫉妒他，恨不能把他拉下来，自己顶上去。

    被那种目光看久了，连肆也不知道是不是自己的错觉，竟然感觉这样其实也挺好。

    要知道，抬轿的八人，都是结丹后期修士，他这个结丹初期的小修，若不是来自无相界，若不是少主对无相的某些东西感兴趣，想投都没门路呢。

    “少主，属下已经打听到了，到晋阳的已有云华仙宗严西岭、青云宗余呦呦、昆仑墟木归巢、花城陈司败，您看，我们是不是也去凑个热闹？”

    他绝不允许林蹊再爬起来。

    任何一点能助她的可能，他都要按在萌芽里。

    “说来，晋阳滕家的那颗辟邪珠，于我们七杀盟确实算不上好东西，道门那些人那么看重它，您说，我们把它收到手上，再一脚碾碎，会不会很有意思？”

    嗯？

    深蓝大轿的窗门无声而开，半倚在轿中的宋在野低低笑出声来，“本少主现在觉得你很有意思。”

    能被杀七盟倾心培养的他，自然不是傻蛋。

    “这样吧，你拿着我的手令到滕家，告诉那滕老儿，本少主看上他的辟邪珠了。”

    “滕老儿有那些人撑腰，我们……”

    连肆很清楚他刚刚报出名号的都是些什么人。

    那都是有化神星君当师父的道门天娇。

    他这个名不见经传的，拿着一个手令就想让滕家俯首，恐怕会非常难。

    “呵呵！滕老儿不敢得罪本少主。”

    宋在野半眯了眼睛，“当然，他也不敢得罪严西岭、木归巢那些人，所以，他只有一个办法，就是把辟邪珠放到伽蓝商会，让商会帮忙拍卖！”

    这？

    连肆不明白他这样做的意义。

    宋在野把脑袋往左边一偏‘咔’，往右边再一偏，又一声‘咔’，“既然是要碾碎辟邪珠，自然——看到的人，越多越好！”

    啊？

    连肆一把接过他甩过来的手牌，激动的不行，“属下这就去晋阳。”

    在灵界混了一段时间，他可是知道，伽蓝商会是修真联盟辖下最大的商会，伽蓝拍卖场每次开拍，各界都会有人参加。

    现在离拍卖会还有半年时间，说不得无相界那群要上擂台的井底之蛙也会上来，到时就让他们看看，什么叫威风，什么魔门巨子。

    他们表现的越是不愤，就越会激起宋在野的兴趣……

    连肆恨透了当初看他笑话的那群人。

    失了师尊庇护，他早就在山海宗呆不下去了，所以，他其实并不是像风门想的那样，要借七杀盟在山海宗选一个能罩着他的人。

    山海宗的人再厉害，能有七杀盟厉害吗？

    水往低处流，人往高处走，从无相界走出的那天起，他就再没打算回去了。

    如果回去，定是衣锦还乡之时。