    第198章 张鲁归附 天师！

    “主公！”

    “主公！大喜啊！大喜啊！”

    雍州相国府，李儒匆匆而来，见到董卓后口中连连道喜。

    “主公，大喜啊！”李儒拿着一绢帛，喜不自禁。

    董卓见李儒如此，也不怪他失仪。

    “呵。”董卓放下手中的茶盏，锊了锊胡须，笑道，“让本相猜猜，可是文和那边传来消息。”“那张鲁选择归附了？！”

    李儒连连点头，“回主公，正是如此！”“文和传来消息，说张鲁已决定归附主公，除此之外还有一大喜事！”

    “喔？！”董卓闻言挑了挑眉头，“还有什么喜事？！”

    李儒不敢在卖关子，连忙道：“主公，那张鲁不但愿意归附主公，还愿意领麾下士卒与主公共伐刘璋！”

    “呀！”董卓闻言大笑道：“哈哈哈哈，没想到，真是没想到！”

    “这的确是大喜事！这张鲁当真是识趣！”

    “益州之地多山路，若是没有熟悉之人带路，要想攻伐还不知要消耗多少钱粮！”

    “这个张鲁当真不错！”

    不过，董卓在高兴之后，忽然又问道：“那张鲁不会诓骗我等？！”

    不是董卓多疑，而是这样的情况很有可能发生，假装投降，然后在反捅一刀。

    所谓兵者诡道也。

    在战场中什么事情都有可能发生，背刺之事自然也不无可能。

    董卓身为最高长高，必须要谨慎才行，他所下发的命令看似简单，但却关系到千万人的生死。

    李儒听了董卓的话，连忙应道：“主公勿虑，此事乃是文和促成，依这信中所言，届时张鲁与其麾下将领将会先将妻儿老小送来雍州安顿。”

    “妻儿老小送来雍州安顿？！”

    董卓哈哈一笑，一拍大腿，“文和做事果然周密，这算是人质了。”

    “如此说来，那张鲁的确有几分诚意！”

    李儒点了点头，又言道：“主公，以文和之意，若是趁如今攻取益州，可兵分三路。”

    “一路由主公义子马超从凉州入武都，由武都南下成都！”

    “二路则由主公义子张绣从街亭入汉中，由汉中南下成都！”

    “而这第三路人马则是由张鲁亲自领军为先锋，一路攻克关卡，只待二位少将军合围成都便可！”

    “如此这般，就算张鲁有什么小心思也无可奈何，两位少将军只需将军马紧跟张鲁大军其后便可。”

    “另我等当提前选拔官员，每收复一地便接手安抚当地百姓，如此这般则胜券在握矣！”

    “好！好！”董卓笑道：“文和行事周密，很是稳妥！”

    “只不过这张鲁愿意去拼命？！”

    李儒笑了笑，“主公，那刘璋可是与张鲁有杀母之仇，如今得了主公相助，张鲁定然不会错过这个机会。”

    “更何况又不需要其亲冒箭矢，说是先锋，他最多也是坐镇军中而已。”

    董卓点了点头，一将功成万骨枯，推己及人，就算是现在董卓想要冲锋陷阵，麾下的将领肯定也不会同意。

    更何况张鲁选择归附自己，那肯定也不想自己有个什么闪失，那么张鲁这明显是用麾下的兵卒来换取功劳和报仇雪恨了。

    董卓食指轻敲茶几，缓声道：“张鲁既然如此识相，那本相当上表陛下，封其为阆中侯，食邑万户。”

    “除此之外，他那五斗米教听起来颇有些小家子起，届时以陛下名义，赐其教名为'天师道'。”

    “这张鲁以后便是我大汉朝的护国天师！”

    “天师！”李儒闻言，心中一惊，扬声道：“主公，万万不可！”

    “这天师一职不可轻授，那方士学说之流最是毒瘤，张角前车之鉴在前，主公切不可重蹈覆辙啊！”

    董卓见李儒这般激动，按了按手，笑道：“文优稍安勿躁。”

    “这天师一职却不是现在便授予他，只需暂且私下告知便可。”

    “至于张角之事的前车之鉴，吾自然也有考虑。”

    “文优啊。”董卓轻唤一声李儒，缓声道：“这神仙、长生之事无人能够免俗。”“始皇如何？文帝又如何？”

    “宣室求贤访逐臣，贾生才调更无伦。”

    “可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。”

    李儒：……

    听到董卓吟的诗，李儒顿感佩服。

    “主公大才也。”

    “可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。”“这说的可是西汉文帝时的贾谊？”

    董卓点了点头，笑道：“本相之所以有奉张鲁为天师的意思，便是这鬼神之说却是禁止不了。”

    “既然禁不了，那最好便是掌控在朝廷手中！”

    “张鲁就算是天师如何？还不是为了求的一个名利二字？！”

    “难道说还真能长生不老、白日飞升不成！？”“给张家名、利，届时这教义如何还不是可以改？”

    李儒听了董卓的话，沉思片刻，发现自家主公说的有道理。

    与其让百姓被妖人蛊惑，去信奉那些淫祠野寺，还不如朝堂来进行统一管理。

    想明白其中的关键，李儒长揖行礼道：“主公深谋，儒不及万一也！”

    “唉！”

    “唉！”“何必行此大礼。”董卓扶起李儒，不过脸上堆满了笑容，对李儒的称赞很是受用。

    “此事目前也只是有个眉目，具体如何还需从长计议。”

    “如今最为重要的还是拿下益州！”

    董卓对李儒吩咐道：“可向我儿马超传令，让其兵出武都！命我儿张绣兵出街亭！”

    “喏！”

    ***

    益州

    才继承父亲刘焉益州牧之位的刘璋此时战战兢兢，面无血色。

    “那张鲁竟降了董卓？！”

    “还亲自领兵前来？！”

    “诸公。”

    “为今之计，当如何？！”刘璋拿着帛娟的手微微颤抖，茫然的望向下首众多文武官员。

    刘璋眼光扫过众人，被其所见之人无不低下了头。

    如果单单是张鲁那还好说。

    更重要的是张鲁身后的董卓，这才是个大麻烦！

    就在此时，厅内一人起身道：“主公勿虑，末将愿领兵马前去阻敌！”

    这人身高九尺，虎背蜂腰猿臂，一股悍勇之气从其身上发出。

    刘璋闻言心中一喜，“张将军可有把握击退张鲁？！”

    原来这人乃是刘璋麾下大将，张任！

    (本章完)

