    只是与其他的两个学员相比，他的实力仍然有些单薄，而朱院长安排江枫混进队伍力，也是希望到时候江枫能够暗中保护一下队伍里的人。

    不敢江枫立刻表示要是在去到矿脉中心之前，自己能帮助一二，但如果有了什么线索，他会立刻离开去调查。

    就算江枫挑明了说出，朱院长依旧表示没问题，让江枫有些无语。

    朱院长带着三队人马上了两辆军事卡车，而鲁顺部长手下的人很快就位，四辆卡车前后衔接，以极快的速度朝平雾岭开去。

    二十多公里的距离并不远，大概不到半个小时，众人便能看到远处小镇的轮廓，此时站在车里的那卜庄看着渐渐靠近的小镇，有些疑惑的道：“按说两国开展不应该只有这些规模的人才对啊。”

    江枫原本在闭目养神，他体内的真气经过一晚上的修习早已经充盈无比，此时缓缓睁开眼，看着那卜庄颇为不解的样子笑着道：“说是因为地理位置的原因，其实主要的原因还是在平雾岭。”

    “这一片地带，周边几十公里山路绵延，除了一些普通的岩石和树木，周围根本没什么资源，唯一的便是平雾岭中的矿脉，一旦涉嫌武者之间的战斗，就算普通人拿着手枪都不是对手，因为这种关系。”

    “一旦涉及到武者的战斗，参展人员一般不会超过几百人的。”

    听到江枫的解答，那卜庄才明白的点点头，不过两人的对话却是引得周围不少人的目光，原本卡车空间并不大，里面站满二十五人，两人说话其他人很难听不到。

    此时有不少人注意到一旁的那卜庄和江枫，其中还有几人的脸上露出不屑和鄙夷的目光。

    “这个胖子该不会脑子有坑吧？这种基础的知识都不知道。”

    人群中一道略微刺耳的评论声穿出，江枫抬头看去，却见在几人外有一道不善的目光正盯着那卜庄。

    那是一张略显稚嫩的面容，看着才刚成年的样子，对方顶着一头柔软的灰色短发，穿着山庄内发放的统一迷彩服，却有一种和其他人与众不同的气质，有点像是混血儿。

    那卜庄显然没有注意到旁边不善的目光，此时卡车渐渐停下，众人下车看去，在不远处的面前空地上，已经有上百人已经组织完成，整装待发。

    院长慢悠悠的走下车，此时身边的三个临时队长出现，那些队员立刻自发的走了上去。

    这个时候又是一阵烟尘弥漫，在另一个方向，同样有三辆军事卡车驶来，大概几分钟的功夫，小镇前面的空地上，站了大概二百七十多人。

    其中九十人是小镇中的核心队员，而山庄中有将近一百的支援武者，至于另一个方向的秘密基地也有七十多人的存在，众人的气势凛冽，令周围的草木都晃荡颤抖了起来。

    这些人中，实力最强的便是梅林和吴仁，而吴仁身边的三个队长中还有那个叫廖卿的，同样是玄境大成的强者，替他的教员都是在玄境小成中浸淫了数年的老手，加上人数最多的学员组成了这个强大的队伍。

    此时猫在后面的江枫只是瞬间便察觉到了站在教员队伍中的蒋梅，当下一惊，随后再度将气息收敛，森生怕被蒋梅给发现了。

    蒋林站在所有人的面前，一脸严肃的道：“我们这次是去干什么！将那些蛮不讲理的摩国人赶出龙国，必要时我们可以将那些畜生格杀勿论。”

    “还有，所有人必须听好了，我们的任务是勘察平雾岭矿脉的情况，遇到玄境大成的武者必须第一时间上报，每个人的生命都是无价之宝，都是可贵的！谁也不许盲目的搞英雄主义，我要看到你们安全的回归！”

    整个空地上所有的武者都一脸正色，周围的风儿喧嚣吹拂他们的头顶，但却没有一个人有其他的动作，他们的眼神坚定，整个队伍都充斥着一股肃杀之意！

    “出发！”

    蒋林的声音被真气裹挟，穿透到小镇的每一个角落，而此时的高鸣盘坐在床上，在听到这隐隐约约的声音后，立刻睁开双眼，看着他们离开的方向，心中同样为他们祈祷。

    他胸口上的伤势已经好了大半，等到明天他就能恢复出平时九成的实力，而到那个时候就是他报仇的好时机。

    小镇距离平雾岭不到两公里，加上整个队伍都是由武者构成，不到五分钟的时间，队伍便直接行进到山脚下。

    面前说郁郁葱葱的绵延山岭，在山脚下有着不少茂密的丛林，还能闻到一阵清新的花香，而浓厚的武器则常年盘踞在山顶和山腰之上，久久不散。

    每个队伍都按照早已经规划好的路线兵分三路，院长带着众人来到了平五岭的左边部分，上面的几个山头又分配给了一只只的小队，很快整条上山的道路上只剩下他们的一条队伍。

    直到这个时候队伍中的十几人才活跃了起来，先前有院长或者蒋林在，他们都感觉自由性收到了压抑，而这个时候就连队长都是和他们一样的小城成武者，他们才感觉到轻快和自由。

    “没想到还没参加过一次任务，头一次就被分配到这种地方，还真是运气不好啊。”

    一个留着短发的青年握着手中的长刀有些扫兴的说道，而他旁边的另一个稍微年长的男人此时却开口劝阻道：“上了战场就要打起精神，你这个状态要是碰到敌人怎么处理。”

    不过旁边的一个长发女孩却是持有不同的看法道：“船到桥头自然直，那些对手竟然敢侵略道我们的领土中，肯定都是些胆子颇大的中年武者，除非我们每个人的实力都和刘队长一样，要不然单打独斗绝对没什么希望的。”

    瞧见这时候还没走多一会就听到队伍里有丧气话穿出，此时刘民立刻回过头来，看着那几个发牢骚的人，瞪着眼睛道：“我们随时可能会遇到敌人，你们只管走？都别说话。”

