
这头，苏幕遮窝在沙发里，啜了一口清香的茶，他在心里已经确定了蒋楠遇到的究竟是怎么一回事，而解决这件事正是他身为渡灵师的第一天职。

第二日下午，学校正好没有课，苏幕遮便乘车来到了蒋楠所说的地址。

车到了一栋居民楼下，苏幕遮下车之后，站在楼前，仰望着它。这是一处比较古旧的居民楼，有着坐北朝南的格局。裸露在外的墙体已经微微泛黄，还有些乱七八糟的刻画。

楼前没有门卫看守，苏幕遮很顺利地就进了楼。他上了电梯，按下蒋楠所在楼层的数字，看着电梯缓缓升了上去。

到了九楼后，苏幕遮走出电梯，就直接往蒋楠所说的门牌号走去。这时，前方的某间屋子里正好有一个男子走了出来，他见到苏幕遮，微微一愣，然后道：“先生，你是来找人的么？”

苏幕遮停了下来，正有些奇怪这人怎么忽然这样问自己，便又听这个人神秘兮兮地说：“你知道不，我们这层楼的xxx号房闹鬼。”

苏幕遮开口：“你怎么知道它闹鬼？”这个xxx号房正是蒋楠所在的房屋。

那男子本就是一个十分八卦的人，此时见苏幕遮回应了自己的话，便知道他对此事产生了兴趣，道：“每天晚上，xxx房的房门都会自己打开关闭，还有人说听过里面有女人的哭声…………”

这个男人拽着苏幕遮说了许多花，见苏幕遮一副认真听的样子，八卦心理得到了极大的满足。半晌后，他终于说完了这xxx号房发生的怪事，才想起来自己最初的问题，就问苏幕遮：“先生你是来找人的吗？”

苏幕遮点头，对着男子绽开了一个笑容，道：“我是来拜访这层楼xxx号房间中的主人的。”

那男子一瞬间的表情就好像见了鬼一般……

苏幕遮丢下这目瞪口呆的人，朝蒋楠家里走去，便听到身后传来一声巨响，是那男子进了房间后重重拍上门所发出的声音。

苏幕遮也不在意，在蒋楠家门外站定，然后按响了门铃。

门内想起一个女子的声音：“是渡灵师先生么？门没有锁，我现在不方便给您开门，您自己进来吧。”

苏幕遮摘下了眼镜，推开了门，然后进入了屋内。

屋内的摆设看起来很冷清，在这样的白天，窗户却被厚厚的窗帘遮住，只透出了微微的光芒。

苏幕遮试探性地问道：“蒋小姐，请问你在哪里？”

那个女声道：“我在卧室，就在您面前的那个房间里，您请进来吧。”她似乎一点也不觉得第一次见面，就邀请一个男人进卧室有什么不对。

苏幕遮往前直走，推开了卧室的门，便看到一个脸色苍白的年轻女子正躺在床上看着几张纸。

见了苏幕遮，蒋楠放下手中的纸张，坐起身来，对他微微一笑：“渡灵师先生你好，我是给您打电话的蒋楠。”

苏幕遮找了一把椅子坐下，对她点点头，说道：“你好，我是苏幕遮。”

蒋楠道：“苏先生，您的名字真的非常有古意，看来您的父母对此很有研究。”

苏幕遮心道莫非这些作家都对这些感兴趣？他干咳一声，转移了话题：“我们来说说你这几天遇到的事情吧。”

蒋楠的神情也严肃起来，她问道：“苏先生，请您告诉我，我遇到的倒底是什么？”

苏幕遮直视着蒋楠的眼睛，缓缓道：“我的职责是渡引亡魂，这么多年里，我遇到过这样一种鬼魂。他们因为某种意外死了，但却不知道自己已经死了，还是照常生活、工作，跟普通人没什么两样，这样持续几年甚至十几年几十年的都有。直到某一天，有人告诉他其实你已经死了，他才知道，于是瞬间就消失了。”

蒋楠微笑道：“这是真的么？真是非常有意思，我稍后可以把它当做素材写进小说里。”

苏幕遮无语，他深吸一口气，直接道：“蒋楠，你听我说，你早在一个月前就死了。”

蒋楠的脸上依旧带着笑：“苏先生你可真会开玩笑，这怎么可能呢？”

苏幕遮见她这番姿态，就知她其实已经意识到自己死了，只是不肯承认罢了。于是他取出手机，搜到了一则新闻，然后递给了蒋楠。

蒋楠接过手机，只见新闻的内容是：20xx年x月x日，xx居民楼9楼xxx号的居住者蒋某被发现死于屋内，死因系煤气泄露后中毒身亡。

蒋楠的手指颤抖，手中的手机摔到了床上，她声音低沉：“你为什么要告诉我？我明明不想知道。”

苏幕遮见她这样，毫不心软，道：“你已经死了，就该去该去的地方，如果一味想要停留在人间，你只会魂飞魄散。”

蒋楠抬起头，问他：“可你不是说，鬼魂可以在人间停留几年或者几十年么？难道我就不可以这样么？”

苏幕遮的银眸清亮，似能看穿她的一切伪装，他反问道：“你自己相信这种说法么？你也说过感觉自己一天比一天虚弱，不是么？”

蒋楠叹了口气，面容瞬间发生了变化，她的脸变成了桃红色，双眼充血，嘴唇却发紫，看起来十分可怖，这正是一氧化碳中毒后的症状。她道：“苏先生，您昨日就知道了我其实已经死了吧？”

苏幕遮点头：“我昨日的确是基本确定了，然后在网上找到了这天新闻，便完全确定你已死的猜测。而且，你说你这段时间要工作到很晚，是因为只有晚上你才能正常出行，阳光只会削弱你的阴气；你所遇到的那个和你长得一模一样的‘人’其实是你的潜意识，她一直想告诉你你已经死了，你却拒绝相信，所以一直听不到她的声音；至于你出去看病的那天，那只狗的确是对着你叫的，因为狗的眼睛可以看到鬼魂，而那个奇怪的白衣男人，正是地府中的白无常，他本来是要拘你的魂，却被你逃脱了。不过就在这几日，他肯定会来找你的。”

蒋楠静静地听完他的话，苦笑一声，道：“不愧是渡灵师大人，根据这些细节就能判断出来。”

苏幕遮的灵识内突然传来梼杌得意的轻笑声，他道：“那是必须的，毕竟你可是能与我结契的人，更不用说还有我的智慧协助。”

苏幕遮：“……”梼杌怎么变得和饕餮一样二了。

梼杌感受到了他的想法，不满地大叫：“小子我告诉你啊，不要腹诽我，我的脾气可不好。”

苏幕遮的嘴角抽搐几下，决计不再理他。

蒋楠没有发现这边的状况，她自顾自地说道：“其实我也是今天早上才知道自己已经死了。我回家的时候，听到邻居在那里议论，说我这个房间闹鬼。我本以为他们也发现了我见到的那个身影，便停了下来，想听听他们具体会说些什么。然后……然后……”

苏幕遮接过她的话，道：“然后，他们说，你一个月前就已经死了，你的房间每天晚上都会有声响，还会有黑影飘来飘去？”

蒋楠点头，道：“看来你也听到了这些话。”

苏幕遮沉默，实际上他今日所遇到的那个男子就是这样对他说的。

蒋楠的拿手捂住了脸，抽泣着，却无法流出眼泪，她又突然笑出了声，状若疯狂：“我现在连哭都哭不出来了，都怪他们，都怪他们，谁让他们告诉我事实，本来我以为能骗自己一辈子！是他们打碎了我的梦，还有你，你为什么要告诉我！为什么？！”

她的面容变得狰狞，身体上一瞬间黑气缭绕。她的指甲倏然伸长，扑向了苏幕遮：“我先杀了你，再去杀了他们，这样就不会有人知道我已经死了，哈哈哈哈！！！”

苏幕遮闪身避过蒋楠的攻击，蒋楠扑倒在座椅上，又很快飘了起来。

苏幕遮知道鬼魂的心性最是不稳，一点点刺激都会触到它们的逆鳞，让它们变得疯狂起来，如果不尽快阻止，它们就会变成恶鬼，四处杀人。

他对着蒋楠念道：“拔一切业障，得往生净土。蒋楠，回你该回的地方去吧。”

蒋楠的动作一滞，神色挣扎了几回，才慢慢地恢复了原本的面容，她停在了苏幕遮的面前，无措道：“苏先生，对不起……我，我也不知道是怎么回事……”刚刚她的脑子一热，杀人的念头瞬间就肆虐起来。

苏幕遮抬手，阻止她继续说下去，他道：“我知道，不过现在你已经动了杀念，必须马上去地府。否则，再有下次，我不确定会不会亲手斩杀你！”

蒋楠似是没有听出他的意思，只是点头：“我今日就去，不过在走之前，想请苏先生你将我的一点存款寄给我父母，告诉他们我不能为他们养老了……”

苏幕遮同意了，他引燃引鬼符，不一会儿，白烟升腾而起，便有一位白衣男子出现在屋中，他正是蒋楠上次所见的那名男子。

他一出来便对苏幕遮行了礼：“渡灵师大人。”

苏幕遮点头，道：“白无常，你可带她去地府了。”

白无常又行了一礼，随即凭空变出一只玉瓶，他恭敬地递给苏幕遮：“感谢大人多次助我兄弟二人，这是阎王让我转交给您的黄泉水，还望大人不要嫌弃。”

苏幕遮也不推辞，接过了黄泉水，白无常便带着蒋楠消失了。

苏幕遮环视一圈这个空荡荡的屋子，叹息一声，用手机把蒋楠的财产转给了她的父母，又简单将这件事说了一遍，才关掉了手机。

他走到床边，捡起蒋楠看过的几张纸，发现它们实际上都是白纸，手一扬，白纸纷纷燃烧，变成了灰烬散落在地上。

苏幕遮从房间出来，关好了门，那之前八卦的男人凑了过来，说：“你，进去后有没有遇到那只鬼？”

苏幕遮瞥他一眼，道：“放心吧，她不会再出现了。不过，我还是想告诫你一句，无论何时，我们都要对死者抱有一颗敬畏之心。否则，最终倒霉的，只会是自己。”

说完，他便走下了楼，至于那个男人会有什么反应，就不关他的事了……

（有筒子猜出蒋楠其实已经死了咩？作者菌感觉自己不像在写灵异小说，倒是越来越像在写推理小说了。可惜作者菌的智商不够啊。还有，即使是在现实生活中，我们也要有“死者为大”的观念，不要议论死者的八卦。最后，作者菌可还活着，筒子们不要说：“你可知道，有一种人活着，其实他已经死了……”）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707733"  chaptername="第三十八章  原来我已经死了">加入书签</a>
</div>
