    “你们继续，我只是看看热闹而已，不要管我啊。”青年大约二十五、六岁，衣服休闲，但是很干净。见大家都看着他，连忙摆摆手，走到边上，示意这件事和自己无关，只是无意中闯进来的。

    “此人是谁？”刘危安问。

    “不知道，没见过，可能是新来的。”黑鸡眼中闪过一丝疑惑。虽说这里每天都有新人进来也有老人死去，但是青年一看就知道不是简单的人物，这样的人进来，一般都会引起不小的轰动，但是他却没有收到一点风声，好歹他也是第二环的头目之一，其中定有古怪。

    “他又是谁？”刘危安指着中年人问。

    “第二环的头目黑鼠疫，之前和我因为争夺一只食尸鬼闹了矛盾，估计是来找场子的。”黑鸡的脸色很不好看，不仅是因为黑鼠疫把本属于他的奴隶抓了，更因为此刻的状态，对上黑鼠疫，凶多吉少。同时也担心家里，没有他的坐镇，家里怕是已被黑鼠疫掀了。

    黑鼠疫深深地看了青年一眼，见他确实没有多管闲事的意思才把目光转回到小女孩的身上，嘴角冷笑：“给你10秒钟的时间考虑，归顺于我，你父亲以后就由我罩着了，我可以让他不做事，并且还管他吃。不过如果你不归顺，那就对不起了，你父亲今天人头不保——”

    “笑话，黑鼠疫，你敢在这里杀人？”黑鸡冷笑，别看他在刘危安面前畏畏缩缩的，面对黑鼠疫气势很足。

    “这是谁啊，怎么只有一只脚啊？”黑鼠疫装着才看见黑鸡的表情，一脸惊奇，“原来是黑鸡老大啊，你这是怎么了？你的脚呢？找妈妈去了吗？还是走的急没跟上？”语气尽是调侃和讽刺。他身后的两个手下跟着哈哈大笑起来。

    进化者千奇百怪，手段莫测。缺胳膊少腿的，在这里有人可以治疗，只要不是头颅没有了，都能治疗，不过接上的肢体毕竟不是原装的，难免不如原来灵活如意，实力会下降好几成。黑鼠疫原来是不敢和黑鸡正面相对的，此刻却是气势凌人。

    “老子就算只有一只脚，也能把你打的满地求饶。”黑鸡大怒。

    “是吗？来来来，我们比划比划，我很久没有满地求饶了，好怀念啊！”黑鼠疫一脸贱样子。

    “有胆子你今天就在这里杀人，否则这件事没完。”黑鸡气的浑身发抖，却不敢真的动手。此刻的状态动手，那就是自取其辱。

    “你看这是什么？”黑鼠疫不慌不忙拿出了一张纸，摆在黑鸡面前，最上面两个字是欠条，十分显目。黑鸡扫了一眼，顿时眼前一黑，脸色刹那变得阴沉如水。

    这是一张手写的欠条，字体工整，没有数十年的书法底子，写不出这样一手好字。郑莉的父亲郑老师欠了黑鼠疫100金币，除非金币还清，否则黑鼠疫随时可以取了取了郑老师的命。郑老师签了字，还按了手印，不管过程如何，至少这张欠条是具有法律效应的。

    在白茅区，普通人的价格一般都在1金币以下，普通人欠债1-10金币之间，债主是可以杀人的，这是允许的。城内可以动手，但是不能杀人，这是薛爷的规定，不过如果是欠债杀人，薛爷却不会管。

    只要有了这张欠条，黑鼠疫要杀死郑老师，还真的没人拦得住。除非马上把100金币的债务还了，但是黑鸡哪有100金币？别看他大小是一个头目，混了这么久，身上也才积攒到6金币45银币。他要养活一百多号人，不入不敷出就十分不错了，存钱是不可能存钱了。

    “趁着我不在家算计我的人，算什么英雄。”黑鸡眼中的怒火不在郑莉之下。

    “啧啧，黑鸡，你不会是脚受伤了，脑袋也傻了吧？”黑鼠疫哈哈一笑，“生活在这里的人，除了薛爷，有英雄吗？”

    黑鸡一时间竟无言以对。乱世之中，谁人不是双手沾满了鲜血活下来的，谁都不敢拍着良心说自己没有做过亏心事，好人在乱世之中是活不久的。

    “钱，我会还你，把我父亲放了。”郑莉语气生硬，她很生气，但是也知道欠债还钱的道理。

    “好啊，只要你现在把钱给我，我立刻放了你的父亲。”黑鼠疫十分好说话。

    “你到底想怎么样？”郑莉的语气软下去了，她如果有钱的话，她父亲也不会被控制在黑鸡手上。

    “为我效力。”黑鼠疫带着一丝蛊惑道，“我又招收了一个黄金级高手，现在我的实力已经超过了黑鸡，为我做事，不会委屈了你的。”

    郑莉毕竟才是一个十三、四的小女孩，本能的感觉不能答应黑鼠疫的条件，却又不知道该如何是好。

    哗啦——

    一蓬金灿灿的金币撒在黑鼠疫到脚下，刘危安淡淡地道：“钱给你，人留下，然后滚！”

    “你是什么人？”黑鼠疫的目光在地上的金币上停顿了刹那，才抬起头杀气腾腾盯着刘危安，眼见事情就要成了，半路杀出一个程咬金，黑鼠疫心中愤怒无比。

    “我是什么人你不用管，你且数一下钱的数目可对？如果数目无误，拿钱放人。”刘危安道。

    “本金是够了，但是还有利息。”黑鼠疫好歹也是黄金级别的高手，眼力劲还是有点，无需清点，一眼扫去就知道了金币的数量，不多不少，正好100枚。

    “也对，借钱嘛，算利息很正常，不知道利息多少？”刘危安微笑问道，一点都不生气。

    “200金币。”黑鼠疫冷冷道。

    “黑鼠疫，我草你姥姥，200金币，你他妈的不去抢，哪有利息比本金还贵的。”黑鸡大怒。

    “如果利息不比本金贵，我放高利贷赚什么钱？”黑鼠疫反问。

    “我去你姥姥的高利贷，老子出来才两天，你什么高利贷两天要200金币。”黑鸡咬牙切齿，如果不是伤势未愈，他恨不得一掌拍死了黑鼠疫。

    “巧了，我的高利贷就是一天100金币。”见到黑鸡怒不可遏，黑鼠疫倒是心情舒坦了。

    哗啦——

    又是一蓬金币撒在黑鼠疫的脚下，金灿灿的金币散落的到处都是，耀眼夺目。

    “你且清点一下，200金币，你要的利息，如果没有错的话，马上放人。”刘危安道。

    黑鼠疫的笑容凝住了

    ，黑鸡也愣住了，周围的气氛一下子安静下来。乱世之中，不事生产，每个人的财富都是急剧缩水，在城内，100金币都是巨富了。刘危安竟然轻轻松松拿出了300金币，这人是谁？不少人仿佛首次发行刘危安的存在。

    “你到底是谁？”黑鼠疫的表情阴沉，目光中隐含杀机。

    “还了钱，却不放人，可以杀人吗？”刘危安不理会黑鼠疫，只是问黑鸡。

    “他们是进化者，不能杀，但是可以打残。”黑鸡此刻的心，仿佛三伏天喝了一碗冰镇酸梅汤那么舒服，现在看刘危安发现似乎也没那么可恨了。

    “想动手？”黑鼠疫冷冷一笑，全身骨头发出噼里啪啦的脆响，身高无形中涨大了几分，一股滔天气息爆发，震动半个第三环。

    不仅是刘危安，不死猫、尤梦寿、林中虎等人嘴角无不溢出一缕不屑的笑容，只是一个刚刚突破黄金期没多久的新人，连境界都没巩固，竟然妄想挑战他们的省长，无知者无畏啊。

    不死猫上前一步，这种小角色，还没资格让省长动手。却在这时，人群中走出一个背负双戟的壮汉，他拦住了黑鼠疫，用眼神示意黑鼠疫不可动手。

    黑鼠疫迎着壮汉的目光坚持了刹那，败下阵来，十分不甘，却又不能不听，最后只能把一肚子气撒在两个手下身上，怒气冲冲。

    “放人！”

    两个手下倒是听话，松开了手。没了他们的搀扶，虚弱不堪的郑老师身体一软，倒了下去。

    “父亲！”郑莉冲过去，在郑老师触地之前抱住了他，眼泪啪啦啪啦滚落。只有在父亲面前，她才卸下了所有的伪装，她还只是一个十三、四岁的孩子。

    “等等——”刘危安叫住了想要离开的黑鼠疫。

    “你还想怎么样？”黑鼠疫猛然回头，一双凶狠的眼睛射出刀子般的光芒，可以看出他正死死压住怒气。

    “欠条留下！”刘危安道。

    “给你！”黑鼠疫眼中闪过一抹阴狠，手腕一抖，薄薄的纸张化作一道白色光刃射向刘危安，快若闪电。

    白纸掠过虚空，引起空气不规则的扭曲，不少人看的脸色大变，情不自禁后退了几步。更多的人看着刘危安，看他如何应付这凌厉的一击。

    刘危安嘴角挂着微笑，根本没有做任何动作，纸张出现在他面前三尺的时候忽然慢下来，由快变慢，那种对比十分明显。

    蓬！

    纸张突然冒起了火焰，眨眼烧成了灰烬。

    “我们走！”黑鼠疫脸上的肌肉颤抖了一下，眼中闪过一丝忌惮，这种手段他做不到。带着两个手下快速钻出人群，却在这个时候，不死猫不经意踏了一步。

    已经穿出了人群的黑鼠疫如遭雷击，浑身一颤，哇的一声喷出了一口鲜血，头也不敢回，猛然加速，进入了第二环。

    周围的人见状，无不骇然。不死猫却仿佛做了一件无关要紧的事，回到刘危安的身后，安安静静做一个摆设。

    “父亲，父亲，你怎么了？”小女孩忽然惊慌大叫。

    <!--over-->

