    “砰！”建虏发射的炮弹越过城头，落到城中，砸穿了好几座的屋顶，有街道上的百姓闪躲不及，被炮弹炸死炸伤。

    听到哭喊声，那几个穿着白衫的男子立刻就冲了出去。其中有两个人还拿了类似于“担架”一类的东西。

    李湘云不认识担架，但她却知道，这几个郎中是去救人了。

    机不可失，她也要去救人。

    依照原计划，李湘云向隔壁跑去，刚才穿着白衣的郎中们都聚集在隔壁门口，常理推断，隔壁应该就是男病室，而黎叔一定就在里面，带了黎叔，她就可以离开这股混乱，躲到民宅中，再不用担心身份会被官兵识破。

    “轰轰轰……”

    这中间，炮声连续不断的响起。建虏的炮击一直在继续。但却没有再落到这一片区域了。

    到了隔壁门口，掀开帘子，立刻就闻到一股微辣呛鼻的味道，看见里面摆了几十张的床榻，但全部空空，只有最里面的那一张榻上好似躺了一个病人。李湘云压住心中激动，冲过去一看，果然是黎叔。

    黎叔双眼紧闭，嘴唇苍白，脸上一点血色都没有。

    “黎叔，黎叔~~”

    李湘云眼泪立刻就下来了，她半跪在榻前，轻轻摇，轻轻唤，但黎叔一点反应都没有。而李湘云一点都不犹豫，她将黎叔扶起，背到身上，就想要离开这里，

    “如果你想要救他就放下他，不然出了这个堂室，他必死无疑！”

    一人忽然挑帘走了进来，二十五六岁的年轻，微有胡须，模样英俊，穿白衣戴白帽，脸色也有点苍白，此时皱着眉头，很是不满的看着李湘云。

    李湘云吃了一惊，啊，居然是李岩。

    开封之战时，李岩是闯营的年轻将领，骑白马，悬长剑，何等的英武干练，现在却成了一个穿着白衣、脸色苍白、手里拿着书卷或者是医册，看起来营养不良的医者。

    和红娘子不同，李岩像是认出了李湘云，他盯着李湘云，冷冷地不说话。

    ……

    “砰！”

    建虏开炮轰城之时，阎应元正在西门城楼之中，和知县张棨商议防守之策，听到大炮炸响的声音，张棨吓得跳了起来，阎应元却是不慌不忙，起身整理铁甲---在拒绝了建虏的投降，并将劝降的使者直接射死在城下之后，建虏的炮击来的理所当然，毫不意外。

    “报~~”

    传令兵冲了过来：“总头，北门外的建虏也开始发炮了！”

    阎应元点头，一手提了自己的硬弓，一手抓了铁盔，迈步走出城楼。

    城头之上，在建虏火炮的轰鸣之中，所有士兵都猫着身子，躲在墙垛之后，紧紧握着手中的长枪、鸟铳或者是弓箭，躲避建虏的炮弹。为防建虏的炮弹和弓箭，每个墙垛上都捆绑了木板，有炮弹落在木板上，将木板砸的粉碎，但墙垛后的士兵却安然。

    作为防守方，士兵就位，滚木砖石都准备齐全，铁锅也都架了起来，下面燃起柴火，咕嘟咕嘟的熬着粪汁，气味极其难闻。

    十几门的火炮在城头上一字排开，虽然不是京营最新的青铜小炮，也不是佛朗机炮，而是比较落后的大将军炮和虎蹲炮，但就玉田这样的小城来说，已经算是很不容易了。

    当阎应元出现时，所有炮手都侧头看来，想知道是否要开炮还击？

    但阎应元却没有表示，玉田炮少，而且都是射程短，威力小的老炮，敌人还在五百步之外，现在还远没有到开炮的时候。

    阎应元走到墙垛口，往下看。

    炮声隆隆，白烟弥漫之际，城外汉军正白旗和正蓝旗的军旗清楚可见，两个汉军旗一共摆出两个大阵，分三重阵势，前面架起几十门佛朗机炮，此时正在对玉田猛轰，大炮之后，攻城的汉军旗士兵已经排好了阵势，有简易的盾车，有云梯，弓箭手和手持盾牌的刀斧手，层层而列，此时，一名汉军旗将官正纵马来去，摇动手臂，大声呼喊，好像是在鼓励众军的士气。

    一刻钟后，炮击渐渐停止。

    这一轮炮击虽然没有对玉田城墙造成致命伤害，但却也砸伤砸死了不少城头的守军，落到城中的炮弹，更是伤了很多百姓。若不是阎应元，而是他人领军，城头上的守军大炮早就按捺不住，开火还击了。

    “攻城！”

    正白旗之下，石廷柱马鞭一挥。

    “咚咚咚咚~~”战鼓擂响。

    汉军旗的攻城大阵开始缓缓向前推进。

    汉军旗的攻城很有章法，最前方是盾车，用以抵御城头的火炮和弓箭，弓箭手和鸟铳手躲在盾车之后，等靠近城墙后，他们就会向城上倾射箭雨和铅弹，再之后就是一些辅兵推着独轮车，里面装载土石，准备填平城墙前的壕沟，最后才是真正的攻城主力，身披重甲、防护严密的刀斧手，中间夹杂着一些扛着云梯的皮甲兵。

    虽然汉军旗的战力比不上建虏八旗，不过却强过一般的明军，毕竟他们以前都是大明最精锐的边军，这也是甲申之变后，吴三桂李成栋等汉奸军能席卷江南的原因。

    而且这些汉军旗士兵大部分都是经验丰富的老卒，正常情况下，以将近两万人的兵马，攻击只有四千守军的玉田，又有火炮相助，应该是轻而易举，这也是多铎大军主力没有在玉田城下停留，直接将攻城任务交给三个汉军旗的原因。当然了，多铎急于进兵，不想在小城停留，也是原因之一。

    吱吱呀呀，盾车的轮子压在冬日坚硬的地面上，发出磨牙般的声音。

    汉军旗攻击大阵越来越近。

    城头守军一个个握紧了兵器，除了参加过开封之战的精武营士兵和一些老卒之外，剩下的人都是紧张。尤其是当一发炮弹准确的落在城头，炸死炸伤七八个守军，掀起一片血雨碎肉之后，士兵们脸上的紧张和恐惧之色就更加明显。

    阎应元却是冷冷，他全身甲胄，提着长把的朴刀（双手刀），站在城头上最显眼之处，一动也不动。

    见总头不动，众军也渐渐安定下来。

    “目标云梯，开炮~~”

    汉军旗进入四百步之后，信号兵猛摇旗帜，炮兵把总得了阎应元的命令，用尽所有的肺活量，嘶声大吼。

    “砰~~~”城墙晃动，城头守军的大炮，终于发出了怒吼。

    他们的目标，主要是汉军旗阵中的云梯。

    铁弹子落到汉军旗的兵阵中，激起一阵血雨和惨叫，但因为汉军旗采用的松散阵型，加上守军火炮并不多，因此虽有伤亡，但并不惨重，而能直接命中云梯的炮弹更是少之又少。

    炮声中，汉军旗前进的阵型并没有受到影响，随着咚咚战鼓，渐渐向逼近玉田城墙。

    “放箭！”

    进入六十步，城上守军张弓搭箭，开始向汉军旗倾射箭雨，同时，“砰砰砰砰”鸟铳开始连续施放，因为是居高临下，所以汉军旗前推的盾车无法抵挡从城头射下的铅弹和箭矢。比起零星的大炮，密集连射的鸟铳俨然是有更大的威力，白烟升腾之中，汉军旗士兵倒下一片，阵型稍有凌乱，在六十步之内，他们的单层铁甲无法抵挡新式遂发枪，但汉军旗也不白给，弓箭手和鸟铳手纷纷扬弓和举枪，朝城头还击。

    铅弹在空中呼啸，箭矢来去，城上城下不断有人倒下，同时陷入血雾和惨叫之中。

    ……

    汉军旗后方。

    正白旗都统石廷柱皱着眉头。

    作为一名曾经是大明辽东边军副将，但在崇祯四年就投降建虏的老牌汉奸，他对明军战力有非常清楚的了解，在他看来，大明也就辽东军和秦兵有战力，或者再加上一个四川的白杆兵，其他部队都不堪一击，但玉田守军面对炮击的不慌不乱，和面对汉军旗攻击的反击力度却超过他的意料。

    看来想要一鼓作气拿下玉田，怕是不可能了。

    ……

    枪声血雨之中，盾车被推到了壕沟边，而中间的两辆盾车，更是直接推到了西门的石桥前。

    玉田全城由两丈深的壕沟围绕，西东南三门前各修建有石桥，供百姓出入，东门更是在石桥之后又修建了吊桥，西门和南门没有吊桥，原本有人提出，应该把两门前的石桥都拆掉，不然建虏直接就冲到城门下了，但阎应元不准，他故意要留着石桥。

    盾车到位之后，听见一声呼喊，推车的辅兵后退，弓箭手上前一步，以盾车为掩护，拼命朝城上射箭，而推着独轮车的辅兵则从后面冲出来，将车中的土石倾倒在壕沟之中。

    立刻，这些独轮车辅兵，成了城头守军优先招呼的对象，鸟铳，箭矢纷纷向他们急射。

    而在石桥边，汉军旗不用填埋壕沟，直接就可以过桥杀到城门下，先是盾车在石桥前停下，两边一分，弓箭手冲出来向城头倾射箭雨，压制明军，接着一百多个举着圆盾的重甲兵列阵而出，组成一个龟壳阵，保护着中间的二十几个兵丁，疾步向城门奔来。

    阎应元在城头看得清楚，那二十几个兵丁的怀里都各抱着一个腰口粗细的大陶罐。不用问，一定是火药，二十几罐的火药堆积到城门口，一旦爆炸，会有相当的威力，虽然玉田的城门都是铁皮包裹，坚固无比，但能否经得起火药的爆炸，却是谁也不敢保证的。

    因为有圆盾护卫，不管弓箭和鸟铳都不能伤害到阵中的二十几个抱着陶罐的火药兵，只能看他们逼近。想要用粪汁等方式攻击，又怕是来不及，不止是阎应元，城头的守军也都意识到了危险的临近，不禁都是微微色变。

    “斑鸠铳，放！”猛听见阎应元一声大吼。

    “砰砰砰砰……”

    白烟冒起，鸟铳击发，铅弹从枪膛中呼啸而出的声音震耳欲聋。

    不同于普通的鸟铳，这一轮鸟铳击发的声音，明显更响更猛烈，白烟更密集，连续的轰鸣声中，感觉城楼都在微微晃动。

    所有人，城头明军和城下的汉军旗，都意识到了这一轮铳击的不寻常。

    而离着最近，守在盾车前后，对城头实施压制射击的汉军旗弓箭手则是惊骇的发现，就在刚刚的这一刹那，铳声过后，原本阵型整齐，圆盾在手，重甲在身，一百多个精锐甲兵组成的龟壳阵，忽然就出现了一个大缺口，就好像是一只行进中的乌龟，忽然就人剜去了三分之一的血肉一样。

    如同是有一把巨大的镰刀在空中挥过，血雨惨叫中，一百多个重甲兵，瞬间就倒下了三分之一，这还多亏有圆盾，不然倒下的会更多。

    原来，明军在城门口使用的不是普通的鸟铳，而是斑鸠铳。

    太子虽然没有给阎应元更多的兵马，但却为玉田输送了大量的兵器和火药，其中包括一千枚火器厂最新制造出来的“手榴弹”和一百支经过改造，变成遂发的重型斑鸠铳。

    阎应元将一百支斑鸠铳全部布置在了城楼上，正面对下面的石桥。

    斑鸠铳威力强大，在一百步之内，可以轻松撕开建虏的三重铁甲，将其打的血肉横飞。即使是一百五十步，也能对单甲和薄甲的建虏，造成致命、无法逆转的伤害。

    石桥距离城头不过六七十步，且汉军旗阵型密集，正是斑鸠铳施展威力的最佳场所。刚才的这一轮集射，不但是三重铁甲，就是重甲兵手中的圆盾也是抵挡不住斑鸠铳射击的巨大力量，不是被铅弹砸的脱手落地，失去了对自己和身边同伴的保护，就是直接被贯穿，顺道在后面士兵的身体上，再穿出一个血洞。

    “啊……”

    原本坚固的乌龟壳，但在斑鸠铳的威力下，却像是纸糊的一样。

    每一个被斑鸠铳击中的士兵，不是胸口出了一个大洞，就是被消去了半个脑袋，甚至有斑鸠铳的铅弹一连贯穿两名士兵，将两人同时送上西天的。

    斑鸠铳打开缺口，普通鸟铳再连续的击发，将一百多个重甲兵打的血肉横飞，残破的尸体在石桥上扑倒了一片。这些重甲兵都是汉军旗的精锐，久经战阵，但却从来没有经历过这样的事情，稍微坚持了一下，很快就崩溃了，纷纷夺路逃回。

    ---感谢“张桃之”的打赏，谢谢~~

