    “……”

    话好像这样说没错。但喻楚还是尽力解释：“但是那些都是造谣的。”

    对面的人抬眸，唇边露出一个笑，温和点头：“……我知道了。”

    喻楚莫名松了口气。

    江晏也很愉悦，低眸继续戳了戳自己的饭，心情奇异地平和下来。

    …

    又过了几天。

    时隔一周，《探案迷踪》的第二期直播，终于即将上线了。

    这档节目在第一期之后，就获得了空前火爆的关注度，话题数不胜数。

    观众纷纷期待第二期的杀人破案。

    但是第二期的素人嘉宾，观众并不怎么期待。毕竟大家都只想看明星，对其他行业精英什么的没有兴趣。

    但是这是要求，每个综艺都必须做到，《探案迷踪》自然也不例外。

    他们让明星嘉宾邀请自己的圈外好友，这样也可以搏一把八卦关注。

    如今喻楚的名声，已经借助这个节目好了很多，比如不尊敬前辈这一条，大家都有眼睛，看得出她的为人，而且节目里的大叔还亲自为她说话。

    这位大叔在娱乐圈，算得上标杆一般的人物，他的态度让之前的谣言不攻自破。还有耍大牌等等，观众不傻，看得出女孩的性格，明明沉静谦和。

    剩下一些不是黑粉的路人，也因为磕cp而粉上她，一时间人气飙升。

    反倒是一开始关注度颇高的sunny，人气渐渐下滑了。她心里有诸多不满，但因为害怕，也不敢说什么。

    最让她糟心的无疑是cp的事，本来她打算和小鲜肉组cp的，可是他第一期节目只黏着喻楚了，让她连捆绑的机会都无法制造，更何谈炒绯闻了。

    偏偏她不敢吱声。

    喻楚留给她的心理阴影有点重。

    但是sunny心里憋着气。

    第二期节目，她就决定暗戳戳地报复一下。她不敢在明面上针对喻楚，但是明里暗里踩她几脚，还是没问题的。

    她特意挑了一个好朋友来。

    这个人是圈内着名的富二代少爷，长得也很不错，能和他成为朋友就让很多圈内女星羡慕了，更何况能把他请来参加节目，足够sunny炫耀好一阵子。

    她兴高采烈地挽着富二代的胳膊，看到喻楚一个人站在一边，便笑着朝她走去，“楚楚姐，你搭档呢？”

    喻楚转头看向她。

    sunny旁边的富二代眼睛一亮。

    他见过不少女星，但是眼前这个女孩，气质很独特，不妖艳也不甜美，只是一种很淡的，沉静的感觉。

    喻楚没回答sunny的问题。

    sunny差点掩盖不住得意和炫耀的表情。她就知道姜楚楚不认识什么人。

    她心头大爽，正想假惺惺地说些什么，身边的富二代却伸手笑道，“你好，我是来陪sunny来参加节目的。”

    sunny顿时表情扭曲。

    一个两个都对姜楚楚这么特别！

    她就是长了张讨厌的脸！

    心里不悦极了，但她又不敢得罪富二代，见喻楚伸手礼貌地握了下，便阴阳怪气地笑道：“楚楚姐，待会儿就要开始直播了，你朋友还没来吗？”

    喻楚面无表情地瞥了她一眼。

