    砰！！

    长剑交击的阵阵轻响声不断划过，令整座大殿都似乎一阵震荡，感到一阵巨大压力。

    只是眨眼间，陈恒与麦德尔两人不断交击，在几个呼吸间便交手了数十下。

    长剑不断碰撞，陈恒的身躯不断退后，似乎在这个过程中落入了下风。

    这并不奇怪。

    不论再说什么原因，在此刻，陈恒到底还没有真正觉醒生命种子，体内的生命能量并没有实质性的变化，与眼前的麦德尔有着实质上的差距。

    他的力量不如麦德尔，在正面的交锋之上落入下风，是一件十分正常的事。

    只是纵使落入下风，但局面却仍然僵持着。

    若是仔细看去，可以发现，其中似乎有许多变化。

    陈恒尽管落于下风，但却逐渐挽回了劣势，此刻向前，挽回了劣势。

    他的速度很快，力量也比想象中更大。

    对着陈恒，麦德尔心中有些意外。

    只是刚刚成为骑士学徒不到一年时间的新人而言，他原本以为，对方会很好对付，只要稍微用力，就能将对方拿下呢。

    但是现在看来，对方尽管成为骑士的时间不长，但不论是力量速度，还是搏杀之时的经验，都要远比他想象的超出许多。

    若非事先知道陈恒的底细，他几乎要以为，对方不是一个新人，而是一个即将觉醒生命种子，无比老练的骑士了。

    如此的表现，绝对无愧于骑士天才之名。

    他心中叹息，这时候不由有些惊叹。

    但同时，他心中的好胜心也不由被激起。

    骑士，因为其自身的独特，成长过程之中少不了厮杀。

    可以说，每一位骑士，都是在厮杀之中成长起来的。

    麦德尔也是如此。

    此前的时候倒也罢了，但在如今，望着陈恒的表现，他心中潜藏着的那份好胜心也开始被激发出来，此刻不由认真了许多。

    “小子，接招吧。”

    他冷笑一声，手中的长剑挥舞，以一种极快的速度向前，快速向着陈恒身上斩去，只是到底没有最终落下。

    一阵阵剑光在四周闪过，这一刻的速度实在太快了，以至于连周围那些原本微观的人，此刻都已经看不见他的动作了。

    顿时，陈恒的压力大增。

    在暗地里，他皱了皱眉，表面上仍然保持此前的平静，一言不发，只是默默与眼前的麦德尔拼杀着。

    认真些也好。

    既然是场测试，那测试的结果自然越亮眼越好。

    而且，这也是一次测试。

    若能在眼前麦德尔的手上撑下去，也就说明了陈恒目前的实力，已经足以与真正的骑士过招了，尽管仍然不敌，但至少不会如曾经那般，眨眼间就会被压下去。

    “麦德尔开始认真了......”

    四周，望着两人不断加快的动作，有人心中闪过这个念头，脸色也不由越发认真了起来。

    在此刻，随着两人不断交手，他们对陈恒的评价也在不断提升。

    过去的时候，陈恒的名声尽管十分响亮，但对于那些真正位于顶尖的人物而言，却并不算什么。

    身为最为顶尖的人物，对于骑士的区分，他们再清楚不过了。

    骑士在觉醒生命种子之前，都是学徒。

    而同为学徒，其中的区分是很大很大的。

    刚刚觉醒生命能量，还没有掌握任何技艺的，是骑士学徒。

    而将自身锻炼至极致，各方面都打磨完善，达到觉醒生命种子标准的，也是骑士学徒。

    而陈恒满打满算，从拜入科里波门下，到修习骑士呼吸法，也不过大半年时间而已。

    大半年时间，这个时间，寻常人就算能够觉醒生命能量，也不会变得多么强大，最多便是比普通人强上一些而已。

    因此在此前，尽管陈恒的名声很大，但许多人并未太在意，尽管让人与其交好，但恐怕更多的是冲着科里波而去的。

    但是现在看来，结果却完全不是如此。

    以陈恒此刻展现的实力来看，这哪里是一位刚刚掌握生命能量的骑士学徒，分明是一位将自身锤炼完善，已经达到觉醒生命种子标准的骑士天才。

    一位觉醒了生命种子的真正骑士，足以匹敌一支军队。

    麦德尔身为奥丽曼公主麾下的三位骑士，便曾经有独自一人，击破一支五百人精锐的战绩。

    而在此刻，陈恒竟然能与他打这么长时间。

    这不得不说，十分让人感到意外。

    砰！！

    阵阵轻响声不断传来。

    点点鲜血不断落下。

    不知不觉间，陈恒的手心已经被鲜血染红了。

    他的虎口开裂，在碰撞中不知不觉裂开，但他却丝毫不在意。

    在此刻，他的浑身精力，都集中在眼前的麦德尔身上了。

    他的视线紧盯着对方，紧紧的盯着，浑身的生命能量在沸腾。

    在激烈的交战中，他体内的生命能量沸腾，如今似乎有了些崭新的变化。

    若是有人仔细观察，会发现此刻陈恒身上的体温正在急剧升高，心跳也变得很快很快。

    在事实上，此刻以陈恒为中心，几乎数米范围之内，都被他的气息所感染，此刻几乎变成了一个大火炉一般。

    “怎么突然间变这么热.....”

    在四周，感受着这里的变化，有人喃喃自语，如此开口道。

    “热.....”

    站在一旁，听着这话，凯里先是一愣，随后似乎想到了什么，顿时脸色大变。

    “难道.....”

    他瞪大了眼睛，这一刻视线紧紧盯着陈恒，似乎想到了什么不可思议的事。

    “这家伙.....”

    手上用力，将陈恒逼开，感受着陈恒身上传来的那股力道，麦德尔也有些意外：“他竟然在战斗中觉醒，尝试开始觉醒生命种子.....”

    对于其他人而言，陈恒此刻的这种状态，或许还不敢确定，但是对于他这样一位真正的骑士而言，陈恒身上的变化，根本瞒不过他。

    他看出了陈恒身上的变化，所以此刻才格外意外，甚至有些震惊。

    “他的力量在不断增强，若是我不试着爆发的话......”

    与陈恒一面交手，他暗自皱眉，心中闪过这个念头。

    骑士的力量源于生命能量，而觉醒了生命种子的骑士，其最强之处，便是可以短暂将浑身的生命能量凝聚，让生命种子进入活跃状态。

    这种状态会让骑士本人拥有强大的力量，但同样也会消耗骑士本身的生命力，使其在一定程度上减寿。

    因此，这种状态也被称之为生命燃烧，是骑士进入决战之时才会动用的力量。

    而在此刻，伴随着陈恒体内的生命能量活跃，他体内的生命种子也在逐渐受到刺激，正在尝试着觉醒。

    在这种状态下，他本身会进入一种与生命燃烧类似的状态，自身的力量会大大增强。

    面对此刻的陈恒，麦德尔的压力在不断增大。

    若是再这样下去，他若不进行爆发，恐怕很难将陈恒压下。

    一时之间，麦德尔也陷入了进退两难的处境。

    幸好在这时，一道声音缓缓响起，在整座大殿之内响彻。

    “住手。”

