    林墨盘坐于地上，脸色惨白如纸，浑身在剧烈颤抖，生念剑意和死念剑意已收入体内，但是它们此刻却在相互争斗，两股可怕的斩天级剑意，足以斩碎任何万物。

    要不是林墨的体魄足够强横的话，恐怕早已被两股剑意绞成碎片了。

    但是，现在林墨的情况却并不乐观，两股剑意争斗之下，沦为战场的身体连连受创。

    暗剑峰主来到了林墨面前，横手一股暗色剑气斩去。

    轰！

    守护在林墨周身的化圣剑意显化而出，暗剑峰主被震得滑退了十丈左右的距离，当感受到这股恐怖的剑意的时候，他的脸色顿时一变。

    暗剑峰主满脸不甘的看着林墨，却又十分忌惮化圣剑意，这股剑意的威力太恐怖了，纵使拥有融灵境初期修为的他都无法撼动这股剑意。

    “任逍遥对你还真是不错，临死之前还要护着你……”暗剑峰主咬牙道，无法破开化圣剑意，就无法抓住林墨，自然也就无法折磨这个小子。

    这时，林墨身躯一颤，嘴角溢出了一缕鲜血，面色更加白皙了，皮肤的表面浮现出了细微的裂痕。

    吐血了？

    暗剑峰主意外的看着林墨，当看到林墨身上遍布的细微裂痕的时候，禁不住笑了。原来这小子在修炼，修炼中出了偏差，所以才会受了暗伤。

    这时，真武殿和蛮族的一批人赶了过来，这些人中有不少长老级的人物。

    当他们看到盘膝坐在地上，被化圣剑意护住的林墨的时候，都禁不住一怔，旋即真武殿和蛮族的人物面色沉了下来，他们自然认出了林墨，真武殿第一宗子和蛮族的两位顶尖天才，就死在这个少年的手上。

    “副宗主，此子斩杀了我真武殿第一宗子，绝不能让他活着。”

    “此子体魄强横，并且心性狠辣歹毒，如此年轻就有这般惊人实力，若是让他存活下去，将来必会成为我们真武殿的一大祸患。趁他羽翼未丰，先将他斩了，以免将来难以清除。”

    “杀我蛮族两大顶尖天才，又羞辱我蛮族，我要将他头拧下来。”真武殿和蛮族人纷纷开口说道，目光冷冷的看着林墨，一副恨不得将其碎尸万段的模样。

    “此子确实不能留，但是他有任逍遥的剑意守护，我方才出手试了一下，恐怕难以破除。”暗剑峰主缓缓说道。

    “那怎么办？”

    “此子不除，必将成为祸患。”

    “大家无需担心，此子虽有任逍遥的剑意守护，但他却在里面修炼，并且出了一些差池。大家一起出手，看能否破除剑意，就算不能破除，我等如此多人，力量不断渗透，难道还震不死这个小子？”暗剑峰主说道。

    这一句话，顿时得到了蛮族和真武殿众人的认同。

    暗剑峰主率先出手，磅礴的暗色剑气率先斩落，虽然化圣剑意将暗色剑气消除得差不多了，但还是有一缕剑气力量透入里面。

    林墨身躯剧烈一颤，鲜血再度从嘴角溢出，脸色变得更加惨白了，浑身在剧烈颤抖，而皮肤上的裂痕在一点点的扩大，裂开的口子处，鲜血横流而出。

    “有效果了，大家一起出手。”

    一名真武殿的长老大喜过望，带着其他人纷纷出手，连同蛮族的人也一起，各种强横至极的攻势从四面八方轰落而下。虽然都被化圣剑意抵挡了下来，但是攻势中还是有一部分力量渗透了进去。

    内有两股剑意厮杀，外有真武殿和蛮族的强者出手，前后夹击之下，林墨连连吐血，身躯的裂痕像蛛网般迅速蔓延到了各处。

    看到林墨的伤势越来越重，暗剑峰主带着其他人不断出手。

    在暗剑峰主等人的出手下，体内两股剑意受到刺激之下，威力更强了。

    片刻后，林墨的生息渐渐变弱，无论是外伤还是内伤都已经十分严重了，意识也开始变得模糊起来，曾经那种濒临死境的感觉再次浮现……

    “他快不行了。”

    “气息已经变得微弱了，看来已经快死了。”

    “终于要为我真武殿除掉一大祸患了。”

    “待到破去剑意，他的头颅我要带回族内，用他的头颅制成头灯，祭奠我族死去的两位顶尖天才。”

    说话间，暗剑峰主带着真武殿和蛮族的人继续出手，因为他们发现在不断轰击之下，化圣剑意已经剧烈晃动了起来，威力比之前弱了很多，显然已经快要被破开了。

    这时，远处掠来了四个人。

    赫然是敢来的灵木剑老，随同的还有三名长老。

    “暗剑，你这忘恩负义的家伙。老宗主待你不薄，亲自传你暗剑气，待你如亲生。你背叛宗门，改投真武殿不说，还带人残害同门。”

    灵木剑老勃然一怒，化作一道青木剑气斩向暗剑峰主。

    “先前念在曾经同门情义份上，放你一条生路，结果你又跑回来找死。既然如此，那就怪不得我了。”暗剑峰主冷冷一笑，随手化出一道幽暗剑气，轻易的化解掉了灵木剑老的攻势。

    “护住林墨。”

    灵木剑老大喝一声，震开了暗剑峰主，通体化作巨大的青色剑气，其中蕴含着一股股强大的剑芒。

    这是如芒似意的境界，以灵木剑老的修为施展出来，威力强横无匹，过往之处的真武殿和蛮族人，有的被斩伤，而有的则被震退，再加上三名长老从旁协助，硬生生的杀出了一条路，最后一行四人落在了林墨身旁。

    看着林墨浑身浴血，气息微弱，灵木剑老目呲欲裂，眼中翻腾着滚滚怒焰。

    无剑宗一向人才凋零，好不容易出了林墨这样一个人物，结果还没成长起来，就已经被人加害成这般模样。如果林墨死在这里的话，对无剑宗而言，将是难以承受的损失。

    “你们对付三名长老，灵木交给我就行了。”暗剑峰主漠然下达命令，身形一动，掠到了灵木剑老面前，暗剑气随手斩落下来。

    灵木剑老被逼得只能出手。

    二人缠斗在一起，爆发出无比惊人的声势，不过灵木剑老却没有进攻，而是使用了守势。

    “灵木师弟，有一件事我忘了告诉你了。当年你喜欢的那个小师妹，其实是我杀死的。我也喜欢她，但是她偏偏喜欢你。所以，得不到她的心之下，我只能夺了她的身。为了避免被人察觉，我只能杀了她。啧啧，那个小师妹确实不错呢，皮肤滑嫩无比，惨叫的声音也很动听啊……”暗剑峰主咧嘴笑道。

    闻言，灵木剑老面色赤红，一头长发狂舞而起。

    “我要亲手杀了你……”

    灵木剑老暴怒如雷，放弃了守势，疯狂催动剑气，浩荡的青木剑气席卷了百丈范围的区域，犹如狂风暴雨般斩向了暗剑峰主。

    暗剑峰主不断移动身形，仿佛鬼魅般，轻松避开了斩下的青木剑气。

    “灵木，你还是和以前一样顽固不化，又容易被激怒。像你这样的人，还能执掌一座剑峰？可见无剑宗的未来将会有多凄惨。”暗剑峰主嗤笑道。

    啊……

    一阵惨叫传来，只见无剑宗的一名长老在围攻之下被斩断了右臂，另外两名长老也在围攻中狼狈抵御，身上连连受伤，已快支撑不住了。

    这时，已经有一部分蛮族人和真武殿的掠向了林墨。

    不好……上当了……

    灵木剑老脸色一变。

    轰轰轰……

    密集的攻势落在了林墨身上，被削弱到极致的化圣剑意已无法再支撑下去，最后一缕剑意在消掉了剩余的攻势后，彻底的消失了。

    “他的头颅，我要了！”

    一名蛮族强者挥动手中的蛮刀，斩向了林墨的脖子。

    不……

    灵木剑老目呲欲裂，返身就要去救，但却被暗剑峰主拦住了。

    “滚开！”灵木剑老暴喝道。

    “想救他？晚了，你就看着他死吧。”暗剑峰主冷冷一笑，将袭来的青木剑气震碎。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

