    根据业余爱好来判断一个人的秉性，这是关父这样在体制内呆久了的人的共同套路，沈隆在《人民的名义》世界里就没少遇到过。

    “平时除了在店里工作之外，就喜欢看看书、写写字，有时间再出去走走看看。”沈隆答道，他没说唱歌的事儿，玩音乐固然能讨关雎尔喜欢，可想必他父母并不愿意将她嫁给一名歌手，他父母看起来都是比较保守的人。

    咱也不算说谎不是？在店里唱歌那也是工作啊，你现在问的可是工作之外的事情，我这么回答完全没问题啊。

    “读万卷书行万里路，这个爱好不错。”关父点点头，继续发问，“最近都看什么书？写字是写毛笔字？”

    “最近看得主要是一些资深旅游者的书，我现在也算是做这门生意的人，多看点他们的书对事业也有帮助。”沈隆的第一个回答中规中矩，关父听了再次点头，这说明他对事业很上心，有了这份心事业肯定能做起来。

    “有时候心情有所波动就写写毛笔字，这样能让人心静下来。”第二个回答就有些让关母惊讶了。

    “哦，你还会写毛笔字？现在喜欢这个的年轻人可不多了啊。”关父倒是颇为惊喜，他一向以文化人自居，在家里也爱写两手，“你现在主要临谁的字？”

    沈隆也是从他的气质中判断出了这一点，才故意这么说的，感觉效果应该不错，“最近都在临王安石的字帖。”

    “王安石？学这个的人可不多啊？”关父听了更加惊讶，一般来说新手都是从柳体、颜体开始练习的，什么《多宝塔碑》、《玄密塔碑》先临上一段时间，等基础打牢了再去寻找自己喜欢的风格。

    王安石书法虽好，却不以书法闻名，临摹他的人在书法界少之又少，但是能临摹这种稀有书法风格的，肯定写得不错，要不然传出去就让人笑话了。

    关父一时心痒，忍不住说道，“说实话我还没见有人能把王安石的字学得有模有样呢，能不能把你的作品拿出来看看？”他自己还是学颜体多一些，另外还学了点毛体。

    “老关，饭还没吃完呢，就说这些。”关母不满意地说道，平时喜欢写字也就罢了，在这时候还聊这些，不是耽误时间么？

    “没关系，刚好还有个汤没端上来，我去端汤，顺便就带上来了。”沈隆准备了这么久，自然不会让它变成无用功，马上起身下楼，到厨房里盛好汤，然后回到自己的房间取了一卷写得最差的书法带上，回到楼顶。

    “来，给我看看。”不等沈隆坐下，关父就起身接过卷轴展开来看，“京口瓜洲一水间，钟山只隔数重山；春风又绿江南岸，明月何时照我还！这是王安石的《夜泊瓜州》，不过王安石留下的书法里可没这篇吧？”

    王安石留下的真迹不多，最有名的是《过从帖》和《楞严经旨要》，还真没有这个，这幅字是沈隆根据王安石的心境自己写出来的，他没敢拿太好的作品出来，怕吓着关父。

    “不过写得真是好啊，起码我是肯定比不过的，这要是放到咱们无锡，绝对能当个书法协会的副会长。”关父自己才在书法协会里混了个小会员而已，而且还是仗着职位进去的，并不是他真有这个本事，不过待得多了，鉴赏水平还是有的。

    “这字有这么好么？”关母也凑过去，可惜看了半天也没看出啥门道来。

    “当然好了，率意而作，神采飞扬，好比高人名士，敝衣败履，但走在大车驷马之间，而目光炯炯，总与平常人不同……”关父回想着书上的评价称赞道，说着说着就停住了。

    俗话说字如其人、人如其字，一个人是什么秉性，从他写得字上面就能看得出，眼前这个年轻人不就是这样么？他虽然眼下的情况比较一般，却像是穿着破烂衣服行走在闹市中的名士，一眼就能看出他的不同。

    哦，他这是在用字向自己进行说明啊，关父明白了，自己爱写字的事情关关肯定和他说过，然后他就准备了这么一幅字，向自己展露心迹，别看我现在混得一般，可我对我的未来很有信心。

    另外，《夜泊瓜州》是王安石在第二次进京拜相时候写的，他什么诗不写却写了这一首，肯定也是有愿意的；他刚刚辞了工作，重新开启新事业，也是在借用这首诗表明自己对事业的信心啊。

    也是，就凭这手字我家关关这辈子也不会饿着，如果说这家店展示了他现在的赚钱能力，这幅字表明的就是他未来的前景了，关父对此很是满意。

    “既然您喜欢，这幅字就送您了；我这儿还有件上次和关关去逛商场看到的包，关关一见就觉得很适合伯母。”沈隆又从身后拿出一个包装袋，看样子也是早就准备好的。

    关雎尔见了面露惊喜，上次她只是提了一句，没想到沈隆还记得，甚至专门买了回来；关母也没客气，当场打开，看过之后很是满意。

    有了这番话和这两件礼物，关父和关母的态度已经被扭转过来，其实他们的要求也不高，就是希望自己的女儿能有个好的归宿而已，沈隆表现出来的东西暂时说服了他们。

    接下来这顿饭吃得就比较愉快了，关母问些他未来的打算，关父和他聊聊书法，关雎尔在旁边偶尔插上一两句，眉毛笑成了一轮弯月。

    吃过饭，沈隆和关关又陪着他们在魔都转了两天，等周日下午的时候，关父和关母才准备回家，来的时候忧心忡忡，回去的时候却是面带笑意。

    临上车之前，关母乘着关父拉着沈隆聊书法的机会，将关雎尔拉倒一边悄悄问道，“关关，我问你个事儿，你可得老实回答。”

    “妈，什么事儿啊？”关雎尔一脸迷茫，老妈脸色为什么这么严肃？

    “你和他到底发展到哪一步了？那个了没有？”

