    对于左良玉的问题，左梦庚原本打算是让左宽帮忙带个话。

    结果发现，左宽并不能胜任这个任务。

    如果让左宽把话传给左良玉，指不定偏差成什么样。

    为了避免出现父子反目的情况，左梦庚明智地放弃了这个举动。

    左宽感受到了左梦庚的疏离，这让他很害怕。

    他不明白左梦庚为何如此？

    他觉得这样的左梦庚很陌生，怎么就不顾亲情呢？

    左梦庚知道这样的疏离。

    在他看来，这是认知上的疏离。

    他想要的，和左宽这种旧时代的老人有着天堑一般的差别。

    可无论是他，还是左宽，都不知道，这其实是思想的疏离。

    并且不可修补。

    黄氏并没有感受到其中的异样。

    送走左宽后，她依旧沉浸在左梦庚结婚这件事上。

    拉着徐若琳的手，黄氏颇有一种超脱的感觉。

    “如今你过了门，老婆子我就再也没有什么挂念了。这几日看下来，你的贤惠大家伙都夸着呢。我琢磨着，从今往后，这府里的大事小情，你得管起来，当好这个家。”

    黄氏这是打算交权了。

    徐若琳还未如何，左梦庚却不同意。

    “母亲春秋正盛，便想着养老享福，老天爷都会嫉妒的。这府里的事儿啊，还得您来管着。若琳在外面还有一大摊子事儿，您心疼心疼我们吧。”

    黄氏若有所指地道：“老婆子啊，如今就想着抱孙子，没别的心愿了。”

    徐若琳大囧，左梦庚乱打包票。

    “我们努力。”

    徐若琳还真的不能困在家里，确实有许多事情需要她呢。

    张宗桓、瞿式耜、柳佶、路浩等人联袂找来，提到了一件事。

    “中恒，如今左庄学堂的状况，大家伙都看到了。别的不说，培养人才的能力远超一般私塾。咱们各家都想着，能不能让族内子弟也来学堂上课？”

    左庄学堂一开始只是为了培养基础人才而设立，教授的也是四书五经之外的基础学科。

    但随着时间的推移，这里出来的人才越来越多，而且都做出了成绩，各大家族立刻明白，这个新式学堂远比私塾更好。

    反正都不准备着科举考试，去朝廷里做官了，家族后代们的未来如何，他们必须好好思考。

    明显看的出来，左梦庚对左庄学堂很是看重，数学、物理、化学等学科未来只怕是要大兴。

    临清这些家族头脑清醒，都想要抢在前面。

    他们有这个心思，左梦庚可高兴坏了。

    利用新式教育培育更多新式人才，从而和旧有秩序做出切割，建立全新的世界，一直是左梦庚努力的方向。

    现在越来越多的人支持他的做法，那么也就意味着成功的可能性大增。

    不过对于各家请求入学这件事，左梦庚倒有其他的想法。

    “城里总归离着左庄太远，如果各家子弟过来上学，路途遥远，奔波劳苦，不太值当。不如咱们就在城里开设学堂如何？”

    左梦庚看向瞿式耜。

    左庄学堂说到底，规模还是有限。而且目前小学和中学不分，已经有些影响效率了。

    随着地盘的增加，需要人才的地方也越来越多，光靠一个左庄学堂已经供应不上了。

    这种情况下，教育事业铺开是必然的趋势。

    临清城内有百万人口，只要把新式教育普及下去，出人才的概率会更高的。

    左梦庚怕的就是新式教育和传统儒学产生冲突，万一闹大了就不好了。

    孰料这个问题在瞿式耜那儿，反而不是问题。

    “如此可是太好了，不但各家子弟可以入学，便是寻常百姓的孩子也能受益。”

    左梦庚关切地问道：“就怕一些抱残守缺的老学究不满。”

    瞿式耜呵呵笑道：“兴学乃大善之举，当年东林书院等能够流行于世，无不如此。大不了咱们的学堂里，也增加一些经义课程嘛。反正学童也要读书识字，正好两全其便。”

    路浩拍手称是。

    “就是如此，只要咱们的学堂里教了四书五经，谁也说不出什么来。至于主营什么课程，还不是咱们说了算。”

    瞿式耜等人的本意是在城里把学堂建起来就行，但左梦庚很清楚，教育大事疏忽不得。

    “我打算成立一个教育委员会，由你担任委员长，全权负责教育事业的铺开。这个担子很重，辛苦你了。”

    教育委员会的负责人，毫无疑问，最合适的就是徐若琳。

    她本来就是左庄学堂的校长，所有的人才都是她的学生。

    她又有主母的身份，主抓教育的话，能够省却许多麻烦。

    能有事做，不需要困于家宅之中，徐若琳再开心不过了。

    “城内人口众多，如果全面建校的话，咱们的人手只怕不够。”

    对于她的担忧，左梦庚早就想清楚了。

    “中学暂且搁置，先把小学建立起来。先将基础学识普及下去，让更多的人读书识字，或者学到一技之长才更加重要。五年以后，学习优秀者才能升入中学，其余大部分的估计还是要去做工。”

    左梦庚也没打算把所有学生都培育成大才，这也不现实。

    在他的设想中，小学最主要的目的有两个。

    一个是扫盲，让年轻的孩子不要做睁眼瞎，起码能够明白事理，不至于被人轻易欺骗。

    第二个作用就是基础技能的培训。

    大多数百姓人家依旧为温饱所困扰，赚钱活命才是他们考虑的问题。

    如果让孩子能够在学校里学到一技之长，起码小学毕业后还能进入工厂等地，成为合格的产业工人。

    什么？

    你说小学毕业的孩子才十四、五岁，属于童工？

    拜托，在这个年代，谁会在乎这个？

    左梦庚就算强行规定不许使用年龄太小的人做工，只怕百姓们第一个反对。

    等小学升中学的时候，即使是第一批学生，也是五年之后了。

    五年的时间，就是最好的缓冲，足够教育委员会做好准备。

    而前期只专注小学的建设和运营，还是比较容易的。

    左梦庚把筹建教育委员会的事情和行政委员会做了通报，得到了大家的一致认可。

    于是在行政委员会下面，第一个专职机构成立了。

    教育委员会挂牌。

    徐若琳担任委员长，副委员长分别是邓玉函、王象晋、刘宗周。

    邓玉函负责基础学科的推广和教育，王象晋负责农学知识的教育，刘宗周则负责传统儒学的教育。

    除此之外，常务委员里还有左羡梅、薛凤祚、黄宗羲等人。

    左羡梅要带着人编纂小学数学教材，薛凤祚要配合邓玉函编纂小学物理、化学教材，黄宗羲负责思想品德教育。

    在瞿式耜和各大家族的配合下，教育委员会很快完成了建校的选址工作。

    分别在纸马巷、砖城、罗城等地，一口气成立三所小学。

    加上左庄学堂，四所学校搭起了新式的教育基础。

    所有学校的教职人员，都是从左庄学堂抽调的。

    这个时候也没办法对教职人员的能力有太高的要求，左庄学堂这边刚刚毕业的学生，都被派去当老师了。

    最起码他们来教育大字不识的孩童，还是没有问题的。

    以往徐若琳虽然也做了不少工作，但是都比较零碎，这一次是她真正站到台前。

    被给予厚望让徐若琳迸发了极大的工作热情，连续半个月的时间都没有回家，走访了所有校址。

    除此之外，为了招生，她还亲自宣传。走入寻常百姓家中，给他们讲解新学堂的好处。

    领导都这么卖力，下面的人就更不要说了。

    最起码短短的时间内，整个临清的百姓就都知道了，即将有免费的学堂可以让孩子们去读书。

    虽然这些学堂里教授的东西不能让孩子去考功名、做官，但将来能有一技傍身，不至于饿死。

    如今临清有不少百姓都在新军的产业里谋生，对于技术的好处其实是有一定认知的。

    最起码看着工匠们风光的样子，他们还是很羡慕的。

    不求自家孩子将来飞黄腾达，能做个匠师就心满意足了。

    百姓们认知的提升，带来的好处就是小学的招生工作十分顺利。短短时间内，就有数万孩童成为了小学的新生。

