    第059章大获全胜

    　　妮可罗宾的判断力没错，当黑桃海贼团的精英们进入城镇里进行扫荡的时候，战争已经落下了帷幕。

    　　会见闻色霸气的人跟着火枪队一间一间的房子扫荡着藏在里面的海贼，黑桃海贼团的精锐则突入城镇里进行侦察。

    　　而其他人则井然有序的开始进行善后。

    　　这也是为什么雷欧选择将魔谷镇拿下来的原因，这就是一场小型的战争了，虽然一百对超过五百以上的海贼，但是凭借着纪律、战术、配合，他们还是赢得了这场战争的胜利。

    　　在顶上战争的时候，但凡白胡子他们海贼团有这么一个战团能这么战斗，呈现对普通军人的碾压之势的话，那么白胡子海贼团的骨干就不必一边和海军大将中将战斗，一边还要分心照看自己的同伴了。

    　　白胡子海贼团和海军最大的不同就是基础士兵的战斗力层次不齐，强的可以和大将过两招，弱的则连普通的准将都挡不住。

    　　而雷欧现在练兵的好处就在于不必一开始就和平均素质极强的海军硬碰硬，其次就是总结战斗。

    　　成堆成堆的海贼们被捆绑起来然后丢到广场中间，他们的左右两边是整齐而立的枪阵。

    　　他们如果敢有异动，这四排火枪屠杀他们和玩一样。

    　　这种屠杀他们在之前的交锋之中就见过了，现在他们胆气已破，完全没有丝毫想要和他们正面匹敌的机会，只有想着应该等会怎么逃跑。

    　　治疗伤者正在有序地进行之中，分成好几队的海贼革命军们先将自己的同伴们开始分伤势进行分类，重伤的人拖到船上去准备进行手术，而轻伤的人则直接就地包扎，等自己这边轻伤的人搞定之后再将受伤了的海贼们拖了出来。

    　　海贼们还以为他们要处决他们还是怎么样，挣扎的很厉害，只不过随着他们包扎之后竟然还对海贼革命军产生了感激之情出来——之前说过，别看超新星十一人或者主角团队里怎么样，什么配置，其实很多海贼船上既没有厨师，也是没有船医的，像是在战场上受伤，他们能有个好朋友帮他们包扎一下就已经是顶了不起的配置了，而现在这群接受过最基础战场紧急救援训练的革命军们的包扎手段和那些海贼们的包扎手段是一回事吗？

    　　一看就专业很多好吗。

    　　要不怎么说这个世界上的人都是贱呢。

    　　你要换成弱小的人给他们包扎，他们肯定对你人五人六、呼来喝去的。

    　　但是你刚刚打败他们还给他们包扎治疗，他们居然还会对你产生感激的心来，完全没有怨怼之心。

    　　显然强者的怜悯比弱者的慈悲更让他们敬畏。

    　　畏威而不怀德说的就是他们这些人。

    　　雷欧对海贼们的手段越发的纯熟，现在在后方船上给他们开刀的事情已经交给了几个比较有天赋的人，反正海贼王世界里的人体质一个比一个强，雷欧那种没有止血钳，没有吸血棉的手术，病人出血一千五百毫升以上居然还能够爬起来表示支持的体质，他放心大胆的交给那些人。

    　　等自己人治疗的差不多了，接下来就是治疗那些重伤的海贼。

    　　说实话这些海贼们因为消毒不过关的原因可能根本扛不过去。

    　　但是实际上他们如果现在不治疗的话一定扛不过去，所以首先他们要说清楚他们不是在解剖这些海贼，而是为了救他们。

    　　为了表示公平，公正，公开，他们甚至直接就在广场上开始救人了。

    　　这就非常恐怖了。

    　　四五个医生围在一个被子弹打穿了胸口的海贼面前，将他的手脚绑好，防止他醒过来挣扎，然后开始直接剖开了他的胸膛，准备将针线刀子伸进去，缝补他的身体。

    　　这一幕看上去太可怕了，他们就仿佛是什么邪恶的人一般，在玩弄着死者的身体。

    　　妮可罗宾被带到这里来的时候，见到的正是这么可怕的场景。

    　　人类被开膛破肚，甚至是悲惨的嚎叫。

    　　他们没有麻药，那些没有昏厥过去意识清醒的人自然能够清晰地看到自己被开膛破肚的场景，惨叫让这里如同地狱一般。

    　　但是妮可罗宾却更加惊讶起来。

    　　“这是手术……一种非常高级的治疗方法，我只在那些繁华的都市里见过……他们就这么在露天的地方做手术吗？”妮可罗宾跟在马斯库德的身后，惊讶地看着当街开膛的这些海贼革命军们问道。

    　　“这有什么办法，我们什么都缺，经验、技术、手段、药品，能救他们纯粹是能够提升我们的医疗经验，以免下一次在自己人的身上使用的时候不会出现操作失误，他们能熬的过来就是命好，熬不过来的话就是运气太差。”马斯库德在前面耸了耸肩，开口说道。

    　　旁边蹲着的海贼们对他怒目而视，显然他这种说法实在是他没良心，太没人性了。

    　　但是妮可罗宾知道，这其实才是对方真实的想法，这是并不掩饰的东西，他们救助这些海贼们并没有其他的目的，就是为了练手。

    　　在医术上最重要的东西是什么？

    　　是理论知识吗？是经验吗？都不是，是活生生的病例让你不断地吸取教训，以获得在医术上的进步。

    　　再多的理论知识和经验，在不上手之前都根本不可能准确无误地判断出病人的问题来。

    　　只有足够多的病例堆积起来，你才能对这种外伤处置有如神助。

    　　这些被挑出来的革命军大多都是没有战斗才能但是却拥有一定的医疗才能的，他们将会随军跟着训练，但是在霸气的时候却会转到医学部那边去，他们可以说是整个海贼革命军里第一批的后勤人员了。

    　　现在雷欧还没办法将他们划分的太细，不过现在已经有一定的苗头了。

    　　他们能拿下魔谷镇是理所当然的，但是魔谷镇里居然有妮可罗宾在，这的确是让雷欧极为吃惊的一件事情，妮可罗宾居然还没投入沙鳄鱼的怀抱吗？

    　　PS：今天没睡好，午觉起来有点头晕，第二更会晚一点。

