
　　从大师住处吃完饭出来的时候，屈千对着身后的唐三和小舞说道：“小三、小舞你们修炼到多少级了？”

　　“我十九级了，再有个几天应该就能到二十级了。”唐三回答道。

　　“我和三哥差不多，也十九级了。”唐三说完，小舞立马接口过来。

　　至于为什么小舞要叫小三三哥，而不是二哥，主要是因为屈千解释了一下，老二的含义。

　　“这样啊……也就是说，你俩差不多都要去获取第二魂环了，我在给你们一人一张二级上品的灵符，我需要离开一段时间。”说罢，屈千掏出两张二级上品的灵符交给了唐三和小舞两人。

　　“千哥，你为什么要离开一段时间，难道说你已经二十级了？”唐三并没有接过灵符。

　　“没错，我已经二十级了，需要去猎取魂兽，获取我的第二魂环了。”屈千笑了笑回道。

　　“哇，千哥你修炼的好快啊。”小舞一把抢过屈千给她的那张灵符。

　　“小三，拿着吧。”屈千说道。

　　“千哥，要不我还是让老师去拜托院长来帮你获取第二魂环吧。”唐三接过屈千硬塞过来的灵符，不好意思的说道。

　　“不用，魂环的事，我会自己解决的，不用麻烦其他人的。”屈千回应道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……”

　　“行了，小三你就别废话，你又不是不知道，我手里还有很多灵符呢，获取个魂环可是很简单的。”屈千打断唐三的话。

　　“那千哥，你要小心一点。”唐三担心的说道。

　　“嗯，我先走了。”屈千说完扭头就离开了。

　　“千哥早去早回啊。”小舞也跟屈千道别着。

　　屈千没有回头说话，只是背向唐三和小舞，挥了挥手。

　　屈千回到六舍，简单的收拾了一下，就朝着学院出去了。

　　屈千并没有去请假，因为早在好久以前，屈千就跟诺丁学院的院长说好了，他会去大师那里学习，也就不在去上课了。

　　来到诺丁城中心的屈千整整花了一枚金魂币，才包到一辆马车前往余晖森林。

　　屈千是一个很谨慎的人，通过跟大师学习，了解了很多关于魂兽的知识以后，屈千对自己获得第一魂环的这件事情，每每想到都感觉到一身冷汗，当时如果提前被金纹六尾狐给发现了，那么屈千绝对没有活路可以走，只有死路一条。

　　凭借屈千当时手里的符箓根本破不了金纹六尾狐的防御。

　　所以这一次屈千，在升到二十级以后并没有着急的去获取第二魂环，而是在疯狂制作二级上品的灵符，连太极式和分筋错骨手的修炼都停止了下来。

　　除了每天晚上把修炼当做睡眠，其它时间都在制作灵符，一直到现在，二十级都修炼圆满了，进无可进了，才去考虑猎杀魂兽。

　　现在屈千手里有着整整一百张的二级上品灵符，而手里的二级中品和二级下品就更多了。

　　而且屈千还使用了手里的任务点，花费了1000任务点将祝福提升了一下，然后屈千手里的任务点就仅剩300点了。

　　至于升级过后的祝福，释放速度，治疗能力，施法距离，技能范围都有了显著的提高，而这个技能的邪性更是提高的更多。

　　屈千在升级技能以后找过唐三和小舞试过，原本的祝福因为唐三和小舞都已经习惯了很多，虽然还是无法抵抗那股舒适感，但是已经可以克制住自己，不叫出来了，而且恢复的也很快。

　　但是被屈千升级以后的祝福，奶到唐三和小舞身上，那销魂，简直了。

　　灵符和升级过后的祝福都是屈千独自猎杀魂兽的信心。

　　所以这一次屈千准备猎杀的魂兽就是三色灵鹿。

　　屈千的灵符可以对三色灵鹿造成决定性的伤害，而祝福可以控制住三色灵鹿，使它无法完成自爆，至于能不能吸收三色灵鹿的魂环，那简直就是废话，鸿蒙珠，开天以前的至宝，包含了所有天地规则，如果连鸿蒙珠武魂都不能吸收，那就没有什么武魂能够吸收这个魂环了。

　　屈千租的马车，白天赶路，晚上休息，第七天中午，总算是来到了余晖森林外围的集市。

　　屈千下了马车以后，先是找了个没人的小溪，洗了个澡。现在已经是下午了，屈千并不准备现在就进入余晖森林，赶路赶了七天，他的精神状态并不完美。

　　洗完澡的屈千，先是在余晖森林外的集市里逛了起来，准备看看有没有什么好东西，买来用用。

　　至于大师曾经说过这里的东西贵？那只是大师穷而已。

　　但是屈千不穷啊，他贼有钱。

　　屈千从到洗完澡以后，就在余晖森林的集市逛了起来，一直逛到临近晚上了都没有找到什么好东西。

　　无奈的屈千只能找个地方吃了晚饭，然后就开始了修炼，等待着第二天的到来。

　　第二天如期而至。

　　天色微亮，余晖森林外面的集市，还没有人，一片空荡。

　　屈千朝着余晖森林走去，脚步坚定，他的目标很明确，两万年魂兽三色灵鹿。

　　……

　　屈千在余晖森林行走着，他并不担心会遭到不讲武德的魂兽的偷袭。

　　但是余晖森林范围很大，屈千已经走了整整一天了，只有在中午的时候，休息了一个小时，吃了顿午饭。

　　但是遇见的魂兽最高只有九百多年的。

　　“这特么，高级魂兽也太难找了吧，今天一整天别说万年的，就连个千年的都没有遇到。”屈千坐在一块空地上抱怨着。

　　屈千现在准备休息一会吃个饭再走了。

　　屈千从系统物品栏里取出了一个大盆，盆里上层是红烧肉、爆炒腰花、酸辣鸭胗再加一个清炒白菜，下层是满满的一盆白米饭。

　　然后又取出一双筷子，嘴里还念叨着：“干饭人，干饭魂，干饭要用盆。”

　　经过半个小时，屈千干完了一整盆的饭，而后又从系统物品栏里取出一碗瓦罐汤，慢悠悠的喝着热汤。

　　可是每次屈千吃饭，都会有一些不长眼的魂兽或者人来打扰他。

　　“叮，左前方一百米处发现六名魂师朝着宿主方向行进而来。等级为三十七X1、三十八X2、三十九X1、四十X1、四十三X1。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第二十五章 初入余晖森林免费阅读。https://xs.23sk.com 