    原本的魔物群远离，暂时还没有新的魔物群上门，这片区域暂时恢复了平静。

    当然，在平静之下，还是有着不少暗流涌动。

    远山观是万壑山布下的棋子，一直帮助万壑山监视周围的动向，暗中守护那具魔胎。

    在这件事情之上，孟章并没有给远山观保密。

    包括远山真人在内，远山观山门之内的修士，几乎是死亡殆尽。

    远山观还有不少修士，仍然在修士联军之中。

    远山观少数知道自家宗门来历的高层，都被太乙门修士清除。

    同时被清除的，还有他们的亲信。

    接下来，远山观所拥有的地盘，原有的势力，都被周边修真势力瓜分了。

    远山观内不知情的弟子，也被其它修真势力所吸纳。

    实际上，此时的太乙门，在抛去了枫叶山城这张马甲之后，就公开统合周边区域的力量了。

    大部分修真势力都早就有了心理准备，非常配合太乙门的行动。

    少数不知趣的存在，都被太乙门修士暗中除掉。

    没过多久，周边所有修真势力，都表明态度，正式加入了太乙门主导的瀚海道盟。

    瀚海道盟控制了周边很大的一块区域，成为了大横修真界内独霸一方的势力。

    在这个过程之中，大横修真界其它修真势力，仿佛是失明了一般，无视了这里的一切变化。

    大横修真界的风气一向保守，极端排外。

    可是太乙门这样的外来势力，公然在这里立足，四大巨头势力也是没有任何的反应。

    因为魔灾还在不断扩大，魔物阻隔了大部分交通。孟章对于大横修真界别的地方的情况，并不是很清楚。

    同样，他对于四大巨头势力的动向，也差不多是一无所知。

    不知道他们是容忍了太乙门的存在，还是正在谋划反击。

    虽然和魔物群的战斗暂时结束，但是太乙门的备战工作没有停止。

    只不过，这一次的敌人可能会换成人类修士。

    太乙门那边不能无人坐镇，文千算在处理好一切之后，就返回了太乙门山门。

    孟章前来大横修真界的目的，已经基本达到了。

    他获取了大量天道功德，短时间之内不用担心劫数降临。

    他继续坐镇这里，是要等到局势明朗之后，才会返回山门。

    如果大横修真界四大巨头宗门真的容不下太乙门，那双方就只有做过一场了。

    孟章好歹也是一名元神后期的大修士，有了正面和他们抗衡的力量。

    在这段难得的空闲时间里面，孟章也是抓紧时间熟悉新获得的力量，开始参悟各种神通秘术。

    山重真君肉身被毁，四大巨头宗门维持多年的平衡，应该已经被打破了。

    尤其是松风派的苍松真君，据说年事已高，寿元将尽。

    他如果不抓住这个机会做点什么的话，那就真的配不上他的名声了。

    面对四处流窜的强大魔物群，白日谷和向家那边，就算做不到全力追击，起码都应该装装样子吧。

    孟章就在修士联军的大营附近，找了一个清静的地方潜心修炼。

    太乙门派出了更多修士队伍，加强了对这片区域的巡逻。

    金巧儿和杨雪怡都多次亲自出动，前往周边区域探查各种情况。

    时间就这么过去，很快，距离孟章灭杀魔胎，已经过去了三个月了。

    这片区域的附近，还是没有什么大的动静。

    就连紧挨黑玉森林那边，都没有遭到妖兽的袭扰。

    孟章在九曲行省那边，还有不少正事要做，不能永远留在这边。

    他准备在离开之前，亲自去拜访一下这四家巨头势力，看他们到底是一个什么态度。

    当然，他已经和万壑山结下了死仇，肯定不能大摇大摆的去万壑山拜访。

    只能通过别的渠道，侧面打探一下万壑山的动向。

    至于其它三家巨头势力，面对孟章主动释放的善意，总不至于视而不见吧。

    在孟章心里，也有寻找机会分化四家巨头势力的想法。

    只要这四家巨头势力不联起手来，任何一家，恐怕都不会轻易对上孟章这样的大修士吧。

    正当孟章准备动身的时候，一名突如其来的客人，来到了修士联军的大营之外，提出要和孟章面谈。

    此人没有遮遮掩掩，主动表明了身份。

    他正是紫阳圣宗的天下行走，元神后期的大修士萧剑声。

    尽管紫阳圣宗现在正在和大离皇朝争斗，但是太乙门这边，却并不怎么敌视紫阳圣宗。

    联军大营之中的杨雪怡，也没有将萧剑声当做敌人的意思。

    她大大方方的接待了萧剑声，客气的将其迎入了大营之内。

    同时，她发出传讯飞剑，通知了孟章。

    萧剑声也没有摆出圣地宗门的修士，就应该高高在上，盛气凌人的样子。

    他此番前来拜访孟章，完全是一种平等的姿态。

    孟章收到杨雪怡的传讯之后，尽管心中很是意外，也有一些疑惑，可还是不敢怠慢，迅速回到了大营之中。

    即便是在紫阳圣宗这样的圣地宗门之中，元神后期的修士也不是大白菜。

    更何况萧剑声在众多元神后期大修士之中，都算是佼佼者。

    这些年里面，他先是以紫阳圣宗天下行走的身份行走各地，探查修真界的各种情况。

    尤其是紫阳圣宗统辖范围之内的各家修真势力，更是他探查的重点。

    等到大离皇朝崛起，成为紫阳圣宗的巨大威胁之后，萧剑声也是全力推动了门派高层的决策，优先解决大离皇朝。

    他游走大离皇朝周边的修真区域，通过各种手段，联络各方修真势力，一起向大离皇朝发难。

    在紫阳圣宗构建包围圈，将大离皇朝牢牢包围的战略部署之中，萧剑声居功至伟。

    他本人也是赤膊上阵，多次亲自参与和大离皇朝的战争。

    当年九曲盟被灭之战，他率领白日谷修士万里驰援玉剑门。

    尽管最后玉剑门主动远遁海外，九曲盟还是没有避免沦陷的命运。

    可是他在整场战争中的所作所为，都是可圈可点。

    蛰伏多年之后，利用大离皇朝征伐大横修真界的机会，他给了大离皇朝重重一击，算是报了一箭之仇。

