    第241章大燕皇室不养闲人

    为了说清楚点，这句话她咬字非常重。

    “跟你有什么好商量的。”

    话是这么说，可对上她那黑葡萄似的眼睛，二皇子还是撩开袍子磨磨蹭蹭蹲了下来。

    他这一蹲，楚安宁就一巴掌拍他后背上，哥俩好似的，还用胳膊肘捣捣他的胳膊。

    “ze就对了嘛,怎么suo咱们也是兄妹，不论平si、平时如何cao、如何吵闹，关键时刻还是要一条心，才能让大燕繁荣昌盛。”

    她又是拍又是捣的，惹得二皇子额头青筋都暴起了，臭丫头真是规矩的事一件不做,不规矩的事做了个遍。

    “少说煽情废话，你想商量什么？”

    “咦,你ze、这人真是！真是一点人情味都没有,我跟你煽情，你便是不回应我，也不能这样嫌弃呀。”

    二皇子暗道，就我们之间，你还想要人情味？若非看在父皇的面子上，我连你的生辰礼都不想准备。

    楚安宁又道：“我们说沥青铺路的事你也听见了，我打算将整个大燕都铺上这种路。先从皇宫。京城开始铺，然后慢慢铺向其他大城池，再从城池铺到镇上、村庄，最后铺到边关。三哥比你还小，都去军营了，我估计你在尚书房也读不下去书，不如来负责这件事？”

    她最近琢磨着,在兵力未强壮之前，不能先铺去边关的路，不然没准便宜了敌人，所以通往边关的路得最后铺。

    父皇答应过她，不会给二哥争储的机会,所以在她登基之前，二哥都没有机会接触政事，如此一算，二哥岂不是要做好多年的富贵闲人？这可不行！

    “你确定，让我负责这件事？”

    这丫头到底知不知道负责这件事的重要性？

    知道不知道届时整个大燕都会因为此事而感激他，本来平平无奇的二皇子，会因为此事声望倍增。

    “确定，大燕皇室不养闲人。”

    闲人二皇子：他是不是要谢谢这臭丫头？

    “此事你能做主？你要是能做主，我就没意见。”

    他还是皇子，宫人自然不敢冷待他，可也不如他母妃在时那般舒心。若是能领个差事，便可以正大光明居住在宫外，在宫外他若真想做点什么，也方便。

    “我拿钱修路，我为何不能做主？”

    二皇子错愕的看着她，“你在说什么胡话？修路得要多少钱，你算过吗？”

    “你没听人跟你讲过金蟾蜍的事吗？”楚安宁反问：“五叔叔展览金蟾蜍，就是为了赚修路的银钱。”

    二皇子恍然，难怪民间谣传五皇叔借神兽敛财，却没官员向朝廷揭发，父皇更是不管此事。

    不得不说，自从外祖父去世后，他的消息不如以往灵通了，诸如这沥青修路的事。

    再看他这妹妹，远比外租信中说的要博文多识。

    这样的一个小孩，她会把修路这种积累威望的事情交给自己？

    不知为何，二皇子总觉得自己想多了。

    “来两个人，把那些河沙、石子混合在一起搅拌均匀铺在打扫干净的路面上。”

    说完事，楚安宁就指挥起侍卫来。

    (本章完)

