    聂凡朝后面看了一眼，那个盗贼没有跟上来，若是论实力，那三个盗贼足够干掉他了，多亏他手上有几个强力技能，造成了出其不意的效果，才干掉两个，刚才差一点就被那个叫暗伤的盗贼干掉了。

    自己的实力还是差太多了，PK的时候有取巧的嫌疑，要是碰到真正的高手，很可能会输得很惨。

    对手既然是冲着自己来的，应该不会就此善罢甘休。

    装备太差了，技能也不够多，PK经验太少。

    聂凡总结了一下自己的缺点，这些问题都得一步一步解决！

    事实上，第一次在读才之剑里面PK，聂凡做得已经算相当不错了，要是普通玩家，遭遇那样的状况很可能已经手忙脚乱了，说不定已经死在了暗伤的偷袭之下。

    暂时不敢回塔吉特了，聂凡看了一眼地图，朝目的地方向飞掠。

    奔跑了十多分钟之后，远处草原上一片废墟出现在了聂凡的视线之内。

    荒芜废墟－嗜魂者的据点！

    嗜魂者是一些游魂，它们生前是一些十字军战士，在历次的远征中死于战场，变成了游荡的亡灵，盘踞在荒芜废墟附近，以路过的生灵为食。

    靠近荒芜废墟，一股阴寒潮湿的气息扑面而来。

    系统：你发现了荒芜废墟，获得1点真知。

    天空中的阴云遮蔽了阳光，让这里显得格外阴暗。

    “367，281，273。”聂凡喃喃地念叨着，往西边飞掠，跑了半分钟之后，再看一眼坐标，就是这附近没有错了，这里依然只是荒芜废墟的外围地带，布满了高低起伏的土坡，几个嗜魂者正来回地游荡走动。

    在这附近刷怪，运气好的话可以刷出一些不错的技能书。

    嗜血蔓藤术！

    黑油术！

    小火球！

    聂凡一个个技能脱手，附近的嗜魂者一个又一个倒在了地上，他不时地用一下瘴气毒云技能，由于那些嗜魂者高过聂凡至少四级，在使用瘴气毒云的时候，瘴气毒云的技能熟练度提升得还是相当快的。

    瘴气毒云从一级升到二级需要的技能熟练度并不多，像聂凡这么不停地练技能，要不了半个小时就能升级。

    若是加上命运指环的加成效果，那便是三级瘴气毒云了。

    二十五级地图暂时还少有人来，要是有人看到聂凡这么快的刷怪速度，不知道要作何感想。

    杀掉一片嗜魂者，聂凡把嗜魂者掉落的物品收拾了起来，除了几枚铜币之外，一本灰色封面的技能书吸引了他的注意，眼睛一亮，就是它了。

    嗜魂荆棘！

    一个很不起眼的植物系技能，一般情况下，德鲁伊玩家们不太喜欢这个技能，因为这东西除了制造一大堆烂荆棘，没什么太大的用处，召唤出来的荆棘攻击弱得要死，而且很短时间就枯萎了，就算把嗜魂荆棘的等级提升上去，每次召唤荆棘数量大幅度提升，攻击力和迟缓效果依然不怎么样。

    一级嗜魂荆棘：以一具尸体为媒介，召唤出五条嗜魂荆棘，攻击为2－5，具有一定迟缓效果，持续时间3秒，技能冷却时间0，技能释放时间0，耗魔3点。

    不管PK还是刷怪，嗜魂荆棘都没什么太大的用处，攻击太弱了，就一个迟缓还有一定作用，还得需要一具尸体作为媒介，这样的技能书扔到市场上，也就低级的玩家用一用，耗魔较少意味着比较省钱，而且没冷却时间和释放时间。

    聂凡右手一动，把嗜魂荆棘技能学掉。

    这个嗜魂荆棘不能在这里用，因为游魂类怪物没有尸体。

    又多了一个技能，聂凡便不在这里继续刷怪了，朝废墟里面走去。

    灰蒙蒙的天空，让人心中一阵压抑，到处飘忽不定的游魂，让人有一种惊悚的感觉。

    看了一眼技能栏，变身猎豹技能已经冷却完毕了。

    聂凡开启变身猎豹技能，在废墟弯曲的回廊中快速地前行，路上遭遇了一些游魂，它们纷纷扑向聂凡，但是变身猎豹之后的聂凡移动速度实在太快了，过不了片刻，聂凡便把它们拉开了一段距离。距离超过十五码之后，它们便不再管聂凡了，又恢复了游荡状态。

    迅速地绕过一些游魂，终于进入了荒芜废墟的中心地带。嗜魂者们好像惧怕着什么东西，都不敢靠近这边。已经过了十分钟，变身猎豹技能解除，聂凡重新变回了人形。

    墙角一些灰色的野花吸引了聂凡的注意，这些植物是荒芜废墟的特产，嗜魂花。这种植物可以制成嗜魂毒剂，涂抹于武器上可以造成强烈的麻痹效果，当然它们对亡灵和游魂类怪物是无效的。

    聂凡现在是开荒，因而这里到处长满了这种花朵，要是等大量玩家涌入这里，很快地，嗜魂花的数量将大幅度减少，它们也将变得昂贵和稀有。

    蹲了下来，开始采集这些野花。

    系统：你采集到一朵嗜魂花，获得2点技能熟练度。

    ......

    一朵又一朵嗜魂花被聂凡采集了起来，大概四十多分钟之后，背包里便多出了一组半的嗜魂花，能制作三十瓶嗜魂毒剂。

    四处搜索了一番，附近区域的嗜魂花已经被采集得差不多了，查看了一下地形，这片废墟区域到处都是高耸的墙体，被破坏得一塌糊涂，他纵身一跃，跳上一处较矮的墙头。

    四处张望，目光落在前方一大堆废墟之间，一个体型巨大的游魂出现在了他的视线之内。它就像一个巨人一般，足有五码多高，身上穿着巨型的十字军战铠，来回地游荡着。

    三十级小头目，嗜魂者头领，血牛级的怪物，近六千的血量令人对它望而生畏，而且它还有一个非常强大的群攻技能，地裂斩，使它成为三十级以内最难搞定的怪物之一。

    一般情况下，这家伙至少要三十个三十级精英组成的团队才能搞定。

    嗜魂者头领巨大的体型，是它最大的弱点，在这墙体林立的废墟中，行动显得相当不便，不过聂凡还是不指望能够干掉它，因为一旦它血量降低到一定程度，使用地裂斩，即便有墙体的掩护，嗜魂者头领还是能将聂凡秒掉。

    聂凡的目光移动到不远处的墙边，一个散发着青色光芒的宝箱吸引了他的注意。

    青铜级的宝箱，初期这种级别的宝箱是非常罕见的，不然聂凡也不会大老远地跑一趟，青铜级的宝箱有很大概率出青铜级的物品，还有宝石碎块、图纸、技能书等好东西，还有比较低的概率出现极品装备。

    看向那个大个头嗜魂者头领，聂凡右手一动，一个小火球朝它飙射了出去。

    嘭的一声，火球在嗜魂者头领身上炸开，火花四溅。

    嗜魂者头领被攻击之后，仰天怒吼了一声，迈步朝聂凡这边追了上来，红色的瞳孔绽放出嗜人的光芒。

    聂凡攻击了一下嗜魂者头领之后，不敢停留，纵身几个跳跃翻过倒塌的矮墙，朝废墟之中墙体最密集的方向飞掠。

    嗜魂者头领走到一处两码多高的墙体前，停顿了一下，迈步跨了过去，目光四处搜寻，没有发现聂凡的位置，就在这时，又一道小火球从远处激射而来，落在它的身上，又是一记炸响。

    ;

