    一听到“文学讲堂”四个字，李强的瞳孔便猛然一缩，随即便立刻上前不由分说地将两人的手分开，警告意味满满地对那个沈兰青说道：“沈先生，请你自重！”

    不想话音未落，那沈兰青便冷哼了一声，“我想明先生应该是误会了, 我们刚刚不过简单地交流了一下，你就在一旁吃醋嫉妒，实在是有失君子之风！海棠小姐，兰青有一言实在是不吐不快，此等心胸狭隘，嫉贤善妒之辈绝非良配, 小姐还是早早认清楚此人的真面目，免得被他耽误了自己的终身大事……”

    “啪！”

    不等那沈兰清把话说完，早就已经憋了一肚子气的李强便二话不说直接甩了他一记响亮的耳光, 不光打飞了他的眼镜，就连整个宴会厅都瞬间安静了下来。

    “你他妈的！给你几分颜色还开起染坊来了，海棠是本少爷的人，敢打她的主意，你小子长了几颗脑袋？”

    突如其来的一记耳光，再加上那一通劈头盖脸的臭骂，直接就把那沈兰青给搞蒙了。

    而作为这场沙龙的主办方，胡思平见状则立刻满面带笑地走了过来打起了圆场，“哎哟，明少爷！刚刚不是还好好的吗？怎么还动起手来了？”

    李强这甩了甩自己的右手，“没什么，就是刚刚有人马尿灌多了，忘了自己的身份，我就好心提醒了他一下。”

    “你！”那沈兰青自打在文学界混出了一点儿名堂之后，那里受过这样的待遇，顿时就要上前跟李强理论。

    可还么等他来到近前，就被那胡思平一个犀利的眼神就拦了下来。

    拦下沈兰青之后, 胡思平这才又换上了一副笑脸讨好地对李强说道：“明少爷，今天这事啊，我想这其中一定是有什么误会！再说咱都是有身份的人，犯不着跟一个穷酸文人较劲不是？您给我個面子，就算是我招待不周了，好不好？”

    “哎！说到底还是人家胡主编这几句话中听，兰青居士？还特么文坛泰斗？什么东西！”狠狠地又过了一把嘴瘾之后，见那沈兰青还是一副不服气的样子，李强便用手指了指那副已经掉落在地上了的眼镜对他说道，“怎么，不服气啊？去，把它捡起来！”

    面对李强那羞辱意味满满的命令，同样在气头上的沈兰青自然一动不动。

    于是李强的语气便又加重了几分，“怎么，没听见啊？我让你把眼镜捡起来！”

    老实说，这还是那沈兰青自成名以来，头一次当这么多人的面当众出糗，此刻的他已然是面色铁青，不自觉地抽动着脸部的肌肉，同时心里也是十分的后悔。

    只不过他后悔的并不是惹怒了李强, 而是后悔自己的靠山今天并没有到场，否则就凭他一个小小的明家侄少爷，还敢在自己面前放肆？

    正想着，人群中却突然传来了一个声音，顿时便让那沈兰青一下子就来了精神，“明家大姐可是天天都在外面夸耀你们明家子弟家教如何如何好，想不到堂堂明家的侄少爷，也会因为一个女人跟别人争风吃醋，甚至大打出手啊！想来这明家的家教也没好到哪里去嘛！”

    此话一出，沈兰青便立刻迎了上去，又惊又喜地说道：“汪副司长？您怎么来了？您不是说周先生那里有个特别重要的会议，脱不开身吗？”

    “这不是会议提前结束了嘛！我就想着跑过来凑个热闹，想不到竟撞见了明家子弟如此跋扈的一面，明少爷，你好大的威风啊！”

    是汪芙蕖！他怎么来了？难怪那沈兰青始终都是一副有恃无恐的样子，闹了半天原来是有汪芙蕖做靠山啊！

    想到这，李强便微微向那汪芙蕖欠了欠身，不卑不亢地说道：“我当是谁，原来是汪叔父，晚辈明强有礼了！”

    汪芙蕖则哼了一声，没好气地说道：“还行，你小子还没浑到忘了礼数！回去替我给大哥明楼带个话，叫他明天一早去我办公室一趟。”

    “知道了，晚辈一定帮您把话带到。”

    汪芙蕖听了这才满意地点了点头，随即便环顾了一下四周，对围观的众人说道：“我说你们都围在这里做什么？有什么好看的？散了散了！”

    不得不说，汪芙蕖的话还是有几分力度的，话音未落，一旁的胡思平便立刻站了出来对众人说道：“汪副司长说得对，大家都散了，散了吧！接着奏乐，接着舞啊！”

    此话一出，角落里的乐队便重新奏响了乐曲，之前那些还在围观的人们也都各自散开，重新扮演起了各自的角色，一切好像刚刚什么都没发生似的。

    汪芙蕖点了点头，似乎对这样的结果很是满意。

    一旁的沈兰青也趁机摆出了一副胜利者的姿态，得意地瞥了李强一眼。

    可就在他准备借此机会好好替自己找回面子的时候，不想却被汪芙蕖一句话就给拦了下来，“你！跟我过来，我有话跟伱说！”

    尽管那沈兰青很不情愿就这么算了，但他却还是没有那个胆子在汪芙蕖的面前造次，于是只好乖乖地跟着他进了休息室。

    “我说你的脑子里除了女人，还能装点正经事吗？今天晚上为什么要举办沙龙你不知道？”刚一进门，汪芙蕖便直接劈头盖脸地教训了那沈兰青一顿，“你说你招惹谁不好，偏偏去招惹明家，还好你得罪的只是他们家的侄少爷，这要是换了其他人，恐怕连我都保不了你！”

    “汪副司长，您这么说我可就不明白了，大家都是替新政府和日本人做事，凭什么他明家就要高咱们一等？”

    “屁话！和尚看人还分三六九等呢！他明家要不是背景深厚，我早就……”汪芙蕖越说越是激动，差一点就把心里话给说了出来，还好及时管住了自己的嘴，转而轻咳了一声继续说道，“好了，有些事你还是不知道的好。时间差不多了，正事要紧，你还是赶紧找胡主编去吧！记住，千万别再节外生枝了！”

    “是，我知道了！”说罢，那沈兰青便向汪芙蕖拱了拱手，退了出去。

    时间不大，胡思平便迈步登上了主席台，在场所有人的目光也都不约而同地汇聚到了他的身上，然而还没等他开口，李强就已经知道今晚的正戏，即将开场了。

