    张大彪明显一愣，李云龙看到这小子没有回应，回头看了一眼眼张大彪。

    忍不住骂道：“张大彪，你他娘的耳朵塞驴毛了。”

    “老子说话你没听到吗？”

    “啊？团长您是说进攻？”张大彪有些不解的问道。

    张大彪自然听到了李云龙的话，只是有些意外，没有反应过来罢了。

    因为现在是小鬼子在进攻，而且小鬼子现在拼命的进攻。

    攻势很猛，而且城内的情况也不稳定。

    这么多的伪军，刚刚放下武器，还没来得及收拢安排。

    虽然这些家伙没什么战斗力了，但是这帮家伙人数也不少。

    没准会发生混乱，从而影响到整个战局。

    因此，无论是从哪个角度来说，现在都不是进攻的好时机。

    而李云龙偏偏在这个时候下令反攻。

    也难怪张大彪会发愣。

    李云龙怒吼道：“老子说进攻，你管那么多干什么？”

    “执行命令。”

    “是！”

    张大彪这才反应过来，连忙应了一声。

    虽然说对于这个命令，张大彪心里还是犯嘀咕。

    但是团长的命令，还是要坚决彻底的执行的。

    “独立团，准备进攻！”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    对于命令，战士们倒是没有太多的疑惑，直接领命。

    因为他们不少人，刚才都听到了团长的命令。

    对于团长的命令，众人也没有任何的怀疑。

    他们相信，团长让他们进攻，自然就有他的道理。

    不该想的就不要想好了。

    李云龙说完这话，便急匆匆的跑上了城头。

    李云龙躲在一处相对安全的地方，偷偷的向着外面观察了一下情况。

    此刻，小鬼子的进攻仍然在继续。

    大批的小鬼子，如同疯狗一样，不断的向前冲杀了过来。

    这些小鬼子们，一个个悍不畏死。

    显然也是拿出了拼命的劲头儿，打算一鼓作气拿下平安县城。

    然而，现在的平安县城，在李云龙的把手下，那就是铜墙铁壁。

    小鬼子休想撼动半分。

    城墙上的战士们，也是拼命的射击着。

    子弹如同雨点一般，接连不断的从城墙上扫了下去，不断的打到了小鬼子的队伍当中。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了小鬼子的身上，发出一声声闷响，只见不断的有小鬼子中弹倒地，一片片血雾腾空而起，甚是好看。

    李云龙观察了一下情况，随即转身走下了城墙。

    这时赵刚拦住了李云龙，说道：“老李，你干什么去？”

    “干什么？”

    李云龙眼珠子一瞪，说道：“老子刚才已经说了，反攻！”

    “干掉外面狗日的小鬼子。”

    “反攻？”

    赵刚顿时急了，说道：“老李现在这个情况，怎么能反攻呢？”

    “哼~！”

    李云龙没好气的说道：“你懂个屁，仗打到了这个份上，老子不会别的，就会进攻。”

    “狭路相逢勇者胜！”

    “今天老子就让这帮小鬼子们，见识一下咱们独立团的厉害。”

    “今天老子高兴，就再给你上一课，进攻才是最好的防御。”

    进攻是最好的防御。

    赵刚微微皱了一下眉头，心里琢磨了一下这句话。

    貌似也有些道理。

    李云龙说完之后，转身下了城墙，快步跑到了城门口附近。

    这时候两侧已经聚集了大批的八路战士。

    张大彪快步跑了过来，说道：“报告团长，进攻部队已经准备就绪，随时可以发动反攻。”

    李云龙二话不说，从旁边一名战士手里抢过了一把大刀片子。

    “弟兄们！我跟你们说过，咱们是狼，是一群嗷嗷叫的野狼。”

    “咱们独立团是野狼团，吃鬼子的肉，还要嚼碎他的骨头。”

    “现在小鬼子就在外面，咱们应该怎么办。”

    “吃掉它！”

    “不错，我们要吃了它们，还要撕烂他们。”

    “狭路相逢勇者胜！弟兄们，跟老子出城杀敌。”

    “杀呀！”

    在李云龙的鼓动下，战士们士气大振，一个个跃跃欲试。

    真的如同一群，想要冲出城，撕烂小鬼子的野狼一般。

    张大彪也是异常的勇猛，一把抱起了一挺捷克式轻机枪，大声吼道：“弟兄们，冲呀！”

    “冲呀~！”

    英勇的战士们，随即爆发出一阵震天的喊杀声，一个个争先恐后的冲了出去。

    突击队在前，只见这三四百人突击队员。

    人手一支捷克式轻机枪，或者是人手一支冲锋枪。

    一边往外冲，一边对着城外一通扫射。

    也就是现在独立团财大气粗了，才能组成这样一支队伍。

    拥有这么好的装备。

    几百支冲锋枪和轻机枪，别说是一个团，就算是一个军分区，也不可能有这么多好枪。

    也就是因为林锐的缘故，才使得现在独立团的装备，鸟枪换炮，而且实力也得到了极大的提升。

    在这一点上，林锐可谓是功不可没。

    子弹如同雨点一般，向外射了出去。

    这个时候，外面的小鬼子，冲的快的，已经到了城门口附近。

    距离城门大约也就是那么十几米的距离，只是之前有机枪封住了城门洞子，小鬼子根本冲不过去。

    只能在远处对射，这时候八路突然冲了出来。

    而且火力异常凶猛，小鬼子们措不及防，纷纷中弹倒地。

    短短一会儿的功夫儿，城门口附近的几十个小鬼子便成了地上一具具冰冷的尸体了。

    只见城内的八路，接连不断的冲了出来。

    在如此猛烈的火力打击下，附近的小鬼子根本抵挡不住，被打的纷纷败退。

    这个时候，城墙上指挥作战的丁伟，厉声吼道：“弟兄们，给老子集中所有火力，狠狠的打他狗日的。”

    “给我将小鬼子打下去。”

    “是！”

    战士们轰然应道，随后瞄准了小鬼子疯狂的射击了起来。

    密集的子弹如同雨点一般，快速的向着城外的小鬼子飞了过去。

    此刻独立团再次爆发出了强大的火力。

    冲上来的小鬼子们，也都被打蒙了。

    怎么突然感觉，这些八路仿佛突然间复活了一般。

    之前的火力可没这么猛。

    而且他们竟然还冲出城来了。

    现在是我们在进攻呀？

    他们才多少人？

    竟然有胆子在这个时候发动反攻？

    他们不是没有子弹了吗？

    怎么突然有冒出来这么强大的火力呢？

    难道我在做梦吗？

    此刻，许多小鬼子都懵了。

    甚至连在后方指挥的那名鬼子少将，此刻也完全楞在了当场。

    “怎么搞的？”

    那鬼子少将放下了望远镜，皱着眉头说道：“他们怎么突然发起反攻了？”

    “他们这是要干什么？”

    旁边一名鬼子军官说道：“这个嘛……也许是这些八路，知道无法战胜皇军，已经弹尽粮绝，所以他们选择和皇军拼命了。”

    “放屁！”

    那鬼子少将忍不住骂道：“你的眼睛瞎了吗？没看到他们有那么强大的火力。”

    “他们哪里像是快要弹尽粮绝的人？”

    “蠢货！”

    “不对呀！”

    那鬼子少将突然想起了什么，皱着眉头说道：“我们的人呢？”

    “那些进入城内的皇协军呢？”

    “都跑到哪里去了？”

    那名鬼子军官无奈的回答道：“看来他们应该是已经被消灭了。”

    应该？

    绝对不是应该。

    而是肯定。

    但是那么多人，怎么可能这么短的时间内被杀光呢？

    所以被杀光是肯定不可能的。

    多半是那些家伙，眼看情况不妙直接投降了。

    否则的话，八路根本不可能在这么短的时间内组织起反攻。

    若是城内的战斗还在继续，他们根本不敢出城。

    所以那些进城的伪军，百分百是直接投降了。

    那鬼子少将脑子也不傻，很快便想明白了这一点。

    “八嘎丫路，这帮蠢货，简直就是一群废物。”

    “皇军的脸面，都让这帮混蛋给丢光了。”

    那名鬼子军官说道：“将军阁下息怒，这些皇协军原本就靠不住的。”

    “对付土八路还得靠我们自己。”

    “八嘎！”

    那鬼子少将忍不住再次骂了一声。

    “早知道如此，不该让他们进城的，这可好了。”

    “不但没能消灭土八路，还白白的给他们送了一批武器弹药进去。”

    “实在是岂有此理。”

    那鬼子少将已经猜到了，八路故意引诱伪军进城，然后将他们消灭。

    原因非常简单，那就是想要他们的武器弹药。

    打了这么久了，八路的弹药也不多了。

    只有这样以战养战，才能继续战斗。

    因为八路缺枪少弹，这也是八路的惯用伎俩。

    只是之前这个老鬼子，想要尽快的拿下平安县城，有些急功冒进了，所以忘了这茬儿了。

    等到想明白的时候，已经晚了。

    这时旁边一名鬼子军官说道：“将军阁下，出城的土八路越来越多了。”

    “咱们现在该怎么办？”

    这话让那鬼子少将瞬间回神，转身看了一眼，果然看到远处，大批的八路从城内冲杀了出来。

    现在已经出城的就有几百人了，后面还有许多，似乎无穷无尽一般。

    而前线进攻的小鬼子，措手不及，被打的节节败退。

    情况似乎有些不妙。

    这时一名鬼子军官说道：“将军阁下，敌军攻势太猛了，情况不妙，还是暂时撤退吧。”

    “对！”

    另外一名鬼子军官也说道：“现在不撤的话，恐怕会损失更多的兵力，皇军士兵的生命是宝贵的。”

    “八嘎~！”

    那鬼子少将勃然大怒，一个大嘴巴子直接抽了过去。

    “啪”的一声脆响，那鬼子军官被打蒙了，捂着火辣辣的脸庞向后退了两步。

    “哈依！”

    “卑职失言，将军阁下息怒。”

    那名鬼子少将怒道：“这个用不着你来提醒我。”

    现在情况不妙，局势危急，那鬼子少将心情也是非常的糟糕的。

    所以听到那话，心里的火气顿时压不住了。

    鬼子少将接着说道：“皇军勇士的生命是宝贵的，但是皇军的荣誉更宝贵。”

    “你们应该知道我们现在的状况，若是无法击败这些敌军，占领平安县城，你们认为我们还能支撑多久。”

    “我们的弹药储备已经不多了，一旦全部耗尽，我们将面临怎样的后果？”

    “我可以明白的告诉你们，到时候我们就会像当年拿破仑兵败莫斯科一样。”

    “这几万大军，恐怕没有多少能够活着回去。”

    “所以我们现在只有两条路可选。”

    “要么不惜一切代价，继续猛攻，争取尽快拿下平安县城。”

    “要么就只能撤退了。”

    “但是筱冢司令官阁下严令我们，不得后撤。”

    “所以我们别无选择，只能继续进攻，消灭城内的敌人。”

    “明白了吗？”

    “哈依~！”

    在场的小鬼子们恭敬的应道。

    那鬼子少将无奈的叹了口气，随后说道：“诸君，现在我们的弹药支撑不了多久了。”

    “所以只能速战速决。”

    “继续进攻，我倒要看看这些土八路究竟有多厉害。”

    “传令下去，不准后退，给我集中全力进攻。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    随着这老鬼子一声令下，本来正在节节败退的小鬼子，突然停止了后退。

    开始拼命的阻击，企图能够挡住八路的进攻。

    这个时候，李云龙也举着大刀片子冲出了城门。

    “弟兄们~！跟老子冲上去剁了这帮狗~日的小鬼子。”

    李云龙跟着一起冲锋，其实最大的作用，并不是能够杀死几个小鬼子。

    而是为了鼓舞士气。

    李云龙也明白这一点。

    毕竟他是团长，不是士兵。

    团长的任务是指挥作战。

    而不是冲锋陷阵。

    李云龙自己明白这一点，所以虽然跟着冲出来了。

    但是这老小子也没真的拼命的往前冲。

    而且这这家伙一边冲，一边不断的大喊着，以此来鼓舞士气。

    出了城之后，警卫员死死的保护在李云龙身边。

    李云龙虽然跑的不快，但是也没说故意放慢脚步。

    但是战士们士气高昂，拼命往前冲，一个接着一个的超过了他。

    李云龙一边跟着队伍往前冲，一边观察了一下战场上的情况。

    正好看到已经败退的小鬼子，突然停止撤退了。

    李云龙看到这一幕，忍不住皱起了眉头。

