    凡是达到仙这个级别的，对地球上的一些东西多多少少都会知道一些。

    之前的极乐老人，后来的鬼院院长，再到现在的这个人，均是如此。

    从这点也可以看出，当这个世界的强者脱离这个世界的规则之后，便可以接触到更外界的东西了。

    正如地球上的修真者，修炼到仙之后，也可以接触到其他世界的东西。

    总之，修炼互通。

    对于这点，沈玄感到庆幸。

    这样会好很多，当他修炼到一定境界后，便可以重返地球，回到那个活了千年的古老星球。

    几人走过拱形门，来到这石头小院，给人一种很亲近的感觉。

    越是这种小院，越有家的感觉。

    只不过，小院除了那七个字之外，只剩下了一些花草，并没有其他踪迹。

    沈玄几步走到这几个字跟前，手扶在字迹之上，一脸的无奈。

    你说我都走到这里了，还在这装什么神秘。

    要是连这点都破解不了，他也不会走到这里。

    “老前辈，开门吧！我知道你在里面。”

    沈玄对着前方的石壁大声说道，他知道对方听得见也看得见。

    果然，在沈玄话音刚落之后，前方的石壁顿时发出一道道响声，本来平整的石壁，竟然出现了一道裂缝。

    随后，裂缝出现，石壁被强行拉扯，又一个拱形门出现。

    那按照北斗七星顺序排列的七个大字也准确无误的跑到了拱形门上方。

    斜月七星洞。

    七个大字完好的刻画在上面。

    只不过拱形门出现，并没有出现那老道的身形，相反是出来一位道童。

    这道童看起来十二三岁，和沈小妹大的差不多。

    身穿一身灰色道袍，头上顶着道帽，对着沈玄几人微微弯腰行礼。

    “各位施主好，道祖让我在此地等候多时了。”

    小道童对沈玄几人说道，很有礼貌。

    “有劳小兄弟了，我们可以进去了吗？”

    “不可以，道祖说过，几位必须胜过我，才能进去。”

    小道童一脸的人畜无害表情，虽然和沈小妹年龄差不多，但给人的感觉完全没有经过世事，如一块璞玉一般，纯洁透明。

    “胜过你？”

    林净几人听到小道童的话，均是一脸错愕，对方未免太托大了吧，自己几人好歹也是成年人，竟然让他们和一个小孩子比试，是瞧不起他们呢，还是太高看小道童了。

    “道祖说过，诸位与我对战十回合，十回合内若不能胜过我，请原路返回吧！”

    小道童这次说的明白，意思就是打架。

    “是我们一起上还是一个个上？”

    沈玄对小道童问道，这小道童他很好感，是个不错的苗子。

    而且，他观测过小道童的能量波动，很强，已有了圣人迹象。

    一个十二三岁的小孩子，就拥有这般实力，不得不说，那背后的道祖确实不简单。

    只不过，对方这个别称还是有些过分了的。

    在修真界，能称得上道祖的只有三清祖师，而三清的地位放眼仙界那也是无敌的存在，就算是仙帝见到三清，也不敢造次。

    而现在竟然有人称呼道祖。

    不过话又说回来，这人在灵兽大陆确实近乎于巅峰的存在，叫上这里的道祖，好像又没有什么不妥。

    “一个一个上。”

    小道童听到沈玄的问话，又赶忙说道：“道祖说过，你可不用。”

    “我不用？”

    沈玄微微一愣，随即大笑说道：“好，那我就看你们表演。”

    沈玄明白对方什么意思，他的实力如何，那道祖是可以感知到的，沈玄出手与不出手意义不大，相反反而会消耗掉小道童的力量，让他对接下来的对战不利。

    “你们谁先来？”

    小道童站在小院内，对着剩余四人问道。

    沈炼四人面面相觑，难不成他还真要对一个小孩子动手。

    就连沈小妹此时都不好意思出手，毕竟她获得了仙器，肯定不会输，站在她这边的立场上，对小道童出手等于以大欺小。

    “我先来，让我试试你的实力怎么样？”

    这时，林净率先开口。

    这一路以来，他一直都被沈玄保护，如今挑战，他第一个上，不论结果如何，也算是为他们趟路了。

    “请。”

    小道童见林净走出来，脸上没露出什么害怕之色。

    他们之间只对战十招，十招之内必须胜过他。

    虽说他年龄小，但能作为对方的弟子出现在这里，实力肯定不弱。

    林净从一开始就没小瞧对方，见到对方没有起任何防备姿态，立刻拳头紧握，朝着对方胸口砸了过去。

    这一击，已经包含了他八成的力量，胸口是人的死穴之一，一旦胸口重伤，会瞬间丧失战斗力。

    当然，他没有起杀心，要不然攻击的就不是胸口，而是太阳穴或者脖颈了。

    其余几人很是认真的看着林净攻击过去，他们也想知道小道童实力到底如何，究竟能不能抗下林净的攻击。

    这般力量，即便是沈炼面对，都必须让三分，不与之硬碰。

    而接下来的一幕，让几人瞬间对小道童的实力有了了解。

    见林净攻击过来，小道童显得不慌不忙，就在让即将近身之时，小道童动了，身体微微一侧，林净的拳头便贴着他的胸口飞了出去。

    而就在林净飞出去的那一刻，小道童轻轻抬起让那稚嫩的手掌，朝着林净身上一推。

    顿时，一股巨力当即袭来，将林净整个人重重的掀飞出去，砸在了石壁上。

    一个翻身，林净忍住翻涌的心血，站直身体。

    “好强！”

    林净由衷赞叹了一句。

    刚才简单的一个回合，就看出双方不在一个水平线上。

    林净引以为傲的速度在对方眼里慢了很多倍，而对方的速度，却让他避之不及，只能硬接。

    这等力量，让大陆顶级势力林家的大公子都不由叹服，不愧是七子之一的道场，随便出来个道童都足可完虐他。

    “他是圣人层次，施展仙器吧，要不然你打不过他。”

    沈玄在一旁对林净提醒说道。

    在没有仙器辅助的情况下，他们都不是圣人的对手。

    当然，若是使出了仙器，那实力将又超出圣人一大截。

    “好。”

    林净点了点头，随后，身上开始升腾起一股股仙灵之气。

    

