    这礼品准备好了，秦用也不迟疑，带着张韬，在那百人甲士的护送下，压着几车礼品来到城南尉阳君留在这里的府邸。

    这栎阳城的尉阳君府，说到底不过就是一个摆设，偶尔路过落脚一番还行，因此府邸并不是很大，布置也算不得豪奢。

    那古朴的大门，经历风吹日晒，早已经开始掉漆。

    秦用等人来到府邸前面的时候，只见大门紧闭，门口连一个站哨的侍卫都没有，安静得仿佛一处无人居住的宅院一样。

    再加上此地不属于街道旁，来往几乎没什么行人，看起来更加安静了几分。

    “这就是尉阳君府？”

    秦用有些不可思议的指着面前大门问道。

    按照他的想法，这尉阳君如此名声，该是一个真正的地主老财才对，怎么会把自己的府邸打理成这样？

    按照道理，这尉阳君的各地落脚府邸，就算不敢与王的各地行宫相比，但好歹也不会比那些商人的各地府宅差才对，可如今一见，着实令他有些失望了。

    “宣文君，很惊讶吧？其实我们也不明白，这尉阳君可不是一个缺钱的主。”

    “他各地的府宅，其实都打理得很好，但就是这栎阳的府宅，它就是这个样！”

    “府宅破旧也就罢了，里面仆人不过两个，分别是一老者与一个老婆子。这终日下来啊，别说打扫府宅了，能养活自己就十分了不得了！”

    一旁，张韬苦笑，其实要说起这事，他自己都十分不解其意。

    “还有这种事？”

    秦用更惊讶了，莫非这尉阳君钱用的太多了，这府邸连个年轻壮力都收不起？

    他亲自上前，来到门口敲响了大门。

    果然，只听里面传来一道苍老的声音，那是一个老婆子的声音。

    “谁啊！”

    老婆子在里面叫唤一声，随后大门缓缓打开，露出一张苍老的脸庞。

    在那苍老的脸庞上，老婆子那双微眯着的眼睛上下打量着秦用，满是不解，似乎是在奇怪，面前这年轻人是谁。

    “敢问你找谁啊！”

    老婆子声音苍老而嘶哑，不解问道。

    “大娘，在下秦用，大秦宣文君。今初到咸阳，听闻尉阳君在此有府邸，特意上门拜见，可否里面一叙？”

    秦用赶忙退后几步，拱手作揖道。

    “哦，客气了，客气了！”

    “只是宣文君是谁啊？没听说过？”

    老婆子打开门，连道两声客气了，接着又是一脸不解的问道。

    秦用老脸一僵，有些尴尬了，这是压根不知道自己的存在呢？

    “哈哈哈，大娘，宣文君乃我王亲封，时间不久，您不知道倒也正常。在下张韬，大娘应该有所印象吧？”

    就在这时，后面响起张韬的笑声，上前跟着拱手作揖，一脸温和的笑道。

    “张韬？”

    那老婆子闭着眼睛，沉吟片刻，似乎想到什么，笑道：“哦，老婆子记得你，你就是栎阳令大人府上的食客，张韬对吧？”

    张韬拱手，笑道：“没错，就是在下！”

    老婆子点头，道：“哦，那你们有什么事吗？”

    一旁，秦用一脸无语，和这老人交谈，还真不是一般的麻烦！

    “大娘，是这样的，宣文君旧闻尉阳君大名，今日前来，特意摆放。我知道尉阳君不在府中，但宣文君一片心意，还望转达尉阳君！”

    张韬似乎害怕老婆子听不清楚，声音刻意加大了几分，笑着说道。

    “哦，这样啊，那几位快快请进！”

    老婆子闻言，打开大门，露出了院子中的景象。

    只见秋季来临，树叶凋零，这府邸院落中，地上满是枯黄的树叶，一层接着一层，地上杂草丛生，简直就像一个许久没人居住过的破败老宅一般。

    秦用眉头微皱，这真是尉阳君的府邸？

    要不是里面出来人了，他甚至都会怀疑，这是不是人住的地方。

    进入府宅，一股腐朽的味道扑面而来，令人有些受不了。

    后面抬着礼品进入宅院的那些甲士，此刻也纷纷皱眉，似乎有些受不了那满地枯枝败叶腐烂传来的味道。

    老婆子衣着有些脏乱，走在前面带路，大叫了一声：“老头子，有客人来了！”

    在院子里的大堂中，一个老者拄着拐杖，扶着大门，腿脚不方便的摇晃着走了出来，笑道：“是来找尉阳君的吗？”

    老婆子点头，大声应道：“是的！”

    说着，还很有理的回头对秦用等人一笑，道：“抱歉，诸位客人。这老头子腿脚不便，老婆子我也忙不过来，院子有些杂乱，还望莫要嫌弃才好！”

    张韬赶忙摆摆手，笑道：“大娘客气了！”

    说话间，几人来到大堂中，那老者似乎想要上前招呼，奈何腿脚不便，差点摔倒。

    张韬急忙冲了过去，搀扶着那老者，倒也不嫌弃老者身上的脏乱，还有那让人不舒适的味道。

    “哎，老人家，身腿脚不便就先好好歇着，莫要妄动。我们这些小辈前来，用不着迎接。来，我扶您坐下！”

    说着，张韬搀扶着老人，小心翼翼的来到大堂中，安排到席子上坐下。

    虽然外面脏乱，但这大堂中还是被打理的井井有条的。算不上多干净，但至少和脏乱扯不上关系。

    “多谢晚生了！”

    老者呵呵一笑，拍了拍张韬的手道。

    张韬很热情，这边安排好老人，那边又安排着老婆子也坐了过来，笑道：“两位老人家，这有什么事，吩咐我们这些晚辈就好，你们犯不着招待，我们晚辈受不起啊！”

    秦用在后面看着这一幕，他倒是不得不承认，这张韬的确很会做人。知道他来这里的目的，这举手投足间，就先把关系打好了。

    与这对老人一番交流后，两个老人终于问起了正事：“哎，张韬啊，你们来找尉阳君何事？”

    张韬此刻该做的也做的差不多了，赶忙起身，笑道：“不是在下来找尉阳君，是这位宣文君有事拜访尉阳君！”

    说着，张韬连忙退到秦用身后。

    秦用也不废话，上前一步，拱手作揖道：“张子说得没错，两位老人家，是在下摆放尉阳君！”

