
　　沈凌瑶感觉到那万根刺一样扎着自己，她唔一声摸这个下巴，小心翼翼的坐在云易对面她吃着羊肉卷，开口，“云boss，你生气了吗？”

　　云易吃着东西眉目似乎微微一挑，足以看见那冷清的面容上此时一闪而逝的笑容,沈凌瑶总算是松口气。

　　云易拿着公筷给沈凌瑶加了一筷子羊肉卷，沈凌瑶吃到满脸流油的地步，但是她十分注意形象照，也没有什么满嘴流油的。

　　沈凌瑶和一只小仓鼠，她真的超级可爱，就喜欢在桌子角落里吃火锅,没有人能比得上沈凌瑶可爱。

　　沈凌瑶没想到北亦辰苦逼到这个程度,活脱脱像一个老妈子一样，话说云易身边不是还有一个乔念生,怎么搞得好像北亦辰和个老妈子一样。

　　他们几个人聚在一起吃着饭，三个人倒也没有那么生疏，云易对沈凌瑶态度似乎松缓不少，而且语气挺好的。

　　北亦辰笑嘻嘻道：“火锅味道咋样，特意让乔念生从北边跑着买回来的，现在累死的去干活去了，东西先放着，稍后我让手下的给你收拾着出来。”M.23sk.com

　　“好。”沈凌瑶想要送他们走，可是独独的拦下云boss，“云boss，谢谢啊。”

　　云易容颜那就叫个精致，每一个棱角都透露着冷清干净，附身看着那认真的少女，摸摸她的脑袋出奇的温柔了起来。

　　沈凌瑶食指摸着自己耳边，自己的那手有些薄凉，她的头发飘到眼前，云易修长的手指把少女的碎发往后撩了些。

　　云易声音有些低充满磁性，“明天高考了,好好待在家里”

　　高考第一场开始，沈凌瑶这边一天都呆在家里，发现家里面安静要命，异常的安静的感觉。

　　沈凌瑶喜欢安静，一睁眼都在房间窝着，至少这高考的三天她完全有一个安静的环境，沈凌瑶眉宇舒展开，一个人安静的趴在房子里，吃饭也只是叫的外卖。

　　沈凌瑶查到一些不可思议的东西，沈凌瑶出身和沈千是一起的，两个人是同时出现，沈长卿被爆出是养的私生子提前一年到的沈家。

　　不对啊。

　　后面绝对的没有人提过这件事。

　　沈凌瑶长到现在已经长到了十八岁，沈易他们对自己态度恶劣到了一定的程度！

　　不对啊，韩悦和自己同样的岁数，难道是自己顶替了韩悦，大哥二哥也不是沈易的亲生儿子。

　　沈凌瑶喝口咖啡，坐在书桌面前眉头紧皱起来,“淦，这事情怎么越来越恶心了起来。”

　　“大哥二哥明明是面容和我长得很像,怎么可能不是亲兄妹,但是云易是调查过我，确定没问题才让我待在身边放松警惕。”

　　沈凌瑶之前查的资料和现在大相径庭。

　　现在的这份资料是沈凌瑶让特定的人掘地三尺，随后根据哪些资料里的倒底有什么问题，总和出来的。

　　沈凌瑶啧了好几声，这些资料完全超乎了她的心里预期，沈凌瑶把资料放在另一边，直接把笔记本电脑扔到一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第287章 满嘴流油的免费阅读。https://xs.23sk.com 