
　　千道流感觉很是不解！

　　因为他明显感觉到，眼前这个人的长相，和他们天使一族长相非常相似，和他有一种血脉相连的感觉。

　　可是，他却完全想象不出来，这个人到底是谁。

　　千家作为天使祖神的后代，每一代人,都只有一个。

　　千道流现在儿子的情况，自然就不用说了。

　　至于他们千家的前辈，千道流回忆，他的父亲，也就是千家上一代，分明是男的；他的爷爷，也是男的！

　　只有他的曾祖奶奶那一代，才是女性。

　　可是，他的曾祖奶奶,已经死了100多年了。

　　至于更往前的前辈，也有几代是女性，可是那些人自然死得更早。

　　因此千道流想象不出，眼前这个让自己看起来感觉有血脉相连的人，和自己到底是什么关系。

　　千仞雪看着自己的爷爷，不过现在，她也什么都不能说。

　　毕竟，这是涉及到时间的事情，如果透露秘密的话，那么后果同样也会非常严重。

　　她只是说道：“很多事情，不能详细解释。这两个人，对我非常重要，我不能让他们就这么死去，也不能让他们被武魂殿抓到。我没有恶意，因为我也是武魂殿的人！”

　　千仞雪向千道流展示了一下自己的天使令牌。

　　现在她实在没有魂力，连武魂附体都做不到，唯一能够证明自己的身份的东西,也就只有天使令。

　　天使令的分量，千道流自然也是知道的。

　　现在武魂殿内，应该只有他自己才拥有天使令。

　　可是没有想到，这个神秘的人，居然也拥有天使令。

　　这个人，果然是千家的传人！

　　不过，千道流并没有这么轻易的就放千仞雪离开：“就算你是千家的人，可是你想要在我的面前，带走邪魂师，那也不行。镇压邪魂师，是天使神大人留给我们的使命。”

　　“看来，那就只有一战了！”

　　千仞雪放下了比比东和她的父母，然后拔出了自己随身携带的剑。

　　她知道，自己的爷爷千道流哪里都好，就是有两个缺点，一个缺点就是有点墨守成规，有点迂腐；

　　另外的一个特点，那就是性格确实不是那么刚强,按照唐晨的说法,就是有点懦弱。

　　因此现在,想要让他服气的话，那么就只有动手了。

　　“神器？”

　　千道流看到千仞雪手中的剑，感受着那把剑上的天使法则之后，顿时大吃一惊。

　　这是一把不亚于天使圣剑的神器！

　　不对，这把剑或许远远的强于天使圣剑。

　　“来吧！”

　　千仞雪手持长剑，就这样看着千道流。

　　“我不知道你是什么人，不过你就这么藐视我吗。”千道流感觉略微的有些愤怒。

　　因为他发现，对方要跟他动手，居然都不武魂附体。

　　“谁敢藐视一个极限斗罗？”千仞雪笑着说道，“不过我现在，有我的难处。我以这样的状态，和你对战，你也并不算占我的便宜。”

　　毕竟，双方的境界差距非常大！

　　以这样的状态对战，才是公平对决。

　　“那好，如果你真的能以这样的状态，战胜我的话，那么我就答应你，绝不再为难你们。”千道流说道。

　　说完之后，他的第6道魂环亮了起来，随后手中的量天剑，直接对着千仞雪斩了过来。

　　第六魂技，审判之剑！

　　千道流一上来，就直接使用了一招大招。

　　这是他的一种战斗风格！

　　试探的魂技，也是他的决战魂技。

　　这一剑带着破空之音，千仞雪发现，在量天剑所过之处，空气当中一阵波浪，甚至连空间都有轻微的扭曲。

　　极限斗罗，便是凡人的顶点。

　　千道流作为当世三大极限之一，力量之强大，自然不言而喻。

　　“锵！”

　　千仞雪手中的长剑，挡住了千道流的量天剑。

　　那恐怖的力量，让千仞雪也不由自主的往后连续退了好几步。

　　这一招，千道流很明显占了极大的优势。

　　不过，他的心中却惊讶无比！

　　他的第六魂技，那可不是普通的技能，他没想到对手居然真的只用一招普通攻击，就这样挡了下来。

　　“你确定，你不需要使用魂技吗？”千道流问道。

　　“你尽管全力出手吧，你的攻击，我都接下来！或许以这样的方式，咱们可以分个胜负。”

　　“既然如此，那得罪了！”千道流意识到对手的可怕。

　　这一次，他不再留任何后手！

　　直接开启了天使领域，使用武魂真身。

　　在这个世界上，能够让他认真对待的敌人可不多。

　　哪怕是号称攻击力最强的七杀剑尘剑君，在他面前也完全不够看。

　　唯一能够让他感觉到威胁的，那便是昊天宗的唐晨。

　　而眼前这个人，让千道流感到比唐晨还要可怕。

　　虽然在地面上不是他的主场，可是能够这样应对他的人，前所未有。

　　第七魂技，天使真身。

　　千道流背后的六翼天使，化作一道神圣的光芒朝着千道流汇聚而来，千道流的力量，变得更加强大。

　　第八魂技，天使落翼！

　　千道流果然没有任何手下留情的意思，这一次直接使用了一个大范围的技能，朝着千仞雪笼罩了下来，光靠千仞雪手中的剑，无法格挡这一招。

　　千仞雪手中长剑凌空一斩！硬生生的把这一招大招，分为两半。

　　然而，这一招对于千道流来说，也只不过是一招掩护而已。

　　只见在下一秒，一招更加可怕的魂技，笼罩了下来。

　　躯干魂骨技能：天使裂天。

　　千仞雪刚刚才切开天使落翼斩，没想到现在又面临着一招更加可怕的魂技。天籁小说网

　　她的招数已用老，现在只能强行收回手中的长剑，硬生生的挡下了这一招。

　　然而，千道流新的招数已经来了。

　　这是千仞雪第1次真正的面对千道流，她这才发现，自己的爷爷居然这么可怕，如果不是自己在境界上远远的高于他的话，那么今天这一战，她恐怕没有任何希望。

　　双方进行激烈的对抗，不管是武魂殿的人，还是比比东都感觉惊讶无比。

　　尤其是武魂殿的人！

　　除了唐晨以外，他们还从来没有见过，能够和千道流打成这样的人。

　　最终，千仞雪还是落败了。

　　她的不灭之身，也受伤了。

　　不过千道流并没有为难他们，而是说道：“你们走吧！你连武魂都不用，就能和我打成这样，你已经赢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第243章 祖孙交手免费阅读。https://xs.23sk.com 