 “走！我们快走！”圣儒殿两位长老拉扯着玉玲珑，不要管凤九歌了，赶紧快走。

    “先等等！”秦命认真的看着龙娇，问道：“你了解圣儒殿？”“

    我了解圣儒殿，我也了解玉玲珑，我为他们担保。只要放她们离开，圣儒殿不可能会泄露任何消息。”龙娇不只是因为两人关系，虽然关系确实是一层原因，主要是她真的了解圣儒殿，数千年来一直保持中立，就算面临无回境天长达数年的利诱，都只是象征性的表现了动摇，以免惹怒无回境天，而没有真的投入无回境天的怀抱。而且，圣儒殿应该很清楚一旦激怒了秦命，会面临什么样的危险。所以玉玲珑只要回去了，圣儒殿断没有理由危害秦命。

    更重要的是现在真的不宜跟圣儒殿结仇，否则很可能刺激古海那些还在犹豫的势力，让精灵岛彻底沦为‘黑暗势力’。秦

    命跟杨巅峰交换一下眼神，杨巅峰耸耸肩，没有做什么评价。秦

    命道：“既然龙娇替你担保了，走吧，就当什么都没发生过。可如果哪天有消息从你们圣儒殿传出来了，我会亲自登门拜访。”

    “凤九歌呢，你要把她怎么样！”

    杨巅峰扛着昏迷的凤九歌，邪恶一笑：“今晚过后，她会对我们哥俩死心塌地！”

    “时空裂缝的事，等我离开乱武时代再往外说。”秦命提醒着玉玲珑。等他跟皇族闹完，正好可以借圣儒殿的名声和影响力来把消息传开，到时候肯定能引起轰动，也能牵制皇族精力。

    “玲珑，快走！”龙娇再次提醒着玉玲珑，真当秦命的凶名只是传言吗，他是真的不在乎你是男是女，是多么娇贵尊崇，更不在乎你是什么势力。

    玉玲珑心里纠结，她亲自把凤九歌带来的，也保证会带她离开，可没想到秦命这么野蛮。她虽然从没有以自己身份姿容骄傲过，可从没有哪个男人在她面前这么放肆，而且是完全地不当一回儿事。她更跟秦命没有仇没有怨，何况还有龙娇在，她是真没料到会是这样一幅局面。

    “宝贝儿，走喽。”杨巅峰扛起凤九歌就要离开，然而……明明昏迷的凤九歌忽然抬起了头，冷冷一语：“秦命，走着瞧！”

    话音刚落，她浑身发光，光芒刺眼，化成无数纸片，燃烧着古朴的字符，消散在了天地间。杨

    巅峰咦了声，怎么回事，这是个能量体？不可能啊，他摸着很真实啊，手感很不错，还能闻到她身上浓郁的体香呢。秦

    命看着漫天飘散的古字微微皱眉，怪不得凤九歌敢冒险过来，这原来是个假的！可是以他现在的能力，尤其是黄金血液对生命力量的感受，如果真有什么不对劲儿，早就察觉到了，怎么没发现那是个分身。而且，天武境五重天的能量波动也不会有错的，他还特地探查过了。“

    玉玲珑……你连我都算计？”龙娇玉面微沉，打着来见我的幌子来见秦命，更仗着我在这里来直接对峙秦命，结果还算计她。

    “不可能，我明明……”玉玲珑诧异莫名，分身？这竟然是个分身！她陪着走了一路，怎么没发现是假的，还是说……凤九歌进圣儒殿之前就是个假的。“

    这是什么秘术？厉害啊。”杨巅峰看着怀里完全消散的凤九歌，连他这位九重天都骗了，是大意了，还是那秘术太巧妙了？

    “不愧是天书至尊，有点意思啊。”秦命笑了。

    “至尊？她哪来的。”杨巅峰还没搞清楚那女人是谁。“

    天庭时代的天书至尊，当年我为了躲避她的追杀也是费了些精力。天庭时代，有个龙虎榜，只以个人天赋为评价标准，能位列虎榜的，被封战尊，位列龙榜的，就称至尊。而能够称之为至尊的，基本都是领悟了天道奥义级别的。凤九歌天赋很强，修炼的是原始真书，来自上古时代曾经引领过人族的天书教。”“

    原始真书？完整全篇吗？”玉玲珑微微动容，原始真书是圣儒殿一直在追求的至高神书之一，可传言早就遗失了，数万年都没有出现，只留下几张残页。凤九歌竟然能找到原始真书，还能封列至尊？

    “我是该把你扣下呢，还是放你离开？”秦命打量着玉玲珑，这女人该不会联合凤九歌来跟他做戏的吧。“

    我们只是意外的发现了她，想让她证明自己说的话，她就说来找你验证，没想到会是这样。我们……不熟……”玉玲珑也有些恼了，虽然凤九歌只是为了自保，可变相的把她骗了，更可能把她置于危险之中。

    秦命看着蔚蓝的天空，凤九歌啊凤九歌，没想到还能再做敌人。以前在天庭时代一直找他麻烦，跑来乱武时代又给他来这么一下。不过……麻烦归麻烦，她来的太晚了，错过了能威胁到自己的时期。玉

    玲珑再次强调。“我可以保证，圣儒殿不会公布你的任何资料消息。从今天起，圣儒殿也绝不会再接见凤九歌。”

    “信你这一次。不过如果让我知道你们做了什么威胁到我的事，就算回到了天庭，我也会回来再登门拜访。”玉

    玲珑后退两步，不再停留，带着两位长老离开龙岛。

    百炼兽域外面，跟在圣儒殿队伍里面等待消息的两位不朽天宫战将已经悄悄离开，打着进去看看的幌子，再也没有回来。他

    们身上有凤九歌留下的天书印记，可以随时接收她的各种指示。凤

    九歌的真身就在附近的海域里，潜伏在海底。她全身环绕着玄妙绚丽的古字，抵抗着沉重的海潮，也跟潮水交融到一起，隐匿着气息。她其实在进圣儒殿的时候就用了分身，而那具分身是她熔炼最成功的，即能弥漫出生命之气，更能呈现出天武境的气息，除非仔仔细细的检查，否则不会怀疑。这种分身跟她神魂相接，几乎就是化身，而且更有强大的攻击实力。原

    始真书能够称之为上古奇书，奥妙之处非常多，威力强大，更变幻万千，否则她怎么能凭借真书位列至尊，跟奥义传承齐名。不过她是真的没想到秦命会不顾威胁的直接出手抓了她。好不容易要取得圣儒殿的信任，可以留在圣儒殿利用圣儒殿，现在前功尽弃。两

    位战将顺着指引悄悄来到海底：“出什么事了，见到秦命了？”

    “得志猖狂！”凤九歌已经平复了心情，默默回想着秦命表现出的态度和说的话：“他可能是在准备回天庭时代了。”“

    现在就回去？东煌那边刚被修罗殿控制，如果秦命带着人杀回去，可就没有谁能撼动修罗殿的地位了，说不定其他天庭都会遭殃。”两位战将面色凝重，他们逃出来的早，不知道各宗各派有没有把自己的传人全部送过去，可想想修罗殿的血腥杀伐，各宗最终全部妥协的可能性大，如果没有其他天庭干预插手，东煌现在可能已经全面易主了。“

    得想办法拖住他！”凤九歌眸光闪烁，东煌战族第二王族已经逃走了，如果能集合到其他天庭的队伍，必然会对东煌发起猛攻，到时候东煌各处的宗门也会奋起反抗，修罗殿刚刚树立的统治地位必然会被掀翻。

    “圣儒殿的态度呢？”“

    不要指望了，我们要尽快找到一个能靠得住的势力。”

    “可想要让那些势力信任我们，再为我们所用，几个月恐怕不容易吧。”两位战将都在摇头，这里毕竟是一个完全陌生的时代，他们连各皇族各顶级势力的名字都叫不全，更不知道在哪。“

    秦命是想要回天庭，却没有急着离开，说明他还有什么事情没做完，我们也有时间。”凤九歌暗暗握紧双手，三个月，只要再给她三个月，她就有把握在这里立足。这一刻，凤九歌好像重新找到了活着的感觉，也有了久违的热忱。既然秦命能在这里闯出名声，她天书至尊同样可以做到！ 