    “这谁知道，真是邪门儿了！难道他是天才？”

    不少人已经打定主意，以后绝对不能招惹陈枫，此人实在是太厉害。

    然后，陈枫带着天道战队这些人回到了天道战队在核心区域的一处居所。

    来到核心区域之后，天道战队并未解散，实际上核心区域存在着非常多的社团。

    陈枫见到，居所之中空荡荡的，除了他们之外，一个人都没有。

    陈枫立刻问道：“其他人呢？都上哪里去了？”

    梁光宇苦笑一声说道：“今天，怒蛟会的人打上门了，出言恐吓，见人就打，有的人被吓怕了，直接宣布离开天道战队。”

    “剩下我们几个人抵死不从，就被他们带到广场之上，一阵狂殴。”

    陈枫冷冷笑道：“这种见风使舵之辈，走了也就走了，没什么可惜的。”

    他忽然脸色一变，问道：“卫红袖和卫青衣呢？他们两个去哪里了？”

    今天在广场上，陈枫看到卫青衣不在，就觉得有些诧异。

    以卫青衣的实力，如果她在的话，怒蛟会的这些人绝对无法如此肆虐。

    “卫红袖回家探亲了，得半个多月才能回来，至于青衣师姐……”

    梁光宇脸上立刻露出一抹悲戚之色，神色瞬间黯淡下去。

    陈枫看到这一幕，心中立刻一颤，惊声问道：“说呀？到底怎么了？你倒是说呀！”

    梁光宇指了指内院，说道：“她就在里面，你自己去看吧！我，我不忍心说。”

    陈枫立刻拔腿大步向着内院奔去。

    此时，核心区域，执法殿。

    执法殿乃是核心区域之中专门惩治犯事弟子的一个机构，里面有执法长老数百，每一个都是实力颇为强大。

    而执法殿的殿主，就是孙横波！

    听完了面前这名执法长老的汇报，孙横波脸上露出一抹狰狞笑意，脸泛红光，目光之中，露出兴奋之色。

    他嘿然冷笑道：“这个小兔崽子，竟然敢直接在广场之上杀人，而且是杀了二十余名弟子，简直是胆大包天，已然违反门规。”

    他冷喝一声，说道：“赵长老，刘长老，你们两人，去把那陈枫给抓回来！”

    赵长老和刘长老应了一声，立刻转身离开执法殿。

    看着他们的背影，孙横波忍不住搓了搓拳头，嘴角露出一抹兴奋的笑容。

    “陈枫啊陈枫，很快你就要落在我的手里了，到时候看我如何收拾你！”

    他跟陈枫早就有深仇大恨，可算是抓到一个机会能收拾陈枫了！

    天道战队所在居所，内院。

    陈枫砰的一声，直接将房间门踹开，当他看到里面情形，顿时目眦欲裂，脸上露出极度愤怒之色。

    原来，房间里面的床上躺着一个人，正是卫青衣。

    只是，此时卫青衣脸色惨白，身上丝毫没有武者的气息，感觉衰弱得跟个寻常人一样。

    她丹田那里有一个巨大的伤口，此时还有真元在里面不断溢出。

    而她浑身上下，无数骨骼尽断，整个人软软的瘫倒在床上。

    而更让陈枫骇然的则是，她的脸上，赫然是被划出十几道伤痕，皮肉翻卷，本来秀美无比的脸庞，此时变得丑陋至极。

    让人看一眼都觉得心里害怕！

    而且那里，似乎被抹了什么药物，没有愈合！

    陈枫心中涌起一阵极度愤怒和悲伤之情，惊呼喊道：“卫师姐，这是谁干的？这他娘的是哪个杂种干的？”

    听见陈枫的声音，床上的卫青衣，似乎被惊醒了，她艰难的侧过头来，向陈枫这边看了一眼。

    看到陈枫的面容，她目光之中，露出一丝欣慰之色，开口说道：“陈枫，你回来了？”

    声音艰涩，难听无比。

    陈枫这才看到，她的喉咙处也有一个巨大的伤口，血肉模糊。

    显然，这导致他说话都出了问题。

    陈枫赶紧走到床边，跪在地上。

    他看着卫青衣，说道：“卫师姐，到底是谁干的？”

    卫青衣实在是太惨了，陈枫气得浑身发抖，心里更是难受之极！

    卫青衣脸上露出一抹苦涩的笑容：“是涂御武干的，他逼我和他比武，我知道自己不是他的对手，就不答应。”

    “结果，他在广场之上，直接对我攻击。”

    “本来当时他想直接杀了我，如果不是当时有一位和我关系较好的长老路过那里的话，只怕我就无法活着见你。”

    “就算这样，我也被他废掉修为，划烂了脸，折断了四肢！”

    她看着陈枫，脸上露出一抹凄然笑容，问道：“陈枫，我，我现在是不是很丑，丑陋到了极点？”

    她目光之中充满了绝望。

    作为一个女子，无论实力再怎么强大，对自己的容貌终归也是非常在意的。

    陈枫拼命的摇着头，颤声说道：“不，不，师姐，你很漂亮，你在我眼中，此时的你是绝美的。”

    他目光之中露出一抹极度仇恨之色，说道：“师姐，你之所以这样，都是因为受了我的牵连。”

    “所以涂御武才会这样对付你们，你放心，涂御武，我一定会杀了他！”

    陈枫声音坚定无比，如同许下了什么誓言一样。

    卫青衣看着他的面容，心中一颤。

    他感觉这少年说到的话，就一定能够做到。

    “而且，师姐，你放心，我一定会寻觅到药物，治好你的伤势！也治好你的容颜！”

    听了陈枫的话，卫青衣很是感动，心里一阵暖暖的。

    而这时候，外面忽然传来一阵喝骂之声。△≧△≧

    “陈枫呢？让他滚出来，我们是执法殿的人！”

    “我们要将他捉拿归案，执法殿办事，你们都让开！”

    陈枫嘴角露出一抹残酷的笑容：“执法殿的人是吗？来的倒是很快！”

    他看着卫青衣，轻声说道：“卫师姐，你先在此稍微休息片刻，有两条狗来了，我先杀了那两条狗，再回来陪你。”

    说着，陈枫离开房间，大步向着前院走去。

    刚一进入前院，他就见到两名三十多岁的长老站在那里，身穿长老袍服，满脸趾高气扬！

    看到陈枫走过来，其中那名赵长老，寒声说道：“你就是陈枫是吧？”

