    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“涨潮了！”这时端木玉忽然在下方喊了一句，林逸能够如此轻而易举的碾压食脑虫是意外之喜，但她还没有忘了正事，现成潮水已经开始回涨，神识草可都还没来得及采呢。???

    　　

    　　然而她这一声喊，率先反应过来的却不是林逸，而是食脑虫。

    　　

    　　虽然已经被虐成了一条惨不忍睹的泥鳅，而且看起来似乎已经到了崩溃边缘，但食脑虫仍旧改变不了它凶残狡猾的本性，听到端木玉声音之后第一时间就从淤泥中急钻了过来，它确实拿化身蛟龙的林逸没有办法，但要拿捏住端木玉却是轻而易举。

    　　

    　　只要手里有了人质，它就不会一败涂地，它就还有讨价还价的本钱！

    　　

    　　端木玉大惊，连忙使出叶落知秋隐匿无形，然而她还没来得及逃离原地，之前出现过的那个莫名气场突然再次降临，而且压力比之前都要强大狂暴得多，三重奏！

    　　

    　　端木玉瞬间显形，而此刻食脑虫距离她只剩下最后的一步之遥，眼看着就要被对方卷住身体，她想再逃根本就来不及，就在这时，一只带着八卦条纹的龙爪从天而降。

    　　

    　　噗！食脑虫被一爪子抓住脑袋，而后被狠狠摁进淤泥之中，无论它怎么拼命挣扎，都死活挣脱不了。

    　　

    　　“没事吧？”林逸看了端木玉一眼，准确的说，是五行八卦蛟龙看了端木玉一眼。

    　　

    　　“没……没事……”虽然明知道对方是林逸，但被一头蛟龙这么近距离看着，端木玉下意识还是有些心慌意乱，同时还莫名觉得有些刺激，这种体验实在前所未有，毕竟那可是蛟龙啊，传说中的存在啊！

    　　

    　　“没事就好。”林逸话音未落，底下食脑虫的脑袋虽然被他抓住，但蛇身却疯狂的缠了上来，而且歇斯底里力道极大。被它这么抽了两下之后饶是化身蛟龙的林逸都有些吃不消，身上的八卦条纹突然之间黯淡了许多，开始出现偏移消散的迹象。

    　　

    　　不好！林逸心下一惊，心知时限已到。自己快要维持不住蛟龙形态了，连忙将所剩的全部灵气都集中到了那只龙爪之上，猛一力，食脑虫的坚硬脑壳瞬间就如西瓜一样当场爆开，在淤泥之中化作一堆浓烈的污水。腥臭扑鼻。

    　　

    　　与此同时，五行八卦蛟龙的形态一闪而逝，林逸很快就恢复了元神体的模样，脸色苍白，明显有些虚弱。

    　　

    　　“你怎么样？”端木玉连忙将他扶住，她虽然不知道具体是个什么情况，但是大概也能猜得出来多半跟她之前透露给林逸枯叶回春的精义有关，林逸之所以突然之间化身蛟龙多半就是参考这个精义，就算跟枯木回春不是一回事，但相似的手段总会出现相似的后遗症。用完之后难免要虚弱一段时间。

    　　

    　　“还行，有圣水珠，出不了大事。”林逸强笑了一声。

    　　

    　　枯叶回春的后遗症是有一段极长的虚弱期，短则三个月，长则一年半载，端木玉能够这么快恢复过来除了她本身天资够高之外，更主要因为她施展的不是完全版枯叶回春，而林逸现在用的则是枯叶回春的变异版，后遗症没有那么棘手，但同样不容轻视。毕竟消耗太大了。

    　　

    　　严格来说，因为刚才面对食脑虫几乎就是单方面碾压的缘故，林逸并没有真正意义上的受伤，只是纯粹消耗过多罢了。但问题在于，他这个消耗不是平常消耗，而是打开了元神最后那一道自保底限阀门之后的消耗，这可就严重了。

    　　

    　　元神透支到林逸这个地步，比起受伤也已经好不到哪里去了，好在圣水珠可以派上用场。虽然这东西无法给他补充最为紧缺的神识能量，但至少可以凭其稳住元神，要不然此刻林逸根本就无法保留意识，早就躺下进入自我休眠状态了。

    　　

    　　一边靠圣水珠稳住元神，一边吸取着星墨炭最后那一点残存的神识能量，林逸深知自己必须尽快恢复实力，要不然接下来随便再出半点意外都要大难临头。

    　　

    　　端木玉见状也不罗嗦，直接转过身对林逸道：“上来！”

    　　

    　　“你背我？”林逸咧了咧嘴，下意识补了一句：“我可是男的。”

    　　

    　　“废话，我知道你是男的，事急从权背你一下又怎么了，你之前还抱过我呢，咱们算是扯平了！”端木玉催促道，她对男女之防远不似一般女孩子看得那么重，要不然之前穿着亵衣被林逸抱过，她早就该没脸见人了，哪还会像现在这么坦荡的跟林逸一起行动？

    　　

    　　“行。”既然连端木玉自己都不介意，林逸自然更加无所谓了，何况此刻潮水已经回涨，他一时间又没余力自己活动，这是没得选择的选择。

    　　

    　　林逸当即爬上端木玉的后背，对方虽说是个女汉子，但从其脖颈还是能闻到一股沁人的幽香，也许是她在叶灵派常年跟叶子打交道的缘故，这股幽香跟普通女子大不相同，与其说是体香，倒不如说是一种类似于古木的沉香，居然令他精神微微一振，颇有提神醒脑之效。

    　　

    　　“你老实点，别往我脖子里面哈气！”端木玉皱着眉头啐了一口。

    　　

    　　“我又不是故意的……”林逸苦笑不已，自己消耗过度，大喘气是自然而然的事情，难道这个时候还能特意憋住气不成？

    　　

    　　“那你也别往里面哈气，还有啊，你怎么这么轻？”端木玉嘀咕了一句，她还以为林逸这么个大男人少说也得有个一百四十斤往上呢，没想到背在身上轻飘飘的，如果不是林逸用手臂环着她的脖子，她还生怕一阵风就把林逸给刮飞呢。

    　　

    　　“我可是元神体啊，当然比你们轻得多。”林逸再次苦笑，换做平常时候倒也不至于这么轻，可现在消耗太大，单是维持住元神体的样子就已十分勉强了，哪里还顾得上凝实不凝实。

    　　

    　　端木玉哦了一声，不过并没有直接就往岸边撤退，而是朝神识草跑了过去，她跟林逸俩人拼死拼活就是为了这玩意儿，现在食脑虫被林逸打倒了，这宝贝当然不能落下。(未完待续。)

