    “你婶娘给你的，你收着吧。”

    王毅也同意给周珲置办一些产业，既然养了就要养成贴心贴肺的亲儿子，该想的都要给他想到，不能让孩子在心里犯嘀咕。

    “是。”

    周珲喜滋滋的摸着契约，心中是满满的欢喜，这不仅仅是钱的事，而是不管任何事，他在王家都有参与权和决定权，包括分家产都有他一份。

    “我们走了，家里就剩你一个老爷们了，心里要有点数，不懂得去问二爷爷，族里的事要多帮衬知道不？”

    李慧再三叮咛。

    “我记住了。”

    忙乎了几日，还是到了分别的时候，王毅的假期到了，他们必须要走了，路上还要耽搁一阵呢。

    三叔三婶跟着王毅夫妻走了，还带了几个二爷爷亲自选好的族中儿郎一起走了。

    玟玟有点难受的噘着嘴，“又把我撇下了。”

    “别难受，他们有自己的责任，我陪你玩两日再回去，你陪我去看看咱俩的产业，都转一圈呗，瞧个稀罕。”

    周珲拉着她小意的哄着。

    “嗯，行吧。”

    玟玟扁扁嘴，跟周珲多留了几日，去庄子和茶园林地看了看，趁机给自家土地浇浇水啥的。

    玩了大半个月才消停在屋里待着了，一直没走是因为要等刚子和山子来省城考举人，举人要在省城考呢。

    玟玟准备了异能水熬得人参水给灌水囊里，笔墨都检查一遍，笔要多准备几根好的。

    亲自将人送进去，特意给二人备了两件特别宽大的大氅，还有被子，防着他们冷啊，春日夜里寒凉呢。

    二人被检查完以后才被放进去了，周珲拉着玟玟，“走吧，回去等吧。”

    这举人考试可是个很重要的关卡，要九日呢。

    “你说能中么？”

    “我看问题不大，叔父不算很紧张，应该是心里有谱。”

    玟玟特意搜集了这几年举人考试的卷子，提前让族学的儿郎们挨个去学，去做策论，这也算押题吧。

    加上王毅给带了不少好书籍和笔记回来都特别珍贵，王家村的儿郎进步是显著的。

    一行人在屋里担心的转圈圈，饭都没咋吃。

    今年周珲没考这事王毅的意思，岁数太小了，压一压不急，好饭不怕晚，想要就争个第一。

    终于时间到了，两人被接回来时已经累得灰头土脸，满脸疲惫了。

    老太太赶紧让他们去沐浴，兄弟俩第一时间先把自己写的卷子默写下来，然后再去沐浴，洗澡时就累的睡着了。

    把人强行推醒吃了些东西才让上床去睡的。

    一觉睡到第二天下午才醒来。

    于庚他们看了以后说，机会很大，写的还是不错的。

    第三日后，敲锣打鼓的人上门报喜了，兄弟二人全中了，分别是第二名和第三名，可以说爆冷门了。

    之前两人的秀才排名也不过才八九名而已，不算靠前，没想到这次就抓住机会了，别人都没来得及防爆。

    别怀疑，这个时代的科举也有很多防爆手段，例如考场里面给你被子洒水，进考场的时候给你塞条子，官兵会把你抓起来下大狱，作弊要被取消功名的，惩罚很重。

    还有很多稀奇古怪的手段防不胜防。

    三年一次科考，你中了别人就要再等三年呢。

    全家老小欢呼不已，王家村真的起来了，这代表这后备力量充足。

    这次县城还有四个孩子也要考童生和秀才，前儿已经传了消息回来，也中了，都在前十名，成绩还是不错的。

    “好样的，太好了。”

    “爷爷，珲子，你们赶紧去多买些路上用的东西，再买两件像样的衣裳就准备去京城吧，我爹他们还等消息呢。”

    玟玟也高兴极了，王家村功名越多，别人越不敢轻易伸手为难，他们也就越安全。

    “对对，你们拾掇一下就去吧，去了好好读书，听你三叔四叔的知道不？”

    “知道了。”

    三人准备去铺子里转一圈买点衣服，京城么，先敬罗衣再敬人，买两件像样的衣裳去。

    玟玟和老太太还有大伯娘在家里负责给拾掇一下要带走的东西。

    二爷爷给装了一些银钱，玟玟却给装了一些有意思的小东西，回头可以拿去书院送礼。

    王毅给他们在京城的书院寻了名额，他们要去京城读书了，适应一下京城的生活和政治局势等等，准备再考。

    半个月后三人跟着林家的船走了。剩下的事不用他们操心，家里有人安排呢。

    安顿了三人的事，二爷爷才带着他们回村了。

    县令派人送了礼，也知道俩新举人去京城读书了，感慨王毅安排周到细心，是个谨慎的性子。

    李慧走的时候，玟玟把团扇和牡丹图送给了她，给老爹做了几件一年四季的衣裳还有大氅和鞋子啥的，也算是给父母的一点心意吧。

    今年健哥要去族学上学了，舜哥也会走路说话了，也会喊爹娘了，但还是跟奶奶和姐姐哥哥最亲。

    周珲带着健哥去族学读书，他主要任务还是要读书考举人的，另外就是跟着学习管理庶务，进一步学习农事等等事情。

    玟玟么和宗族姐妹在一起学习琴棋书画礼仪，今年开春有两个姑娘订了亲，对方都是读书的耕读之家，家境都不差，也算是和王家村不相上下的人家了。

    这也是看中王家村功名多，不然也成不了。

    二爷爷又拿了些钱出来买了些地，在省城也凑趣买了两间铺子，刚子是老大的儿子，山子是老三的儿子。

    平哥是老二家的儿子，今年把握不大，王毅看了东西没让他考，因为成绩不太亮眼，反而耽误前程，不如等一等，年轻人等得起。

    平哥打算和周珲他们一起考举人了，所以这次没报名。

    周珲虽然有了自己的产业，但还是一如既往的读书忙乎，省城的产业反而交给了八叔去操心，他反倒比以前更加自信稳重了。

    玟玟只管算账就行，外面跑腿的活多半都是周珲在干，她大多数情况都是偷懒的。

    健哥的学业是周珲在亲自盯着，每日背两篇文章考校含义，还要写五张大字，早起还要锻炼身体，给安排的可好了，哥俩都有小秘密了，还不告诉她呢。

    呸！你以为我稀罕听么。

