    苏颖抱着只兔子往厨房里去，嘟着脸卖萌：“Morga妈妈，你看我是不是又长胖啦？Morga妈妈，怎么办啊？你做的菜越来越好吃了，我每天都控制不住自己。”

    Morga看着苏颖的可爱样子，心情又好了很多，她笑起来：“做什么要控制食量？你现在就是要多吃。不止是现在，任何时候，都可以多吃的。”

    “可是我是易胖的体质，一吃多了，就减不下来。”苏颖苦恼地说道。

    Morga拿隔热手套从蒸锅里把清蒸鱼端出来，笑道：“不准减，胖一点才好看。”

    苏颖撇嘴：“才不呢？胖了看上去很蠢的样子，我怕以后乔慕白嫌弃我。”

    “他敢！”Morga几乎是脱口而出。她现在真的发自内心地把苏颖当成自己的女儿了。

    “哈哈哈哈，我谅他也不敢的，我现在厉害了啊，我是有杀手锏的人，要是乔慕白敢嫌弃我，我就带球跑。”苏颖特别得意地说道。

    “什么是球？”Morga不解地问。

    “哈哈哈……”苏颖大笑起来，伸手指着自己的肚子。现在肚子还不显，她把肚子挺起来，又再指了指，“这个就是球。哈哈！”

    Morga宠溺地笑起来：“对，要是他敢嫌弃你，咱们就带球跑，里面肯定有两个球。”

    苏颖说过想生龙凤胎的。

    “哈哈，Ｍorga妈妈，你越来越幽默了。”苏颖笑得两只眼睛弯起来。

    “以后不叫Ｍorga妈妈了，叫干妈吧，和Ｍay一样，显得亲切好多。”Ｍorga自然地说道。

    “好啊，我也觉得Ｍorga妈妈这称呼太长了，哈哈，干妈，干妈……”苏颖咯咯地笑。

    Ｍorga也笑得很温暖。

    她拿个锅盖把鱼先盖起来，免得冷掉，又开始做别的菜。

    苏颖探个头来，说道：“干妈，我想吃黄瓜。”

    “不行！”Ｍorga想也不想地拒绝，“Ｍ国食物不过关，有人用避孕药浇黄瓜，谁知道我们买的会不会就是那一批。”

    苏颖撇嘴：“可是干妈，我们买的不都是有机蔬菜吗？”

    “反正不能吃黄瓜！”Ｍorga不容置疑的口吻。

    “好吧。”苏颖弱弱道。

    Ｍorga看苏颖有点失望的神情，心头一软，说道：“等孩子生了以后，干妈给你做。现在你和安安的食物，还是要小心谨慎一些比较好。”

    就这么一小会儿的工夫，她已经不再纠结霍展鹏的事情，顺其自然吧，要是还能做朋友，也挺好的。

    她希望安安和苏颖一直陪着她一起生活，这样的话，她下半辈子的每一天，都会快乐的吧？

    安安特别的善解人意，而苏颖，就像个开心果一样。

    苏颖知道霍爸爸来了，她怕Ｍorga妈妈心情会不好，所以特意来厨房里转移Ｍorga妈妈注意力的。

    谁说她傻呢？她聪明着呢。

    她只是对自己的事情比较迷糊，比较傻而已。

    午餐时间。

    韩泽昊和乔慕白都赶过来了。

    乔慕白是纯粹的蹭饭。韩泽昊则是过来救场的，要是一会儿太过尴尬的话，他好看着给岳父大人说几句好话。

    其实他们都想太多，有苏颖在呢。活跃气氛，避免尴尬的这种事情，再没有比苏颖做得更好的了。她天生就是为活跃气氛而生的啊！

    而Morga，经历了苏颖差点跳舱的事件以后，整个人真的改变了好多，心态已经变得很平和。

    Ｍorga把十几个菜的食材准备好了以后，开始炒菜。

    每炒完一个，苏颖就帮忙端出去。

    端到后院的桌子上。

    以前他们都是在餐厅吃饭的，自从苏颖来了以后，就搬到后院来吃了，因为苏颖说她小的时候，家里住农村，她就最喜欢在后院里吃饭，会特别凉快。要是在房子里吃的话，一层的楼房，跟个蒸笼似的，热得人难受。而且，后院还可以看风景。

    之后，Ｍorga就决定以后吃饭都在后院吃了。

    的确像苏颖说的那样，一边吃饭，一边吹着自然风，特别凉快。

    安安也要起身去厨房帮忙，被苏颖嫌弃。

    苏颖手里端着一盘菜，把她拦住，嫌弃道：“哎呀呀，你别来这里添乱了，你连一点油星子都见不得闻不得，你赶紧去陪着陪霍爸爸聊天吧。这里有我和干妈就行啦！”

    Morga笑起来，认同道：“是的，安安，你去聊天吧。”

    厨房里的事情，是她自己想要为安安和苏颖做，要不然，她完全可以交给佣人的。她现在每天都是写好菜单，让佣人去挑最优质的食材买。然后从处理食材到最好出锅，全部都是她亲自动手。她觉得日子比从前每天忙碌着画设计图，裁剪服装过得还要充实。也更快乐！

    菜一个一个地被端上来。

    乔慕白看到颖颖端着个菜盘子，又要跳的样子，他吓得赶紧来扶苏颖。

    后院的桌上，霍展鹏不时地往厨房方向看一眼。

    “爸，中午我们喝点酒吧。”韩泽昊提议道。

    “好，喝一点！”霍展鹏点头。

    安安就要起身去拿酒。

    韩泽昊的手，轻轻压在她肩头，他柔声道：“我去！”

    “我去啊我去啊，我知道放在哪里。”苏颖热情地说道。

    乔慕白好无奈，只好说了个谎：“颖颖，我脚后跟痛，你帮我看看是不是磨出泡来了？”

    苏颖立即对韩泽昊道：“那你去拿吧，红酒在干妈的卧室旁边那间酒柜里，白酒在一楼储物间里。”

    随后，她走到乔慕白面前，嘀咕道：“也不是新鞋子嘛，怎么突然就会磨起泡了？是不是路走多了？今天医院里特别忙吗？你不要什么事情都亲力亲为啊，助理能做的事情就让助理做啊，要不然，你会累死的。”

    说完，她就要蹲下去检查乔慕白的脚，乔慕白一把托住她，提醒道：“又忘了我的交代了？孕妇，孕妇，不能蹲的。”

    苏颖翻白眼：“又不是总蹲，蹲一会儿怕什么，我上厕所也不是站着上的。”

    众人：“……”

    安安咯咯地笑起来。打趣道：“颖子，我特别想在你身上藏一支录音笔，把你一天的话全部记录下来，然后我完全不用动脑子，就可以直接从录音笔里提出一本笑话大全来。”

    苏颖朝着安安吐舌头。

    Morga一出来，就看到苏颖在朝安安吐舌头，她笑了笑把最后一盘菜放到桌上。说道：“都去洗手吃饭吧。”

    “走，乔慕白洗手！”苏颖去拉乔慕白。

    乔慕白不去：“我在医院里洗过啦！”

    安安拉霍展鹏去洗手了。

    苏颖怕Ｍorga不自在，一个劲地和她说话：“干妈，敏纯什么时候再回来啊？都只看到过明恩的照片，好想见到他，捏一下他的脸啊。干妈，明恩是不是特别可爱？他说法语还是说中文啊？”

    “他法语说得比较好，中文不太好。”Ｍorga极有耐心地说道。

    “敏纯的老公好厉害啊，当州长了！”苏颖又说道。

    Ｍorga的笑意浓了一些，赞道：“你老公也很厉害，他是院长！”

    “哈哈哈，对，我家老公也好厉害，乔院长！”苏颖嘻嘻地笑起来。眼珠子溜溜转了一圈，又问道，“干妈，敏纯什么时候办婚礼啊？我觉得她除了在法国那边办婚礼以外，还应该在锦城办一次。我们Ｍ国的规矩都是这样子的嘛，女方如果远嫁的话，就分开办婚礼。女方这边请女方的亲戚。要不然，好像跟没结婚似的。”

    Ｍorga笑着坐下来：“我会跟Ｍay说，建议她在这边办婚礼。到时候你别忘了送份厚礼。”

    “哈，这个是必须的啊！我现在有钱了啊！我跟安安做秦氏的项目，赚了好多钱，这辈子都花不完。”苏颖提到秦氏项目，她就有点得意。那是她苏颖二十六年的人生里，第一个可以独挡一面的项目啊。咳，虽然前期大多都是安安主导的设计，但是后期，她独自顶了近一个月的时间呢。

    “好啊，来，开始吃饭吧。辣椒少吃一点，容易上火。”Morga提醒道。

    “嗯嗯。”苏颖点头应。

    看到韩泽昊拿了瓶白酒过来，又看到安安和霍爸爸走了过来，她舒了一口气。终于不用她一个人来分散干妈的注意力了。

    其实，他们真的都想太多了。Morga见到霍展鹏，是会觉得不自在，觉得尴尬，但真的不会再像从前那样，一副冷冰冰的拒人于千里之外的态度了。

    以前她对霍展鹏，有责怪，有怨，甚至是有恨。现在，这种感觉已经轻了很多，并且多了那么一彘理解。

    苏颖笑着站起来：“来来来，我来倒酒。”

    韩泽昊拒绝了：“你是孕妇，我来！”

    乔慕白心痛地看着颖颖，他知道颖颖是在努力暖场。这么好的她，他怎么舍得让她受一点点伤害呢？他一点也不后悔自己曾手染鲜血。

    如果第二次，于姗没有亲自去制造那起车祸，他就不会对于姗使用那样简单又致命的手段。

    他原本是打算把于姗辞退，然后设法把她送出境，让她永远不能回Ｍ国的。

    但是，于姗急了，主动来试探他。

    他启动了第二个计划。于姗急不可耐地亲自去制造了一起车祸。

    她是那么着急地想要让颖颖死，他，又怎么可能再心慈手软？

    医生，杀人比救人更简单。他从来没有想过，于姗会是他第一个动手杀的人。他不确定于姗会不会是最后一个他动手杀的人？

    再有不长眼的要来伤害他最在乎的人亲人，他一样不会心慈手软。

