    “卧槽，太厉害吧，秦翡也太厉害了吧。”路林看着视频，眼底满是惊叹。

    方默卿好笑的看着路林，不过，他的心里的震惊与赞叹也并不比路林少，他觉得他还算是和秦翡接触的比较多的，但是，依旧觉得秦翡很神秘，那种神秘并不是因为不知道她的身份，是因为她每次的动作都会给人不一样的感觉，总觉得还有很多东西被她隐藏起来。

    就在路林在旁边惊呼的时候，宋沛熠也反应过来旁边还有别人了，立刻朝着突然出现在他旁边的两个人看过去，结果，这么一看，宋沛熠又是愣住了：“方默卿？路林？你们怎么在这里啊？”

    “我们一直在这里啊，你刚看见我们啊？”路林也是无语的看着宋沛熠，合着他们这么大的两个人存在感居然这么低。

    宋沛熠眼角抽搐了一下，轻咳一声，他刚刚满眼都是齐衍和秦翡了，如果不是康家格外碍眼，他在齐衍的光辉下恐怕都是看不见的，更何况是路林和方默卿了。

    不过，如果是这样的话，那么他刚刚在齐衍哥面前的那副谄媚样应该也是被这两个人看见了吧，宋沛熠眨了眨眼睛，脑子里闪过了一下杀人灭口的可能性。

    一时间，宋沛熠有些失落，可惜，他不是秦翡，不然，他肯定敢。

    想到这里，宋沛熠扯出一个笑容，语气比平常友好了许多：“嗯，我刚刚没有注意，不过，你们怎么在这里，什么时候来的？是病了吗？”

    方默卿看着宋沛熠的样子，多少有些明白了宋沛熠心里在想什么。

    倒是路林憨憨的说道：“不是，我们可比你早呢，我们是和秦翡一起过来的，算是目击者，不过，我们之前就和秦翡已经见过了，是在别的事情上，也是挺刺激的，没想到，再次遇见居然还是这么刺激，对了，宋沛熠，你和秦翡他们两个人认识啊？”

    说实话，原本路林觉得，他们和宋沛熠虽然都是在一个圈子里，但是，绝对不是一路人，走不到一起，可是，当路林知道了宋沛熠认识秦翡的时候，路林突然觉得，他以前的想法太狭隘了，他们分明就应该知己好友的那种，只可惜，缘分让他们刚刚碰面而已。

    宋沛熠点点头，道：“嗯，我和齐衍哥小时候一起玩过，不过，是因为我表哥，我表哥和齐衍哥是发小，两个人从小在一起，今天也是我表哥让我过来的，要知道，齐衍哥在我表哥他们那边一直都是很厉害的，人人崇拜的那种，我自然也是崇拜的，所以，对齐衍哥就殷勤亲厚了许多。”

    宋沛熠隐晦的解释了一下自己刚刚谄媚的行为，或多或少的美化了一下。

    路林听闻，也是立刻点头，一副十分赞同的模样：“对对对，我看见秦翡就是这个样子，如果不是默卿刚刚拦着我，我早就朝着秦翡冲上去了，怎么也要要一个电话号码啊，我特别理解你激动的心情。”

    宋沛熠双手被路林握着，看着路林激动的模样，嘴角抽搐，心道：那真是大可不必了。

    不过，路林这样的反应也是让宋沛熠松了一口气，赶紧附和道：“对对，不过，你们之前到底是怎么认识的。”

    这点是宋沛熠比较好奇的，毕竟，能让路林见过一面就这样，还用了‘刺激’这种字眼，想必，他们之前见面的那一次不比这一次冲击小吧。

    “这就说来话长了。”路林现在一提起来都觉得激动。

    宋沛熠也是好奇，想了想说道：“咱们要不找个地方喝点？”

    路林一拍大腿，格外赞同：“走，兄弟。”

    “走。”

    方默卿看着两个原本还就是个打招呼的关系，一下子勾肩搭背的走了格外好笑，却也跟了上去，因为，他对秦翡也挺好奇的。

    此时，被人好奇的齐衍和秦翡两个人已经回到了家，家里的饭菜还弄了一半，可见齐衍出去的多么的匆忙。

    秦翡回房间换好了衣服，一出来就看见齐衍正在厨房里收拾，秦翡看着已经切好的菜和拿出来的碗筷，秦翡就明白他又让齐衍担心了。

    秦翡整个人趴在拐角的墙壁上，就露出来了一个小脑袋，嘴撅的老高，带着歉意的对着齐衍说道：“齐衍，对不起哦，我没想惹事的，我也不知道她怎么就这么不禁踹。”

    齐衍都快要收拾完了，一扭头就看见秦翡自责的模样，微微一笑，擦了擦手，给秦翡倒了杯水，拉着秦翡坐在沙发上，安抚着说道：“本来就不是你的错，你哪里做错了？你想想，是不是没有？”

    秦翡认真的想了想，确实也不是她的错，想到这里，秦翡怒了，说道：“嗯，都是康菊的错，早知道我当时就应该假公济私，直接把她给弄死在里面，大家都省事。”

    齐衍看着秦翡的样子，笑眯了眼睛：“那倒是也不用，这样也挺好的，一个人死了倒是一了百了了，还是留在人间感受一下人间疾苦吧。”

    说到这里，齐衍的眼底划过一道寒意，既然是‘疾苦’，那么康家自然是做不成什么避风港了。

    “对了，阿翡，今天身体感觉怎么样？没有伤到哪里吧？”这才是齐衍最在意的了，他好不容易把秦翡养到这种地步，齐衍是真的害怕秦翡在出什么事情。

    秦翡伸了伸胳膊，开口说道：“没事，我就是踹了一脚而已，什么大动作都没有做，齐衍，你放心，我肯定好好养身体的。”

    “行，那你先去睡午觉，半个小时后我喊你。”

    这种生活作息秦翡都已经习惯了，而且，她确实也是累了，看了一眼时间，点点头，抱着齐衍的脖子亲了亲，说道：“午安。”

    秦翡说完，就屁颠屁颠的回了房间。

    齐衍看着秦翡关上门，脸才彻底沉了下来，拿着手机去了阳台。

    而此时，正在和路林还有方默卿两个人在咖啡厅里聊的正高兴的宋沛熠就接到了齐衍的电话。

    看见齐衍的电话，宋沛熠几乎是下意识的手一抖，差一点没有拿稳手机，赶紧对着旁边正说话的路林喊了听，随即，宋沛熠轻咳一声，清了清嗓子，呼了一口气，舔了舔嘴角，做好了心理建设，快速的按下了接听键，声音都变得柔和乖巧了很多：“齐衍哥好。”

    一旁的路林和方默卿两个人看着宋沛熠一下子就变成了一副狗腿的模样，两个人纷纷诧异，宋沛熠那真是从骨子里表现出来的害怕，实在是让他们难以忽视。

    齐衍他们也是见过的，方默卿也是接触过一点的，虽然气场很强大，眼睛让人不敢直视，但是，也没有到这种程度吧，毕竟，宋沛熠可还是宋家的小少爷呢，身份也算是摆在这里了。

    路林和方默卿两个人虽然诧异，但是，却也是好奇这个时候齐衍给宋沛熠打电话做什么，两个人全都噤了声，认真的听着电话里的声音。

    “宋沛熠，你爸的手机号是多少？”

    “齐衍哥，我现在就给你发过去，是有什么事情吗？我也许会帮上忙。”宋沛熠赶紧说道。

    “没事，和你家借点人用一下。”

    宋沛熠听闻，赶紧说道：“齐衍哥要用什么人直接和我说就可以了，我都给齐衍哥安排好了，绝对不会耽搁齐衍哥的。”

    “也行，两个小时内把康家所有的信息都给我发过来。”

    宋沛熠这么一听就明白齐衍这是要整治康家了，随即，宋沛熠试探性的开口问道：“齐衍哥，用我们宋家出手吗？”

    “不用，阿翡的事情，我自己办就可以，我只要康家的资料就行。”

    “好的，我马上吩咐下去，以最快的速度和效率给齐衍哥发过去。”

    宋沛熠听见那边挂了电话，这才松了一口气，赶紧把电话给他爸打过去，将这边的事情说了一遍，虽然他在齐衍面前夸下了海口，但是，对于齐衍的事情他还真是不敢自己插手，要是给齐衍弄坏了，他就是作死了，所以，还是让他爸做这种危险的事情吧。

    放下电话，宋沛熠只觉得像是打了一场硬仗一样，疲惫的要命。

    路林这人向来心直口快，有什么说什么，看着宋沛熠的样子，忍不住的问道：“老宋，你至于吗？不就是一个电话吗？”

    他们虽然就坐在这里这么一会儿的功夫，也就够路林把他们和秦翡相遇的事情说完，宋沛熠还没有把他的遭遇说出来，所以，路林还不能体会宋沛熠的痛苦。

    不过，就这么一会儿的功夫，三个人倒是都觉得对方挺合胃口的，和传闻中也不太一样，倒是成了朋友。

    此时的宋沛熠听见路林的话，一副你不懂的酸楚模样，开口说道：“你这就是没见识了，你知道齐衍是谁吗？”

    “谁啊？”路林和方默卿还真是没有听说过，也是，东源和京城距离很远，两边的圈子也是很难有所交融，知道的确实是不多。

    方默卿也是看着宋沛熠，也很好奇，毕竟，就他们坐在这里一会儿的功夫，宋沛熠的那个表哥已经给宋沛熠打了四个电话了，问的都是今天的这件事情，还嘱托了很多，那不放心的样子，不知道的还以为是宋家出了什么事情呢。

    “我表哥你们都知道吧。”

    方默卿点了点头，说道：“听说过，京城上层圈子徐家的继承人，势力很大，军圈里也有很厉害的地位。”

    对于京城那边的情况，他们是真的知道的不太多，也就是对京城上层圈子里的一些人有所耳闻过，如果是他们的父辈或许是听说过，但是，他们还真是没有接触过那个圈子，即便是耳熟，见了面恐怕也是不知道，不过，宋家能在东源有现在这种地位，和京城圈子那边有人脉也是拖不了关系的。

    宋沛熠点点头，说道：“这么和你们说吧，我表哥徐青山，在京城圈子里的地位，那是同辈里数一数二的，徐家更不用说了，百年世家。”

    “齐衍哥说是和我表哥是发小，但是，我表哥他爷爷都怕他，这种程度你们能够想象吗？”

    路林不敢相信的说道：“这……这也太夸张了吧。”

    宋沛熠就知道他们不相信，开口说道：“我一开始听我表哥说的时候我和你们一样，也不相信，可是，后来我就明白了，是我鼠目寸光了，是我没见识了，我当年去京城玩的时候，是八九年前吧，我是亲眼看见齐衍哥站在京城圈子里的酒会上，那是连比他长一辈的人都是要给他敬酒的人物，我当时看见那种情况，都傻眼了，关键是，我是亲眼看见他怎么面不改色，不动声色的把一个相当于我家这么厉害的世家给整垮的，真的，如果不是我表哥他们问起来，你都不知道是他动的手，太恐怖了，我从来没有看见过这么恐怖的人，不然，你们以为，我为什么自那次之后就再也不去京城了，我害怕啊。”

    “真的，我表哥和齐衍哥是发小，他们经常在一起，如果我去京城的话，肯定是会和齐衍哥碰面的，我是真的害怕，所以，我就再也不去了，但是，我是真的听佩服我表哥的，能在齐衍哥身边坚持这么长时间，而且，我听说了，齐衍哥这五年来更是厉害了，有几次差点没有让京城洗了牌。”

    听着宋沛熠的话，方默卿和路林两个人也是怔住了。

    路林失声问道：“真这么厉害？他什么背景啊？”

    “京城第一世家，齐家掌权人。”

    方默卿和路林两个人都忍不住瞪大了眼睛：“他才多大，已经是掌权人了？”

    “都掌权好几年了，他爸妈见到他都吓得不敢说话，整个京城圈子里的人都不敢得罪他，而且，我表哥也和我说过，齐衍哥的身份不只是齐家掌权人这么简单，不然，不会在京城又这么超然的地位，他肯定是还有别的不能言说的身份，因为他的身份是加密的，查不出来。”说起齐衍的厉害，宋沛熠恨不得让路林他们两个人能够感同身受一下他的痛苦。

    方默卿想到他爸对齐衍的态度，心里多少有点底了。

    “可是，我看着他虽然气场很强，但是，也没有像你说的那样，看着还算是听随和的一个人吧。”路林想到刚刚他们见到齐衍的时候，看起来还好吧。

    宋沛熠摇了摇头说道：“说实话，这一次见到齐衍哥，我也挺惊讶的，不过，我表哥说了，那是因为秦翡嫂子在他身边，我表哥说，秦翡是比齐衍哥还恐怖的存在，而且，我表哥千叮咛万嘱咐，宁可把齐衍哥给得罪了，也别让嫂子生气，这位可是前不久刚把京城势力洗完牌的人。”

    说到这里，宋沛熠都忍不住的拍了拍自己的小心脏，怎么也想不明白这两位大神怎么就到东源这边来了呢：“太恐怖了，我以前就觉得齐衍哥以后没对象，毕竟会被他吓死，结果，现在齐衍哥有对象了，对象居然还是比他还恐怖的存在，这一家子都是些什么人啊。”

    “那你知道秦翡是什么背景吗？”一直都很少说话的方默卿开口问道。

    宋沛熠想了想说道：“我也问我表哥了，不过，我表哥没说，只是说，让我别得罪她，她以前把我表哥直接在京城各大医院给挂了名的。”

    “什么意思？”

    “就是五分钟的时间，京城里大大小小的医院，但凡是和医学有关的，对于我表哥都是拒绝进行医治的。”

    “卧槽，这么厉害。”路林直接爆了粗口，忍不住的说道：“你表哥这么厉害的背景，那些医院就真的说不收就不收了？”

    宋沛熠点了点头：“我表哥是这么说的。”

    路林也学着宋沛熠一样捂着自己的小心脏，忍不住的说道：“那这两个人到底为什么来东源啊？”

    宋沛熠想到徐青山说的话，开口道：“听说是来调养身体的。”

    路林和方默卿两个人对视一眼，都是疑惑。

