
李总对董事长感激涕零，但简宜宁知道这件事跟自己一点关系都没有。

他连发生什么事都不知道，怎么可能帮他儿子解决国内的麻烦。

这件事跟盛翰鈺指定脱不了干系，简宜宁不会因为他打个巴掌再给个甜枣就觉得他是好人。

他去盛翰鈺住的地方找他算账。

门口守着保镖，拦着他不让进。

简宜宁是来算账的，当然没有好语气：“滚开，不让开我就对你们不客气了。”

“哐”。

简宜宁鼻子上挨一拳，很没出息的倒在地上。

“干什么？也不问问是谁就出手，给简先生扶起来，道歉。”盛翰鈺出来了，站在门口装好人。

保镖答应着要扶简宜宁起来，他赌气甩开不用，自己扶着墙站起，怎么看盛翰鈺都不顺眼。

忍不住嘲讽：“你真是越来越有能力了，以前虽然脾气臭好歹还是个好人，现在黑白两道通吃，也不知道是人还是鬼？”

“进来吧，鼻子都流血了。”

盛翰鈺被嘲讽一点都不在意，给他请进房间让服务生送来冰块敷在鼻子上消肿止痛。

不等简宜宁说话，他就给他来意道出来：“你是为李总的事情来的吧？我没给他儿子怎么样，而且还变相的帮了他解决不了的事情，你要是为这件事找我算账就太不应该了。”

“不过要是想感谢我，告诉我点信息，我还是很愿意听的，要不要喝咖啡？我这没有别的，黑咖啡要不要？”

黑漆漆像是墨一样的咖啡，不加糖不加奶，他喝的津津有味，简宜宁只是看着就觉得能苦到心里。

他急忙拒绝：“不用，你自己喝吧。”

本来是过来算账的，但让他这么一说貌似还有点道理。

他有点好奇：“翰鈺哥，你以前从来不喝咖啡，这么苦能喝下去吗？”

盛翰鈺以前从来都不喝咖啡，就是觉得太苦了。

甚至加糖也会觉得苦，现在看他喝的津津有味，很是享受的样子，简宜宁真不想不出来他是怎么咽下去的。

“你尝尝？”

他笑眯眯接一杯给简宜宁递过去，只是冒出来的热气都散发着一股难闻的味道。

简宜宁急忙摇头：“不要不要，我喝不下去。”

于是盛翰鈺打开冰箱取出矿泉水给他，简宜宁这次接过，拧开瓶盖喝一口：“你什么时候回去？我送你。”就差直接撵了。

“我回哪去？”盛翰鈺明知故问。

简宜宁急了：“当然是回江州啊，在这边你该做的事情不是都做完了吗？这才几天啊，天马都快要被你折腾破产了，你还没出气？”

盛翰鈺摇头：“我从来没有给天马当成对头，更没有给你阿宁当成过仇人，而且我也没做什么呀，出气从何谈起。”

简宜宁差点没让他气晕过去。

好家伙，这几天“盛翰鈺”这三个字在当地几乎没有人不知道的。

人们都知道从神秘的东方来一个近乎神级的人物，能量巨大，为人低调，只用了不到一周的时间就给赫赫有名的天马集团差点逼进死路。

现在他居然还装无辜，说自己没做过什么。

还想做什么？

简宜宁知道他想要什么，但盛翰鈺要的他不能给。

不只不能给还得百般藏着。

他相信盛翰鈺并没有证据，就因为没有证据他才会到这来逼迫自己。

若是有证据能找到地方，他直接就冲过去了，根本不会在这废话。

简宜宁和盛翰鈺在房间里谈了一下午，基本围绕的都是一个话题。

不管怎么说，他就是一口咬定影子死了，在五年前就死了，尸骨都没找到！

简宜宁从酒店出来，心情很不错。

盛翰鈺貌似相信他的话了，脸色越来越差，后来干脆给他赶出来。

只是他并没有高兴多久，因为，虽然公司的危机解除，但盛翰鈺并没有要回江州的迹象。

就像是他自己所说，好像真要在这跟他持久战一样！

忍了好久。

简宜宁还是没忍住拨了那个号码：“你不要和盛翰鈺作对了，他已经找到我这来了。”

对面有些抱歉：“不好意思，没想到给你添这么多麻烦。”

“我没关系啊，只是盛翰鈺现在盯上我，只怕顺藤摸瓜盯上你们，以后我们还是少联系的好。”

“呵呵……”

对面的人并没有给盛翰鈺放在心上：“我不怕他，其实你不用这么紧张，让他找过来也好，我看看他到底有多大能量，有没有外面传说的那么神！”

简宜宁劝了半天，但对面心意已决。

不只不在乎，还要亲自过来。

过来就是神仙打架，谁落下风还真不一定!

……

江州，简家。

简夫人在客厅里看新闻偷偷掉眼泪。

盛翰鈺到米国六天差点给简宜宁弄破产的事情，已经传到江州。

刚才简先生又责骂夫人，责备她当年和女儿一起胡闹，让儿子凉了心远走异国他乡，事情都过去这么多年还被盛翰鈺追着报复!

儿子这几年在国外不容易，一个人在外面连个亲人的关心都没有，每每想起来夫妻俩都心如刀绞。

简夫人只是哭，她肠子都悔青了，如果时间能重新来过，她当年一定不会选择那么做。

当初时莜萱肚子里的孩子如果平安生下来，现在已经上幼儿园了。

如果当初她不是一味顺从女儿，而是劝说女儿能放手，不只儿子不会走，女儿也早就找到属于她的幸福了。

盛泽融喜欢简怡心，这在江州早就是公开的秘密!

但女儿一直没接受，她有心结还没打开。

只是后悔没有用，一切都已经发生了，丈夫责骂她从来不辩驳，只是偷偷的掉眼泪，就像是现在一样。

她想儿子，特别特别的想！

简怡心从楼梯上下来，见到母亲的样子也很不好受。

她从身后搂住母亲腰，头轻轻靠在母亲肩膀上，轻声道：“妈妈，我们去找阿宁吧，我给他道歉，请求他回到我们这个家。”

简夫人止住哭泣：“他能同意回来吗？毕竟已经五年没有联系了，阿宁会不会和我们生疏？”

虽然这样说，实际上她也忍不住跃跃欲试。

现在是个契机。

这些年儿子在外面虽然只有一个人，却给生意做的很大，比他们简家几代人做的都好，就是他们想认儿子回来也不太好意思。

但现在不一样，现在他是最困难的时候，这时候亲人不帮忙还等什么时候呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666525"  chaptername="第207章">加入书签</a>
</div>
