    服务绝对得到位，怕热汤把他给烫了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城从她手里把碗端走，慢慢喝着。

    “您小心烫了。”曲檀儿柔声轻笑，再小心提醒。

    对面坐着的二人，脸色各异。

    这时，赤努亚玛一时没注意，“呀！”她刚想把茶杯端起来，但一个不留神，却让刚泡了新茶的茶杯沿烫到手指。

    “怎么了？是不是烫到？”墨奕怀马上表示关心，直接抓过她的手查看，还将她的手放到唇边轻吹几下，温柔之情，十分明显。

    只是，会不会太过了一点？

    曲檀儿眨了眨眼，墨连城将一块肉夹到她碗上，“不许看，吃东西。”

    “遵命！夫君大人。”

    另一边，赤努亚玛小声说：“没事，就只是不小心烫了一下。”

    “想喝茶的话，应该跟我说。”墨奕怀拿起那杯所谓很烫的茶，也轻轻吹。

    “嗯，以后会的。”赤努亚玛也轻柔一笑。

    “还有，以后不要随便吃东西，不然，说不定会是酸的，也可能会吃坏肚子。”墨奕怀是意有所指，说这话，也瞟向墨连城。

    只是，墨奕怀貌似不提还好，一提，赤努亚玛怒目瞪向墨连城。

    “八王爷！请问，怡、红、院，是什么意思？”

    “噗！……”

    墨连城喷了。

    而曲檀儿低着头，笑抽了。

    四个人，在诡异的气氛中，用完餐。

    付账时，墨奕怀提出要付，墨连城这厮竟客套也不来上一句，直接一句：“多谢了。”

    就三个字？连改日再回请，也不用说？

    曲檀儿佩服某爷的勇气和坑人的本事。

    用餐过后，墨奕怀和赤努亚玛邀二人一同出游。

    二人婉言谢绝，回到八王府。

    下午，墨连城去了书房。

    雪院。

    “主子，太子侧妃来了。”镜心说道。

    曲檀儿皱眉，她来做什么？

    不多时，正厅上，二人相见。

    曲檀儿也不客套，“太子侧妃，不知过来八王府有何指教？”

    “曲檀儿，是不是你？你就这么想拉我下台不可吗？你竟然连同外人一起来对付我？”曲盼儿莫名其妙地质问。

    “对付你？我还真想。”开玩笑，在她的地盘，给她叫劲？小心玩死她。

    可是，曲檀儿这一回有点冤。

    虽然她想出手，但还没出招，赤努亚玛就自己决定了。

    说起来，她也不过是坐享其成。

    镜心在旁边替主子辩解，“太子侧妃，您冤枉主子了，这事和主子完全没关系。”

    “什么时候轮到你一个下人说话？”曲盼儿怒斥。

    “算了镜心，想解释，也要和人解释才听得懂。她曲盼儿已经不算是人了。”曲檀儿直言不讳，淡漠地反问道：“曲盼儿，做过什么，你心里最清楚。就算是我连同外人一起对付你，你又有什么资格在这里大声质问？”

    今天墨奕怀与赤努亚玛外出游玩，估计这货妒忌得也终于抓狂了，疯了吧。

    曲盼儿本不是来质问。

    而是来求人的……但是，一见到曲檀儿，心中的猜测占了主导，她又忍不住那一把火。