    “有，我有意见！”

    作为碰瓷表演中的主要表演者，这个约翰显得有些没脸没皮。

    或者说，他根本就不知道羞耻为何物，眼见这会儿王昊扬起了他那砂钵一样大的拳头，再一看自己那两个已经倒在地上，明显爬不起来的同伙，为了不被挨揍，约翰扑通一声就跪到了王昊面前。

    “老大我错了，别打我好不好？”

    “……”

    这到底是一个什么样的奇葩玩意儿？

    自己来到这座海岛上，是为了寻找姜茶，结果好端端的找着人，居然被碰了个瓷儿。

    原本，王昊是想着一不做二不休，让这三个家伙见识一下他的铁拳，把他们捧到连他们亲娘都认不出来。

    毋庸置疑，作为一代神医，了解人体结构经络、气血运行，他有着百分之一百的把握，把这三个家伙从全方位的意义上给打成猪头。

    但是现在，被约翰跪在地上这么一求，王昊还真有点儿不太好意思下手了。

    因为他还年轻，要脸。

    可偏偏要是就这么把这三个家伙给放了，他还有点不甘心。

    最后，王昊深吸一口长气，看着眼前这个叫约翰的家伙，问了一句：“不揍你的话，倒也不是不可以。不过我倒是挺好奇的，放过你，我有什么好处？”

    “有好处，绝对有好处！”

    眼见可以不用真的挨揍，约翰顿时眼前一亮，他连忙叫了起来：“老大，滨尼岛我很熟，我是附近土生土长的人。你是来旅游的吧？你放心，有我给你当导游，我保证能把你给安排的明明白白。”

    “……”

    王昊又一次感觉到，虽然科技在发展，在进步，但是像翻译机之类的东西，还有着很大的改良空间。

    比如说，像安排的明明白白之类的，听起来实在不像什么好话。

    这机器一点也不智能，翻译出来的东西太鬼畜了！

    但不得不说的是，约翰的这个提议，也确实让他略感心动。

    自己这大老远的，从国内跑到国外，图的是什么？

    用一句话来形容，那就是：万里寻妻！

    现在，根据最新的可靠消息显示，姜茶很有可能就藏在这座海岛上，而且身上还带着一大堆武器，鬼知道她打算干些什么。

    自己人生地不熟的，有个向导什么的带带路……好像也很不错的样子？

    脑子里想到这些，王昊朝跪在他面前的那个约翰点了点头：“行，算你小子走运，起来吧。”

    “谢谢老大，谢谢老大！”

    “你谢我干什么？”

    和约翰那副千恩万谢的模样不同，王昊有些冷漠的扫了这小子一眼，默默的摇起了头。

    “不揍你归不揍你，在我们老家那边有句话，叫做死罪可免，活罪难饶。”

    话说到这儿，王昊的目光微微转冷：“你知不知道，你们这种碰瓷儿的行为，充分的伤害了我作为一名游客，来到你们粉国旅游的热情，难道你就不觉得，应该对我做出一些补偿吗？”

    “啊？”

    从翻译机里自动翻出去的那段儿洋文，王昊自己是听不懂的，所以他也不知道，自己本来的语义，有没有被这破机器给自动进行了一段鬼畜化处理。

    不过在他想来，就算有个别的词汇被鬼畜化了，应该也不影响整体语境。

    果然，一切和王昊所猜想的别无二致。

    约翰眨了眨他那两只不大的小眼睛，很快就领悟到了王昊究竟是什么意思。

    两个字：赔钱！

    尽管对此觉得很是肉疼，但此情此景之下，约翰也不敢说半个不字儿。

    两个好像黑熊精一样的同伙，都这么被轻轻松松的给干趴下了，现在就剩下他自己老哥一个，还能怎么办？

    狠狠一咬牙，明显是本着死道友不死贫道的理念，约翰飞快从地上爬起来，没多大一会儿的功夫，就从他那两位同伙的身上，把他们的全部现金都给搜了出来。

    随后，他又从口袋里把自己那份也掏了出来，一起恭恭敬敬地送到了王昊面前。

    “老大，小小心意，你务必要收下。”

    “嗯，既然你这么有诚意，那我就不客气了。”

    随手一甩，王昊并没有去数，具体有多少粉元，不过看这厚度，起码也有个五六千。

    四舍五入一下，他现在身上，也算是有三万粉元了？

    对比一下汇率，三乘六，这就是十八万？

    想到这个数字，王昊的心情，不禁也是微微有些复杂。

    他万里迢迢的飞到粉国，是为了寻找姜茶，结果现在人还没找到，反倒是先发了一笔小财……

    这算不算是应了那句话，情场失意，赌场得意？

    呸，我可没有赌！

    我这叫明抢！

    做了两下是呼吸，勉强把情绪平复下来后，看着好像仆人一样，恭恭敬敬在面前伺候着，随时等待自己吩咐的约翰，王昊随意的笑了笑：“走吧。”

    “老大你的意思是……不跟我计较了？”

    很显然，翻译机并没有完美的把王昊的意思传达给约翰，这句“走吧”听在对方的耳朵里，变成了另一种含义。

    对此，王昊没好气儿地翻了个白眼：“你想的美，我的意思是，你给我带路，我要在这座岛上好好的转一转。”

    “好的老大，没有问题，请您跟我来……”

    将心比心，王昊觉得如果把他换成约翰的话，这会儿自己的心里肯定已经骂起了娘。

    不过，约翰这小子心里是怎么想的，他还真就不怎么在意。

    能控制住对方的行为就可以了，做人也不能太过分，思维这方面，随这小子怎么去想。

    走出美食区一段距离后，约翰小心翼翼的陪着笑，朝王昊问道：“老大，滨尼岛上还是有不少娱乐项目的，不知道老大你想去哪里玩玩儿？”

    我看起来像是那么不正经的人吗？

    少了约翰一眼，王昊不置可否的问了句：“你们这座岛上，哪些项目比较出名？”

    “呃……”

    两只眼珠子滴溜溜的转着，迟疑了一下后，约翰说道：“北边儿出售一些白色的，吸起来有点嗨皮的违禁品。东边有个靶场，很多人来这里，都会去那里练练枪法。最出名的项目，除了这里的美食以外，也就这两个了。”

    “你这小子，很不老实啊！”

