    对于温芸跑出去给他拿酒，秦运心中很平静。

    酒拿了上来，不过这酒的档次明显差了一些。

    “温芸，你在做什么？拿的什么酒？”张彩月皱着眉头道，毫不客气训斥。

    秦运桌子上点的都是最贵的酒，但是温芸拿过来的比不了秦运桌子上的。

    听到张彩月的训斥，温芸连忙解释道：“酒店里现在只剩下这一种是最好的了。”

    “没有你不会去旁边的店里看一下？”张彩月不客气道。

    温芸连忙道：“那我再去买。”

    她又急忙跑了出去。

    萧衡军看了张彩月一眼, 示意她安静一点。

    他却是顺势拿起刚拿过来的酒，打开后给秦运倒了一杯，道：“秦兄弟，这一杯算是我之前的道歉。”

    他倒了满满一杯，一饮而尽。

    秦运微微笑了笑，小喝了一口。

    “秦兄弟, 不知道你有没有投资的想法？”客套了两句, 萧衡军询问道。

    “哦？投资？”闻言，秦运道：“怎么说？”

    “是这样的。”萧衡军笑着道：“我现在建立的衡军机械厂正在扩大生产, 而且与外省有了联系，只是缺乏一些资金…”

    他将自己厂里面的情况说了一下。

    听到这个，秦运想了一下，忽然想起来衡军机械厂在10年后发展变得立即迅速了起来，而仅仅三年后，萧衡军便被称为青无县首富。

    这个难关也是衡军机械厂最后一个难关，一旦突破，其将会立即发展起来。

    见秦运微微感兴趣的样子，萧衡军很是激动，继续说着自己厂里面的情况。

    秦运微微思忖了一下，询问道：“你需要多少钱？”

    想了一下，秦运还不知道自己会在这片时空待多久，钱的话说不定以后还不够, 所以, 现在有快速来钱的地方，他弄一下也没事。

    此时温芸又买了一些酒回来，安静的站在一边, 不敢说话。

    其他人也都没有说话, 只听着萧衡军和秦运二人在说。

    见秦运这么询问，萧衡军连忙道：“我这里大概需要三百万。”

    他眼巴巴的看着秦运。

    “三百万么？”秦运想了一下。

    “可以，不过按照你说的厂里面的情况，我要求百分之二十的分红。”

    秦运淡声道：“当然，我只要分红，其他的什么都不会管。”

    “同意了？”见秦运同意，萧衡军脸上顿时露出了激动之色。

    他刚才只是稍微试了一下，没想到秦运真的同意了。

    此时温芸也是看着秦运。

    她心中暗自敬畏，不愧是超级富二代，这三百万在秦运眼中似乎什么都算不了。

    “秦先生你放心，我们可以立即签合同！”

    萧衡军连忙道，有了三百万，他有很大的把握让整个衡军机械厂再次活过来。

    “好，不过我经常有事在外面，甚至可能在国外，很长时间都不一定能回来，签合同的话，你和这位秦国栋先生签就可以了了。”秦运淡然道。

    他可没有身份证, 签不了合同，所以准备找代理人。

    “秦运小兄弟, 这…”秦国栋看着秦运，愣了一下，连忙道。

    秦运微笑道：“大哥，我出钱，你来作为我的代理人和衡军机械厂签合同，分红后，你留下百分之十，其他的打入到那一张你办理的银行卡里面就行了。”

    如果是本人自愿让别人代理的，合同视为有效合同，这并不违法。

    听到秦运的话，萧衡军等人很是惊讶。

    秦运竟然让秦国栋直接代理，分红后还直接分出去百分之十。

    若是秦国栋有点小心思，这钱不给秦运，秦运估计也没有地方说理去。

    不过，既然秦运这么说，那么很可能秦运根本就不将这些钱放在眼里。

    另外，他也根本不担心秦国栋敢污了他的钱。

    “不愧是顶级富二代。”萧衡军心中忍不住想着。

    在这2010年，能丝毫不眨眼就拿出三百万的，那该多有钱。

    心中想着的同时，萧衡军对秦运也很忌惮，心中决定绝对不能在分红的时候动歪心思。

    若是被秦运发现，那么以秦运的手段，他绝对没有什么抵挡之力。

    不耍手段，专心结交秦运，那么对他，对衡军机械厂反而有巨大的好处。

    如果秦运知道萧衡军的想法，估计只会说一句，你想多了。

    他弄得这么麻烦，就是因为自己没有身份证啊。

    若是萧衡军真的耍手段，他还真奈何不了。

    当然，他现在营造出来的身份绝对使得萧衡军很忌惮，前段时间绝对不敢有什么歪心思。

    若是有，那就证明萧衡军是一个蠢人。

    一個蠢人，能做到青无县首富的位置？这一点秦运是不相信的。

    很快，所有事情结束，秦国栋作为秦运代理人，也不需要去恒骏机械厂，只需要在分红的时候去一次。

    每个月十五号分红，钱会打给秦国栋，秦国栋再打给秦运。

    而秦运卡里面的四百万直接变为了一百万。

    事情办好，皆大欢喜，而秦运也准备离开了。

    “哪里来的野丫头？”

    正在秦运准备走的时候，忽然一道大骂声响了起来。

    目光看去，秦运脸色却瞬间阴沉了下来。

    原来，刚才秦运和萧衡军在忙签合同，萧平军与温芸的注意力基本上也集中在这里，而小萧蓝就没有人管，一直在旁边玩。

    她一不小心撞到了一位中年肥胖男子的身上。

    这肥胖男子明显脾气不是很好，骂了一声，右脚朝着小萧蓝直接踢来。

    小萧蓝脸上满是害怕之色，但是被吓的一动不敢动。

    “蓝蓝。”看到这样子，萧平军和温芸脸色一变。

    至于秦运心中更是一股火气涌了上来。

    他速度极快，迅速上前，一脚踢出，踢在了那位中年肥胖男子的身上。

    现在秦运力气有多大？在他的全力一脚下，那至少两百多斤以上的大胖子惨叫一声，整个身子不断后退，随后一下子倒在了地上。

    解决掉肥胖男子，秦运连忙看着小萧蓝，连忙问道：“你没事吧？”

    小萧蓝呆呆的看着秦运，也没有说话。

    “蓝蓝！”

    正在这时，萧平军和温芸连忙跑了过来。

    温芸抱起自己的女儿，随后连忙道：“蓝蓝，快谢谢这位叔叔。”

    她刚才都呆住了，秦运的速度竟然这么快，帮助了她的女儿。

    此时温芸催促着小萧蓝。

    她现在可是知道秦运的身份，顶级富二代，而且去国外都说的轻松平常。三百万眼睛眨都不眨就能拿出来。

    这样的人如果和他们一家扯上一点点关系，都肯定是有很大好处的。

    要知道，就算是她大哥、大嫂一家都在讨好秦运。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

