    “(?_??)葫芦，我姑且问一下，让你做出这种举动的原因是什么？”

    面对方然死鱼眼一样默默注视的质问，唐冰忸怩的坐回来，朝一边撅起嘴的小声嘟囔：

    “不...毕竟我听过那么多男人嘴里不要钱的免费，都是在法治节目上...”

    法...法治节目...

    由于回答过于有道理，以至于完全无法反驳...

    总算清楚自己这个学妹究竟是哪来那么高、对上当受骗的警惕性，方然看着她心里无语汗颜，

    葫芦你平时到底都在看什么玩意...

    “神他喵的法治节目，我说的不是那个意思，”

    忍不住翻了个白眼，方然看着眼前的唐冰，叹了口气的默默无语盯着她：

    “我说啊，葫芦，你该不会真以为被普通人知道了夜战的事情，参加者会什么都不做吧？”

    “拜托，那可是有关超能力存在的秘密，就算退一万步，再怎么样相关的国家机构也会拿着你的档案找上门来的。”

    “!!!∑(?Д?ノ)ノ诶诶诶！？”

    一听到这种事情，瞬间联想到‘清除记忆’‘关押’‘灭口’等关键字，唐冰顿时惊慌的叫了出来，

    然后看着面前的方然，像是想到了什么结结巴巴的忐忑猜测：

    “那这么说我没被查水表，是因为...住到了学长这边的关系...？”

    “嘛，算是吧，毕竟参加者身边也是会有知晓内情的家人啊、朋友啊之类的私人关系。”

    方然想了想他已经忘干净了的夜局章程，看着唐冰一脸大灰狼的嘿嘿咧嘴坏笑：

    “不想住在这里的话，葫芦你也可以选择走意外卷入者的正规处理流程，安心，不会危害到你的人权利益的，”

    然后竖起大拇指十分不负责任的露出飒爽的贴心微笑。

    “不过清不清除记忆我就不知道了哦~”

    “唔！！！”

    听着方然这虽然帮了自己，但只能说是超级欠打的故意模样，唐冰被吓唬的睁大眼睛，想着清除记忆这样可怕的经历，

    只能哭丧个脸的接受自己当初的倒霉，

    “不想被清除记忆，我就只能住在这里了么？”

    “不要房租，水电全免，童叟无欺，真实免费，拥有独立房间，独立卫浴，独立识别锁，还附带草坪庭院和挨着湖边，而且就在京大校内的超级学区房！”

    “葫芦，你还在犹豫什么？”

    像是在念着‘只要998’之类的广告词，方然铿锵有力的拍桌开口。

    “所以说这么好的地方真的要让我白住么...”

    然后看着唐冰偏着头的小声嗫嚅，绕了这么多其实最纠结还是这一点，让方然心底哑然失笑，

    和夏夭这种要付房租完全付得起，所以不会太在意的有钱人家不同，出身在普通家庭，唐冰和方小然算是一样的类型，

    在金钱上有原则的女孩，总是能让人产生好感。

    所以看着还在纠结的唐冰，方然手臂压在小桌上托着脸颊的轻笑：

    “嗯，让你住多久都行。”

    “哦....那...谢谢学长...”

    唐冰磨蹭着膝盖，这句话声音小的听不见...

    或许不光是不想清除记忆，总之很快接受了以后要住在这里的现实，她用力的甩了甩头，开始恢复积极开朗的考虑细节。

    “唔...租金、水电都不要的话...”

    作为可以一个人伦敦留学的居家生活小能手，唐冰掰着手指的数着所需，然后声音脆甜的好奇问向方然：

    “那学长平时买菜，像是这样大家一起吃饭的伙食费，还有像是油米酱醋这些必要的公共花费怎么算？话说这个家里平时开销哪来的？”

    还是听到唐冰问起，才第一次注意到这些正常合租的生活细节，

    方然先是愣了两秒，然后骄傲飒爽的轻哼一声：

    “靠小或包养！”

    唐冰：“......”

    这么没出息的话，学长你是怎么这么自豪的说出来的（面色复杂）...

    “不过要跟男神抓在同一屋檐下么...”

    娇俏的白了一眼方然毫无羞耻的软饭发言，想到自己之后就要和手机相册里的男神生活在同一屋檐下，

    唐冰双手捧着发红的脸，在羞涩兴奋中小声的尖叫着。

    “呀！！好不好意思啊！”

    而听到这种话，方然面无表情的盯住眼前在犯花痴的学妹，十分无情且冷漠毫无波动的说出现实：

    “那个不好意思打断一下，有件事还没和你说，虽然住在这里的只有学姐，但学姐也在京大的闺蜜会经常来串门，也对小或有着觊觎之心，”

    “估计一会就到，是你绝对赢不了的富二代御姐美女，所以葫芦我劝你趁早死了这条心。”

    哼！小或的单身就由我来守护！

    “切...我只是说说而已...毕竟第一次和男生合租...”

    不知道为什么的偏过视线嘟嘴，看了看小屋周围，唐冰像是突然想到什么一样的盯住方然：

    “话说学长你有超能力的话，平时不会用来做些奇怪的事情吧....”

    本想断然冷哼自己怎么用能力做奇怪的事情，但终究还是没能厚着脸皮把这句话说出口，方然轻咳了一声，

    想着被她开门撞见的那一幕，试图模糊概念的端起一杯玄麦甘桔。

    “那要看什么你觉得是奇怪的事情了...”

    然后他看到唐冰脸色微红的偏过头小声：

    “偷看女生洗澡什么的...”

    “噗！！！！！！！”

    直接一口玄麦甘桔喷了出来！

    “咳！咳咳....，哈！！？！？！？”

    从差点又被呛死的咳嗽中缓过来，方然一脸完全呆滞看着她，发出了惊呆懵逼的叫声。

    “毕竟锁、墙什么的对学长你都是摆设，想偷窥的再简单不过了，反正你们男生肯定都想过要是有了超能力就可以随便去偷窥女澡堂...”

    越说红晕越浓，越说声音越小，唐冰双手抱着肩膀，轻咬着嘴唇看着目瞪狗呆、雷劈了一样的方然，活脱脱像是在警惕的看着一只色狼，

    “说不定京大的女澡堂早就已经沦陷...”

    Σ(ΩдΩ!!!我沦陷你奶奶个腿儿！葫芦你特么在说什么呢！！

    “而且身边就有夏夭姐那么一个美腿女神住在楼下，学长你这种连女朋友都没有过的处男，肯定会蠢蠢欲动的想过色色的念头，在梦里梦见过一次之后，”

    透过磨砂玻璃偷瞄着夏夭的身影，想着光那双腿对男生的杀伤力，唐冰就细如蚊呐脸上难为情的发烧，

    “接下来就会在现实里把持不住的对夏夭姐出...喂！学长你拿那个东西出来干什么！？”

    щ(╬д╬#щ)我特么再不拿出来，你他娘车都给我从京城开到葫芦岛去了！！！

    看着看到自己拿出‘对葫芦专用宝具’后，唐冰瞬间警惕的抱住头这么大叫，

    方然气得哆哆嗦嗦攥紧大纸扇的扇柄。

    冷静，冷静，方然。

    越是这种时候，越是考验你男人镇定的时候....

    或许每个男生都曾经想过，要是有了超能力就可以随便进入女澡堂那种伊甸园，

    不过平心而论，从觉醒成为参加者，真的拥有了超能力之后，虽然确实用能力干过几件...好吧，是不少糟糕的事情，

    但要不是唐冰的‘提醒’，方然还真他娘的从来没有想过偷窥别人洗澡这种事情。

    由此可见，方然觉得真正满脑子下流念头的人不是自己...

    深吸了好几口气，不断的告诉自己，葫芦作为一个女孩，要和自己这些男性参加者住在一起，会有这样的‘不安’也是在所难免，

    她肯定只是借夏夭这种说法，委婉的表达自己的不安。

    所以努力克制住心里强烈想抽她后脑勺的冲动，方然觉得自己必须要理智的，客观的告诉唐冰，

    自己等人的并不会干出拿能力偷窥的龌龊之举，给她强而有力的安心感！

    于是方然从小桌边站起身来到唐冰身边坐下，看着她仍旧一幅脸红警惕的模样，轻呼了口气，

    然后挂起慈悲和蔼的微笑，语重心长的拍了怕她的肩膀：

    “放心吧，葫芦，你这种平板豆芽菜不会有人偷窥你的。”

    “学长，你给我死！！！！”

    ...

    而虽然听不到刚才小声的谈话，但被这时的叫声动静吸引，

    厨房之中，方小然意外看着磨砂玻璃的拉门上，青年一脸微笑任由女孩羞愤炸毛掐住他脖子，一顿狂摇的身影，

    系着围裙显得温柔而又美丽，夏夭也是看着门外一幕，视线里有些定格出神。

    而与此同时，小屋门外，

    带着苟彧兜风逛商城玩了两个多小时才恋恋不舍刚回来，

    孟浪此刻正扒在门口，神情古怪的看着屋内。

    因为如果不叫上的话之后会很麻烦，所以被苟彧联系也刚过来的鸣灵，心情不错的哼着歌，然后奇怪的看着孟浪：

    “怎么搁门口扒着，怎么不进去？还有我听说有新成员要住进来？”

    听着她的疑问，孟浪表情有点微妙的缓缓回答：

    “额...总感觉...不是进去的时候...”

    他看着此刻屋里，小桌边唐冰抓狂摇着方然的脖子，参加者的感知能感觉到夏夭和方小然的身影就在能看见这一幕的厨房...

