    焦传恩伸手就从工人的手里将电锯给接了过来，然后硬是咬着牙的凑了过去。

    碎屑再次飞起，而这一回挺诡异的是，被锯开的树干里在没有血液流出来了。

    其实你要说焦传恩他不怕，不哆嗦么，那肯定也是挺怕的，但就这个场景的话他也要对得起自己身上穿的这身衣服，难不成还得能是谁都不动就在那干看着么？

    邪肯定是不能压正的，这是焦传恩所信奉的道理。

    几分钟后，这棵柳树被从底部往上二十公分左右处的地方给锯开了，另外两个工人在后面用绳子给拉紧了，防止被锯倒的树歪到路面上去。

    柳树被放倒了，随后又掉过一台产生，先是将树根四周都给挖开了，随即用绳子拴到了根部上面，铲车这才想树根给连根拔起，硬是给拖拽出来。

    当树根被拉出地面的时候，顿时王赞和焦传恩他们就看见，树下出现了一个黑漆漆的大洞，不少老鼠正来回乱窜着，被惊的全都跳到了地面上，然后朝着四处跑了过去。

    几个人都被吓了一跳，焦传恩说道：“哪来的这么多老鼠？这下面，我们是捅了耗子窝了么？”

    王赞说道：“算是耗子窝吧，这地方的阴气有点重，老鼠或者蛇都比较喜欢这种阴凉的地方，所以就在这附近搭窝了，等一会散一散气的就好了。”

    被拔起树根的地方正有着阴气不断的向上涌着，冷得人都忍不住的打了个哆嗦，足足等了能有四五分钟，这种状况才好转了一点。

    王赞就跟焦传恩说道：“那棵树赶紧拖到车上去给拉走了，找个地方用火给烧了，烧得越干净越好，记住，千万不能留下来，不然谁若是蠢得给带到家里想劈成柴火烧的话，那就等着被什么东西给找上门去好了”

    “嗯，我亲自看着，那你呢？”

    “我在这边还有点尾巴要处理下，剩下的你就不用管了，还有记住我之前交代给你的事，当年拆迁的那几个下令的人，给我找到了……”

    这棵柳树就相当于是吊死的那个女鬼的载体，她从在树上上吊至死到今天就始终是依附在树上的，这时候王赞让人将树给锯断了然后又给拉走烧了，那对方自然就没有再寄居的地方了，肯定是还会再回来的。

    若要了结了对方的话，首先就得势必要把它的老巢给端了，并且有这棵树插在了路中央形成的岔路口，那以后这边还是会形成锁魂口的结局。

    可能是没有以前每次出车祸都要人命的节奏，但伤人的事还是会发生的，所以王赞等这棵柳树被拔了后，到时还得告诉焦传恩一声，这地方以后得需要填平了才行，必须要改道。

    至于锁魂口的细节这时就早已处理完了，剩下的按照步骤走就可以了。

    王赞随便搬了块石头就坐在了路边，然后掏出烟点上，抽了两口之后他看着前方的空气，缓缓的说道：“你应该能看得出来，就我现在所展现的手段，我要清理你根本就没有问题，你不过就是个有着二十年道行的冤魂而已，我连百年老鬼都碰到过不知道多少次了，让你魂飞魄散真没什么难的，是吧？”

    王赞似乎是在抽着烟自言自语着，不过等了一会之后，在他身前就出现了那个穿着红色衣服的身影。

    王赞仔细的看了对方两眼，这女人死的时候年纪应该是很轻的，也就二十岁出头左右，年纪如此轻的就落了个家破人亡的结果，任谁都没办法接受的，可以想象的是当时这姑娘肯定遭受到了非常大的打击。

    但她的悲惨命运肯定不是日后她报复无辜路人的理由，所以对方最后的结局也是注定了的。

    王赞说完了之后，对方也没有开口说话，就是静静的看着他，其实她肯定已经能察觉出来了，王赞要诛杀她并不难，虽然这是个厉鬼，但道行毕竟还是太浅了，远比不上先前在余杭那栋楼里出现的那些冤魂。

    王赞叹了口气，说道：“我知道你心有不甘，罪归祸首也没有得到该有的结果，这样吧，你想要个说法我帮你，等你的说法讨完之后，你该怎么样自己知道吧？如果愿意，你就跟着我走好了，如果不愿意……我就只能送你上路了”

    王赞起身掐了烟头，然后朝着路边停的车走了过去。

    当他打开车门坐进去后，车后面的座位上，就出现了一道红色的身影。

    傍晚时分，王赞跟易天一夫妻见了一面，在家附近的一间小店里面。

    婚结完了，按理来说一个人走过人生最重要的这个时刻后，应该是充满了喜悦还有对未来的憧憬的。

    蒋欣蕊的神色也比较疲惫，任谁结婚的日子前发生了这种事，恐怕都提不起来什么兴致了。

    易天一一直都在抽着烟喝着酒，一句话都不说，蒋欣蕊倒是想张口，但不知道话从哪里说起。

    “你责怪我么？”王赞问道。

    易天一愣了下，摇了摇头说道：“哪里的事，你也说了这是人的命运，你又不是活菩萨，走在路上看见谁有难了，就上去点拨一下，况且你早先也提醒我们了，只是连我在内都没有太放在心上，要怪的话，我应该怪自己是头罪才对的”

    “啪”王赞从身上掏出一张银行卡，推到他面前后说道：“其实，你既然知道这就是命运，那就谁也不能怪，你没当回事，他们又何尝认真过？所以有些事你真不能较真，不然就把自己给走进死胡同里了，人死不能复生，那你就从别的地方找找安慰吧”

    易天一低头看了眼桌子上的银行卡，红着眼圈说道：“可是钱买不来人命啊……”

    王赞没有再多说什么，就是端起酒杯说道：“多说无益，喝酒吧，我是希望你能过了今天之后，就从现在的状态里走出来，不然你很容易把自己也给拖累下去的，想想看你也是刚结婚，你媳妇又怀了身孕呢”

    易天一和蒋欣蕊顿时都愣了下，不可置信的问道：“什么意思？”

