    老板一动不敢动，眼神向后扫了一下，却只能看到无名氏的群罢。

    她的手很白，也很稳。

    看得出来，她绝不是在开玩笑，若自己的回答不能让她满意，刀锋见血是必然的。

    老板咽了口口水，道：“我只是……”

    刀锋贴近，脖颈上划出一道血痕。

    “想好了再说！”她淡淡道。

    老板沉默了一下，道：“我是警察，隶属NB，警长石天冬！”

    无名氏的呼吸声陡然加重，但表情仍旧没什么变化。

    石探长能够清晰的感觉到刀锋颤动了一下，她握刀的手似乎更用力了。

    “抱歉，我不是故意骗你，只是在执行一个监视任务而已！”

    “监视我？”

    “我倒是想！”

    石天冬没有回答，而是露出了一丝苦笑：“今天晚上真的是个意外，若不是那几个杀手突然出现，我恐怕还以为你是个普通人呢！”

    普通人吗？

    无名氏没说话，只是眼底深处仿佛被什么触动到，之前被冷漠灌注的眼底，忽然多了一丝温柔。

    见她没说话，石探长小心道：“他们为什么杀你？”

    “与你无关！”

    无名氏收回匕首，一巴掌将他推到沙发上，起身便要离开。

    “等等！你就这样走了？”石探长扭头喊道。

    无名氏连理都不理，径直走到门口，她侧身靠在墙壁上，静静的听着外面的动静。

    石探长一个轱辘爬起来，有些着急道：“你这样不安全，虽然不知道他们为什么针对你，但能看得出来，那三个家伙都是亡命徒，他们没有人性的，你本来就不是对手，现在身上还有伤，就这样出去的话……”

    无名氏猛的转身，石探长瞬间闭嘴，双手微微举起，做投降状。

    他也知道刚才一时着急，说话有点不着调了！

    说话有点太直了！

    他恨不得抽自己的嘴巴。

    无名氏盯着他看了一会儿，确认走廊里没有任何动静，直接开门走了出去。

    房门被关上之前，一道冷漠的声音飘了进来。

    “不要跟着我！否则杀了你！”

    石探长刚要起身，一把刀尖猛地穿过木门，明晃晃的出现在他眼前。

    这是威胁吗？

    石探长愣了一下，表情怪异，不知道这个时候应该哭还是应该笑。

    自己的初恋还没来得及开始，就要这样烟消云散了么？

    好一会儿，他才长出了一口气，眼中带着几分疲惫的拿起了旁边的电话，沉默了一下，按下九九九。

    “喂？报警中心吗？我是石天冬，身份证编号 c904e2218。请确认身份！”

    对面沉默了数秒后，声音再次出现：“身份确认，你好石探长！有什么需要？”

    “钵兰街发生枪战，数名男子受伤，一人已经确定死亡，请派救护车过去，顺便派一队警察到我宿舍来，有无辜市民受到威胁！

    ……

    高宁心情很好，无名氏果然是个合格的诱饵，前后不到二十分钟，便引来了三组杀手。

    他占据高位，一一点射。

    子弹或穿过肩膀，或穿过大腿，没有一人当场丧命。

    被击伤后，只出现了一人原地昏迷，其他人都强忍着伤势，快速离开这里。

    高宁虽然对着摆在眼前的猎物很眼馋，但却没轻举妄动，依旧冷静的端着枪，等待着后续可能会出现的敌人。

    忽然，一道熟悉的身影跑了出来，面色苍白，步伐踉跄。

    高宁瞳孔微缩。

    她这么快就出来了？里面也有杀手？

    不应该啊，回字型的公屋入口只有一个，我不可能漏掉。

    那……

    高宁思索见看到无名氏忽然踉跄了一下，摔倒在地，半晌没爬起来。

    他一惊，暗道不妙。

    她受了枪伤，再加上淋雨以及体力消耗，有些坚持不住。

    在旁观下去，鱼饵就要被病魔夺走了。

    那不成啊！

    好不容易找到了合格的靶子，他还等着吸引更多的杀手送上门呢。

    她不能死！

    最起码现在不要死！

    时间紧迫，高宁手上的狙击枪瞬间变换成爪钩绳索，一头扣在阳台上，另一头直接甩了下去，上下两根索降器扣在绳子上，又在腰间加了一道安全绳，这才纵身一跃。

    在索降器的作用下，高宁体验了一把空中飞人的感觉，一路匀速下滑，前后不过数秒，变成十几层高的天台上落到地面。

    双脚站稳，抓钩绳索化光消散，凝聚成一把加长款克洛格，被高宁握在右手上。

    枪口微微向下，左手撑着变化出来的一把防弹伞，快步靠了过去。

    雨中，高宁并没故意隐藏脚步声，无名氏却始终没有反应。

    走到身旁的时候才发现，她已经晕了过去，浑身湿透，苍白的脸上带着一抹不正常的红。

    高宁摸了一下额头，有些发热，但不算烫手。

    考虑到无名氏特殊的体温，这个温度对她来说已经算是高烧了。

    于是不再犹豫，挥手将她送进了 Q版监狱。

    高宁是有些失望的，羊毛还没有薅够呢！

    在他的设想中，大陆酒店的悬赏只是第一波，都弄到二十人左右，在将无名氏之前曾做过的任务公布出来，相信还会有第二波，乃至第三波。

    收割勤一点的话，弄个一百人绝对没问题。

    眼下连十分之一的目标都没达到，他自然不怎么高兴。

    但以无名氏的身份，发高烧外加枪伤，若不送医院的话，便只能听天由命。

    能活下来的几率最多只有百分之五十。

    要是送去医院，警方肯定会介入，到时候肯定会多出一堆麻烦。

    两相其害取其轻，是还是直接收了得了！

    【捕获 B级罪犯无名氏】

    【囚犯编号：264】

    【技能：天生冷血】

    【天生冷血：主动能力，开启状态下会吞噬所有情绪，只剩下冷静和理智，如同冷血动物，不会被善恶观和法律所困扰。】

    【检测到囚犯伤口感染】

    【正在处理……处理完毕，耗时零点三一秒】

    【消耗金钱二十五港币】

    【提示：囚犯无名氏符合转化条件，是否转换为狱警】

    高宁有些惊讶，女的也能当狱警？

    转化条件到底是什么？是会开枪吗？还是受过一定的军事训练？

    而且她的能力好特殊。

    【天生冷血】在某种程度上，要比绝对冷静还好。

    冷静只是压制当时的情绪，无论厌恶还是抗拒，都被强压下来，早晚会爆发的一天。

    冷血则是完全感觉不到，不会有负面情绪产生。

    【提取】

    【转化】

    随着高宁一声令下，穿着囚服的无名氏瞬间消失，换了一身狱警警服，出现在典狱长办公室。

    高宁心中一动，一步迈入，身影瞬间消失。

    监狱长办公室内，高宁大马金刀的坐在老板椅上，对面站着的无名氏，依旧没有任何表情。

    “典狱长好！”

    无名氏右手抬起，四指并拢，轻轻触碰着太阳穴，进了一个标准的军礼。

    高宁点点头：“有什么要问的吗？”

    无名氏摇头：“没有！情况我都知道，以前的经历可以直接抛弃，从今以后，我只是监狱的狱警！”

    “很好！但不急于一时！我需要你配合我完成之后的计划，有没有问题？”

    高宁比较满意，本以为只能就此收场，没想到柳暗花明又一村，在Q版监狱的力量下，直接把诱饵转变成了自己人。

    “明白！”无名氏回答得很干脆。

    “好，那你先回去吧，等我做好准备会通知你！”

    将无名氏打发走，高宁略想了想，将目光投在对外大门上。

    【对外大门（已开启）：通往外界的大门】

    【说明：狱警和刑满释放人员可通过此门回到外面的世界】

    【提示：使用之前需提前放置大门。】

    【目前状态未放置】

    【放置要求：大门及其住房地皮所有权须归典狱长所有。】

    高宁挑了挑眉，竟然还有这样的前提条件？

    看样子，是时候买个房子了！

    无名氏暂时出不去，高宁便打消了无用的念头，闪身出了空间，那个失血过多的倒霉蛋还躺在地上，密集的雨点带走了他所剩不多的热量，面色明显有些发白。

    伤口流出血迹染红了地面，顺着排水沟流入下水道，想把生命力也一起带走了似的。

    高宁撑着伞缓步走过，也顺手将他扔进了监狱。

    本来只是顺手为之，根本没怎么在意，可跳出来的信息却令他有些惊讶。

    【抓捕 C级罪犯李承泽】

    【囚犯编号：265】

    【技能：第二母语（韩语）】

    【第二母语：将获得第二门母语，使用起来如呼吸般轻松。】

    韩国人？

    韩国来的杀手？

    高宁愣了一下，紧接着便反应了过来。

    剧情中，追杀无名氏和面馆老板的韩国黑手党出现了！

    这可是电影里的反派人物，最后把主角都干掉了的人物，怎么着也得值一个B级吧？

    等等，一群国际杀手的老大，a级或许也说得过去！

    高宁眼珠转了转，嘴角微微上翘。

    果然还是值得期待的！

    走出大路，趁着拐入小巷子的机会，高宁身体微微前倾，身下便陡然出现了个摩托车，随着马达的轰鸣声，高宁迅速消失在夜色里。

