    【21岁，云游天下的张三丰，途径百里之外的官道的时候，意外发现黑龙潭妖气冲天，便不声不响的赶了过来。张三丰遇见了你，并与你论道三天三夜。张三丰告诉你，神话大明世界尚未形成独立的力量体系, 暂时只能使用神界的力量等级，从弱到强依次是：下品神人，中品神人，上品神人，至高神王。现在地球有三大至高神王。刘伯温斩龙脉的时候，因为痛恨神界抽取地球的能量, 于是便想着以彼之道还施彼身, 因此逆转龙脉抽取神界的能量，机缘巧合成为了至高神王。张三丰感悟太极阴阳奥义, 以前是地球的天花板，现在还是地球的天花板，至于其中的细节，就连张三丰本人，也说不出什么所以然来。朱元璋在皇觉寺出家的时候，获得了人皇传承天子龙拳，大明王朝现在如日中天，所以天子龙拳水涨船高。张三丰提醒你，不要听别人瞎忽悠，因为现在大家都处于摸索阶段，谁也不知道哪个体系是正确的，谁也不知道哪个体系是错误的，既然你独自琢磨的道，能够让你不断变强, 那就朝着这个方向走下去。张三丰提醒你, 有些人心眼坏得很，给你什么功法秘籍的时候，你可一定要提高警惕, 指不定就是想要让你做试验品。张三丰来得不声不响，走的无声无息，充分体现了什么叫做高人风范！】

    【22岁，由于几个神婆的尸体，属于非常劣质的素材，所以最终形成的尸妖，潜力简直低得可怜，很快就达到上限了。你觉得这几个尸妖，已经没有任何存在的价值了，于是就一拳一個全部爆头了。黑龙潭恢复了正常，附近百姓弹冠相庆。然而却有一位高僧，面色沉重的告诉你，黑龙潭乃是钟灵毓秀之地，现在受到几个尸妖的污染，已经从最上等的洞天福地，变成了最可怕的地狱魔窟，如果不妥善处理的话，必定会孕育出非常恐怖的邪灵。邪灵一旦窃据龙王之位, 吸收了黑龙庙无数的香火, 必定会进化成实力强大的邪神, 到时候就算是刘伯温来了，也只能望风而逃。伱提醒这位高僧不要危言耸听，刘伯温已经是至高神王了，屠邪神简直就如同屠狗。高僧选择性忽略了你的提醒，然后郑重其事的警告你，若想化解黑龙潭的阴气，至少需要一百零八位高僧，连续诵经九九八十一天，由于利用佛法净化阴气，会对高僧的身体造成损害，因此需要三千两银子。你展现出下品神人的实力，一剑劈开了一块巨石，然后高僧立刻就转身离开了！】

    【23岁，由于你密切关注着黑龙潭的风吹草动，因此你观测到了邪灵从无到有诞生的全过程。邪灵的存在，依旧可以通过精气神三宝来解释。黑龙潭受到尸妖污染的水代表着精，黑龙潭受到尸妖污染的能量代表着气，黑龙潭内尸妖遗留的混合残念代表着神。你无意间发现了邪灵最大的弱点，只要黑龙潭的水干涸了，邪灵就会失去存在的基础，从而烟消云散。你把你的发现，写成了一封信，寄给了道录司。这对于强者而言价值不大，但对于百姓而言意义非凡，如果某个水井闹鬼了，直接把井填平了，如果某个房屋闹鬼了，直接把房屋推平了。只要百姓掌握了其中的原理，一些简单的诡异事件，就不会造成恐慌了，就不会造成伤亡了，就不用三大供奉殿出手了！】

    【24岁，你原本对于邪灵进化成邪神充满期待，然而观察的结果却让你非常失望。黑龙潭内几位尸妖的混合残念，本能的吞噬了黑龙庙内无数香客遗留的混合残念，这便是邪灵窃据龙王之位的真相，这便是邪灵吸收黑龙庙无数香火的真相。邪灵的潜意识里，对你充满了仇恨，于是朝着你发起了冲锋。你觉得邪灵属于非常珍贵的研究素材，便没有打死邪灵，而是活捉了邪灵。你决定认真研究邪灵，尝试着从中找出一些变强的途径！】

    谷耬

    【25岁，邪灵的神，源自黑龙潭几位尸妖的混合残念，所以可以吸收黑龙庙内无数香客遗留下来的混合残念，你觉得你的神源于破法剑意，按道理可以吸收其他种类的剑意，于是你变开始了尝试。你把记忆中的各种剑意，一个接一个的孕育出来，交给破法剑意吞噬。伴随着你的破法剑意越来越强，你的神属性越来越高，你对此感觉到非常满意。只可惜边际效应实在是太明显了，吞噬十种剑意的时候，下一种剑意可以提升十分之一，吞噬百种剑意的时候，下一种剑意可以提升百分之一，吞噬千种剑意的时候，下一种剑意可以提升千分之一。你的破法剑意提升三千倍的时候，你觉得提升率越来越低了，便停止了继续吞噬剑意！】

    【26岁，邪灵的精，源于黑龙潭受到尸妖污染的水。你发现邪灵已经不满足于黑龙潭了，已经开始尝试着污染整条河了。你虽然不知道邪灵为什么这么做，但你还是决定效仿邪灵。你经过一段时间的思考，决定利用破法剑意污染山川草木，让周围的山山水水全都变成你的属性。刚开始的时候，你只是单纯的效仿邪灵，并没有什么太大的作用，但某个月圆之夜，你突然想到了地仙之道，瞬间就顿悟了。你利用破法剑意为媒介，与周围的环境融为一体，让天地灵气的洗练，不再局限于你的肉身，而扩展到周围的山山水水。你的影响范围从米扩展到了里，你不经意间突破了瓶颈，达到了中品神人的境界！】

    【27岁，你认为地仙之道具有无穷的潜力。炼化一座山，基本就是山神了，炼化一条河，基本就是河神了，炼化一个县，基本就是城隍了……如果炼化整个地球，那就是星球主宰了。你原本想着全心全意修炼地仙之道，奈何树欲静而风不止。一个来自神界的下品神人，趾高气扬的找到了你，并给你了两个选择。第一是服用神界秘制的慢性毒药，从此沦为神界的工具人，以后对神界言听计从，神界每三个月给你一颗解药，让你可以继续苟延残喘，第二是用沙包大的拳头，打爆你的脑袋。你表示你的头很铁，根本不怕神界的拳头。这个神人非常生气，下意识想要履行承诺，用拳头打爆你的脑袋。然而你只用了一根手指头，就挡住了这个神人的拳头。你按照以彼之道还施彼身的原则，用拳头把这个神人打的满头是包，然后废掉修为送到了官府！】

