    肉身修为达到造化境巅峰的星空巨兽在这无尽星域中绝对是霸主级的存在，虽然在无尽星域中有半步无极境的星空巨兽存在，但是实在是不多，而且大多隐藏于星空最深处，故而基本上没什么人会冒险前往无尽星域的最深处。

    在这无尽星域之中，星空巨兽吸收无尽的星辰之力不断增强肉身，即便修为在高，它们似乎也不喜欢化形，故而判断一头星空巨兽的强弱，光看它们的体型便基本可以知道，就好比冥河如今眼前的这一头星空巨兽，大如小一点的星辰，这便是一头造化境巅峰的星空巨兽。

    这头星空巨兽横卧于星空之中，周边无尽的星辰之力都被其尽数吸收过来，形成了一个宛如星力旋涡一般的奇特异景，而附近亿万里的星空俨然就成了它的领地一般，根本没有其他星空巨兽停留，不过这倒是方便了冥河行事。

    冥河骤然现身在这头星空巨兽不远处，手中取出一个阵盘，这便是四极尸煞大阵的阵盘，冥河正是靠着它斩杀了诸多造化境后期的星空巨兽，对于此阵的操控，几乎已经达到了极致，不过因为它乃尸道阵法的缘故，冥河一直都未能发挥出它全部的威力。

    而冥河的骤然现身，自然引起了这头星空巨兽的注意，虽然冥河身上造化境中期的气息一目了然，但当冥河拿出四极尸煞大阵的阵盘之时，这头星空巨兽也感受到了极大的威胁，能够让它这种肉身造化境巅峰、元神造化境后期的星空巨兽感受到巨大威胁的东西，绝对不容小觑。

    这星空巨兽一动，星空皆为之撼动，无尽的星辰之力也随之而发生了变化，这一刻，附近的星空宛如一片星力领域一般，皆为之所掌控，立身于这星空之下，冥河甚至有了一种在与这无尽星域为敌的感觉，这便是造化境巅峰星空巨兽强大之处的一部分而已。

    即便如此，冥河也丝毫没有被影响，他一路走到如今，心智早已坚定无比，又岂会因为这些异象神通而被撼动，不过面对这面前的星空巨兽，冥河也丝毫不敢大意，只见他手中阵盘轻轻飞起，一座大阵转瞬便出现在了星空之中，同样也是遮天蔽日。

    四百多头参天巨兽骤然出现在星空之中，将这头造化境巅峰的星空巨兽围困其中，而在它们出现的那一刻，这无尽星空之中，除了浓郁的星辰之力外，却又多出了无尽的尸煞之气，阴森诡异，使得这头星空巨兽颇感不适，而其他巨兽反倒是如鱼得水，毕竟它们皆是尸兽，尸煞之气才是蕴养它们肉身的关键。

    冥河一挥袖，一道法力扩散开来，在这星空之中设下了一道空间屏障，即便动用了四极尸煞大阵，但想要镇压住这么一头造化境巅峰的星空巨兽，弄出的动静也绝对不小，为了以免别人的窥视，自然要做些掩饰手段，这空间屏障虽然是冥河随手布置的，防御力并不强，但却足以掩饰住这里的一切。

    布阵完毕，冥河手中法印结动，便开始操控起了阵法变化：“尸煞聚··四极··动！杀··”话音刚落，四极尸煞大阵便立时起了变化，四极之下各自统御的一百零八头尸兽尽皆归位，一身尸煞之气全部开始向主阵的四极尸兽身上汇聚。

    当阵法变化完成之时，主阵的四极尸兽身上的尸煞之气瞬时暴涨，它们原本就是造化境巅峰的混沌凶兽所炼制而成的尸兽，虽然不及它们生前的强大实力，但是也差不了多少，而现在，有了这无尽尸煞之气的加持，自然是实力大增。

    对付着造化境巅峰的星空巨兽，冥河可不会傻傻地让出了四极尸兽以外的尸兽往上冲，万一被打坏了，阵法被破，那就太尴尬了，对付这头星空巨兽，冥河自然是动用同样有着造化境巅峰实力的四极尸兽，以四攻一，镇压它也只是时间问题。

    炼制血神傀儡，首先被炼制的对象必须是活着的，这便是血神傀儡与尸兽最大的区别之一，只有这样炼制而成的血神傀儡才能够有着继续成长的可能性，通过无尽的血煞之气来不断蕴养，终有一日，突破到半步无极境也是有可能的。

    而在冥河突破到造化境之后，这血神傀儡的炼制也变得更加完善，以往冥河炼制血神傀儡之时，都会选择泯灭掉它们的元神，而现在却不一样了，冥河可以将它们的元神一起炼制出傀儡，当然，所需要花费的时间也要长上许多，毕竟如果炼制得不完善，万一元神摆脱傀儡禁制，那就麻烦大了。

    四极尸兽大战星空巨兽，这完全就是一场惊天动地的肉搏大战，尸煞之气、星辰之力纵横交错，一次又一次的碰撞，甚至一些星空之中的星辰都因为它们的碰撞而破碎，若非冥河赶紧加固了一下空间屏障，恐怕这里的动静早就传播开了来。

    这一战持续了足足百年之久，此时的星空巨兽早已变得十分的虚弱，因为四极尸煞大阵的缘故，周天的星辰之力皆被封锁，如今这片星空之中存在的也只有无尽的尸煞之气，战斗了百年之久的星空巨兽根本没有任何的星辰之力来恢复自身力量，自然形势变得极为不妙。

    而相反，这四极尸兽虽然有所损伤，但因为有无穷无尽的尸煞之气补充，战斗到现在，一身气息也丝毫没有减弱，冥河看到星空巨兽已是强弩之末，也是时候了结了，要不是为了活捉它，又岂会花费这么长的时间，于是他手中法印一结，轻声呵道：“四极聚··镇！”

    强大的尸煞之气在大阵之内冲天而起，在星空之中演化交错，最后化作一张五行的大网，牢牢地将星空巨兽困住，任凭它如何挣扎，也没有丝毫的用处，冥河见此，心中大喜，飞身来到星空巨兽身前，手中法印连结，一道道充满法则之力的法力飞速地打入它的体内。

    数千年后，冥河终于停下了手中的工作，看着面前这头完美的血神傀儡，脸上便露出满意的神色，至少这数千年的功夫没有白费，有了它，冥河的四极血煞大阵距离完成便又近了一步，伸手取出血池阵盘，瞬间便将它收了进去。

    第一头造化境巅峰的血神傀儡已经搞定，但想要完成四极血煞大阵却还需要三头同样的血神傀儡，冥河收起阵法之后，便立马离开了这片星空，向着其他地方飞去，寻找下一头可以下手的目标，临走前，冥河还是抹去了这片星空中残留的战斗痕迹与气息，以免被人追根溯源。

    不过想要再炼制出三头造化境巅峰的血神傀儡，也并不是一件容易的事，这无尽星域之中，造化境巅峰的星空巨兽虽然有，但也并不是想找到便能找到的，毕竟无尽星域实在是太广了，仅是寻找造化境巅峰的星空巨兽便需要花费大量的时间，更何况冥河还要搜集各种天材地宝。

    八万年后，一颗赤红色的星辰之上，冥河手捧着血池，脸上更是露出了满意的神色，就在刚才，四极血煞大阵终于完成了，四头造化境巅峰的血神傀儡加上四百三十二头造化境后期的血神傀儡，如此大阵，威力比之冥河所得到的四极尸煞大阵还要强上许多。

    而如今，为了蕴养这些血神傀儡，这血池之中的血煞之力也被冥河加强了不少，为此冥河可是往里面投入了上万头星空巨兽的尸体，虽然看起来有些浪费，但是毕竟这关系到阵法威力以及冥河自己的安全，倒也不觉得有什么可惜的。

    冥河算了算时日，前前后后在这无尽星域，他大概呆了近十万年的时间，除了炼制四极血煞大阵外，其他的收获也是颇为丰富的，而在任务堂所接取的上百个任务也已经全部完成，那么接下来，便只剩下最后一件事了。

    参悟日月星辰的运转玄奥，这也是冥河来这无尽星域的重要原因之一，先前在坤元秘境之中所得到的星陨天罗大阵，虽然其中蕴藏着神魔战场周天星辰的运转玄奥，但唯独却少了日月这两颗最主要的星辰，不只是坤元尊者有意还是无意为之的。

    不管有意无意，既然坤元尊者可以参悟着周天星辰运转的玄奥，那么冥河相信自己也同样可以，这可不仅仅是为了改进周天星辰大阵，也同样是为了乾坤世界的发展，若是乾坤世界的日月星辰能够按照神魔战场中的日月星辰运转，那么对于乾坤世界的成长自然也是大有好处。

    如今的乾坤世界虽然还是大千世界，但天地间的灵气早已被这神魔战场中的天地灵气所替代，也正是因为如此，乾坤世界中的生灵成长极为迅速，现如今已经诞生了三位混元大罗金仙，虽然突破没多久，但混元的诞生代表着乾坤世界的日益变强。