
就在两人正纠结犹豫之时，那肥胖妇女忽然冷冷一笑道：
　　
　　“王校长，我们家老刘，每年都给你们学校赞助几百万，如今我们家小宝，在你们学校受了欺负，你今天要是不给我一个满意的交代，哼哼！”
　　
　　肥胖妇女虽然没有明说，但是威胁的意味，已经十分明显。
　　
　　王校长听到这话，顿时脸色一变，慌忙陪着笑脸，卑躬屈膝道：
　　
　　“刘夫人，看您这话说的！我们不就是正在讨论这件事吗？您放心，肯定会给您一个满意的答复的！”
　　
　　说到这里，王校长冲着一旁的刘主任试了一个颜色，后者会意，虽然对王校长这种关键时刻甩锅的行为，十分不爽，不过谁让对方是自己的顶头上司呢？
　　
　　刘主任轻咳一声，板着脸，望着小林舞依道：
　　
　　“小林同学，你现在老老实实回答我，刘小宝同学身上的伤，是不是你打的？”
　　
　　小林舞依倒是没有抵赖，直接点了点头：
　　
　　“不错！是我打的！不过那是他想要非礼我，我完全出于正当防卫……”
　　
　　还没等小林舞依解释完，刘主任摆了摆手，打着官腔道：
　　
　　“不管是出于什么原因，打人终归是不对的！现在，请你向刘小宝同学郑重道歉！”
　　
　　小林舞依顿时眉头一皱，正要开口理论。
　　
　　这时，
　　
　　一旁的那位刘夫人又开口了，
　　
　　“刘主任，光是道歉可不行！你们看他把我家小宝打成什么样了？她不光要赔礼道歉，还要赔偿我们医药费、精神损失费！”
　　
　　“而且，像她这样随便动手打人的野丫头，怎么能留在云中一中这样的重点中学，就应该直接开除！”
　　
　　刘主任顿时脸色无比难看，不由得回头望向一旁的王校长。
　　
　　王校长同样是一脸郁闷，再次陪着笑脸道：
　　
　　“刘夫人，这小孩之间，打打闹闹也很正常，开除是不是有点太过了？”
　　
　　眼前这个小女孩，乃是唐家亲自安排进来的，不到万不得已，他还真不敢轻易开除。
　　
　　刘夫人听到这话，顿时也来了脾气，
　　
　　“怎么？难道我儿子就白挨打了？王校长，我今天把话撂在这儿！你要是不按照我说的，处罚这个野丫头，今后别想让我们家老刘，再给你们学校捐一分钱！”
　　
　　王校长听到这话，顿时一下子就急了。
　　
　　刘氏集团董事长刘天喜，可是他们云州一中，少有的几位金主之一，而且一直都是出手最阔绰的，每年都要给学校捐几百万慈善款。
　　
　　若是失去了这位金主，那无论是学校，还是他本人，都将损失巨大。
　　
　　所以，无论如何也不能得罪！
　　
　　“刘夫人，您先消消气！此事，我们校方一定会给您一个满意交代的！”
　　
　　说完这话，王校长转而望向小林舞依，两眼微微一转，道：
　　
　　“对了！这位同学，你家长怎么没有来？”
　　
　　王校长此时心中已经打定主意，必须要先弄清楚，这个小丫头到底是什么背景。
　　
　　如果她的背后真的是唐家，而且只要唐家肯来人保她，即便是刘夫人，肯定也不敢再多说什么！
　　
　　毕竟，
　　
　　唐家可是如今天南省第一大家族。
　　
　　不料，
　　
　　小林舞依淡淡道：
　　
　　“我的家长现在不在云州，没有时间来！”
　　
　　小林舞依所说的家长，指的自然是叶尘了。
　　
　　王校长等人听到这话，顿时纷纷眉头一皱，
　　
　　“出了这么大的事情，家长居然都不来，这也太不靠谱了吧！”
　　
　　“该不会是害怕赔钱，吓得不敢来了吧？”
　　
　　刘夫人望向小林舞依的目光，顿时更加鄙视。
　　
　　王校长的脸上，也不有浮现出一抹轻视之色，
　　
　　“那你家里还没有其他什么长辈？”
　　
　　小林舞依果断摇了摇头，
　　
　　“没有！”
　　
　　刘夫人还以为小林舞依是故意的，顿时气得不行，恶狠狠道：
　　
　　“别以为你家大人不来，我就奈何不了你这个野丫头！你打伤我儿子，已经构成了犯罪，就算你是未成年人，我动动关系，也能把你关进少改所，我就不信到那个时候，你家大人还能躲着不露头？”
　　
　　小林舞依依旧一脸平淡，
　　
　　“随便你！”
　　
　　刘夫人顿时气得肺都要炸了，
　　
　　“好好！这是你逼我的！”
　　
　　说着，已经从他的爱马仕包包里面，取出手机，准备报警。
　　
　　然而就在这个时候，教导处的大门，忽然被人直接推开了。
　　
　　继而，
　　
　　一名穿着休闲服的少年，从外面走了进来。
　　
　　“老师！”
　　
　　小林舞依顿时激动的喊了出来，当即朝少年飞扑了过去，
　　
　　来人，自然正是叶尘！
　　
　　“老师？”
　　
　　王校长三人顿时全都一愣，
　　
　　“我们学校，是什么有了一位如此年轻的老师？我怎么不知道？”
　　
　　刘主任同样一脸懵逼，
　　
　　“校长，我可以确定，此人肯定不是我们学校的老师！”
　　
　　叶尘揉了揉小林舞依的脑袋，缓缓道：
　　
　　“我的确不是一中的老师，确切的说，我是三（12）班的学生，不过同时，也是小林舞依的监护人！”
　　
　　“学生？监护人？”
　　
　　王校长听到叶尘这话，顿时再次一阵懵逼。
　　
　　倒是一旁的刘主任率先反应了过来，低声在王校长耳边道：
　　
　　“校长，我明白了！唐家的那位公主，就是在三（12）班，看来应该是因为这小子的缘故，所以这小丫头才会认识唐家公主！”
　　
　　王校长顿时也恍然大悟，继而脸上顿时露出一抹轻视之色，
　　
　　“我还以为这丫头有什么深厚背景，如今看来，和唐家应该并没有太大关系！”
　　
　　“如果仅仅只是认识唐家那位公主的话，那就没有什么好顾忌的了！”
　　
　　唐清雅虽然是唐家的公主，可是毕竟还只是一名高中生，和云州大佬刘天喜相比，分量终究还是要弱上不少。
　　
　　如果是在这两者之间做选择的话，王校长自然也就没有什么好纠结的了。
　　
　　“咳咳！”
　　
　　打定主意之后，王校长轻咳了一声，拿出校长的威严，缓缓道：
　　
　　“既然你是小林同学的监护人，那我们就来谈一谈，她打伤同学的事情……”
　　
　　不料，还没等王校长把话说完，叶尘直接摆了摆手，打断道：
　　
　　“这件事没什么好谈的！既然我们家舞依打了他，那肯定是他该打！”
　　
　　：。：
