    

    “可恶！”

    千仞雪双手紧攥，不甘心地看着叶玄，

    “不甘心么？”叶玄询问道。

    千仞雪不语，那双不服输的眼神已经回答了叶玄的话。

    “还想要继续战斗？”叶玄继续问道。

    千仞雪依旧没有说话，眼神只是凝视着叶玄。内心在想着办法，她到底该怎么才能够打败着了叶玄和七宝学院，赢得此次的冠军，一雪之前受到的所有耻辱呢。

    千仞雪可没有忘记，她可是被叶玄袭胸了。叶玄不仅袭胸占了她的便宜，还当场揭穿了她的真实身份，让她辛苦十几年的心血付之一炬。

    仇人见面，分外脸红。

    千仞雪好不容易见到了一次叶玄，不成想这一次还是不能得偿所愿。

    千仞雪不甘心，内心极其地感到不甘心！先天满魂力二十级的她，无法接受眼前的又一次的失败！

    “那好，我就给你一个机会。你我单独打一场，胜者获得此届大赛的冠军。作为我答应你的条件，你也得给我一个好处。那就是一旦你输了，你得答应我的一个条件。”叶玄语气严肃道。

    “什么条件？”千仞雪谨慎地问道。

    “我现在还没有想到，等到我想到的时候我再告诉你。当然，你放心。我的条件绝对不会让你去做伤天害理的事情，也不会让你做有损于武魂殿的事情。”叶玄怕千仞雪不答应，紧接着继续攻垮着千仞雪的内心防线。

    “好。”千仞雪点头，眼神瞄了一眼小舞、宁一笑和刘昊他们，如是让她和邪月、胡列娜以三对七，她还真的没有把握逆转战局。倘若只是一战定胜负，她还是有着不少的信心：“他们呢，他们会答应么？”

    “他们？”叶玄瞄了一眼小舞、宁一笑等人，含笑地问道：“你们若是接受的话，此刻立刻退到擂台的边缘。”

    叶玄话音落下，小舞、宁一笑、刘昊、王君君、刘珂、陈义全部毫不犹豫地退到了擂台的边缘。

    “……”千仞雪。

    千仞雪神色闪过一抹的诧异，如此胜券在握的比赛，七宝六怪竟然如此地信任和遵从叶玄的命令。

    “七宝琉璃宗呢，老师……不，宁宗主会答应么？”千仞雪眼神看向贵宾席上的宁风致。

    “叶玄是我的未来女婿，他的话就是我宁风致的话，他的所有决策也是我宁风致的所有决策。”宁风致也没有任何的犹豫，立刻回应着千仞雪。

    虽然宁风致不知道叶玄这是在干什么，不过宁风致还是选择相信叶玄。叶玄如此优秀，哪怕七宝学院最后丧失冠军，宁风致也不会因此觉着有任何的惋惜。

    “好，那我们就一战吧。胡列娜、邪月，你们退到擂台边缘！”千仞雪命令道。

    “这……”

    邪月和胡列娜犹豫了，眼神看向高台上的比比东。

    千仞雪眉头一皱，七宝学院如此的团结和信任队友，这和武魂殿学院可是形成了鲜明的对比。

    “怎么，你们两个不答应？”千仞雪黛眉一皱，感觉到自己很没有面子。

    邪月和胡列娜依旧没有立刻回应，眼神依旧看着比比东。等到比比东轻轻地点着头，他们两人才走到了擂台边缘。

    “好了，开始吧。”叶玄笑了笑。

    “叶玄，不知道你哪里来的自信，我也真的是佩服你的自信。”千仞雪洋溢着自信的目光。一道金色的光波朝着周围扩散，笼罩着数千平方米的范围。整座擂台都在光芒的笼罩范围之内。

    “天使领域？”叶玄呢喃道。

    “没错，这就是我的天使领域。六翼天使的天赋领域，名为天使，象征着正义。在这范围内，我就是绝对的主宰。”千仞雪骄傲道。

    千仞雪施展了天使领域之后，她的身体也化身为虚幻。拥有了很强的物理攻击的无视能力。

    嗡

    紧接着，千仞雪的第七魂环亮起了黑色的光芒。六翼天使是超级武魂，其武魂真身带来的增幅极为恐怖。

    “武魂真身？”叶玄再度呢喃道。

    “武魂真身？”宁风致的眉头也是一皱。

    “没错，就是武魂真身。”千仞雪骄傲地回应着叶玄，继续道：“我如今为七十二级魂圣，施展天使真身，实力已经提升到不弱于封号斗罗的水平；而天使领域也只有通过武魂真身，才能显现真正的效果。此时的我，自身实力已经增幅了百分之三十。”

    其实，千仞雪没有说，在天使领域和武魂真身的双重魂技下，她自身的实力不仅增幅了百分之三十，同时还能够削弱敌方百分之十的实力。

    值得一提，天使领域内充满自带净化消融效果的神圣能量，能够不断消融敌方的魂力；领域中千仞雪能够大幅度削弱叶玄的感官能力，还能将叶玄固定在领域的中心位置，哪怕是瞬间移动，都只会是原地踏步。即便是借助千仞雪的攻击移动一段距离，在攻击效果消散后就会立刻回到中心位置。

    叶玄身处在领域的中心，的确感受到了那股强大的束缚力。

    “叶玄，不要以为获得了杀神领域就无敌了。你只是魂帝，和我可是魂圣。就算你的魂环特殊，武魂真身依旧是一个很明显的分水岭。接受吧，你的第一次失败！”千仞雪话音落下，身周第一魂环亮起黄色的光芒

    第一魂技·天使突击

    六翼天使的神圣能量开始集中在千仞雪的拳头上。随着第一魂技的使出，千仞雪另一只手中还形成了一个金色光盾，可谓是攻守兼备。

    千仞雪挥拳朝着叶玄暴射而去，攻击还为落在叶玄的身上，神圣能量已经将叶玄的魂力笑容，并且压制着叶玄的实力。

    嗡

    就在拳头就要击中叶玄的时候，叶玄双手紧攥，身周出现了一层护体气罡，将天使领域拥有的金色光芒再度向外排斥了数寸。

    无敌拳

    嘭

    叶玄挥拳相向，正面迎上了千仞雪的第一魂技。双方一触即开，各自后退了六米。

    “怎么可能？”千仞雪眉头一皱，不可置信地看着叶玄。叶玄攻击了千仞雪之后，并没有被天使领域束缚，回到领域的中心点。

    “没有什么是不可能的。”

    叶玄低着的头缓缓地抬起，嘴角噙着嘲讽和自信的弧度，继续道：“你错了，有了杀神领域就是无敌！”        

