    当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你。

    东皇太一化木为风限制狄光磊的身法，同时也被狄光磊限制住了闪避空间。

    以武道而言，精通拳脚绝学的狄光磊是最传统的“战士”，拳拳到肉，越战越勇。

    东皇太一术法奇绝，阴阳五行流转不休，是一个相当高明的“法师”。

    法师被战士近身，除非他能化身甘道夫，否则就等着倒霉吧。

    狄光磊左右手同时握起，不管是绵绵无尽的水汽云雾，还是东皇太一轰出的狂风，都被双手引动。

    东皇太一只觉得落入到了水银池中，每出一招都必须多付出数倍甚至数十倍的力量。

    混沌唯握吐奇气！

    这一招的精要在于操控天地元气困人，随形势变化而变化，此时风水之气充足，狄光磊下意识的用出风云合璧的模式。

    一招得手，狄光磊紧握的双拳同时爆发出灼热无比的气血，拳劲如同雷霆电闪，山崩地裂，带着无坚不摧的力量迅猛轰出。

    右拳笼罩至阳至刚的纯阳罡气，阳刚霸烈，强硬无比，乃“独阳独刚绽奇华”。

    左拳之上五行劲力不断变化，大海无量，翻转五内，乃“孤阳孤柔逆奇流”。

    这两拳同样是阳刚劲力，核心思想却全然不同，劲力变幻亦是神妙莫测。

    以至阳为至阴，以至刚为至柔，强如东皇太一，也分不出狄光磊轰出的劲力究竟是阴还是阳，是刚还是柔。

    想不明白那就不想，作为阴阳家教主，东皇太一和诸子百家各家首领都战斗过，见识过无数奇幻手段，战斗经验丰富至极。

    双手快速结印，五行之力汇聚，青黄赤白黑五色光芒快速流转。

    五行相克，形成一股独特的解离之力，分解了“混沌唯握吐奇气”的劲力封锁；

    五行相生，生生不息，绵绵不尽，如同盾牌一般挡在身前。

    阴阳家传承的“阴阳术”有“阳脉八咒”和“阴脉八咒”，强如月神、绯烟，也只是主修一脉，辅修一脉，唯独东皇太一把两脉十六咒尽数练成。

    这五行之术便是从阴阳咒印中演化出的术法。

    一生一克，一刚一柔，一阴一阳，只要狄光磊的攻击没能脱出阴阳五行，便绝难攻破东皇太一的防御。

    通过绯烟，狄光磊知道一些东皇太一的底细，也知道东皇太一这招拿手好戏，早早做了准备。

    双拳还未和五行之力碰撞，狄光磊的身子猛地变成两个。

    出奇制敌势先驰！

    以炁生势，以势造形，身法与攻击完美结合在一起，无中生有，制造幻象蛊惑敌人，难辨真伪。

    制造幻象残影并不算稀奇，狄光磊这招强就强在两个身影都是真的。

    或者说，只要攻击其中一个身影，这个身影就会变成虚的，另一个身影马上就会变成实的。

    一个身影的“独阳独刚绽奇华”瞬间变成“冲奇雷伏震霹雳”，绽放爆裂的劲力变为冲击力。

    劲若奔雷，势如霹雳，刚猛霸道，阳极生雷，拳劲直如天雷猛轰，重攻重力重杀伤，对轰五行相克的解离之力。

    一个身影的“孤阳孤柔逆奇流”瞬间变成“不胜奇苦克五元”，从外家重拳变为内家绵拳。

    劲分五重，各有不同，或刚或柔，或刚中带柔，或柔中带刚，摧人五脏，暗劲伤人，对轰五行相生的绵绵不尽。

    “没想到你竟然也如此擅长阴阳五行之道。”

    “大道无形，全在于悟，你能领悟到的东西，我当然也能。”

    “但这还不够，看我九水风起！”

    同样是“九水风起”，东皇太一用出来比绯烟强了不知凡几，水起之时，五行生克之力自行发动。

    水生木，木生火，火生土，土生金，金生水，东皇太一竟然以水之力，同时化出了五行！

    “水润而能生，故水生木也；

    木性温暖，火伏其中，钻灼而出，故木生火；

    火热故能焚木，木焚而成灰，灰即土也，故火生土；

    金居石依山，津润而生，聚土成山，山必长石，故土生金；

    少阴之气，润燥流津，销金亦为水，山石而从润，故金生水。

    天地间的大道实在是太过奇妙，不知道友能化出几重？”

    狄光磊道：“道生一，一生二，二生三，三生万物，无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。”

    东皇太一既然想边论道边打，狄光磊当然毫不畏惧。

    口中说着易理，双拳随之而变。

    忽而是刚柔并济的太极拳，忽而是绵里藏针的太极绵掌，忽而是结印出手的九字神拳，最终演化为漫天拳影，如同雨点一般对着东皇太一毫无间断的轰出。

    碎暴崩奇杀连环！

    东皇太一手中金木水火土五行力量快速变幻。

    忽而如水般绵柔，忽而如木般仁和，忽而如火般热烈，忽而如土般厚重，忽而如金般锋锐。

    无论狄光磊出什么样的拳头，东皇太一都有最合适的方式应对。

    相应的，无论东皇太一出什么术法，只要狄光磊重拳轰到，便立刻消散无踪。

    两人都是当世最顶尖的强者，在不出最终绝杀的情况下，很难在短时间内分出胜负，激战至今，不可避免的陷入到了僵持之中。

    一边打斗，一边论道，东皇太一热血沸腾，狄光磊高呼过瘾。

    两人且战且走，不知不觉间，已经到了百里之外，再无可能参与城内战斗。

    最终结果如何，全看前期落了多少子，布了多少局。

    ……

    绯烟和月神静静地漂浮在半空。

    绯烟身上穿着一套寻常的贵族服饰，除了容貌更加妩媚，看起来和别的贵族夫人无甚区别。

    月神身着海蓝广袖长裙及月白色交领中衣，长裙曳地，腰系海蓝、紫蓝、深蓝三色腰封。

    浅紫色的长发用一根天蓝色水晶发簪盘起，额前缀有冰蓝色水滴吊珠。

    最惹人注意的还是天蓝色的眼纱，上有枝叶暗纹，长垂及腰，看起来又神秘，又尊贵。

    就恍如她的神号——月神！

    明月是蓝色的，就像海一样蓝，一样深，一样忧郁。（注）

    仅以穿着打扮而言，绯烟远不如月神奇幻莫测。

    但月神不敢有丝毫大意。

    两人自幼加入阴阳家，是阴阳家内最出色的女弟子，明争暗斗过不知多少次，每一次都是绯烟取胜，稳稳压她一头。

    绯烟有了身孕，元气大损，似乎战力大减，可月神精通占星，具有卜算能力，自然知道绯烟腹中孩儿是何等重要。

    天道注定其必须出生，哪怕是东皇太一，也不敢冒着天打雷劈的风险伤害胎儿。

    这也是狄光磊明着说要毁掉藏有苍龙七宿秘密的宝盒，实际上并没有直接动手的原因。

    只要苍龙七宿的秘密还在，绯烟便有一个“天道护身符”。

    若是拖到姬如千泷出生再动手，狄光磊怕是早就把韩非、张良、卫庄、盖聂、焰灵姬、驱尸魔、无双鬼等一系列高手武装到牙齿了。

    到那时，除非东皇太一能让整个罗网倾力出手，否则必败无疑。

    “东君，你竟然为了男欢女爱放弃了参悟天道的机会，太让人感到失望了。”

    月神的声音很清冷，比月亮上死寂的月宫更加清冷。

    绯烟轻轻抚摸着孕肚，面带幸福的说道：“爱情的美妙，你这块冷冰冰的石头是不会懂的。”

    月神冷声道：“你不会觉得，我真的不敢杀你吧？”

    “至少你现在不敢，不是么？”

    “但这不代表我对付不了你。”

    绯烟慵懒的说道：“打架什么的最讨厌了，就像以前一样，来一场精神对决吧，我的小月月。”

    月神光洁的额头上出现了一个黑色的“井”字，喝道：“这次我一定会赢你！”

    话音未落，两人的精神力已经冲击在了一起。

    精神对决没有武斗术法强大的破坏力，战斗场面极其简单，但其中凶险还在武斗之上。

    武斗输了一招还有还手的余地，精神对决一步弱步步弱。

    两人都是精通阴阳术的高手，对决过不知多少次，早已熟悉对方的手段，利用阴阳术编织一个个的梦境，引导对方沉沦其中。

    ……

    紫兰轩废墟。

    盖聂和卫庄与八玲珑对峙。

    师兄弟两人是对手，同时也是最好的搭档，鬼谷门的纵横剑术，合在一起的威力绝不亚于摩诃无量。

    震侯道：“让开，或者死！”

    盖聂道：“不可能，我答允的事情，从来都不会反悔，死也不会。”

    卫庄轻轻弹了弹鲨齿剑，冷声说道：“我没有答允过任何事，但师兄只能败给我。”

    “看来这一战是不能避免了，我曾经还想收服你们的，真是可惜。”

    盖聂道：“你一个死人，也配！”

    “你……”

    “八玲珑看似八人，其实是异心一体，一体八面，每一个被杀死的灵魂都会被禁锢在八玲珑的牢笼中，震侯，或者我该叫你成蟜，你在一年前就已经死了。”

    说话功夫，盖聂扔过去一面铜镜，道：“看看你的真面目吧！”

    铜镜闪过一丝亮光，震侯下意识的看了一眼，转而身体不受控制的消散。

    紧跟着，巽蜂、坎鼠、离舞、艮师、兑鲤、坤婆也随之消散，只余下乾杀！

    乾杀冷笑道：“那又如何，我……”

    “罗网杀手分：天、杀、地、绝、魑、魅、魍、魉八个等级，你区区一个‘杀’级高手，如何有资格主导刺杀成蟜，露出你的真面目吧！”

    话音未落，乾杀的身上爆发出一股惊人的剑气，便是卫庄和盖聂也惊讶于这股剑气的精纯。

    剑气瞬间把乾杀的身体撕成碎片。

    紧跟着，一个手持黑白双剑的身影缓缓出现。

    罗网天字一等杀手，黑白玄翦。

