    “蒋老大！我一定会好好表现的！”楚青山激动道！

    “你这娃不孬，我看好你！”蒋忠心用力的拍了拍他的肩膀！

    登陆南漳岛的二鬼子们的存在虽然令人恼火，但是陈昂很快就被南漳岛的热闹所带来了喜悦给冲刷掉了。

    随着南漳岛的完全开放，游客与日俱增。

    1号那天，还只从昌海县港口运送游客，到之后的几天，经过协商，旅大的港口，澹台的港口，还有沿海区域的各大港口，都开设了通往南漳岛旅游的客船。

    一时间，四面八方的游客纷纷踏至。

    南漳岛，这个过去从来不被别人所熟知的地方，瞬间火爆起来。

    在游客激增的同时，全国各地的求医者们，也都纷纷而来！

    过去，他们都知道，南漳岛是个好地方，因为特殊的磁场，加上岛上的一位叫尹文刚的神医，救治了无数自闭症和精神方面的病人。

    更有人听说，就连一些脑瘫患者，到了岛屿上，身体方面，居然也有了很大程度的改善！

    他们也想登岛，也想求医！

    对他们而言，这座岛屿就是仙岛，岛上的医生就是神医！

    但苦于南漳岛没有轮渡通行，他们就算雇船去，私人船只根本就不允许登岛。

    而每一次挑选一批次有问题的孩子上岛，那就跟中彩票似的，申请之后，全国各地那么多孩子，能抽到你，就跟中大奖似的，概率太低了。

    所以大家都在等一个机会！

    一个允许登岛的机会！

    如今，这个机会终于来了，这些家长第一时间乘坐客船，登上了南漳岛。

    上岛后，在相关人员的要求下，带着自己的孩子去报备。

    完成了报备之后，就会由这里的专人，带着他们去医院了。

    为了维持尹文刚这家医院的平稳运行，也为了设置一个基础门槛，免得免费的好心泛滥成灾，所以尹文刚的医院会收取一定的费用。

    但费用不会很高。

    如果有的家庭确实很困难，可以找到龙腾集团的相关负责人进行申请免费治疗，只要家庭确实困难，申请陈述的内容符合实际情况，都会批准下来，继而得到免费的治疗！

    也正是因为这么多家长疯狂涌入，导致了尹文刚的医院一度饱满，但都在可控范围之内！

    值得说明的是，在这家医院里，那些孩子很早之前得到收治的家长们，本着闲来无事儿，都抱着感激龙腾的想法，在南漳岛开业之际，选择进入旅游区内部，做一个无薪酬的志愿者。

    他们希望，用自己一点点的力量，可以给人世间增加更多的一抹真善美！

    除了这些游客，以及有问题的孩子们的家长和其他精神方面病症的家属们。

    还有一部分人比较特殊，他们就是公众人物！

    比如，04年一鸣惊人，感动了龙腾集团诸多兄弟的体育明星刘翔！

    已经在NBA大杀四方，跟科比组成了‘嗑药’组合的篮球巨星姚明！

    还有娱乐圈里，那些能随便叫出名字的明星。

    其他明星不说，光龙腾娱乐旗下的四大天王，周杰伦，黄家驹等，走在哪里，那都是一片尖叫！

    而且他们几个人还准备、在南漳岛搞一场大型的海边歌唱晚会，到时候，估计绝对可以燃爆全场。

    除了他们之外，张艺毛带领着所有《流浪地球》的演员可台前幕后的工作人员，也来凑热闹了！

    《流浪地球》这部电影已经彻底杀青，后续的剪辑工作也已经完成。

    五一劳动节过后，张艺毛会带着处理好的片子拿给陈昂看，如果陈昂满意，决定在六月份到十月份之间，选择一个时间段，全国电影院正式上映！

    对张艺毛来说，自己的任务完成了，这部电影，绝对可以说，打开了国内科幻电影市场的里程碑。

    但是对票房，还是那句话，不看好。

    就单单拿出科幻两个字，给人的感觉就够‘科幻’的！

    在他的眼里，这部电影无非就是有钱的少爷，怀揣着自己的理想，想要打造出一个理想票房的电影。

    但是国内腐朽的土壤根本不适合这种电影的发展，起码现在不适合，没人比他更懂这个！

    所以，在他看来，这部电影最后的票房，那一定是很拉垮的。

    随着这些明星大腕的到来，陈昂都给予了热情的接见。

    赶上他们是中午来了，又都没吃饭，陈昂就想请他们去龙腾酒店吃一顿。

    在去往龙腾酒店的过程中，得知陈昂原本是想去朱记猪杂店吃猪杂的，结果为了接见他们，午餐临时变更。

    于是乎，一群人风风火火的跑到了朱记猪杂店，尝试吃一下。

    这种东西，很多人喜欢吃，但很多人也不喜欢，认为太味儿。

    就好比榴莲，螺蛳粉，肥肠，有的人爱不释手，吃不够，有的人光闻味道就已经反胃了……

    朱家猪杂的老板做梦都没想到，自己在南漳岛新开的小店铺里，一下子涌进来这么多大明星，顿时感觉到蓬荜生辉。

    这之后，赶紧安排伙计们开始招呼了起来……

    从5月1日开始，直到5月7日假期结束，南漳岛这个新开设的旅游区，单日接待游客最高破8万人次，几乎是人满为患。

    七天总接待游客35万人次，已经是非常恐怖的数字了。

    哪怕是五一假期结束，留在南漳岛的游客，还有数万人。

    按照这个节奏，就算不是假期，南漳岛的游客流动数量最少也是大几千的存在……

    假期结束后，陈昂他们也顺利回到了复县老家！

    回家第一件事儿，就是看了张艺毛拍摄的《流浪地球》原片。

    整部片子120分钟，拍摄的效果完全合乎陈昂的要求标准，甚至比后世的《流浪地球》特效还要强大！

    演员方面，所有人的演技全都在线。

    可以说，这是一部大投入高质量的科幻大片！

    看完了整部片子，陈昂告诉张艺毛，非常的完美，就按照这个来。

    至于选择什么时候上映嘛，陈昂略作由于就说，他希望越早越好，那就干脆，在六一儿童节这天，上映这部科幻巨制吧！

