
田淼淼叹息一声，若不是近日来事多，恐怕她早就把田金花安排好了，只是如今有了这事，她倒要看看，田金花到底是无心之举，还是有意为之。

听朱李氏所说，田金花定不只是一次两次找她娘，这才几天，有事没事去让人不痛快，若说是无心之举，田淼淼还是不相信的。

一个人不会无缘无故地频繁做一件事情，这背后一定有她的目的，必须得查出来，以绝后患！

“晓月，查的时候隐蔽一些，别让人察觉出什么来。”田淼淼想了想，还是嘱咐了一句。

“是，姑娘。”

白晓月风风火火地出去了，留下田淼淼坐着出神。

半晌过后，她才回过神来，她开始检讨自己，即便是再忙，也该抽点时间陪陪白氏的，毕竟她现在是关键的时候，没有什么比这个更重要的了。

长叹一声，田淼淼决定找田浅溪一起去看看白氏。

田浅溪在自己的院子里练剑，自打白晓星教她武功那日起，她便非常刻苦，更是求承昭送了一把剑给她，甚至到了爱不释手的程度，恨不得连睡觉都抱着剑才好。

看到田淼淼来找她，她甚是欣喜叫道：“阿姐阿姐，我好想你，你都好久没来找我了。”

的确，田淼淼最近一直都很忙，加上白宅不比以前的房子，以前在一个屋檐下，转个身都能见到，可如今一人一个院子，反倒没有以前那般日日见面了。

田淼淼无奈地捏了捏她稍稍有些婴儿肥的小脸蛋，说道：“阿姐不是来看你了吗？以后我都会抽空来看你的。”

“阿姐，别捏我嘛，会红的。”田浅溪闪躲着，说道，“我都长大了，阿姐，别闹。”

田淼淼摇头失笑，这个小丫头。

“好久没去娘那边玩了吧，我让晓月做了些点心，一起看看娘吧。”

田浅溪却有些扭捏，她糯糯地说道：“娘不太喜欢我习武，只想让我学习刺绣。”

“你以前不是很喜欢学刺绣吗？再说也没说学刺绣就不能习武吧。”田淼淼好笑地看着田浅溪，“娘对你说了什么？”

“其实娘也没反对我习武，就是……就是……”田浅溪的脸色却是暗淡了下来。

“就是什么？”

“就是大姑，老说女娃要有女娃的样子，早晚要嫁人的，舞刀弄剑的让人知道了笑话，还说堂姐的绣花水平快赶上她了……总之看到我就说我的不是，还说……”田浅溪欲言又止，最后却是不肯再说了。

田淼淼了然，结合朱李氏所说的，基本上她都能猜到田金花会说些什么了。

“我本想与你同去的，你若不想去，那我一个人去了。”

田淼淼作势要走，田浅溪赶紧拉住了她。

“好姐姐，我换一件衣服就去，你等等我呀。”说着，她小跑着进屋了。

很快田浅溪就出来了，两姐妹亲昵地拉着手，往白氏的院子走去，才走进院子，就见几个婆子站在院中，见她们过来，赶紧道：“姑娘，二姑娘。”

“怎么都站在外……”田淼淼刚要问明情况，似乎听到了田金花的声音，她脸上的笑容便淡了下来，“不许出声，都下去吧。”

几个婆子见田淼淼脸色沉了下来，纷纷起身离开，不时还回头看上几眼。

“阿姐。”田浅溪担心地开口，早知道大姑在这里，她就不来了，她现在非常不待见田金花。

“没事，我就听听。”田淼淼安慰地说道。

里间，田金花的声音再次传来：“嫂子，你可真是好福气，淼姐儿可真是出息了，你侄子承昭更是了得，两人在川环崖的名声，那是一个响亮，尤其是承昭，如今多少人家的女儿都恨不得嫁给他。”

白氏忍不住地骄傲，随口说道：“那又如何，承昭和淼姐儿都已经定亲了。”

“定亲了又如何？像我成亲了，还不是和离了。不过淼姐儿也是，她为什么老是和外男接触呢？就不怕承昭和她离心？”田金花状似无意地说着。

白氏迟疑道：“不能吧？承昭还是挺喜欢淼姐儿的。”

田金花却嗤之以鼻地道：“吴青以前还挺喜欢我的呢，可如今又是如何，唉，早知今日，当初就不该嫁给他。”

田金花说到伤感处，赶紧擦了擦眼角的泪花。

“你也别伤心了，我们总要往前看的。”白氏安慰地道，虽然她也没啥立场好劝说她，只能干巴巴地一句话。

田金花忽然问道：“大嫂觉得，我家大妞如何？”

“什么大妞如何？”白氏压根没明白田金花话里的意思。

“我家大妞最是乖巧，可惜只喜欢刺绣，也没什么说话的姐妹。说老实话，我挺想给他找一个像承昭这般有本事之人的，可惜识人不多。我看淼姐儿不擅女红，不如让大妞教教她，正好两人年岁相当，也有话说。”

田淼淼唇边勾起一抹冷笑，笑意却未达眼底。这个田金花，看要是骨骼肌金宝贝发票推荐太舒服了。

“阿姐，我们不进去吗？”田浅溪轻声问道。

她发现阿姐站着听了一会儿，好像不太开心的样子。

“二妹妹，我们回去吧，下次再来找娘说话。”田淼淼怕她的情绪外露吓着田浅溪，朝她笑笑，便拉着她先出去了。

田金花左一句右一句，看似没有什么逻辑性，可是她却听懂了。

她先说承昭行情很好，很多人想嫁给他，意思是若是不抓紧，有可能成为别人家的女婿，其实是看中了承昭，觉得他是女婿的最佳人选。

她说她家大妞性格好，会绣花，可惜的是她田淼淼不会绣花，正好吴大妞的强项是她田淼淼的弱项，觉得承昭应该会更喜欢温柔贤淑的女子，比如吴大妞。

她说她田淼淼和外男接触，就是表明承昭说不定会看不惯自己的夫人去抛头露面，自然就可能产生隔阂，从而影响夫妻感情。

田金花，可真是好样的，撬墙角，撬到白宅来了！

若说她让吴大妞亲自出马也便罢了，可她却偏偏来给她娘添堵！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68093693"  chaptername="第一百六十章  抛头露面">加入书签</a>
</div>
