    心态变得年轻了，反应到身体上自然也跟着年轻了。

    同时，这也表明了鲲鹏的志向。

    年轻而又富有朝气，正是奋发向上的时候，恢复年轻的面容，表明了鲲鹏争霸天下的决心，祂要再创一番事业。

    看着意气风发的鲲鹏老祖，镇元子激动的心情，反而平静了下来。

    “回去？”

    “那怕是不能如道友所愿了。”

    “红云道友之仇，从上古至今，也不在延续了多少年。”

    “今日，也该做个了断了。”

    摇了摇头，镇元子平静的说道。

    这一刻的镇元子，真的很平静，平静到祂自己都觉得很诧异。

    祂本以为，此次来寻鲲鹏老祖报仇，祂应是激动的、兴奋的。那大仇即将得报的快感，将会给祂带来由衷的喜悦。

    可真的来到这里之后，镇元子的心中，并未像之前所想的那般泛起波澜，反而充满了平静。

    镇元子觉得自己的状态不对，但却说不出好坏来。因为，在这种平静的状态下，祂虽是失去了各种情感，可祂却更为的贴近道了。

    “烦请道友上路。”

    处在这种诡异的状态下，镇元子整了整衣冠，对着鲲鹏老祖微微一拱手，算是做了最后的道别。

    然后，

    就见祂缓缓抽出了紫宸剑。

    “人皇的紫宸剑！”

    本来还不怎么在意的鲲鹏老祖，在看到镇元子取出紫宸剑后，眉头忍不住一跳，露出了凝重的神色来。

    不知怎的，在看到紫宸剑后，鲲鹏老祖的心里，徒然生出了一股不好的预感来。

    但这怎么可能呢？

    紫宸剑虽强，但也只是极品先天灵宝而已，又非是先天至宝，如何能让祂产生危机感来？

    心中虽是疑惑，但鲲鹏老祖却是不敢大意，悄悄祭出妖师殿，将自己保护了起来。

    “紫宸剑！”

    暗处，悄悄跟过来的圣人，在看到镇元子拿出紫宸剑后，就已明白，祂为何要在此时找鲲鹏老祖报仇了。

    一切，

    都是勾陈的算计！

    一时间，圣人下意识的将目光看向了人族祖地的方向。

    人皇殿中，风紫宸似有感应，突然抬起头来，对着五圣望来的方向，露出了一抹微笑。

    “诸位道友，这是寡人对你们请出鲲鹏老祖的回礼，不知道你们可否满意？”

    轻笑一笑，风紫宸说道。

    ……

    …………

    “不错，就是人皇的紫宸剑。”举起手中的紫宸剑，镇元子徐徐说道：“道友，我们之间，也该做个了断了。”

    语落，镇元子一剑斩出。

    ……

    没有剑光闪烁，没有异象浮现，也没大道的波动，更无法力的痕迹。

    镇元子这一剑斩下，就好似凡人舞剑一般，没有荡起丝毫的涟漪。

    而在斩下这一剑后，镇元子没做丝毫的留恋，直接转身离开了。

    “鲲鹏道友，你与贫道之间的因果，就此了结。”人虽走远，但镇元子的声音，却是远远的飘了过来。

    “发生了什么？”

    “这是什么情况？”

    “镇元子道兄那一剑，究竟有何用意？”

    看到镇元子一剑挥下之后，就直接干脆利落的转身离开，众人的眼神之中满是不解。

    镇元子此来，不是来找鲲鹏老祖报仇的吗？可祂怎么在挥了一剑之后，就离开了呢？

    还有，祂说的因果了结的那些话，怎么听着，好像是祂已经斩了鲲鹏老祖一般？

    可鲲鹏老祖，不还是好好的站在那里吗？

    心中疑惑之余，众人又看向了鲲鹏老祖，但看了半天，也没看出祂有什么不对的地方。

    其实，不止是祂们，就是鲲鹏老祖自己也有些疑惑。

    镇元子这是什么意思，怎么就这么离开了？还有，祂那挥剑的动作，又有何深意？

    疑惑的同时，鲲鹏老祖也不忘检查一下自己的身体，看看有没有什么隐患。可祂查了半天，也没见有什么问题。

    “镇元子，你……”

    在好奇心的催动下，鲲鹏老祖就欲追上镇元子，问明缘由。

    只是，祂的脚步才刚刚迈开，便停了下来。

    就在刚才，祂突然感觉到自己的心弦猛的颤动了一下。然后，就见一道璀璨的剑光在祂眼前闪过，接着，祂就什么都不知道了。

    因为，祂已经死了！

    一代至强者，纵横洪荒多年的北海妖皇，妖族妖师，鲲鹏老祖，就那么稀里糊涂的陨落了。

    且至死，祂都没搞清楚，自己是怎么死的。

    镇元子仅是轻轻挥了一剑，又怎会杀的了祂呢？

    疑惑，不解，充斥在鲲鹏老祖的心间。但祂的疑惑与不解，注定没人解答了，也没人能解答。

    因为，祂已经陨落了。怀着最大的疑惑与不解，悄无声息的陨落了。

    “鲲鹏道友，你这是怎么了？是哪里不舒服吗？”

    旁边，众人见鲲鹏老祖突然楞在了原地，忍不住好奇的问道。

    但是，面对祂们的询问，鲲鹏老祖注定了无法回答。

    “嗯？”

    “鲲鹏道友，鲲鹏道友？”

    见鲲鹏老祖没有反应，通天教主意识到了不对，连忙上前喊道。说话间，祂的手就已经搭在了鲲鹏老祖的身体上。

    只是，就在祂碰到鲲鹏老祖的瞬间，脸色一下子就变得难看起来。

    鲲鹏老祖死了，还是当着祂们的面，悄无声息的死了。另外，在事发之前，竟无一人察觉到异常。

    要知道，此地可是汇聚了洪荒大半的高手，可就是这样，也没人察觉到异常。

    这就让人细思极恐了。

    “是因果之力，镇元子道友那一剑蕴含了因果之力，就是因此，祂才能悄无声息地斩杀了鲲鹏道友，直接斩灭了祂的真灵。”

    另一处，太清圣人犹豫许久，方才徐徐说道，解释了鲲鹏老祖死亡的原因。

    只是，祂虽这样说了，但在祂的心里，仍是有着一丝丝的怀疑。

    那斩杀鲲鹏老祖的力量，确实是因果之力无疑。

    但是，这因果之力也太强了吧，轻易斩杀鲲鹏老祖这种级别的高手不说，更是瞒过了他们的感知。

    这比起太清圣人所熟知的因果之道，真的是强大太多太多了。若因果之力真有这么强的话，那天地间就不会有这么多冲突了。

    世人忌惮，自然不会轻易与人结下因果，那冲突自然就少了许多。

    这因果之力，有问题啊！

    心中虽是怀疑，但太清圣人也没有说出来。

    ……

    “因果之力？”

    众人闻言，皆是放出神念，仔细的查看起来。结果也正如太清圣人所说的那样，在鲲鹏老祖的身上，他们感觉到了细微的因果波动。

    “嘶～～”

    “这得是多强的因果之力，才能斩杀鲲鹏道友啊！”

    洞悉了真相之后，众人纷纷惊呼道。

    因果之力祂们也不是不清楚，但这么强的因果之力，祂们还是头一回看到，简直就是超出了祂们的想象。

    这种手段，既然能杀得了鲲鹏老祖，那一样也能杀了祂们。

    这么一想，众人不由得对风紫宸恐惧了起来。都是人精，众人自然能够看得出来，镇元子斩杀鲲鹏老祖的关键，就在紫宸剑的身上。

    倘若没有紫宸剑，以镇元子的实力，决计是杀不了鲲鹏老祖的。

    “人皇，真是好手段啊！”

    心思转动间，众人都在心里暗暗下了决定，若非万不得已，绝不可与人皇结下因果。

    鲲鹏老祖的前车之鉴，就在眼前。

    也不知鲲鹏老祖与人皇结下了何等大的因果，竟然能被祂借因果之力斩杀，真是可怕。

    ……

    …………

    “道友，大仇得报的感觉，如何？”虚空之中，风紫宸走到镇元子的面前，笑着问道。

    “唉，是贫道太过执着了。”将紫宸剑还给风紫宸后，镇元子叹道。

    斩杀鲲鹏老祖之后，祂没有获得丝毫快感，有的，只是释然。

    祂这些年，真的是有些执着了。

    专心复活红云道友就是，为何要执着于与鲲鹏之间的仇恨？

    至于红云道友的仇，镇元子只需将祂复活，让祂自己去报就好了。

    报仇这种事，明显是自己出手比外人代劳，来得更加的痛快。

    这些道理，都是镇元子在斩杀鲲鹏之后，方才想通的。要是能早些想通的话，祂这些年过得也不会如此累了。

    “鲲鹏老祖已死，还剩下冥河教主，道友可是要找祂的麻烦？若道友真有此意的话，那我也不介意出手助道友一臂之力。”

    收起紫宸剑，风紫宸缓缓说道。

    当年击杀红云老祖的，可不止一个鲲鹏老祖，还有一个冥河老祖。正是祂二人联手，方才完成了对红云老祖的绝杀。

    不然的话，红云老祖打不过，还不会跑不成？

    “不了，贫道已经看开了，冥河教主的生死，就等未来红云道友归来之后，再做决定吧。”

    摇了摇头，镇元子回道。

    自来到北海之后，祂的心结便解开了一些，境界也跟着上涨了一些，看待事物，与之前有了明显的不同。

    祂，已经触摸到了道的层次，站在了道的角度上看待问题，距离混元大罗金仙已经不远了。

    只等红云老祖归来，祂彻底的解开心结，就可踏出那关键的一步，得大逍遥，大自在。

    “道友想通了就好，至于红云道友的事，待得时机成熟，我自会出手相助。”见镇元子有了突破，风紫宸的心中很是高兴。

    此事过后，镇元子已经成了祂的盟友。而盟友的实力越强，给祂带来的帮助也就越大。

    “那就代红云谢过道友了。”听风紫宸这么一说，镇元子才算是彻底的松了一口气。

    有了风紫宸的保证，那红云老祖归来，也就是时间问题。

    “道友若是无事，贫道就先回五庄观了。若是有事，直接知会贫道一声即可，贫道自会赶来。”对着风紫宸行了一礼，镇元子提出了告辞

    对此，风紫宸自无不可。

    ……

    …………

    回到人皇殿，风紫宸举起紫宸剑看了许久，方才感慨道：

    “大道之下，无从可逃，亦无所遁形，鲲鹏道友，你大意了。”

    语落，就见紫宸剑的剑身上，忽然浮现出了一道熟悉的人影，正是鲲鹏老祖。

    没错，鲲鹏老祖没死。因为，风紫宸根本就没打算杀祂。

    鲲鹏老祖可是被大道给绑死了，这辈子就只能成为风紫宸的盟友。不然的话，祂的生死就要落入风紫宸的掌控之中。

    天道誓言尚有被破除的可能，但大道誓言？恕风紫宸孤陋寡闻，是真的没有听说过有谁能破除。

    就是盘古也不行。

    既如此，这种注定没法背叛的盟友，比什么关系都要牢固，风紫宸又怎舍得杀了祂呢？

    故此，镇元子那一剑，非是斩灭了祂的真灵，而是拘走了祂的真灵。

    紫宸剑的主人，可是风紫宸，哪怕它被镇元子拿着，可它听从的，依旧是风紫宸的命令。

    所以，在镇元子挥剑的时候，风紫宸以大道誓言之力，强行拘来了鲲鹏老祖的真灵，并制造了祂真灵破碎的假象。

    ……

    “是啊，这一回，确实是贫道大意了，没想到道友竟然有着沟通大道的能力，与贫道定下了大道誓言。”

    “这种手段贫道是真的服了。”

    紫宸剑上，鲲鹏老祖的真灵，苦笑着说道。

    祂现在，真的是后悔死了。

    祂早该想到的，在当年风紫宸把大道烘炉的符文，交给祂的时候，祂就应该想到，风紫宸有着与大道联系的办法。

    不然的话，那大道符文，祂是如何搞到手的？

    只是，利欲熏心之下，鲲鹏老祖完全忽略了这一点，以至于自己落得如此下场。

    唉，

    现在真是说什么都晚了。

    人为刀俎我为鱼肉，祂现在也只能任人宰割了。

    “道友准备如何处置贫道？”认命般的叹了口气，鲲鹏老祖问道。

    大道誓言之下，祂根本没有反抗风紫宸的实力。要怪，也只能怪祂违背了当初的承诺，这是祂必然要承受的代价。

    当然，若是鲲鹏老祖选择遵守自己的承诺，那么祂的待遇，就是另一种情形了。

    是风紫的座上宾，

    而非是如今的阶下囚。

    只能说，有时候，选择很重要。

    正确的选择，

    将决定未来是否辉煌。

