    “你好，我忘带房卡了，你们能否派人带备用房卡过来给我开个门？”秦念夏拨通了酒店客服的电话后，问道。

    “请提供一下您的身份信息。”客服说道。

    秦念夏报上自己的身份信息后，听筒里客服很抱歉地回答道：“对不起，秦女士，您无本酒店的入住登记信息，所以我们不能给您开门。或许，您可以给您的朋友打电话，让他们给您开门。”

    “那你重新帮我订一间，我马上下来交押金。”

    “对不起，秦女士。现在这个时间段，酒店的客房已全满，没有多余的了。不过，您可以预定明天的房间。”

    “算了，我不定了！”秦念夏一脸挫败地挂了电话。

    这么晚了，她也不好意思把颜雪莉他们都吵醒啊！

    更何况，她也没颜雪莉他们的联系电话。

    此时，秦念夏想到了冷晏琛，拇指本能地在手机屏幕上按出他的手机号码。

    但到最后，她又滑动取消了。

    冷晏琛应该也已经休息了！

    不如……

    她先回卡尔庄园好了，明早早点过来，跟冷晏琛解释一下，她并不是玩到忘记工作。

    秦念夏心里这么想，收起手机，一个转身就看到了迎面走过来的冷晏琛。

    “你居然还没睡？”

    看着冷晏琛从容不迫地向自己走过来，秦念夏吃惊不已。

    冷晏琛抬起手，指了指腕表上的时间，俊脸冷酷道：“不是说凌晨之前会回来吗？现在已经过了凌晨。”

    秦念夏一脸认真地解释：“我是踩着点回来了！可惜没带房卡，被锁门外，耽误了时间而已。不过……”

    她说完，拖长了尾音，朝冷晏琛凑近了些，轻轻地嗅了嗅。

    对于她突如其来的贴近，冷晏琛莫名地感到后背僵直。

    她在他身前嗅完后，咧嘴一笑，打趣道：“喂！冷晏琛，真没想到啊！你精力这么旺盛，还有闲情逸趣出去泡洋妞！”

    冷晏琛身上有淡淡的香水味，混合了好几款味道，而且还是英国大品牌的香水。

    也就是说，他泡的洋妞，还不止一个。

    秦念夏一脸笃定的样子。

    冷晏琛看着她，却意味不明地哂笑：“现成的我都懒得泡，更别提外头的了。”

    语毕，他一脸淡漠地掏出房卡，准备刷卡进屋。

    秦念夏见他刷的是隔壁的房门，不禁纳闷地问：“你不跟我们住一套房吗？”

    “你觉得老板会跟员工住一起？”冷晏琛反问。

    秦念夏抿着唇，感觉自己这话问得确实有些多余。

    她还以为他有房卡可以开门来着……

    看来，她今晚得搭一个小时的车程回卡尔庄园了。

    “明天早上五点集合，别睡过头了。”冷晏琛接着淡淡地叮嘱，而后推门进屋。

    “噢，好。”秦念夏讷讷地应了声，看着冷晏琛冷酷无情地把房门关上后，再次掏出手机看了看时间。

    现在已经凌晨过半了，待她搭车回到卡尔庄园就一点半了。

    再洗个澡什么的上床睡觉就两点了，然后四点之前又得起床，必须在五点钟之前准时赶到这里……

    来来去去，就剩下一个多小时的睡觉时间！

    秦念夏觉得，这简直就是要了她的命啊！

    她很讲究睡美容觉。

    现在最主要的问题是……

    跑来跑去，太折腾了……

    秦念夏有些欲哭无泪。

    冷晏琛简直就是个万恶的资本家！

    明知道她没带房卡，还对她被关门外的事不闻不问！！

