    “念之道友。”

    陈念之踏入灵渺阁，就听到了一道熟悉的声音传来。

    他抬头看去，发现那人正是韦墟源，这韦氏族长走了过来，拉住陈念之欣喜地说道：“想不到在这燕国，竟然还能遇到你。”

    “确实难得。”

    陈念之也露出了几分笑容，然后问道：“道兄此来，莫非是为了……”

    他话音一顿，那韦墟源点了点头，露出了几分沉凝之色：“老夫此来，确实是为了甲木之晶而来。”

    “如果此次还是失败，恐怕老夫就是韦氏得罪人了。”

    听他这么说，陈念之不动声色的点了点头。

    韦墟源今年已经接近一百八十岁，寿元已经剩的不多，除非服用珍贵的延寿宝物，否则只有最后一次突破紫府的机会了。

    如果这一次还是突破失败，那么韦氏仙族恐怕会耗尽底蕴，未来百年内都得苦哈哈的过日子。

    想到这里陈念之微微笑道：“道兄一突破过一次紫府，又服用了玄元丹，如果再次得到甲木之晶的话，我看必定能一次性成功。”

    “希望如此吧。”

    听他这么安慰，韦墟源了心中略微松了一口气，他已经贯穿了三成紫府道脉，又服下了玄元丹，真元浑厚程度远超寻常筑基。

    再这样的情况下，如今再得到一枚甲木之晶，那么他估计自己会有五成的把握突破紫府。

    五成把握已经算是很高，足以倾力一搏了，这也是韦氏仙族愿意耗尽底蕴，再次全力支持他的原因。

    将执念压下，韦墟源微笑道：“你是第一次来燕国吧，为兄来为你介绍一番吧。”

    随着韦墟源的介绍，陈念之大概清楚了在场众人之中，几个不好招惹的的修士。

    对于他们这种顶尖筑基而言，等闲筑基修士已经不足为虑，能让两人感觉到慎重的，也就是几位背景来历惊人的筑基修士。

    众多筑基修士之中，能让陈念之感到棘手的几乎没有，唯有一个名为邓元武的修士，让他感觉到了压力。

    那邓元武是一个身材高大的男子，气息非常强大，而且身边还跟着两个修为在筑基后期的秀丽女子，显然来历不凡。

    韦墟源看到了陈念之的目光，连忙轻声提醒道。

    “那位是邓氏仙族的筑基修士，此人名为邓元武，是邓氏家族的嫡系。”

    “此人来历惊人，你可莫要得罪。”

    随着他的提醒，陈念之大概明白了这人的身份。

    邓元武是邓家嫡系，而且是邓家金丹老祖宠爱的嫡孙，几乎含着金钥匙长大的。

    仗着自己祖父的宠爱，邓元武接连突破过三次紫府，虽然没有成功，但也贯穿了九成的紫府道脉。

    而且他还服用过类似玄元丹的宝物，所以真元浑厚程度比起等闲紫府都相差无几，战力当真是非常的强大。

    韦墟源讲完之后，又悄悄地传音道：“此人仅仅是三灵根，但是一直以来资源不缺，而且还修行采补之术。”

    “他旁边那两位筑基女修，多半曾经也是各自仙族中顶梁柱的人物，如今却也做了他的炉鼎，一身修为做他人嫁衣。”

    “可惜邓家在燕国一言九鼎，就连燕国紫府仙族也只能组成联盟报团跟他们勉强对抗，等闲筑基仙族修士终究只是他们的鱼肉罢了。”

    听他这么说，陈念之眸子中微微一冷，心中闪过一丝杀机。

    跟双修之道不同，采补之道本身是从魔道功法之中流传出来的。

    修士采补炉鼎之后，往往能增加修行速度，节省一些修行时间，而被采补的修士则会修为大损，甚至可能会跌落境界。

    这本身是魔修之间的修行功法，魔修修炼起来不择手段，讲究的是损人利己，这也是魔修修行速度比正道修士要快上不少的原因。

    而正道修士以他人为炉鼎，从某种程度上来说，这跟魔修没有太大区别，也是一种邪道。

    在楚国之中，采补都是被三大宗门联合禁止的，想不到这燕国之内竟然还有人敢明目张胆的修行此术。

    想到这里，陈念之目光微微一冷的说道：“光明正大的修行采补之术，在燕国竟然没有人管吗？”

    “楚国金丹修士仅有五位，而邓家独占了三位。”韦墟源叹息了一声，无奈的说道：“邓氏只手遮天，其他人自然敢怒不敢言。”

    听他这么说，陈念之将心中杀念压了下来。

    他虽然性格凌厉，眼里容不得沙子，但处事自有分寸，并非是莽撞之人。

    燕国跟楚国不同，楚国面对苍茫大泽的妖族和魔窟洞的威胁，三大宗门承担压力非常大，所以大体来说还是要稳定各大仙族人心，一起对抗魔修和妖族。

    而燕国环境则要好得多，昔日六国霸主姬氏仙族为了占据燕国的五阶水脉，将燕湖中高阶妖兽斩杀一空。

    而且为了守住在燕国的利益，如今燕国的五阶水脉之上，还被培养了五阶灵脉，有姬氏元婴真君常年坐镇，寻常妖魔根本不敢靠近。

    每年的妖兽之乱，仅有苍青山脉的黑鹰妖王能够燕国带来些许压力，但是也不敢攻入燕湖群岛之中。

    在外部压力不大的情况下，燕国的高阶仙族自然更加繁盛，修士间的争斗也会更加严重，紫府仙族还能报团取暖，但是筑基练气仙族的日子就比较困难了。

    “看，易物大会开始了。”

    也就在这个时候，易物大会终于正式开始。

    作为此次易物大会的地主，燕国仙族联盟那边第一个走了上去。

    上去的是一个身姿婀娜多姿的女子，她修为在筑基九层，气息也是非常强大。

    方才韦墟源也曾介绍过女子的来历，此人名为袁薇薇，乃是袁氏仙族的修士，这一族乃是燕国仙族联盟的两大主宰之一，有一位金丹老祖坐镇，实力不容小觑。

    作为袁氏仙族的代表，袁薇薇走上台之后没有多费口舌，直接让人取出了三个宝盒。

    那三个宝盒之中，第一个宝盒中是一块紫色宝玉，第二个宝盒放着一枚翠绿宝晶，最后的宝盒则是一枚青色宝丹。

    “紫阳玉，甲木之晶，青玉破障丹……”

    众人看到三件宝物之后，忍不住倒吸了一口凉气。

