    陈小宁忍不住斥骂道：“姓元的你都这么大年纪了，居然还如此卑鄙，你肯定不会有好下场的！”

    元鹤龄不以为然道：“我有什么下场，你是看不到了，反正我只知道你被困在这里上天无路，入地无门！”

    “我的人生信条里，只有成与败！”

    陈小宁既愤怒，又无奈。

    不过，她没有再指责元鹤龄了，而是叹道：“元鹤龄，如果我愿意给你四枚马蹄金，你能放杨景先出去吗？”

    “四枚马蹄金？真的假的？汉朝的马蹄金？”

    元鹤龄忽然有些动心了。

    陈小宁立即表示，这四枚马蹄金是西汉的东西，品相极好。

    只要肯放杨景先出去，她一不会趁机逃脱，二还会把四枚马蹄金奉送过来。

    元鹤龄犹豫了片刻，最终还是摇了摇头。

    接下来，陈小宁许诺了各种好处，试图让元鹤龄网开一面，放我出去。

    但元鹤龄全部拒绝了……

    我看了看心急如焚的陈小宁，又瞧了瞧得意洋洋的元鹤龄，喊了一声：“算了！我认栽了！”

    “临死之前，我想请元道长让我死个明白。”

    “我爷爷，到底是不是陈小宁害死的？”

    元鹤龄哈哈大笑：“好吧，道爷我今天就大发慈悲，让你死个明白！”

    “杨镜若生前虽然不愿帮助陈小宁，好几次劝阻陈小宁不要以身涉险，但他其实把陈小宁看得比你这个亲孙子还亲。”

    “毕竟，杨镜若当年跟陈仙姑关系匪浅。”

    “所以陈小宁怎么可能会害死你爷爷嘛！”

    说完这些，元鹤龄又得意地嘲笑了我和陈小宁几句，最后挺着胸膛扬长而去了……

    陈小宁气得俏脸苍白，却又无可奈何。

    我心里却是一阵轻松。

    因为元鹤龄解开了我的心结，彻底打消了我的所有疑虑！

    瞧着元鹤龄渐渐远去的背影，我做了个深呼吸，一脸惭愧地看向陈小宁。

    “对不起，是我一时糊涂，害了你……”

    陈小宁摇了摇头，“你别自责，这不怪你。”

    “要怪，只怪元鹤龄太卑鄙了！”

    我瞪大了眼睛，有些难以置信：“你，你真的不怪我？如果不是你这么信任我，根本不会中计的。”

    陈小宁叹道：“我怎么能怪你呢，我曾经答应过你爷爷，我会尽力保护你的，现在却……”

    这一下，我心里不由得暗暗感慨着。

    这丫头不但长得清纯秀气，端庄漂亮，而且还通情达理，重情重义！

    我搓了搓手，试探问道：“你那么厉害，真的不能出去吗？”

    陈小宁摇了摇头，告诉我说，这个魇灵阵，她会布局，也能破解。

    因为这都是《石函秘术》里面的东西。

    但是今天的“魇灵阵”，非常巧妙地把我爷爷生前所布置的风水局都结合了。

    这个三角坑，这三棵白毛杨，再加上我爷爷早就埋在地下的金石镇物，恰好金木水火土，五行俱全。

    所以她根本破不了。

    说到这里，陈小宁突然清泪直淌，哭了出来。

    “对不起，是我害了你。”

    “我死了无所谓，是我自找的，可你被困在这里，三天过后你就再也没有还阳的希望了……”

    我赶快抬了抬手：“你先别哭！”

    “上次你说，你两年前就已经死了，坟墓就在娘娘庙附近。我不明白，既然你已经死过了，为什么还能再死一次？”

    陈小宁擦了擦眼泪，解释说：“那一次我是金蝉脱壳，假死脱身。”

    “娘娘庙的那座坟墓，只是我的一座衣冠冢，所以我不怕观云道长他们钉住我的坟墓。”

    “上次我告诉你，我非人非鬼，非死非生，其实就是这个意思。”

    我立即追问，为什么要弄个衣冠冢？为什么要假死脱身？

    陈小宁答道：“因为我要做的事情非常危险，我不想连累我的爸妈和弟弟，只有假死脱身，才能割断他们的联系，不连累他们……”

    陈小宁终于解开了我的疑惑。

    我终于知道她为什么会有影子，为什么身上会有沐浴露和洗发水的香味，以及妙龄姑娘身上特有的体香……

    原来，陈小宁果然是个活生生的俏姑娘！

    她不但漂亮秀气，并且聪慧孝顺，为了不连累爸妈和弟弟，竟然想出了一个假死脱身的妙计，在娘娘庙旁弄了个衣冠冢！

    不过，我很快又想起了一件事。

    衣冠冢！

    爷爷的坟墓，也是一座衣冠冢。

    爷爷的修为并不比陈小宁差，那么，爷爷会不会也是假死脱身，遮人耳目呢？

    想到这里，我突然激动不已。

    爷爷会不会在哪天也突然现身呢？

    于是，我强忍激动，立即问道：“陈小宁，我问你一件非常重要的事啊，请你务必如实告诉我。”

    “当初你在我爷爷的灵堂前提醒我，让我按照爷爷的遗嘱处理后事……我爷爷会不会也像你一样，属于假死脱身？”

