    慕容龙想要暗中动手，却是被杨辰阻止了。

    林雷在他这个大挂逼的眼中，根本不算什么，他想要的只不过是那个残魂而已。

    若是抓住了那个残魂，恐怕又能够增加不少的商城点数，到时候自己的实力又能够突飞猛进。

    至于林雷，没有了残魂的帮助，这个小子在自己面前啥都不是。

    不知不觉中，杨辰的心态早就已经发生了变化，已经不是以前的那个啥都不是的小人物了，早就成长了起来。

    甚至于在不知不觉之中，太玄圣地的所有人对他的态度也发生了悄然的改变，对他说的某些莫名其妙的话也没有了任何的质疑。

    终于，林雷的身上升起了一股强大的气势。

    杨辰知道，是那个残魂出手了。

    原本只是天门境界的林雷，眨眼之间就以不可阻挡之势，身上的气势达到了圣婴，虚神，最后停留在了虚神中期。

    一个残魂能够让林雷提升这么高的修为，很显然，这个残魂在生前的实力并不低，或许曾经是一个至尊强者。

    虚神境中期，恰好比慕容龙这个虚神境前期的境界提升了一小阶段，在加上他那些手段，就算是慕容龙和杨雄遇见了，恐怕也要小心自己的小命。

    只可惜，他遇到的是杨辰。

    想要在杨辰面前开外挂，简直就是找死。

    “杨辰，今日就是你的死期。受死吧。”林雷怒声喝道，脸上露出了一丝疯狂之色，眼中满是得意。

    杨辰淡淡一笑，手中却是出现了一个东西。

    封神球：售价五百万点。

    封神球是一种封禁类的物品，可以封禁神识等元神类的物品。

    若是那残魂老老实实的呆在他居住的那个空间之中，这封神球还没有丝毫的作用，可如今他竟然敢出来作怪，那就怪不得杨辰了。

    “林雷，看我法宝。”

    杨辰大喝一声，手中的封神球立刻被他抛出。

    林雷只听到一声大喝，之后杨辰便是甩出来了一个圆球一样的东西。

    如今的林雷什么样的法宝都不害怕，他如今修为暴涨，自信心爆棚，什么样的法宝能够伤他。

    一剑挥出，直接将那封神球斩为两半。

    一抹得意之色从眼中浮现，可还没有等到消失，他就看到那原本被劈为两半的封神球又在空中合二为一，并且沿着他的手臂，瞬间弥漫在了他的全身。

    他只感觉一种酥酥麻麻的感觉传来，却是对他没有丝毫的伤害。

    很快，他的全身都起了一层薄薄的电光，像是一条条电蛇在他的身体外表之上不断的窜动，看上去犹如雷神降临。

    “杨辰，你的法宝看来对我没用啊。”林雷一脸得意的说道。

    杨辰哈哈一笑，说道：“当然，这根本就不是用来对付你的。”

    林雷一愣，不明白这话到底是什么意思。

    可下一刻，他脸色大变。

    “不...这种力量...不...”

    一声声凄厉的吼叫声在耳边响起。

    这不是以往那种专门对他说话的声音，而是犹如一个人高声呐喊似的，所有人都听得到。

    “师傅，师傅...”

    林雷也顾不上那些了，他的手在身上挥舞，想要将那电光打出去，可却没有丝毫的作用。

    一声声凄厉的吼叫声在夜幕之下响起，让人有一种不寒而栗的感觉。

    林雷终于明白了，这个法宝不是对付自己的，而是对付自己的师尊的。

    “杨辰，你用的到底是什么东西？你敢害我师尊，我要杀了你，我要杀了你...”

    林雷彻底的慌了，他感觉到了身上那种强大的力量正在快速的消失。

    那种得到之后又失去的感觉，却是让他的内心深处感到了一阵的空虚，一种无力感。

    很快，那种犹如电光一般的东西却是逐渐的脱离他的身体。

    而就在那种电光脱离的时候，一个虚幻的身影却是被随之带走。

    任凭他如何的努力，如何的挣扎都无济于事，只能是眼睁睁的看着那个封印了自己师尊的光球慢慢的飞向了杨辰。

    此时的封神球，再也不是刚才的那个散发着电光的小球了，而是在那电光之中，很明显的能够看到一个虚幻的人影，正在里面不停的挣扎，不停的撞击。

    每一次，他碰触到了那些电光的时候，就像是遭到了雷击似的，浑身颤抖。

    在杨辰的哈哈大笑声中，那枚封神球落在了他的手中。

    “哈哈哈，一个残魂不好好的修炼，重新凝聚神魂，重塑肉身，竟然也掺和到了这种冲突之中，死不足惜。”杨辰笑着说道。

    终于将林雷身上的残魂弄到手了，等于直接将林雷的一条臂膀直接斩掉了，抓住这个家伙就更加的有把握了。

    林雷彻底的癫狂了，他万万没有想到，自己的那个无所不能的师尊都被杨辰用神秘的手段给囚禁了。

    “杨辰，今日我就要血洗整个太玄城，让整个太玄城的人为你陪葬。”林雷怒声喝道。

    也就在此时，林雷的身体突然变得透明了起来。

    不，不是透明，而是一个金光灿灿的东西从他的腹部出现，顺着咽喉，嘴巴，直接飞了出来。

    那是一个金光灿灿的火凤凰，很是小巧，看上去很是美丽。

    可当那火凤凰出来的一瞬间，所有人都感受到了一种极致的高温，那种狂暴的火系灵气。

    “去，将这里化为火焰的海洋吧。我要整个城池的人都死在我的火焰之下。杨辰，这都是你逼我的。”林雷怒声说道。

    他的声音之中充满了癫狂，就像是困兽犹斗似的，让人感觉到一种鱼死网破的疯狂感觉。

    那火凤凰却是闪动着小巧的翅膀，速度飞快的向着一处房屋飞去。

    很快，那处房屋便燃烧起来了熊熊大火。

    “焚天金阳火？好好好，林雷，今日我就要让你看看，我是怎么将你所拥有的东西一件件的夺走的。说起来我还要感谢你呢，若不是你的话，我怎么可能得到那残魂，怎么可能得到这焚天金阳火。你不愧是我的福星。”杨辰笑着说道。

    杨辰既然都知道了林雷都有什么手段，自然是做好了完全的准备，无论他使用哪一种，都会被他剥夺，成全自己。

    不单单是那残魂，和眼前的这焚天金阳火，还有他一直都藏起来的那只金翅大鹏。

    他要彻底的击碎林雷的信心，然后在他那绝望的目光之中将他杀死。

