    易阡陌带着吕昕，立即返回了赤炎城，而他们到达后，飞升舟也正好赶到六重天，停在了赤炎城上空。

    为了表演的比较逼真一些，易阡陌在白凤仙安排下，又进入了飞升舟内部，并从飞升舟里，大摇大摆的走了下来。

    汤翦和张耀在第一时间得到了易阡陌来到赤炎城的消息，两人的脸色自然不会好。

    离开飞升舟后，易阡陌便偷偷返回了药王铺。

    “大人，你回来了。”杨彪立即迎了上来。

    “我离开这段时间里，没出什么事吧！”易阡陌问道。

    “没什么事。”杨彪说道。

    “奇怪了！”易阡陌说道，“无极阁没有再派人过来吗？”

    “没有！”

    杨彪说道，“我一直在铺子里，从未有人来铺子敲门。”

    易阡陌皱起眉头，杨彪却看向了吕昕，问道：“这位是？”

    “以后她就是这间药王铺的掌柜！”

    易阡陌说道，“你们有什么事情，尽管问他就好，对了，老周还在铺子吗？”

    “老周昨日离开了，我也不敢问他去哪，这家伙不会推演出丹术之后跑了吧！”杨彪担忧的说道。

    “不会。”易阡陌说道，“或许是有什么事情去办了吧！”

    “小子，你对你的丹术，就这么自信吗？”

    一个声音忽然传来，老者凭空出现在了铺子里。

    杨彪吓了一跳，陈天霸冷冷的注视着他，有几分想要出手的意思，可当老周看过来时，他的目光立即朝一边移开。

    “当然自信。”易阡陌说道，“对了，你是不是称呼错了？”

    “弟子见过老师。”老周灿笑一声，道，“弟子这就去炼丹了，告辞。”

    “老师？”一旁的吕昕满脸惊讶。

    “不行吗？”老周笑着道，“对了，这小丫头片子哪来的？”

    “从此之后，你教她炼丹。”易阡陌说道。

    “凭什么？”老周直接拒绝道，“我的丹术，可不轻易外传。”

    “你那些丹术，传给她又如何？”易阡陌问道。

    老周愣了一下，咬着牙道：“这天底下，也就只有你有资格对我说这句话，好吧，既然都是也无用的东西，那就传给她吧。”

    吕昕一听，立时担忧道：“大人，你不是说亲自教我吗？”

    “一口气，吃不成一个胖子，你总得循环渐进，没有基础，我教你的东西，你很领悟，他的丹术正好给你打基础！”

    易阡陌说着，对老周道，“等她学会了你的丹术，你就将我交给你的东西教给她！”

    “哦，她这辈子能学完我教她的东西吗？”老周有些怀疑。

    “我不管你有什么办法，反正这辈子得让她学会炼制草还丹。”易阡陌立即对吕昕说道，“从此之后，这间铺子便是你的，等你学会炼制草还丹后，所有卖出的草还丹仙石，都属于你！”

    “啊！”吕昕惊讶的看着他，道，“草还丹也是大人炼制的？”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头。

    “大人别误会，我回去安排的时候，特意打听了一下大人的事情，现在最知名的两种丹药，就是太真丹和草还丹。”

    吕昕说道，“只是没想到，竟然连草还丹也是大人炼制的。”

    “别惊讶了，马屁等你学会了丹术再拍。”易阡陌说道，“跟着他去炼丹吧！”

    安排好了吕昕，易阡陌立即命冷峭去通知白凤仙，两人在城内的一处酒肆见面。

    “正好，我也有事寻你！”白凤仙说道，“汤家的一位族老下来了，就在六重天，我很怀疑他跟张耀他们勾结上了。”

    “难怪这么久都没消息。”易阡陌说道，“看这样子，应该是准备灭了我呢！”

    “那你怎么办？”白凤仙立即问道。

    “自然是陪他们演戏啊！”易阡陌笑着道，“我会让人去告诉他们我的死讯，到时就等着收网即可！”

    白凤仙不知道易阡陌葫芦里卖的什么药，也只能按照他的安排来。

    离开酒肆后，易阡陌在白凤仙的安排下“秘密”离开了赤炎城，装作去往金灵城的样子。

    在飞舟出发后，他暗中返回药王铺等待了起来，大约十日后，易阡陌将那名无极阁的长老放了出来。

    他立即返回赤炎殿，向张耀回禀消息。

    “千夜被七月流火诛杀了！”老者回报道。

    “好！”

    得到消息的张耀脸上露出了笑容，道，“这个小畜生终于死了，他的人头呢，有没有带回来？”

    “没有，他的尸首被七月流火带走了。”老者说道，“我不敢靠近，只能远远的观望着他们。”

    “可惜了，竟然没有亲眼看到这家伙的死状！”张耀说道，“你怎么不将过程给刻录下来呢！”

    “七月流火办事，向来严密，我隔着很远观看，若是刻录的话，恐遭不测！”老者一脸畏怯说道，“但千夜是真的死了！”

    “我这就去回禀殿主！”张耀说道。

    当赤炎殿主得到千夜死去的消息时，有些不敢相信，毕竟此前一次，七月流火也说杀了千夜，最后却发现千夜活的好好的，最后还在三重天的拍卖场，闹出那么大一件事来，让无极阁不得不向七月流火宣战！

    “确定吗？”赤炎殿主问道。

    “确定！”张耀说道，“我的人亲眼看到的，只是没法刻录，也是可惜了！”

    “死了就好！”赤炎殿主说道，“我这就传信上峰，你待会随我去一趟药王铺。”

    “啊？”张耀疑惑。

    “药王铺放出消息，月中的发售推迟了！”

    赤炎殿主说道，“他们将发售改到了今日，并且，将出售十万枚草还丹！”

    “十万！！！”张耀脸色无比难看，“这怎么可能！他们可能在这么短的时间里，炼制出这么多草还丹！”

    “我也想知道！”赤炎殿主说道，“正好，这一次的发售，那位神秘的丹师会出场，如今收拾了千夜，就只剩下这位神秘丹师了，上峰的意思是，如果不能为我们所用，便直接杀了！”

    “嗯！”张耀点了点头，“早就该这么做了！”

    消息回禀后，老者便回到了药王铺，将消息告知了易阡陌。

    “他们准备过来是吗？”易阡陌问道。

    “是的，无极阁上峰的意思是，不能为我所用，便直接诛杀！”老者说道。

    “好的很！”易阡陌笑着道，“想杀我可以，但看他们是否有这个本事！”

