    第36章 间谍小五发力

    真翘，肯定能生儿子！

    傅玉书心里评论了一番，这才走出了帐篷，向水云烟走去。

    若说之前都是意外，但是这一次，却是让武魂殿的两个执事嗅到了一丝不同寻常，他们武魂殿的圣女怕是沦陷了。

    “烟儿姐，给我一套衣裙。”傅玉书直接开口道。

    水云烟笑道，“是给帐篷内的那个少女吧。”

    傅玉书尴尬的摸了摸鼻子，“当然了，肯定不是我自己穿啊。”

    “拿去吧，全新的。”水云烟右手上的翠绿色手镯微微一闪，取出了一套蓝色衣裙递到了傅玉书手中。

    “谢谢了，烟儿姐。”

    傅玉书没多客套，拿着裙子就跑向了胡列娜。

    走进帐篷，傅玉书并没有靠太近，用魂力将衣服送至了胡列娜身前，“这是我姐姐的衣服，放心吧，这是全新的。”

    胡列娜微微点了点头，“谢谢。”

    傅玉书并为留恋，嗯了一声就出了帐篷，将空间单独留给了胡列娜。

    几分钟后，穿好衣衫的胡列娜从帐篷内走了出来。

    要说斗罗大陆的生长速度当真神奇，十多岁的胡列娜已经有了相当于二十岁出头水云烟的身材。

    一头青丝微微盘起了一些，并配戴上了一个月牙般的头饰，上点缀着斑斑蓝色水晶，但其长度垂至了臀部，斗篷完全落下，露出了一张绝美的面容。

    或青、或黛、或白、或淡，袅袅婷婷，宛如出水芙蓉，不沾人间烟火。

    胡列娜看向傅玉书，羞红着脸点了点头，便走向了水云烟，“谢谢姐姐的衣服了，也多亏了姐姐相助才能让我获取到九尾灵狐的魂环。”

    认真的打量了胡列娜一番，水云烟笑道，“娜儿妹妹的美貌果然比我更适合这套水仙群，难怪那个臭小子对你这么上心。”

    听到此，胡列娜的脸更红了。

    女人总是能够自来熟，傅玉书知道自己插不上嘴，干脆也懒得去听了。

    不知不觉，天空大明，胡列娜也是结束了与水云烟的聊天，找上了傅玉书。

    “那个，这次多谢你了。”

    傅玉书微微一笑，淡然道，“其实我也没有帮上太多的忙。”

    “我要走了，老师还在等着我，有机会你可以去武魂殿找我。”犹豫了片刻，胡列娜才开口道。

    傅玉书思考了一会儿道，发现自己现在实在没有什么好说的，只能点点头，说了句好。

    告别之后，胡列娜踢醒了不远处，即将冻成冰棍的焱，让两个执事带着他，向着冰封森林外奔去。

    傅玉书知道二人自然会有再见的时候，在小舞醒后，三人吃了些东西，继续开始了帮助水云烟寻找魂兽的进程。

    ……

    却说时间如同流水一般，不知不觉已经到了诺丁学院都放假了，小五跟着唐三回到了圣魂村。

    如今的小五，与正版小舞差了可不是一星半点。

    从体型上就可以一眼看出，傀儡小五比起之前，整整胖了一圈不止，起码得有一百五十斤了。

    看着唐三一直窝在房间内写写画画，小五不由得有些不耐烦了。

    “小三儿，你一直在弄什么啊？都不陪我出去玩。”

    要说这人工智能当真不差，跟真小舞性格差异不是很大。

    唐三停下手中的工作道，“我在画暗器设计图，不能找到铁矿打造，我怕自己时间长了，讲这些瑰宝给忘记了。”

    受到傅玉书的限制，唐三只能先把唐门顶尖的暗器记录下来，方便以后有条件打造时，可以直接使用。

    嗯？暗器设计图？

    小五的双眼微微亮起一抹红光，随后神色剧变，再次向忙碌的唐三问道，“这暗器设计图是什么东西，依照这图纸就能造出暗器吗？暗器又是什么？”

    唐三笑了笑道，“这暗器设计图当然是制造暗器用的图纸，依照这图纸自然能打造出暗器。至于暗器是什么？”

    “所谓暗器，就是暗中使用的武器，能将人杀于无形之中。”说道这，唐三突然郑重了起来。

    完全忘记了自己盗秘籍，偷功法，背刺唐门的事情。

    小五站在原地愣了一会儿道，“小三儿，这个东西能不能教给我，我也想成为一名暗器大师。”

    “啊？这……”唐三突然犹豫了起来。

    这暗器可是他的立身之本啊！

    “怎么了，口口声声说什么要拿命保护我，却连一个暗器制造方法也不能教给我吗？”小五突然厉声质问道。

    唐三想了想道，“不是这样的，这东西我也是传承与一个古老的组织。小五，如果你愿意加入这个组织，那么我就交给你暗器制造的方法。”

    小五如小鸡啄米一般点了点头，“我愿意加入，赶快交给我吧。”

    唐三无奈的苦笑了一声，拿起纸笔教导起了小五唐门暗器的制造方法。

    小五可是高智能的傀儡，对于复制图形，简直就是手到擒来，一点一点的记了下来，只等重新回到诺丁城后，将其传递到傅玉书手上。

    将小五留在唐三身边，除了想让唐三唱一首菊花残之外，傅玉书的另外一个目的就是唐三掌握的暗器设计图。

    想一想，如果提前一步将暗器的专利掌握在自己手中，而唐三这个异类会成为什么？

    一个贼，一个偷窃别人设计图财富的贼。

    任凭唐三有一万张嘴恐怕也说不清楚，这暗器是属于唐门的。

    除非，他说自己是穿越的，从唐门偷了暗器设计图，被堵在了山头上，无奈跳崖，穿越到了这斗罗大陆。

    这样，人们只会当唐三是个傻子，没人会跟一个傻子较劲。

    小五在窃取暗器设计图时，傅玉书三人在冰封森林呆了两个月的时间，终于找到了一头九万年魂兽，让水云烟真正的进入到了封号斗罗的境界。

    三人重新买了一辆豪华的马车，向着天斗帝国的都城天斗城赶去。

    在这期间，小舞终于开始了镜影兽魂骨融合的进程。

    值得一提的是，傅玉书魂力的修炼上出现了一些问题。

    虽然九阳神功升到了满级，修炼的速度快了三倍不止，但是他晋级所需要的魂力也提升了不少。

    (本章完)

