    “弗瑞局长，你可以先让那些记忆被篡改的的人员过来，我先看看他们的情况。

    之后，还请你协助我们寻找纽约的超能力者，找到引发凤凰之力反应的那个人。”查尔斯目送史蒂夫离开以后，转头对尼克弗瑞开口，打算尽快完成交易。

    尼克立刻叫来一个确认被修改记忆的特工，让查尔斯观察情况。

    “如何, 查尔斯教授能不能看出来他们的记忆是如何被修改的。”见到查尔斯点头示意，尼克弗瑞开口问道。

    “这几位特工被修改记忆的手段和我的心灵能力有些不一样。”查尔斯眼中流露出微微抱歉的神色。

    “我恐怕帮不到你们什么，这个人应该是使用接近于一种物理层面的方法对人类的记忆进行修改，你看看这个特工的耳朵后面。”

    尼克闻言走到特工侧方，发现耳朵的掩盖之下，有着淡淡的雪花冰晶形状的印记。

    “也就是说，耳朵后方出现这种雪花印记就代表被修改了记忆？”尼克弗瑞若有所思的开口。

    而且既然会在人的身体上留下印记，就代表的这种修改人类记忆是可以被物理手段防御的，不会像查尔斯的能力一样无声无形，无从防备。

    这似乎是一个好消息。

    考虑到凤凰之力的强大力量和随时都可能失控的情况，不敢耽误时间，当即派科尔森带着查尔斯五人前往托尼的别墅。

    首先可以确定查尔斯想要寻找的目标，究竟是和崩源体病毒有关，还是和盖亚记忆体有关，亦或是和机械变异体相关。

    如此便可以针对性的专门寻找。

    毕竟此时托尼的别墅之中三种都有。

    汉堡游戏崩源体，盖亚记忆体机械，驰骑腰带库里姆。

    ……………………

    肯特和史蒂夫回去基地的路上，接到一个电话，神色突然有些局促。

    “队长, 你先回去吧, 我有些事。”

    “要去接人？”亚玛达姆灵石一直都在潜移默化的强化史蒂夫身体，虽然没有变身的状态, 但是力量和感知也是远远超出了普通人。

    肯特有些不好意思的笑了笑：“一个朋友从西墨西哥州到纽约来找我, 纽约毕竟有着古朗基进行杀人游戏, 我觉得不放心，还是要去接她。”

    “她？”史蒂夫露出笑容, 点了点头：“你们可以在纽约好好玩玩，我就先走了。”

    纽约机场外面，百无聊赖的莉亚见到肯特的身影，眼睛一亮，小跑上前。

    “你怎么来纽约了？”肯特开口问道。

    莉亚嘟起嘴巴，语气嗔怪：“自从上次你趁着我不在家不告而别之后，连个电话都没有给我打过。

    我不来找你，还不知道什么时候才能再见面。”

    肯特有些尴尬的挠了挠头，转移话题开口问道：“莱恩先生怎么让你一个人来纽约的。”

    莉亚轻哼一声：“老头当然是不同意我道纽约来，不过我已经成年了。

    大学放暑假，我自己想去哪就去哪，他管不了我。”

    肯特语重心长的开口：“纽约其实很不太平…………”

    “我知道，外星人入侵吗，全世界人都清楚的知道了这件事情，不过不是已经被复仇者联盟在内的超级英雄打退了吗。

    谷嵞

    而且我还在和战斗的画面之中看见了你痛扁外星侵略者的样子，你现在也是复仇者联盟的成员对不对，真是太酷了。”莉亚眼睛闪闪发光的盯着肯特，语气洋溢着莫名的兴奋和激动。

    肯特有些无奈的摇了摇头：“我说的危险不是这个，而是古朗基。”

    “古朗基？”莉亚有些疑惑。

    肯特轻轻叹了口气，将古朗基的有关信息告诉莉亚，希望其能够意识到事情的严重性和威胁。

    莉亚却是反而来了兴致：“原来纽约盛传的怪人杀人案件行凶者就是这些沉睡了万年的古朗基，以杀人数量作为游戏标准。”

    “这些古朗基可是杀人不眨眼的，你还是尽快回去墨西哥州。”肯特提醒恐吓到。

    “没关系，纽约这么大，遇到那什么古朗基的概率还是很小的。

    而且不是还有你保护我嘛，有你在身边，这什么古朗基也没有什么好怕的。

    好不容易第一次来到纽约，你就这么赶我回去？”莉亚语气可怜兮兮，抱住肯特的手臂，晶莹透彻的眼睛一眨一眨。

    肯特身体一僵，讷讷出声：“我先带你找个住处吧，一个人尽量少出去。”

    “知道了，没有你陪着，我是不会乱走的。”莉亚兴高采烈的开口。

    ……………………

    肯特骑着摩托载着莉亚疾驰在街头。

    突然，肯特心中生出警兆，一个甩尾，直接将摩托抛出去，抱着莉亚落地。

    摩托撞上一方不知从何处射来的导弹发生剧烈的爆炸。

    周围突然蹦出来一群修卡骨战斗员将肯特两人团团围住。

    “修卡组织？！”肯特语气无比严肃，时隔多日，又再次遇见了修卡的战斗员。

    修卡终于再次行动，而且是直接找上门对自己展开了行动。

    肯特加入尼克弗瑞的小队，很多程度上就是为了借助神盾局的情报系统，找到有关修卡组织的线索。

    只不过这么长时间过去，神盾局也没有找到任何有关修卡组织的蛛丝马迹，肯特也只能暂时放下，静静的等待修卡组织再次出现。

    “一号，我火箭龟奉首领的命令将你抓回组织。”一个龟壳后面安装有火箭筒发射机的乌龟人站出来，叉着腰对肯特开口。

    肯特冷哼一声，立刻变身假面骑士，同时向史蒂夫发送求援信号。

    如果只有自己一个人，肯特但是一点也不害怕，可是考虑到莉亚在身边就不免有些束手束脚了，尤其是现在是修卡组织人手众多的情况。

    其实如果是遇上古朗基进行游戏，反而是更好办，肯特完全可以缠住古朗基让莉亚从容远离战场，因为古朗基从来都是单独行动的。

    “虽然皮尔斯不肯派出冬日战士协助，不过清空出场地也是足够了。

    这次一定要抓住一号，研究清楚所谓的神力的奥妙。

    果然还是需要拥有神力的一号作为活体样本，才有可能推进我的研究。”修卡组织基地之中，佐拉博士看着屏幕之中的肯特，眼中流露出渴望的光彩。

    北欧传说之中雷神之锤的神力，如果能够通过肯特研究掌握其中的奥妙，或许能够探究出传说之中神明的秘密，然后让自己成为神明。

