    江南懵了！

    还能下蛋的？这…这也不科学啊？

    这到底是个什么原理？习性继承的要不要这么彻底啊？

    又能打鸣又能下蛋？这也太全能了点吧？

    这下好，下蛋姬跟孵蛋姬全都有了啊！

    千古谜题彻底解开了，绝对是先有的鸡，后有的蛋啊！

    至于鸡哪里来的？吃饼干变的啊！

    此刻的陈曦大眼中满是迷茫跟彷徨，更多的是抓狂！

    自己怎么会下蛋的？这算什么？

    小鸡崽是从鸡妈妈的蛋里孵出来的，那自己下的蛋岂不就是自己的宝宝？

    该不会从蛋里孵出个娃娃来的吧？

    陈曦彻底慌了！

    自己要当妈妈了？

    (งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“江南！赶紧给我纸啊，不然信不信我死给你看呐！”

    [来自陈曦的怨气值+1000！]

    江南不闹了，连忙开了空间虫洞，把一卷纸还有湿巾递了过去！

    随即满心期待的跑到卫生间门口，因为实在比较好奇！

    她下出来的蛋到底是什么样儿的！

    陈曦一番高难度的操作过后，只听一阵撕衣服的声音传来！

    卫生间的门终于打开！

    只见陈曦怀里抱着蛋就走了出来，还怕蛋冷，贴心的给围上了一层破布条做成了襁褓！

    蛋跟拳头差不多大小，洁白如雪，形状跟鸡蛋没什么两样，就是稍微大了一点！

    江南惊了，还真是个蛋啊？

    陈曦紧咬下唇，大眼睛瞪着江南：“这蛋也有你一份儿的，你要负责！”

    江南：( •︠口•︡ ٥)哈？

    “这蛋跟我有啥关系？又不是我下的！”

    陈曦气道：“你提起裤子就不认人了是吧？昨天…昨天你按我胸口了，今天我就下了个蛋！”

    “你还说这不是你的蛋？”

    江南：Σ( ° △ °|||)

    我可从没听说过按下胸口就会下蛋的啊？

    你以为那是什么奇怪的开关按钮？按下就会下蛋？

    不是需要更深入复杂的交流么？

    “什么玩意就我的蛋啊？我啥时候提裤子了啊？”

    说着甩出空间虫洞，小手一探一收，车厢里就传来一声悲嚎！

    陈曦磨牙：“你不认是吧？好！这个蛋我会独自抚养长大的！以后你别想让他叫你爸爸！”

    说着一溜烟的冲回包厢，收拾行李去了！

    此刻，钟映雪夏瑶看着怀抱白蛋的陈曦，表情更懵了，这哪里来的蛋啊？

    收拾完行李的陈曦直接气冲冲的来到火车侧门处！

    江南愕然：“你干啥去啊？火车还没停…”

    陈曦红着眼：“要你管？我去给蛋做b超，确认它是否健康！”

    说着就跳了车，直奔医院狂飙而去！

    江南一阵捂脸，什么鬼啊！

    你的母性光辉不要用在这种奇怪的地方啊！

    这生肖饼干也太危险了，这要是自己随机到鸡饼干，岂不是也要打鸣下蛋了？

    ……

    列车一路前进，每过半个小时，就会有一只桃子遭殃，随之而来的则是悲呼！

    车厢里弥漫着一股恐怖的氛围！

    所有的老爷们都眼观六路，耳听八方，精神高度紧张！

    时刻戒备着随时都有可能出现的偷桃贼！

    随着火车在晴海站缓缓停下，所有人都跟着松了口气！

    终于熬到站了啊！

    而江南则是黑着脸，都这么久了，副作用还没过去？

    难不成真的要持续24个小时？

    晴海地处高原，氧气极为稀薄，不过这对于江南他们这些灵武者来说，很快就适应了过来！

    江南从异度空间里开出一台七座敞篷大越野！

    行驶在绵延至远方的公路上，速度七十迈！

    公路两旁全是碧绿的草原，远处则是高耸的雪山，山河如画一般，简直绝美！

    夏瑶把头伸出车顶，任由风吹乱一头银毛！

    兴奋的嗷嗷直叫！

    ٩(๑˃̶͈̀ ꇴ ˂̶͈́)۶“好开森呐～”

    沿途钟映雪熊二他们都在兴奋的拍照，时不时还能在草原上看到牛羊群！

    时间不算赶，而这里距离西疆前哨基地也不算很远！

    江南打算一路自驾过去，把沿途美景尽收眼底！

    透过后视镜往后一看，那脑瘤男果然开着车远远的吊在后面！

    时刻跟森卫汇报情况！

    江南眯眼，都不好意思破坏你们的计划了！

    就陪你们玩儿玩儿好了！

    一路自驾，晴海湖终于呈现在大家眼中！

    澄澈的蓝天下，晴海宛如一块巨大的宝石镶嵌在这里！

    阳光映衬下，湖面波光粼粼，看上一眼仿佛心灵都得到了净化！

    进景区领了小礼物后，江南一行兴奋的冲了进去！

    沿途观赏美景！

    脑瘤男一个电话锤给陈安！

    “安哥，目标已顺利到达晴海，就是曦小姐半路跳车了！”

    酒店里的陈安眼睛一亮：“到了么？很好，你跟森卫汇合，准备接下来的行动！”

    “至于陈曦，不用管她！”

    陈安抓起外套就冲出了酒店，一阵冷笑：“计划已经天衣无缝，我看你怎么逃过我陈家的罗网！”

    随即手机直接打黑了陈森！

    “按计划实施抓捕，一有落单，立刻下手，尽量别动钟映雪，她火力太猛，抓她动静太大了！”

    晴海湖边，一钻石八星的疤脸男正戴着鸭舌帽，混在游客中，很不起眼！

    正是森卫的小队长，陈森！

    “收到！安哥放心！”

    游客中，还有很多陈家森卫混杂其中，都带着微型耳机，随时联系！

    陈森远远的看着湖边捡石头的江南一行，眸光里全是冷光！

    “笑吧！等会儿就笑不出来了！”

    [来自陈森的怨气值+999！]

    正捡鹅卵石打水漂的江南一怔！

    哦豁？行动开始了么？

    这也太地道了？做坏事前还特地用怨气值告诉自己一声？

    不过自己一帮呆在一起，他们也没下手的机会啊？

    怪难为人的，就帮他们一把好了！

    说着江南就来到小米拉跟前，一阵咬耳朵！

    (˵ಡ3ಡ)(˃ ◡ ˂⁎)

    “米拉，待会儿你就说要去上厕所，然后去卫生间哪里排队！”

    “出来之后大概率有个人会变成我的样子骗你说我们已经去湖的另一边玩了，怕你不知道，要领你过去！”

    “然后还有一个人会变成雪雪或者狼灭的样子，在远处挥手！”

    “这些人是要抓你的，你就配合他们就行！”

    米拉一听，眼睛晶亮，俏脸上满是兴奋！

    这是什么游戏？又有人想拐跑我么？

    “可可可！我要怎么做？”

    江南嘿嘿直笑：“等他们给你带到没人的地方，图穷匕见，要对你下手的时候！”

    “你就直接放个时间静止，然后等我过来就好！”

    米拉不住点头：“打坏人什么的，米拉最喜欢啦！”

    江南宠溺的摸了摸米拉的脑袋！

    米拉的时间静止，哪怕是自己都束手无策，更别提什么狗屁森卫了！

    搞我？

    不好意思！你们的剧本都已经在老子手上了啊！

    过了三分钟，只见米拉举起小手，扯着小裙子，在原地踱步不停！

    (๐･᷄～･᷅)ﾉ：“江南哥哥！米拉想嘘嘘～”

    江南灿烂一笑：“去吧！快点回来哈！”

    米拉小鸡啄米一般的点头，一路小跑去卫生间排队！

    陈森眼睛大亮：“分开了？天赐良机啊！”

    是那个小崽儿！只有黄金，最好对付的那个！”

    “告诉那两个无面人，赶紧准备，实施C计划！”

    景区中混杂的森卫也趁人不注意，朝着晴海湖边一处隐蔽的山坳垭口汇合！

    垭口处留下一批人，准备对付发现米拉失踪后，前来追赶的江南一行！

    而山坳里，则是抓捕人员，甚至已经做好了万全的撤离准备！

    山坳口处，有两人早已换上了江南跟夏瑶的同款服饰！

    早就事先准备好了！

    只见两人模样变幻，身子像是面团一样随意揉捏！

    直接变成了江南跟夏瑶的模样，就连修为等级，气息，神态，甚至气味都一模一样！

    这是地下世界里臭名昭著的无面人，甚至已经形成了职业！

    他们可以随意伪装变幻成任何人的形态，只要钱到位，啥活儿都接！

    以陈家的底蕴，雇到两个无面人并不用费什么手段！

    两人对视一眼，随即行动！

    假江南直接来到了卫生间门口，等米拉出来！

    而假夏瑶则是在山坳口做好准备！

    有专门的森卫盯着江南一行动态，时刻报告情况！

    很快，米拉就甩着小手，迈着欢快的步伐，走出了卫生间！

    假江南眼睛大亮，连忙迎了上去！

    “米拉，我跟夏瑶他们都去湖那边的山坳垭口玩儿了，那边好多漂亮石头！”

    “走！我带你去捡！”

    米拉兴奋道：“真的嘛？好蚌啊！”

    江南哥哥也太神了吧？

    真有坏人来拐我了啊，就连台词都不差的么

