    顾君对她毫不掩饰的好感，让洛雪很是疑惑。

    因为缺少相应的感情基础，她现在的身家也没有让人讨好的必要，所以顾君的行为，显得比较突兀。

    如果是唐朝这般刻意的接近她，洛雪能够想的明白。

    她知道唐朝绝对是冲着她来的，接近她是必然的。

    可是顾君的目的呢？

    顾君对王芸说道：“不用担心，我相信这位同学一定会同意和我换一下座位，他来的时候我会给他说。”

    王芸：“……”

    刘宗周要是这么好说话，那他就不会在学生口中有个校霸的名头了。

    不过她和顾君也是初相识，已经提醒了，就没必要继续劝说。

    顾君又看向洛雪，说道：“洛叔叔和张阿姨特意嘱咐我，让我辅导你的学习，平时也多照顾你，我坐在你身边，方便辅导你的功课。”

    洛雪：“……”

    好吧，看来是她想多了，原来是爸爸和妈妈的缘故。

    洛雪问道：“你什么时候见过我爸妈了？”

    “昨天我和妈妈来学校办入学手续，所以晚上才去医院看望洛叔叔和张阿姨。我们去的时候，你已经走了。”

    洛雪了然的点点头，难怪昨天她去给爸妈送饭的时候，爸妈没有提到顾阿姨母子去看望。

    “谢谢顾阿姨，也谢谢你。”

    洛雪真诚的道谢。

    “不客气。我妈妈说，以前住在楠城的时候，洛叔叔和张阿姨帮了我们家很多。”

    王芸听到两人的聊天后，插话道：“顾小君，你的学习很好吗？”

    顾小君谦虚道：“还行。”

    想了想又补充道：“以后你们有什么不懂的，尽管问我。”

    王芸满脸崇拜的说道：“那太好了，我和洛雪的成绩都不好，以后就请你多指点了。”

    顾君神色淡定的点点头，答应下来。

    说话间，上课铃声响了，英语老师抱着教材进了教室。

    英语老师姓文，是一位打扮时髦的漂亮女性，平时也最受班上学生的欢迎。

    文老师打开教材讲了十来分钟，和学生们互动问答时，视线扫到了顾君。

    她眼神一亮，脸上露出一丝诧异：“咦，班上有新同学呀？”

    其实她教三个班英语，哪里能记住每一个学生？

    高二七班的学生，她更是只认识不到十个人，还不一定能叫出这十个人的名字。

    七班的学生又经常旷课请假，每堂课基本都没有全员到齐过。班上多没多新同学，文老师哪里能注意到？

    只是顾君的长相实在太过英俊，非常吸睛，往往第一眼看到就很难让人挪开眼。

    唐朝也是新同学，长相也算英俊，可他在后面和几个男生说笑聊天，很是活泼，文老师就没有关注到他。

    下面有同学连忙回道：“文老师，今天班上来了两个新生。”

    “两个呀，还有一个是谁呢？”文老师问道。

    问是这么问，但文老师的眼睛一直看着顾君，压根没去管另一个新生在哪里？

    唐朝站了起来，朝着文老师热情挥手：“老师老师，我在这里，看到了吗？”

    班上同学都笑了起来。

    这个活宝，虽然言谈举止有些夸张，不过性格外向，说话风趣幽默，班上同学倒是并不讨厌他。

    文老师扭过头看到他，连忙道：“看到了看到了，虽然我戴着眼镜，这么大只的男生，还是能看见。”

    “老师，我叫唐朝，你也可以叫我唐唐或者朝朝。”

    文老师有点招架不住唐朝的热情，尴尬的笑了笑，压了压手说道：“好的，既然有新同学，那按照惯例，请两位新同学用英语做一下自我介绍吧。嗯，就从唐朝同学开始吧。”

    唐朝大大咧咧的说道：“老师，你这不是为难我吗？”

    文老师有些懵，不解道：“唐朝同学，我怎么为难你了？”

    唐朝满脸的难色，说道：“英语的话，我只会说OK，yes和NO，其他的……臣妾做不到呀。要不，我唱首歌吧，我唱歌可好听了。老师你想听什么歌，随便点。”

    文老师一头黑线，这学生看着浓眉大眼算得上英俊帅气，就是这个活宝性格……

    她摇摇头，连忙阻止唐朝，生怕他马上就要引吭高歌。

    “好了好了，现在是上课，下次有机会我们再听唐朝同学的美妙歌声。我们请另外的新同学给我们用英语做自我介绍。”

    说完，文老师微笑着看向顾君。

    顾君站了起来，神色大方的看向文老师，开口道：“My name is gu jun。”

    说完，他朝文老师点点头，十分自然的坐下。

    文老师：“……”

    这么简短的吗？和唐朝同学还真是形成鲜明的对比呢。

    其他同学倒是不觉得惊讶，毕竟顾君用汉语也是这么做的自我介绍。

    “好吧，看着这位顾君同学性格很酷。新人介绍环节结束，我们继续上课。”

    接下来的两堂课是数学课，数学老师发下来一套试卷，是上个月的月考试卷。

    数学课代表挨个发下试卷后，在顾君看过来之前，洛雪第一时间用手把自己试卷的分数遮住了。

    顾君正要看，不由一愣，不解的看向洛雪。

    洛雪解释道：“上次月考的时候，我心情不好，胡乱填了答案，所以没有考好。”

    顾君点点头，表示理解。

    洛雪松了口气，刚才她看到了自己的分数是32分。

    也不知道150分的试卷，自己当初是怎么才拿到五分之一的分数。

    数学老师见试卷都发下去了，痛心疾首的说道：“同学们，这次月考的成绩大家都看到了，我不知道大家作何感想，反正我是觉得十分不可思议。”

    “你们填空题和解答题不会，我还能理解。最让我不可思议的是，很多同学选择题全都答了。一共60分的选择题，居然一分都没拿到！”

    “这是什么奇迹，世界第九大奇迹吗？”

    数学老师三十五六岁，脾气有些火爆。

    说着就拿出一张空白试卷，看都不看题，随手就在选择题上答ABCD。

    填完之后，他现场对着答案修改，一共得了15分。

    “看到没有，你们看到没有，哪怕我随手乱填，都能得15分，就是四分之一的几率。”

    “你们数学课到底学了什么？连几率这个最简单的数学概念，你们都不懂吗？”

    课堂里鸦雀无声，只有数学老师咆哮的怒吼。

