 “至于参天大比规则倒也很简单，在参天棋盘上，有“参天棋子”，隐匿在虚空中，内蕴天道之气，谁能找到最多的“参天棋子”，就是这场大会的冠军。”

“当然，想找到它可不容易，必须要有过人的感知力，还有对围棋技艺的精通，解开巨大棋盘上的诸多杀局才行。”

“棋盘上一共有九九八十一道杀局，难度有高有低，获得的奖励也有不同，诸位进场吧。”

上官霸王徐徐诉说着规则，然后挥手道。

林寒皱眉，有些不明所以。

大多数上官圣族的弟子，都十分激动，显然他们早就已经明白具体规则。

炽老笑道：“等你进入其中，自然就会明白的。”

这规则解释起来或许很复杂，但进入之后历练一番就会明白了。

“好吧。”

林寒点点头，接着挥手，带着林凤凰和姬可儿、小蓝便一同飞入。

虽说他代表着上官圣族嫡系一脉，但林凤凰和姬可儿、小蓝都是他的伙伴，自然也破格可以参加参天大比。

嗡！当飞到一定高度后，林寒就与巨大的棋盘开始接触，霎时间便感觉到自己来到另外一片天地，只见得是一片广袤的大地，地面上被放置着一颗颗黑白棋子，十分巨大，每一座都如同山峰一般，缭绕着云雾。

每一颗棋子上，甚至还有一些植被生长，泥苔出现，仿若真的是一座座山峰，气象十分惊人。

“这是…棋盘中的世界？”

林寒震惊道。

“不错，看来这棋盘世界，比外面看要大得多。”

姬可儿也惊叹，这一幕着实匪夷所思，他们在棋盘之中，渺小的如同蝼蚁，好像一切都放大般，棋盘中的线条，若一条条壮阔大深渊，纵横交错在大地上，很难想象这是一片真实的世界。

林寒都忍不住咂舌，这样的一幕，就算他也闻所未闻见所未见。

参天棋盘，果然非凡啊。

“快点，这里有一道杀局，赶紧来解啊。”

就在这时，不远处传来一道吵杂的声音。

林寒围上去，这才发现，在此地大概几里处，有一个盆地，盆地中有一个小棋盘，里面黑白棋子，正在厮杀，不过白子明显处于劣势，正在被黑子吞噬，要全军覆没。

在盆地旁边，还有一个按钮，上面写着“试练”两字。

“试练？

这是什么意思？”

林寒茫然道。

“这代表想要出手解开棋盘的杀局，只要按下这个按钮就可以。”

这时，在林寒身后跟有一些上官圣族嫡系的子弟，对林寒解释道。

林寒是他们嫡系的救星，他们自然会帮忙解惑。

“原来如此。”

林寒释然的点点头。

当下，他望着棋局，忍不住皱眉，在棋局之中，有一种特殊的精神波动，仿若带着一股巨大的精神压力，让人看得久了，有些心烦意乱，想要吐血之感。

噗噗噗…事实上，这时有不少圣族中的支脉子弟，都在吐血，脸色煞白。

毕竟，这股精神压力，对普通人来说，着实太强。

林寒有着破妄之眸，现在更已达到自然五段的级别，这股精神压力，对他来说，根本不算什么，当下在他将破妄之眸施展而开后，便清楚的发现，棋盘之中的本质，将那股精神压力屏蔽。

不多时，林寒似是发现什么，忍不住嘴角微翘，心中浮现一抹笃定！虽说他对围棋，并不怎么精通，但他有鸿这老古董，再加上杀局并不算难度系数多高，所以他已经看出端倪。

当下他走上前去，就要拍下不远处的按钮！“慢着，这杀局由我来破，你们统统都滚吧。”

就在这时，一道冷笑传来，紧接着，一个男子飞至，全身沐浴着火焰，犹如一尊神祇般，一掌对着林寒便是打去。

轰隆隆！可怕的掌力，像是一片火焰压盖而来，上来炽烈的味道，就让不少人都头皮发麻，浑身大汗，倒退几步，一脸惊悚！林寒都忍不住脸色微变，察觉到危险，当下身影一错，连忙闪避而开，轰的一声，在他脚下，直接崩开一个方圆足有五十丈长，二十丈深的大窟窿，泛着焦黑的光芒，连山石都融化成岩浆，可见这一击，有多么强大。

如果林寒抵挡不住，很有可能瞬间就会化为劫灰而死。

“谁？”

林寒忍不住脸色一变，回头冷声道。

他眼中也不由噙着一抹怒意，来人不分青红皂白，就对他下杀手，也让他怒了。

“是我，你小子就是林寒吧，真是运气，碰到我算你倒霉。”

全身沐浴火焰的男子，矗立在一块巨石上，双手环胸，戏虐的看着林寒冷森笑道。

“是火脉弟子，上官火？”

瞧得男子，很多人都不禁面色充满敬畏，失声惊呼。

上官圣族支脉众多，有些天才，不比四大圣子弱多少，上官火就是其中之一。

相传他曾经和上官地王切磋过三百招而不败，实力强大无比，是圣子之下的著名人物。

“上官火？”

林寒也不禁眉头一挑，对方的名头，他也听说过，在圣族小辈之中，的确大名鼎鼎。

一手火焰功法，已经达到炉火纯青的地步，现在看来，果不其然啊，炽烈的温度，让他都感觉到不小的压力。

没想到会碰到他。

“废话少说，下跪向我臣服，做我的跟班，我可以饶你一命，而且破局的机会，只有我才够资格，你根本不行。”

上官火神色冷漠，俯视林寒道。

林寒现在可是上官圣族旁系的公敌，谁能将这小子碾压，就会瞬间在小辈中出名。

如果他将其收为跟班奴隶，风头就会瞬间压过四大圣子，对他来说，是一件极为有成就感的事。

他现在十分兴奋。

况且，他也看上破局的机会，自然不会让给林寒。

林寒冷漠一笑，没有多说，直接取出火麟焚天剑，一剑劈去，做为回答。

轰隆！可怕的剑光，同样是一片炽烈，席卷而去，温度炽热无比，让附近的一些山石，都瞬间化为岩浆。

“林寒跟上官火对上了？”

 