    苏落嘴角勾起一抹邪魅冷笑。

    苏靖宇，你不是冤枉我吗？不是栽赃我吗？那就让你瞧瞧什么叫做真正的冤枉，什么叫做真正的栽赃！

    以其人之道还治其人之身，这事儿苏落一向做的很是熟稔。

    望着那小小的黑洞，苏落微扯嘴角，然后毫不留情地将那枚紫鱼玉佩丢进去，而且，她连机关都不关，直接准备走人。

    然而此时，忽然，外面传来一道喧哗的声音。

    隐隐地，还有火把的光亮照来。

    苏落凑到窗棂方向一看，心中一紧。

    糟糕，苏子安果然带人过来了。

    看来他也不蠢嘛，终于想到来藏宝阁看看了。

    原本如果找不到藏宝阁的话，苏落是打算就藏在三楼的隐秘角落。

    人都是有惯性的，如果苏子安看到三楼的狼藉，他第一个反应就是查看他珍藏的最珍贵的宝贝，看是否被偷盗，如此一来，隐藏在暗处的苏落就可以将他藏东西的所在看的一清二楚。

    不过现在嘛，既然她已经拿到匣子里的天灵水了，就不必再浪费力气了。

    不过苏落完全能够想象的到，当她那便宜老爹走到三楼，看到眼前这狼藉的场景，只怕气也要气死吧。

    只要一想到这，苏落就觉得心情特别的好。

    眼见追兵将至，此时苏落却没慌张，多年的杀手生涯练就了她强大的胆魄和心智。

    她没有下楼，而是灵活地翻出窗棂，身子如狸猫般轻盈敏捷，沿着柱子悄然而下。

    一眨眼的功夫，她便站到了墙根之下。

    此时，她逃跑的方向并不是她自己的偏院，而是苏靖宇的院子。

    在距离苏靖宇院子很近的那条路上，苏落很不幸地碰到一个人，那个人不是别人，正是三日前被苏落狠狠一脚踹向墙壁而晕死过去的桂嬷嬷。

    桂嬷嬷今日才刚刚苏醒过来，她挣扎着起来，就是想要去夫人的院子，告诉夫人是谁将她打成重伤，她还要告诉夫人一定要小心提防那位四小姐。

    所以，此刻的桂嬷嬷在丫环的扶持下，一步一步慢慢地朝夫人的院子挪去。

    夫人的院子与苏靖宇的院子很近，而这条狭小的鹅卵石小道就是必经之路，所以她与苏落狭路相逢。

    所以，当苏落横冲直撞从斜道跑出来的时候，第一眼就看到了桂嬷嬷。

    “啊——”那个小丫头看到蒙面黑衣人，下意识地就大叫一声。

    桂嬷嬷原本可以抵挡一两下的，但是谁叫她大病初愈呢，头又被撞的晕晕乎乎的，屁股又痛的几乎开裂，所以她根本来不及反抗，苏落一记手刀劈过去，顿时将桂嬷嬷给杀死了。

    原本苏落并没有想杀桂嬷嬷的，但是她一眼就看出桂嬷嬷这不安分的老妖婆这是要往夫人的院子而去，她这是要去告状呢。

    现在的苏落还没有丝毫灵力，在这块大陆上还没有自保之力，所以她现在必须要低调，必须要韬光养晦。

    若是让夫人知道她身手敏捷，只怕以后行事就没这么方便了。

