    “有压力不要紧，重要的是如何克服压力。”

    吴导笑道：

    “年轻人啊，不要被压力给击倒。要学会把压力转化为动力。”

    “你看一看外面是不是有许多的车子停下来了？他们都在注视着我们的车队呢。”

    车窗外，一辆辆汽车见到整齐的装甲车和房车不由放缓了速度。

    吴导看着他们打开的车窗看得出来他们很惊讶。

    但这也是正常的，正常人见到了这么大的阵仗就会这样子的。

    “好大的排场啊，这是要干嘛了？”

    “不会是要打仗了吧？”

    “应该不可能吧，没有听说这里要打仗。还有这些车子我看了一下全部都是民用的装甲车不是军用的。”

    “这应该是什么车友会之类的吧？”

    “不是吧，装甲车车友会吗？这可真是太稀奇了。”

    讨论声顺着窗外传来，吴导听了笑道：“你听到了外面的讨论没有？他们都很羡慕呢。”

    “好好开车吧，不要有太大的压力。”

    “吴导，他们羡慕的是开装甲车的，而不是我这在前面开轿车的呀。”杨万泰苦笑着。

    说句实话，如果他能坐在装甲车里，那确实应该被羡慕。

    可问题是他并没有啊，所以这并没有什么好羡慕的。

    “那要不然等会儿我跟他们讲一讲，让你去开装甲车怎么样？”吴导笑道。

    “可以的话，我想不开车。”杨万泰苦笑着。

    “那等会儿，我来开吧。”

    “看你现在的情况继续让你开，我也不放心啊。”

    吴导笑道，小杨这黑眼圈都快可以当熊猫了都。

    不就是开车？有这么吓人？

    “多谢吴导。”

    杨万泰闻言不由松了一口气。

    “嗯。”

    吴导闻言点了点头。

    车队继续行驶着，很快就来到了高速路口。

    一来这里，吴导和杨万泰不由紧张了起来。

    毕竟他们前段时间刚在这边被拦下来过，现在见到这幅场景仍旧心有余悸呢。

    但好在他们害怕的事情并没有发生，他们很是顺利的就上了高速路。

    这让他们松了一大口气，很是庆幸自己等人担心的事情没有发生。

    “大橘好看？你怎么动都不动啊。”

    看完了电影的刘萌萌发现程皓目不转睛的，忍不住过来扒拉着程皓。

    面对刘萌萌的扒拉，程皓没有理会。

    他在看猫跟老鼠呢，哪有心情理会刘萌萌这个家伙？她愿意扒拉就给他扒拉吧，反正也不会掉一块肉的，随便她了，他也懒得管了呢。

    “红儿姐，大橘看的好入神啊。”刘萌萌盯着程皓的脸笑着对红儿姐说道。

    “是的，大橘毕竟是老虎。”

    “喜欢看这种也很正常，还好大橘并没有学的坏习惯，不然整个车就要倒霉了。”红儿姐笑道。

    一旦大橘学了电视里汤姆猫的话，那他们的车子还不够大橘祸祸的呢。

    “嗯嗯。”刘萌萌闻言点了点头，凑脚贴着程皓的脸说道：“大橘要听话呀，不要学电视里的猫猫破坏车子啊。”

    “好不好？”

    你好烦啊，看电视被打搅的程皓真想把刘萌萌的嘴巴给堵起来。

    他看个动画片而已，能不能给他安静一点呢？

    她们看电影的时候，他都没有出声。

    现在她们看完了以后就不能找点别的事情做？

    “萌萌小姐，红儿小姐。”

    “到服务区了，你们要下来透透气？”

    车门的铃声响起，接着王大柱的声音从喇叭里传来出来。

    “就到了服务区了？”

    刘萌萌闻言有些惊讶。

    “是的呢，我们下去透透气吧。”红儿姐看着慵懒的程皓对刘萌萌说道：

    “让大橘继续看电视吧，如果他下去的话，肯定会引起恐慌的。”

    “嗯，大橘你慢慢看啊。”

    刘萌萌闻言点了点头，随后两人迈着步子下了房车。

    “呼，有点冷呢。”

    一下车冷风便迎面吹来，刘萌萌一哆嗦手立马缩进了袖子里。

    “是的，这些天降温很快的。”

    红儿姐笑着说道：“要注意保暖呢，不要冻感冒了哦。”

    “我会的。”

    刘萌萌闻言点了点头。

    “王先生能让一位弟兄帮忙开车？我们两个年纪有些大了。”

    “这样持续开车属实有些吃不消呢。”

    吴导笑着对王大柱说道，刚刚本来他是打算开车的，可看了看地图上显示下个服务区在好远之后便打消了这个想法了。

    开车嘛，刚开的一两年可能会有兴趣，可开多了以后就会感到厌烦了。

    而他现在基本上是只要超过两个小时就会觉得无聊。

    而且这又是高速上，只用埋头前进就可以了，这就更加无聊了。

    王大柱闻言看了看有些疲惫的杨万泰和吴导点了点头：

    “嗯，你们两个年纪确实有些大了。”

    “那就坐到我们后面的车子来吧，我会让一位弟兄帮你们开车的，免得进度落下了。”

    “好的，多谢了。”

    杨万泰闻言开心道，这个大个子真是意外的好说话呀，他还以为他们的恳求对方不会答应呢。

    “没事。”王大柱说道：

    “我也不想看到你们两个人走的这么慢耽误了进度，毕竟长途跋涉的，我的兄弟们也吃不消，能够早点到的话，那自然是最好了。”

    他们的目的地有1500多公里，要是对方两个人落下了的话。

    他们可不想在那里继续等待。

    “是的，是的。”杨万泰点着脑袋。

    对方能够这么想，那真是太好了呢，他也就不用多说什么了。

    “嗯，你们两个自己随便挑辆车上吧。”

    “装甲车上的弟兄们会帮你们开车的。”王大柱说道，便迈着步子走开了。

    杨万泰和吴导见了，立马挑了辆中间的装甲车。

    “几位兄弟帮忙开下车啊，我们两个年纪大了。没有办法在高速上面专心开车的。”

    吴导笑着说道。

    “嗯，我们知道了。”

    “我们这就去帮你们开车。”

    早收到了通知的西装男们点了点头，起身前往两人的车子了。

    “太好了，我还没有坐过装甲车呢。”

    “现在总算是能够感受一下了。”杨万泰迈入了装甲车后，开心道。

    一旁的吴导虽然没有说话，但脸上的表情也跟杨万泰差不多。

    不动的装甲车他坐过，但跑高速的装甲车？

    还是头一回坐啊。

    “请问有什么可以帮忙的？我是这边服务区的负责人。”

    车队停了下来以后，很快吸引了服务区内的人们的注意。

    而负责服务区的负责人收到消息以后就立马跑过来了。

    “没有什么需要的，我们在这里休息15~20分钟以后就会继续上路的，你不用太担心我们不会在这边占位置很久的。”

    王大柱闻言开口道，只以为这边的负责人是来说这件事情的，毕竟他们的车子有些多，一下子就把停车位给占满了大半。

    “客人这是说什么话？来者都是客，再说服务区本来就是给大家休息的地方嘛。”负责人笑道，目光扫视了一下装甲车还有绿皮的越野卡车。

    虽然不是部队里面的事，但这么多车子。

    这也证明对方身价不菲啊。

    要是能够结交一番，对他肯定是有很大的好处的。

    “嗯，没有打搅到你们就好。”

    王大柱闻言点了点头，老大出门跟他讲行事要低调做人要谦虚。

    可他们这排场哪里低调的了啊？不过谦虚嘛还是可以的。

    “不会的，不会的。”负责人笑道：“既然各位打算在这里休息15~20分钟，那不如进大厅坐一坐吧，我已经安排好了茶水。”

    “在天气也比较寒冷，喝点茶水再上路吧。”

    “嗯？”王大柱闻言摩挲着下巴看了看抽烟和发呆的弟兄们点了点头道：“那好吧，多有麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    负责人笑道，随后开心的带着一众人前往了大厅。

    周围休息的人们见到了黑压压的西装人群们，下意识的退后了几步。

    以前这排场只是在电视里看过，哪里想到还能够在服务区里看到啊？

    “红儿姐，等会儿要不要给大橘拿点吃的呢？”

    刘萌萌双手捧着茶杯问道。

    “可以啊，正好现在时间也不早了。”红儿姐笑道：“你不是准备了很多冻干？等会儿拿点给大橘吃就好了。”

    “嗯嗯。”

    刘萌萌闻言点着脑袋。

    “吴导，咱们这么多人回去不会有问题吧？”

    “总感觉像是被押回去的啊。”杨万泰看着服务厅里黑压压的人头小声说道。

    他知道十七辆装甲车里装的人不会少，可也没有想到会这么多啊。

    那些房车里怕是也装了不少人了吧。

    他们就是请只老虎回去而已，咋就这么多人？

