    “南夕，你这是……在等人？”陈千俞见顾南夕不说话，于是又试探性询问了一句。

    “没有，我坐一会。”顾南夕不冷不热地答了一句。

    陈千俞却并不死心，显然并不把顾南夕对他的冷淡放在心上。

    他现在虽然明面上是在追顾以桐，可是对于美貌动人的姐姐顾南夕，他其实也早垂涎已久。

    只不过顾南夕身后没有任何背景，顾家现在的当家夫人并不是顾南夕的亲妈，顾忌着这一点，陈千俞自然更倾向于追顾以桐。

    更何况，顾以桐娇媚可人，又会撒娇买嗲，顾南夕一向待人冷冷淡淡的，难免少了些qing趣。

    但凭他欧科集团太子爷的身份摆在这里，他再在这个顾南夕身上花多那么一点时间，相信这个女人也不会那么不识趣。

    想到这里，陈千俞径自在顾南夕对面的位置坐下来。

    顾南夕心里厌烦，脸上倒是没有显露什么，她淡淡看着陈千俞，想要看看这个男人作什么妖。

    “南夕，我听以桐说你最近也比较忙，这再忙也要注意休息，你看你都瘦了那么多。”陈千俞深情款款地看着顾南夕说道。

    顾南夕心里犯恶心。

    不要说顾以桐不会在陈千俞面前这么说，就算是她提起自己，也只会尽可能地抹黑自己来抬高她高大的形象。

    就是陈千俞说的这些假惺惺的话，都让顾南夕不愿在这里再多待一秒钟。

    “我有事，你自便。”顾南夕说着要站起身离开。

    “等一下。”陈千俞见顾南夕要走，情急之下突然一把拉住了顾南夕的手臂。

    肌肤碰触，陈千俞的手心略汗湿，顾南夕不免感到一阵恶寒。

    她毫不犹豫就挥开了陈千俞的手，后退了一大步，然后戒备地看着眼前的人。

    陈千俞对顾南夕的这种反应十分吃惊，可转而又想通了，肯定是顾南夕不习惯跟男人这么近距离接触，才会这么害羞。

    看来这个顾家大小姐果然跟外人所传，一直待在家里不肯出来见人，更别提交男朋友了，所以才会被他这么一碰到就反应如此的大。

    陈千俞心情大好，笑眯眯地看着顾南夕说：“南夕，你等会儿有空吗？我请你吃饭吧，有一家粤菜听说不错，我……”

    “你哪来那么大的脸？”顾南夕突然冷声说道。

    “啊，什么？”陈千俞沉浸在自己的想法里，一时没有反应过来顾南夕话里的意思。

    陈千俞这微张着嘴的样子，倒真像一只癞蛤蟆。

    顾南夕轻勾唇，突然心情好了那么一点，一字一句说道：“我说，你是从哪里来的自信，以为所有女人都吃你这一套？”

    这下陈千俞不仅听懂了，一张俊脸也有些挂不住，咬牙恨声道：“你、你有种再说一遍！”

    “你都听懂了我还说什么，麻烦借过。”顾南夕朝前方点了点下颚，示意陈千俞让开一点她好出去。

    “顾南夕！”陈千俞咬牙切齿将这个名字喊了出来。

    顾南夕点点头，“你没认错人，这回可以让开了吗？”

    说完顾南夕也不管陈千俞反应如何，她冷着脸朝前直接走去。

    陈千俞气的全身在发抖，他右手慢慢抬起，眼看着就要动手，突然目光却停在了某处，再也没动。

    也可能是顾南夕气势太摄人，又或者是陈千俞正在伤心自己的形象受损，以至于顾南夕从他身旁经过时，他居然下意识让开了一步，呆呆看着顾南夕就这么走过去。

    顾南夕丝毫没在意陈千俞心里想什么，她离开了咖啡厅后也不打算回医院，招手拦了一辆的士车，直接朝公司方向而去。

    顾南夕离去的同时，陈千俞的脸色突然大变。

    “沈、沈总。”陈千俞绷紧了身体，朝着来人点头强笑着打招呼。

    就在刚才，他正要因为顾南夕的口出不逊打算教训一下这个小女人时，就收到了沈予安警告的目光。

    他原本还以为看错了，沈予安那样的大忙人，怎么会这么巧出现在这家咖啡厅？

    他欧科集团一向跟沈予安的万合集团有合作，虽然欧科集团是攀附的一方，但这也不妨碍他跟沈予安的友好合作关系。

    他在试着跟顾南夕攀谈时，其实也有顾忌过顾南夕跟沈予安的关系。

    毕竟沈予安可是当众宣布过，顾南夕是他的女朋友这个事情。

    他怎么就那么倒霉，刚好撞在了沈予安这个枪口上。

    此刻陈千俞觉得沈予安的目光如有实质，像是利刃一刀刀扎在他身上。

    那目光中隐含的威胁意味十足，好似他再进一步有什么动作，最后倒霉催的一定会是他自己。

    最终陈千俞还是放走了顾南夕那个女人，不敢对她有任何不利。

    顾南夕刚离开，沈予安就从另一道入口慢慢走近，直接站在了他面前。

    陈千俞心里莫名感到有些紧张。

    他能感到沈予安的目光落在自己身上，可他却猜不到对方接下来要做什么，他心里没底。

    沈予安一向冷漠，就是对身边的人，也尚且如此，更何况是他这个不相干的外人。

    “刚才想对她动手？”

    低沉淡冷的男声响起时，陈千俞的头越垂越低。

    “那个，沈总，是顾小姐无礼在先，我只不过是想提醒她一下，毕竟在外面，这太任性了可……”

    陈千俞话没有说完，沈予安直接打断了。

    “还轮不到你来提醒。”沈予安说完又淡淡补充了一句：“我的女人，我会调教。”

    他的女人！

    是啊，顾南夕是沈予安承认过的女朋友，那自然是他的女人。

    陈千俞全身僵硬无比，早知道沈予安会出现在这里，借他十万个胆子，他也不敢随意招惹顾南夕这个女人。

    “听清楚了吗？”见陈千俞还在发呆，沈予安又说道。

    “听、听清楚了。”陈千俞孙子似地忙哈腰道。

    要是此刻顾南夕在这里，看到这一幕，指不定也要瞪大眼。

    这时，沈予安的助理孙然走了过来，在他身边站定，说了一句：“顾小姐回公司了。”

