    “咔哒。”

    有人先一步比她拧开了门。

    “……我跟你一起去。”

    林星野哑着声音,他歪歪扭扭穿着衬衣，浑身的欲望气息浓烈而张扬。

    而情绪还没有来得及藏匿好，充斥着对她的怨恨和厌恶，倦厌道,“万一你为了你那个白月光前男友,疲劳驾驶,死在半路上，谁来供我消遣玩弄？”

    般弱表情古怪,“随便你。”

    先前被她弄得要死要活歇斯底里的,现在又要跟她一起去找情敌……他怕不是半路想要跟她同归于尽吧！

    般弱夺走车钥匙，“我来开！”

    坚决不让男主有任何殉情的机会！

    男主表现得很沉默颓靡,他出门带了手机、护照、身份证等等必要工具,此外就是好几盒薄荷烟。还没到机场，他就把烟全抽光了，眼底黯淡无神,像是一场大火突然烧尽，只剩下一捧冷却的灰烬和行尸走肉。

    是,他是成功得到了她的人,过程却没想象中的快乐。

    她敷衍着他的求爱，却偏偏因为另一个男人干他。

    他不甘心。

    林星野的精神和体力都消耗殆尽,只凭着本能跟着她到了蓝河无人区。

    这片无人区遍布高原荒漠,景观奇特险峻,是冒险行家最为喜爱的天堂，然而对于普通游客来说，这就是魔鬼巡游的王国,每年有人在这里失踪,最后连一具完整的尸骨都捡不回去。

    搜查队的队长以一种惋惜沉痛的语气说,“那个小伙子我见过的，高高瘦瘦，还很阳光，说是失恋了，想要来这里散一下心，没想到……”

    距离他的手机被捡到，已经过去9个小时。

    林星野正要接着问话，般弱早就转过身，加入搜救队伍。

    她向当地人借了一辆性能不错的越野车，又请了带路的，随时可以出发。

    林星野则是觉得不太保险，硬是用钞能力开道，给她叫了一个车队随行，物资到位后就驶进无人区。在此之前，林星野都不知道她竟然会开越野车，沙漠里玩漂移，比他还莽还野，车上的众人摇晃得东倒西歪的，非常后悔接这一单了。

    ——人家是找人，这个姑奶奶是玩命啊！

    但你怎么能想到，这个小姑娘白白胖胖的，笑起来和和气气的，开起车来却像是死神抢夺方向盘！

    真是人不可貌相！

    等开了四个小时，换人开车，他们才长长松了一口气。

    般弱跟林星野坐到了后座上。

    她饺子似的面皮儿被毒辣的阳光晒得发红，连防晒霜也没涂。

    为他要做到这个份上吗？

    林星野的心窝被毒蝎子啃咬着，手上动作却没停，他挤出一坨防晒乳，大力往她身上裸露的皮肤抹去，般弱小猫般哼了一声，靠在他肩膀疲倦睡去。这一睡就睡到了晚上，车队成员都是熟练的老手，扎好帐篷，点燃篝火，顺带分享下自己的食物。

    带路的老大爷安慰般弱，“小姑娘，别着急，你男朋友一定会没事的。”

    众人也是纷纷说是。

    气氛分外友好，唯有一个人沉默着。

    换做往常，林星野早就不客气开怼过去了，而此时的年轻男人只是耷拉着眼皮，有一下没一下咬着肉干，他冷漠而苍白，与周边的鲜活氛围格格不入。吃完肉干后，他喝了点水，守夜的另有其人，所以他径直入了帐篷。

    旁人就说，“小姑娘，你这个朋友好像心情不太好。”

    般弱笑了笑，“没事，他挺好哄的。”

    而这一次小绿茶失算了。

    她钻进林星野帐篷，挨着他，对方动也不动，冷淡下了逐客令，“出去，你的帐篷在隔壁。”

    金主不高兴了怎么办？

    当然是亲他亲他再亲他。

    林星野神色冰冷避开了她的唇火，“老子说的还不够清楚吗？老子很金贵，不接客！”

    你看，这小脾气又上来了吧。

    般弱都叫他不要来了，金主非要给自己找不自在。

    “是是是，不接客，我就贴贴你嘛。”

    般弱跟他牵着小手手。

    来到无人区之后，没有良心的小绿茶深刻反省了自己的不专业行为，虽然初恋是很重要，但是老板也很重要的，她一定要发挥好端水的艺术，两手都要抓，两手都要硬——谁让她一颗植物心破碎成了两半，钱和人都想要。

    此时的小绿茶选择性遗忘了那天晚上她生气之下的怼人发言。

    而老板本人可没忘。

    他深刻记得她是怎么冷着表情亲他摸他的，也深刻记得她说自己有白月光。

    而他只是一抹令人厌烦的蚊虫血。

    林星野压抑着怒火，“是我用词太礼貌了给你脸了是吧？我让你滚。”

    他闭眼，喉结一动。

    “滚啊！”

    “那我滚了，你可别哭。”端水失败的般弱补充说，“也不准扣钱。”

    “……”

    男主被她气得青筋浮白。

    “谁他妈哭了？！苗般弱你不会说人话你就闭嘴！！！”

    哦豁。

    这是生吞弹药了吧。

    小绿茶害怕自己被波及，连忙道，“那老板你好好睡，我先出去了。”

    林星野捏住拳头，狠狠捶地。

    这个该死的家伙，要她哄的时候不会哄，不要她哄的时候偏要来撩拨自己！

    他手臂抬起，压住自己酸涩的眼，强迫自己入睡。

    他妈的，有什么了不起的，他人都睡了，她的心在哪里野着浪着关他屁事！

    第二天般弱半梦半醒着，有人在摸她的脚杆子，随后就是小腿、膝盖、手腕、胳膊、脖子、脸。细腻粘稠的液体被人均匀地抹开，手法熟练，但力度有点重。般弱嘶叫一声，“哥，你就涂个防晒乳，不是磨皮啊，你能不能轻点？”

    对方的声音跟沙漠的夜晚一样冷，泛着冰碴子。

    “不能。”

    般弱闭嘴了。

    惹谁都不要惹气头上的老板！

    俩人跟随着车队，一路横穿了无人区，人没找到，物件也没找到。

    车队的主人叹息一声，没有说什么，但事实已经很明确了。

    除非那个小伙子走出了这片荒漠，暂时没有联系上，否则蓝河无人区就是他的埋骨之地。林星野一边派发香烟，一边询问相关事情，得到的情报都差不多，在逐渐沉沦的血阳面前，他的心情也再度蒙上了一层血红阴影。

    ——那个人很有可能死了。

    他回头一看，般弱不知什么时候爬到了越野车的上面，她的遮阳帽被风吹得跌落，半边脸被落日光辉笼罩，像是涂上了一抹脏橘色的油彩。她第一次那么正经地收敛表情，唇边的笑意也消失得一干二净。

    林星野没见过这样的人。

    比那次在床上还可怕。

    她沉沉眺望这片沙海，如同某些毫无感情的机械器物。

    “回去了。”

    既没有哭闹，也没有固执，她平淡而冷静，像是变了一个人。

    林星野的情绪被莫名拉扯。

    他感到一股疼痛，来自精神深处。

    回去的路上，林星野一反来时的冷漠情态，主动跟般弱破冰。

    她也很给面子地笑了，但眼底没有笑意。

    般弱回去之后就开始着手处理倪佳明的遗产。

    ——他把自己的所有都留给了她。

    这个聪明清醒的男孩子就像是早已预料了这场结局。

    倪家那边就跟晴天霹雳似的，自己养的儿子，财产却留给了一个跟人订婚的女人，哪个父母能噎得下这口气？

    倪太太上门跟般弱对峙，希望她不要那么无耻，有了男人还惦记着她儿子的遗产。

    般弱则是甩出一叠证据。

    “收买医生，乱写病情，还试图把自己的儿子关进精神病院，来让自己的丈夫掌权，让自己的娘家受益，倪太太，您这是养儿子吗？不是吧，我看您是专业吸血的啊。”

    般弱满面笑容。

    “人家当父母的，为子女计之深远，你这当妈的，只把儿子当成炫耀和赚钱的工具，又嫌弃他太过聪明，看透自己的肮脏心思，就想一不做二不休，当儿子还在医院里躺着的时候，您却跟情人在快活造娃，打算生个伪弟弟取而代之。倪太太，人在做，天在看，小心一道雷劈死你呀。”

    而这些家庭隐痛与龌蹉，倪佳明从来没跟她说过。

    除去一些手段，他的确是一个温柔到骨子里的初恋白月光。

    倪太太慌张捂着肚子，“你，你瞎说什么啊！”

    “您觉得我在说什么呢？”

    般弱嗓音更加甜蜜，眼锋却跟刀刃一样，刮得倪太太不能心安。

    般弱暴走的时候，温柔小绿茶就会变成恐怖食人花，杀伤力呈现几何递增，这一点豪门圈子的少爷小姐们领教得彻底。因为倪家太子爷的意外失踪，般弱又是他指定的唯一馈赠者，找上门的牛鬼蛇神多不胜数。

    遗产的主人显然料想到了这个情况，有林星野这个新男友为她保驾护航，再加上苗家的背景，敢动她的人并没多少。

    般弱顺利接管了前男友留在世界上的唯一遗物。

    一份最沉重的情书。

    人们估算，那是接近百亿的遗产。

    虽然人没有找到，但大家已默认他的死亡状态，倪家在三个月后设了灵堂。

    般弱为他扶灵。

    倪太太有把柄被般弱捏着，不得不亲手压下内部的反抗声音。葬礼办得很低调，架不住有人故意要搅乱水潭，向媒体曝光了这件事。

    网友们简直惊呆了。

    百亿遗产赠予初恋，这是什么神仙前男友！

    灵堂现场不允许拍照，但总有一些毫无底线的，人不在了也要蹭热度，不仅见缝插针地拍了，还转头卖给媒体。于是网友们就看到，那黑白的静穆色调中，扶灵队伍有条不紊地前进，而在一群西装革履的男性中，一张干净的初恋脸格外引人注意。

    那女孩子扶着灵柩，穿正装，盘着发，胎毛细卷浓密，黑色雨伞倾斜时，眼睫毛沾了透亮白澈的雨珠，透着一种纤细易碎的凄艳。

    最绝的还是动图，那一扇深黑的睫毛似乎经受不住雨珠的重量，微微一颤，白亮水珠溅开，她随之抬睫，那种流转在眼波里的楚楚可怜，也让这张动图彻底出圈。

    全网磕爆了这段跨越生死的初恋。

    而对于当事人的未婚夫来说，这不是他想要的结果。

    ——小胖妞她瘦了！

    短短三个月内，从一百二十斤瘦到了八十斤，不管林星野怎么想尽办法喂食，她都吃得很少。

    “没心情。”

    小胖妞是这样说的。

    他看见她的小肉脸一点一点消失，婴儿肥也不见了，轮廓线条也越来越明显，美得虚幻，不太真实。林星野心口泛起疼痛，强硬把她抱在腿上，“没心情也要吃。”

    她嘟囔着，将小牛排切得稀烂，小孩子一样胡闹着。

    他冷笑，“你是要我自己嚼碎再喂给你吗？”

    般弱一噎。

    “你恶不恶心？”

    “我能更恶心的，你吃不吃？”

    她还是乖乖叉了一块到嘴里，还偷偷骂他。

    “比老母鸡还烦。”

    林星野：“老母鸡听见了。”

    般弱：“……”

    她觉得男主肯定被人掉包了。

    为什么呢？

    他之前暴躁得像哥斯拉它兄弟，随时朝她拱火。

    明明都成年了，比青春期的少年还要野蛮叛逆，非要把她怼到哭。

    而这样的一个人，某一瞬间彻底长大，突然就变得温柔体贴起来，他会哄着起床气重的她，喂她喝温水，在她光脚满地板跑的时候，一边骂骂咧咧，一边逮住她穿鞋。

    总之像个哥哥一样无微不至宠着小孩。

    虽然脾气还是很臭。

    般弱琢磨着这人变了一副面孔的原因，都说无事献殷勤非奸即盗，她想了想，顿时惊悚，莫非老板嫌弃她最近工作不努力，准备虚以委蛇一顿，再扣她工资？！

    她软软地示弱，“你是不是生气了？”

    “我生气什么？”

    他夹起一块胡萝卜，“这个有维生素，吃了。”

    般弱吞下了蔬菜，扒着他胳膊，“因为网上都传疯了。”男主不得淹死在醋海里啊。

    他哦了一声，语气凉飕飕的，“原来你还知道网上传疯了。”

    完了完了，这是要扣钱的前兆！

    般弱小声地说，“那别人送我遗产，我不得去送人一趟啊，拿钱不办事，多亏心啊。”

    林星野冷冷淡淡，“恐怕你的心也葬在那处坟地了吧。”

    般弱：“？”

    男主也加入了葬爱家族了吗？

    “我的心在这里啊。”

    她拉起他的手，摁在心口上，“跳得可凶可有力了。”

    对方忽然垂下头，耳朵贴着她心跳的地方。

    “小胖妞——”

    他缓缓开口。

    “这个世界上，我最讨厌的就是你。我十七岁，无法无天的年纪，却是第一次给女生洗内衣，第一次给女生买卫生巾，更是第一次对女生情窦初开。我不够成熟，不够理智，说要把你当成鲍贝贝的替身，也只是想气死你这个小混蛋。”

    “我第一次，也是完全给了你。”

    “就连那些前女友，也是挂名的，我至多带着她们去你们学校兜圈，可惜运气太差，没有一次能撞上你——”

    般弱恍然大悟，“原来你技术不行是天生的！”

    林星野：“……闭嘴！”

    他颇有些恼羞成怒捂住她的嘴巴，“我没说完。”

    可他又能说些什么呢？

    情场上他是彻头彻尾的败者，从十七岁到现在二十五岁，倪佳明看清大局，始终领先他一步。

    他就没赌赢一次。

    他开窍慢，却不代表他感情比他浅薄。

    “你不爱我没关系，不喜欢我，那也不要紧，我大概不走远，没拿到一见钟情的剧本。”

    顿了顿，他继续说，“他不在了，我还在，我能给你更多的爱护，你喜欢温柔的，我就去学，烤饼干、看天文学、手上戴你的小皮筋，老子还可以又疯又粘人，人格分裂都行，陪你野，陪你甜，陪你养小猪，让浪漫至死。”

    冰冷的冬天，他呵出一口气，白雾般弥散，声音坚定清晰。

    “小混蛋，你要清楚，老子一辈子只接你一个客人。”

    也许他的名字早就注定了爱情的轨迹。

    星垂平野，只是为了——

    让万顷星河奔你而来。

