    顾雪一屁股坐在了如兰对面的沙发上，瞪着她质问道：“那警察为什么没有来抓你，按道理你也是老旦的同案犯。”

    如兰故作疑惑道：“你什么意思？警察抓我干什么，这事跟我可没有关系。”

    顾雪气愤道：“你少装，别以为我不知道，如果不是你把老戴藏在这里，老旦怎么会知道，怎么会跟他见面？”

    如兰一脸无辜地说道：“怎么是我把戴山藏在这里，毛竹园这么大的地方，难道来一只阿猫阿狗都要扯上我？警察要想抓我也要拿出证据啊。”

    顾雪哼了一声道：“既然警察有证据抓老旦，难道就拿不到你的证据？别以为我什么都不知道，那天晚上是你亲自带着老旦去后山见的大山。”

    如兰好像也有点生气了，瞪着顾雪质问道：“你啥意思啊，难道警察没有抓我你心里不舒服？亏我一番好心帮你们，到头来反倒不是人了，怎么？难道你还准备去告发我吗？”

    其实顾雪也是心里焦急，再加上如兰瞒着她偷偷让李新年和儿子见戴山，心里有点生气。

    实际上她心里也明白，多半是戴山逃跑之后自己偷偷跑来毛竹园躲藏，如兰能够收留他也算是承担了不少风险，严格说起来，她才真正犯了包庇罪，可出发点还是出于善意。

    “哎呀，我也不是怪你，既然你已经知道这件事了，总要想想办法救老旦吧，你在公安局不是有关系吗？”顾雪只好收拾起刚来的时候一副兴师问罪的态度，一脸焦急地说道。

    如兰盯着顾雪注视了一会儿，答非所问地说道：“我就奇怪了，当初戴山被抓的时候也没见你这么着急，怎么现在反倒为了妹夫急成这样？”

    顾雪一愣，随即胀红了脸，争辩道：“老戴已经没救了，我着急有用吗？可老旦不一样，他又没犯什么事，就为了跟老戴见个面就让他去坐牢值得吗？”

    如兰一脸无奈地说道：“我也没料到后果会这么严重，原本以为是人不知鬼不觉的事情，可谁曾想会被警察知道，说实话，直到现在，我也不清楚警察究竟抓住了老旦什么把柄。”

    “会不会老旦跟大山见面的时候被什么人看见了？”顾雪迟疑道，虽然先前洋洋曾经怀疑是如兰出卖了李新年，可她不信如兰会这么干。

    如兰犹豫了一会儿，摇摇头说道：“不可能，如果被人看见的话，戴山还能走得掉？警察也不可能忍到现在才抓人。”

    “那究竟是什么地方出了岔子？”顾雪问道。

    如兰像是自言自语地说道：“难道警察真的在烟头中检测出了DNA？”

    “什么烟头？”顾雪疑惑道。

    如兰说道：“老旦跟戴山见过两次面，一次是在我奶奶九十大寿的前一天，本来，见一次面就够了，可谁曾想两个人见面没多久，老旦就接到了你打来的电话，说是你儿子找不见了。

    戴山一听，哪里还有心思谈事情，让老旦马上赶回去帮他找儿子，没办法，我只能在第二天晚上再次安排他们见面。

    不过，第二天戴山刚走，我就让人把农舍打扫干净了，只是把头一天老旦和戴山丢在外面的烟头忽视了，后来警察不知道从什么地方听到了风声，于是悄悄搜查了农舍，在屋子前面找到了几个烟头。”

    “这么说警察早就怀疑戴山藏在你这里了？”顾雪惊讶道。

    如兰纠正道：“不是藏在我这里，而是藏在毛竹园后山的一栋废弃的农舍里，戴山是毛竹园的常客，他对这里很熟。”

    顾雪嗔道：“哎呀，你现在强调这个还有什么意思？我又不是警察。”

    如兰沉思了一会儿，说道：“我敢肯定警察是在老旦和戴山第二次见过面之后才突然盯上了毛竹园，在此之前应该不知情。

    老旦的意思是警察发现他那天晚上撒谎，并且一夜未归，所以才怀疑他很有可能见过戴山，可奇怪的是警察并没有搜查我家里，却直接跑去了后山的农舍，显然他们得到了确切的消息。”

    “那除了你之外还有谁知道戴山藏在这里？”顾雪问道。

    如兰犹豫道：“刚开始只有我和妙兰知道，后来因为警察找上门来查我和老旦的关系，我只好把这事告诉了我奶奶，不过，那时候戴山早就离开了。”

    顾雪忽然想起了网上公开的李新年和妙兰在一起的那几张照片，顿时起了疑心，说道：“该不会是你女儿把老旦出卖了吧？你看看那几张照片，他们好像在吵架。”

    如兰缓缓摇摇头说道：“我也曾经这么想过，不过，妙兰否认了，虽然她不喜欢李新年接近我，但也不至于出卖他。

    实际上老旦和妙兰被人拍照片的那天，并不是妙兰要去找老旦，而是我奶奶让她去告诉老旦，今后不要再来毛竹园了。”

    顾雪一脸狐疑的样子，盯着如兰问道：“你给我说实话，你是不是跟老旦睡了？”

    如兰眼睛一瞪，骂道：“狗嘴，少胡说八道。”

    顿了一下，一脸暧昧地盯着顾雪似笑非笑地说道：“老旦被抓以后你就像是热锅上的蚂蚁，我怀疑你在戴山出事之后可能上了妹夫的床了。”

    顾雪胀红了脸，骂道：“你放屁，你哪只眼睛看见我上了他的床？”

    如兰哼了一声道：“要想人不知除非己莫为。”

    顾雪嗔道：“哎呀，你这死人，什么时候了，还扯这些没用的，还是想想怎么把老旦救出来吧，你在公安局的关系难道一点都派不上用场？”

    如兰没好气地说道：“怎么？难道你以为公安局是我家开的吗？戴山的案子就是一个烂泥潭，老旦跟他扯上关系，谁敢多管闲事。

    目前关键是不清楚警方究竟掌握了什么确凿的证据，事实上，我怀疑分局那个姓周的有可能在使诈。”

    “使诈？你什么意思？”顾雪不解道。

    如兰犹豫道：“这个姓周的有点邪门，虽然我不惜承认老旦见戴山的那天晚上一直跟我在一起，可他偏偏不信。

    也许他是凭一个老刑警的直觉认定老旦那天在毛竹园见过戴山，但不一定有确凿的证据，这一次他以包庇罪继续扣留老旦，难说不是在虚张声势。

    我想你也明白警方急着抓戴山的原因，他是当年二十个亿骗贷案的主角，姓周的多半是想从老旦嘴里掏出点有价值的线索，实际上对老旦本人应该没多大兴趣。”

    顾雪急忙说道：“哎呀，我妈也这么说，她说警方的目标是戴山，而不是老旦，所以，只要老旦能交代出大山去向或者赃款的去向，也许就不用坐牢了。

    可问题是，不知道那天晚上大山究竟跟老旦说了些什么？也不知道老旦会不会把知道的事情告诉警察？”

    如兰摇摇头说道：“他们两个谈话的时候我并不在现场，不过，从戴山执意要冒险见老旦来看，他们那天晚上肯定不会是闲聊，据我看来，大山见老旦的主要目的还是为了安排后事。”

    “安排后事？”顾雪疑惑道。

