    宋征很快收到了消息，他在毁灭新世界中愕然了片刻，立刻想明白了一切关窍，知道是谁做的了。他摇头苦笑：“陛下真是个不肯吃亏的性子。”

    七杀妖皇有一些秘术，和人族迥异。所以剑冢仙子这种极于剑的资深镇国，真的战斗不怵七杀妖皇，但是比起手段神秘她就远远不如了。

    七杀妖皇不知怎的掌握了龙仪卫的名单，因为上午的事情，他警告了宋征一声。

    然后就把这个名单告诉了剑冢仙子。这其中的选择也十分巧妙：首先华胥和洪武有着“血海深仇”，知道了这名单必定要做出反应。

    但是剑冢仙子欠了宋征的人情，现在又是两组联合、七雄携手的大环境，剑冢仙子不能破坏了。

    因此她的处置也不能太过酷烈，这样各方原因组合之下，宋征吃个小亏，无可奈何还不能真因为这种事情跟七杀妖皇翻脸。

    七杀妖皇也达到了自己的目的：教训了这个胆敢敲诈自己的小贼，又不至于让宋征损失太大，狗急跳墙。

    至于说龙仪卫在华胥的损失，不过是一些钱粮和精力罢了，人都没死，而且整个组织也并不是被连根拔起，假以时日龙仪卫还能重新渗透进去。

    以华胥古国现在腐败糜烂的状态，宋征相信只要自己舍得花钱，不出三年就能恢复如初。

    但他的确吃了瘪，而且有火发不出来。好一会，他才吐出一口气来咬牙切齿说道：“资深镇国果然……都是小心眼！”

    这句话一出口，他就后悔了，缩头缩脑的四处看看，周围虚空没什么异变，这才松了口气。

    还好这里是毁灭新世界，若是在洪武，多半就被周围的资深镇国们察觉了。

    被资深围殴？这画面想一想都觉得浑身疼啊。

    宋征不敢怠慢了，立刻从七杀妖皇的芥指中挑选了一门适合这个世界的传承，发布了出去。

    言明：此乃神山上七杀君的传承，众神信徒都可以自由选择修炼。修炼此法者，需要信仰七杀君冕下。

    七杀妖皇着一次给出的这些妖族传承，都比他之前交给宋征的神妙，假以时日必定有更多的民众投信。

    但是宋征仍旧耍了个小心眼：他没有让周圣改进这些传承。

    神妙并不等于合适，这个世界的脏人修炼起来，必定不如之前的那几种容易上手。

    这倒真不是宋征小气，而是因为上一次吵架之后，周二这家伙最近拒绝和宋征联络，我堂堂龙仪卫指挥使，洪武第一权臣，阳神强者，异域开拓人，被自己的圣物甩了脸子，传出去哪有颜面见人？

    所以宋大人这几天不打算热脸去贴周二的冷屁股。

    七杀君的传承发布下去，倒是有不少修炼并无所成的信徒立刻改修，只是感觉见效似乎也并不快。七杀妖皇刚刚暗中黑了宋征一下，也不大好意思马上再来找他催问。

    宋征这两天倒是清闲了下来。

    ……

    天煞云赤惊忽然来了，他许久不见自己的仙子姐姐心中甚是想念，剑冢仙子前两天让他办事，两人通话一番，云赤惊再也忍耐不得，迅速将那件事情丢给了手下处理，自己急火火的赶了过来。

    他一到，别国的几位已经准备好的巅峰老祖只好让路，天煞在灵河东岸大名鼎鼎，旁人不跟他争夺，让他先进入毁灭新世界。

    宋征对于天煞的感情很复杂，但有一点他非常确定：若是有机会，他会毫不犹豫的诛除天煞！

    但是剑冢仙子传讯过来，请他一务必帮忙，代为照顾。

    宋征想要阳奉阴违，但他知道这一次和长空辙不同，仙子提前打招呼的。一旦有所关注，资深便不可欺瞒，早晚会被剑冢仙子看穿，到那时他难逃仙子一剑。

    他暗骂不已，决定还是和上次一样，把云赤惊赶回去就是了。

    云赤惊站在虚空之门，一片淡然之色，他那一捧血红色的长髯打理的十分整齐。随着虚空元能的波动，轻轻飘荡。

    他回身对剑冢仙子说道：“仙子放心，某家此去，必定为仙子了却心愿。毁灭新世界，是某家驰骋的新战场。

    你坐收信仰之力便是。”

    宋征在伊达波斯城中，透过了联络灵宝看着这一幕，心中已经冷笑：云赤惊癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不照照镜子，你也配得上资深镇国？

    最关键的是，这只癞蛤蟆还喜欢吹大气，你在众多镇国、资深镇国面前，对美人许下了这等承诺，待会灰溜溜的回来，恐怕脸上挂不住，这辈子都没脸再出现在剑冢仙子面前了。

    剑冢仙子却是眉头深锁，关切道：“千万小心，那边与你想的不同。”

    云赤惊轻轻叹了一下自己的血髯：“等我。”

    他一步跨入了虚空之门中。

    一盏茶的时间后，剑冢仙子大呼：“宋征，救人！”

    宋征撇撇嘴：“仙子又欠了我一个人情。”他隔空一剑杀出，吞噬之地下的怪物暴跳如雷，第二次了，它却因为某种缘故暂时不能冲出这片范围，剑冢仙子将手一挥，一道细细的剑丝织成的剑网将云赤惊拉了回来。

    这飞剑不是她的本命飞剑，否则无法穿过虚空之门。

    但这样一来，她施展起来并不得心应手，需要宋征相助，才能把人救回来。

    宋征看到云赤惊灰头土脸的从虚空之门中跌了出去，笑得像个孩子。不巧的是，剑冢仙子似乎心有所感，正好看过来，登时发现了他的幸灾乐祸，嗔怪的瞪了他一眼，宋征暗道一声：这就尴尬了……

    不过很快他就释怀了：没关系，云赤惊更尴尬。

    云赤惊一捧血红长髯断了个七七八八，好像掉毛的癞皮狗。一身汗水狼狈不堪。刚才那种自信和潇洒全然不见，惊魂未定的坐在地上喘着气，眼中还藏着疑惑和惊恐，对于周围那些嘲讽的目光浑然不觉，直到剑冢仙子走到他身边，他才忽然回过神来：“我有些发现。”

    他低声说道：“私下里说。”

    剑冢仙子点点头：“你先休息一下。”

    各国虽然幸灾乐祸，很开心看到华胥古国威震天下的名将“天煞”灰头土脸，但是所有人心中也同时蒙上了一层阴云：云赤惊个体实力强大，尤其是那一捧血髯，性命交修，威力不逊于高阶灵宝。

    连他都过不去，恐怕除了宋征，真的没有人能闯过那一片凶险之地。

    他们已经开始后悔：想要得到毁灭新世界中的信仰之力，恐怕只能想办法和宋征合作。之前大家联手逼迫宋征，想要获得更大的好处，现在却被宋征捏住了脖子，他必定狮子大开口。

    ……

    金印驸马太叔丘回到了自己的宫殿内，幽深道：“罔师可在？”

    大殿中出现一位神秘修士，全身紧紧裹在灰色的长袍之中，似乎生怕有什么东西跑出来。他躬身跪下：“臣在。”

    太叔丘道：“须弥宝虫培养的如何了？”

    罔师回道：“目前只成功了一只，不过臣已经找到了诀窍，只要有时间，繁殖三五十只不成问题。”

    “一直也足够用了。”太叔丘道：“你准备一下，明日将宁定远送去毁灭新世界。”

    “臣遵命。”

    资深镇国高高在上，他们不会轻易妥协，更不愿意受制于人。之前他们已经尝试了强攻，无一例外的失败了。那么接下来，到了各显神通的时候。

    ……

    云赤惊沐浴更衣，镇定心神，恢复了往日的气度。

    他颌下那一捧血髯，也已经复原。此乃本命之宝，只要心念一动，就可以重新长出，只是经此一劫，此宝威力大有折损，没有三五十年的时光，绝难恢复往日之威。

    他进来之后，剑冢仙子关切问了一句：“伤势如何？”

    “没什么大碍。”云赤惊老脸发红，不愿意再谈这件事情，迅速说道：“仙子，某家看清了那怪物的真容！”

    剑冢仙子意外：“当真？”

    “千真万确，”云赤惊道：“大口之中一片深幽，漆黑无穷，乃是一头饕餮！”

    剑冢仙子不由得身躯前倾：“神兽饕餮？”

    云赤惊点头：“绝不会错。”

    “难怪有如此神威。”剑冢仙子暗自点头，也有同样的疑问：“可是堂堂上古神兽怎么会出现在这样一座低等级的世界中？这个世界承受不起一头上古神兽的力量。

    难道说，还是幼年时期？难怪那边毁灭了，不管多少资源，也经不住饕餮的吞吃。”

    她想了想，摆手道：“这个消息很重要，你先回去，我要认真想一想。”

    “是。”云赤惊本来还想跟仙子说说话，却只能躬身告退。

    剑冢仙子思忖了片刻，把手指一点，通过；联络灵宝找到了宋征：“虚空之门后面的那一片大地之下，藏着一头幼年的饕餮。”

    宋征一愣：“幼年饕餮？”

    “这是云赤惊亲眼所见，以他的见识绝不会看错。”

    可是长空辙看到的是一头混沌啊……

