    “夫君，禅师说你没事了，你觉得身体怎么样？”

    青玲珑赶紧跑了过来，上下打量着叶飞。

    不过，叶飞却是一脸古怪地看着青玲珑，不言不语。

    “天命凤凰……”

    叶飞不禁开口说了句。

    “天命凤凰？”

    青玲珑一听，笑嘻嘻地指了指自己，道：“对啊对啊，我就是天命凤凰，我爹也是这么说的哦！”

    叶飞伸手在青玲珑的额头上弹了一下，道：“就你这傻乎乎的模样，还天命凤凰，信你才有鬼了！”

    说着，叶飞便跟上了渡厄禅师的步伐。

    青玲珑撅着小嘴儿揉了揉光洁白嫩的额头，气呼呼地追了上去！

    “死叶飞，臭叶飞！你给我站住，我怎么就傻乎乎了，我怎么就不能是天命凤凰了！！”

    叶飞一边跑，一边回道：“你本来就傻好吗？像你何样的傻丫头，在咱们地球上，别人把你卖了，你还在替别人数钱呢！”

    渡厄禅师看到这一对冤家嬉戏打闹的一幕，不禁笑着摇了摇头，轻声道：“凌霄啊凌霄，要是让这小子做你的女婿，恐怕你做梦都会笑醒吧？”

    中午，叶飞和青玲珑在凤鸣寺吃过午饭后，渡厄禅师带着叶飞和青玲珑来到了寺庙后院的一片空地上。

    “禅师，你带我们来这里干嘛？”青玲珑好奇地问道。

    渡厄禅师没有回答，而是笑着看向叶飞，道：“叶施主，虽然在剑道上我无法指点你什么。

    但是，在拳脚功夫上，我还是能指点你一二的。

    所以，现在，你大可以使出全部实力，向我发动进攻，然后我会指点出你拳脚功夫之中的漏洞。”

    青玲珑一听，顿时反应了过来，赶紧冲着叶飞喊道：“夫君，你还愣着干嘛！

    禅师是想指点你武功呢，有多少人想让禅师指点武功，禅师都不带看一眼的！

    你这呆子，还不快点道谢！！”

    叶飞也当即反应了过来，心中也激动了起来！

    能够得到这样的高人指点，那可比自己胡乱摸索要有用得多！

    之前，青莲剑圣李白指点了一下自己的剑道，叶飞就感觉受益良多，而且在与敌人的交战中发挥出了不小的作用！

    恐怕，就如同青玲珑所说的，在真武界，想得到十圣的指点，肯定比登天还难！

    如今，自己一连得到十圣中的几位高人指点，要是让真武界的其他武者知道了，恐怕得羡慕嫉妒恨死！

    想到这，叶飞冲渡厄禅师拱了拱手，道：“那就多谢禅师指点了！”

    说着，叶飞直接运转心法，丹田中的真力骤然扩散，修为瞬间就提升到了轮回小成境！

    对此，叶飞心中也顿时一惊！

    想到之前，自己要将修为提升到巅峰状态，至少得花十几秒钟！

    可没想到在四条隐藏经脉打通后，将修为提升到巅峰的时间竟然只用了三秒钟不到！

    虽然相比于之前，时间不过减少了十来秒钟，看似差距不大，但在与真正的高手对抗当中，很多时候，决定成败的就是短短的一瞬之间！

    所以，能够在最短的时间里发起进攻，那无疑会提升自己的胜算！

    没想到这四条隐藏经脉打通之后，不仅修炼内功的速度能够提升，而且在战斗中也这么有用！

    这还多亏了青玲珑这丫头带自己来到这凤鸣寺，要不然自己也不会有这么大的收获！

    这时候，叶飞的身上顿时燃烧起一层淡淡的金色火焰，并且朝着四处扩散开来，宛如一把寒光利剑出鞘！

    而且，随着王者剑意扩散至全身，叶飞现在的实力足以比肩御神境小成！

    看到这一幕，对面的渡厄禅师眼中闪过一抹惊讶之色！

    这小子比起叶河图，天赋竟然只强不弱！

    还真是青出于蓝而胜于蓝呢！

    随即，叶飞足尖一点地，身影化作一道金色的光芒，朝着渡厄禅师一个疾步冲刺，一阵金色火焰跟随着他，化作一阵金色火焰狂澜，也同时席卷向了渡厄禅师！

    轰！！！

    叶飞那凝聚了王者剑意的拳头，重重地朝着渡厄禅师轰杀而出，身上那燃烧的剑意也将渡厄禅师给吞没！

    不过，就在叶飞攻击来临的刹那，渡厄禅师身上闪现一股炽烈的金色真力，犹如金光护体一般！

    叶飞这一拳以及身体里扩散出来的剑意虽然完全击中了渡厄禅师，却又根本没有撼动渡厄禅师分毫！

    至于迸射出来的金色火焰光圈，直接将周围的大地，以及围在周围的一尊尊佛像都给打出了一道道缺口！

    看到这一幕，叶飞登时又目瞪口呆，虽然知道渡厄禅师很厉害，可亲自交手后，还是令他感到心惊不已！

    不愧是渡厄禅师，这防御力还真是吓人！

    不过，不远处的青玲珑似乎早已料到会有这样一幕，所以并没有觉得有多惊讶。

    渡厄禅师只是双手合十，稍稍一想，而后道：“叶施主，你这一拳，速度足够，角度也够刁钻，不过力量还是差一点，来，继续。”

    “好！”

    叶飞应了声，而后在收拳的刹那，脚尖往地上一点，身体微微腾空的刹那，猛地一脚朝着渡厄禅师的腰部横扫而出！

    唰！！

    一脚横扫而出，爆破声响起，犹如一柄金色的战斧劈向了渡厄禅师的腰部！

    而且，随着叶飞这一脚扫出，那凝聚在腿上的剑意也跟着席卷而出，如同狂风骤雨一般！

    哐！！

    叶飞的这一脚重重地踢在了渡厄禅师身上的那层金色的光罩上，发出一声轰鸣，宛如一柄重锤击打在了玄钟之上！

    然而，这一脚依旧没能撼动渡厄禅师半分！

    反倒是这一脚提出所爆发出来的力量，如同利刃一般，朝着两边迸射而出，直接将两尊实心打造的岩石佛像给拦腰割断，而后轰然倒地！

    就在这一脚落下之后，渡厄禅师双眸金光一闪，笑着道：“叶施主，你的武学创造力和天赋的确很高，竟然能想到将剑意融入身体之中，使得拳脚的杀伤力变得更强。

    不过，我觉得你的剑意还是有点太过于分散了……虽然这么做，能够使得你的招式杀伤范围变大，但杀伤力其实少了许多。

    面对一般的强者，或许你这么做，能起到不小的作用。

    但是，要是面对更强的高手，你这么做，其实起不到太大的作用。

    所以，你倒不如不要想着增大杀伤范围，而是全心全意增强杀伤力。

    你何不试试，将所有的剑意全部融入拳头和脚上呢？”

    叶飞一听，眼睛顿时亮了起来！

    “禅师，你说的有道理，我这就试试！”

    叶飞回应了一声，而后将真力、剑意和肉身力量同时调动起来，然后融入拳头之上！

    一时间，只能看到，叶飞身上那燃烧的金色剑意消失了，但拳头上却闪烁起了一团炽烈的金色火焰，犹如烈日一般，刺得人眼睛都睁不开！

    也就是说，这一刻，叶飞身上的剑意，瞬间全部汇聚在了他的拳头上，其力量自然是无法想象！

    “好强的力量！！”

    不远处的青玲珑脸色一变，娇躯都不由得颤抖了起来。

    这整个汇聚过程中，仅仅花了三秒钟！

    随即，叶飞再一次朝着渡厄禅师，直接一拳打出！

    这一下，叶飞打出的拳头，如同翻滚的山洪从堤坝中破开的一个小窟窿中冲刷而出！

    其力量和压迫力，当真是狂暴之极！

    一波又一波，形成了山河决堤之势，猛烈冲击着渡厄禅师的护体真力！

    轰轰轰！！——

    这一拳打出，雷鸣般的轰炸声一连响了几十声，如同天雷滚滚不断！

    而且，在这一拳力量的冲刷之下，渡厄禅师身上的那层护体真力竟然被削弱了几分，使得这耀眼的金色光芒也黯淡了几分……

