    李弘列可不知道四大SS级神兽机甲是为了找苍狼机甲，还以为四大神兽杀过来了，慌忙命令霸权基地的A级机甲、B级机甲全部攻击四大神兽机甲。

    除了霸权AI机甲之外，李弘列可是拥有货真价实的十万机甲师，操控着A级机甲、B机甲、C级机甲。

    C级机甲虽然相当于三代机甲的实力，但完全就是炮灰。

    不少C机甲连四大神兽机甲一千米范围都进入不了，直接被四大神兽机甲干掉。

    B级、A级机甲开启屏障可以勉强进入四大神兽机甲的攻击范围。

    然而，却毫无反手之力。

    嘎儿——

    王国机神朱雀冲天而起，展开她紫红色的光翼，越来越大，最后竟然成为一轮巨大的圆环，散发着刺眼的紫红色光芒，如同巨大的太阳坠落下来。

    轰！

    朱雀翅膀释放巨大的日炎耀斑砸下来，竟然将上万A级机甲砸得头昏目眩。

    这里的头昏目眩第一个值得是机甲被砸的几乎当机，运转不动；第二值得是机甲师被日炎耀斑砸的真的头昏目眩，无法操控机甲。

    王国机神青龙左右双手分别旋转着两把青龙斧。

    青龙机神看见攻击范围内所有的机甲被朱雀眩晕之后，配合十分默契得扔出两把青龙斧。

    青龙追命！！

    哧哧哧哧！

    两把青龙斧如同两台切割机从地面一路旋转切割过去，大地撕裂，机甲被瞬间切成粉末。

    两把青龙斧来回收割一遍，瞬间切开了数千机甲。

    王国机神白虎按捺不住，白虎没有无法远程攻击，他直接一个挑战。

    高举他的神火灯柱，相传这神火灯柱是数亿年前，某个混沌神留在某个神秘洞口前的一盏灯。

    最蓝星的传说是，那个神秘洞口是通往全宇宙最初、最开始、最混沌的地方。

    可惜没人可以进入洞中，放佛在等待着天命之子。

    一个太古神帝虽然没有进入洞中，但发现这洞口的灯其实是一件混沌神器，于是费尽九牛二虎之力，历经了而是代人。

    没错，二十代人，五百年，才将这灯拔出来。

    然而，这灯虽然被拔出来，发现这灯并没有任何特殊之处，没有任何神力、法力、技能，就是一盏普通的灯。

    唯一的特点就是，这扇灯任何力量都无法摧毁它，永远都会毫发无伤。

    经过岁月流转，这扇灯最后流落到白虎一族，成为了白虎王的武器。

    白虎充能！

    白虎机神可以为灯柱充能，让灯散发出刺眼的光明，然后跳斩砸下去，可以砸出一条直线，造成范围攻击。

    砰砰砰！

    一击死一片！

    双击死一团！

    三击死一堆！！

    四大神兽王，只有机神玄武最不喜欢杀戮，它并没有参与虐杀，而是稳重如山，强大的玄武意识可以监控四面八方的危险，一旦有危险，玄武凭空超远距离创造护盾，为队友阻挡伤害。

    当然，这并不是说玄武王只会防守不会进攻。

    恰恰相反，玄武是四大神兽王最全面、最平衡的机甲。

    他拥有两套技能！两套天赋！

    玄武分为龟蛇，龟负责防御，射负责进攻。

    玄武王的手中的巨大光剑，就是一把神奇的盾剑，剑柄是一面巨大的龟盾，剑身则是如同蛇一样的金蛇剑身。

    李弘列有些崩溃了，十年！他辛辛苦苦十年！

    培养了十万远古机甲！

    这些远古机甲对普通机甲完全就是压倒性优势，哪怕是C级机甲，都可以碾压地面上那些普通机甲三代，甚至四代；

    而A级机甲甚至可以碾压五代机甲。

    五代机甲什么概念？

    哪怕最蓝星最强的青龙机甲团，五代机甲的数量也不过千。

    全球五代机甲的数量保守就在一万左右。

    而李弘列就融合培养了两万A级机甲；

    还有三万B级机甲，五万C机甲。

    十分钟！仅仅十分钟！！

    十万机甲，就已经损坏大半，李弘列心在滴血。

    他对白泽、齐林、屈紫颜、凤舞四台S级机甲，下命令！

    “拦住他们！拦住他们！！”

    黄禹成却很冷静：“少主，没用的！这四台S级机甲，怎么可能打得过SS级机甲啊！不如放弃吧，带着剩余的远古机甲以及这四台S级机甲，我们放弃基地，沿着早就设计好的逃生地轨，逃走吧！”

    “哈哈哈哈！”李弘列大笑，“十年！我不惜与父亲断绝父子关系，我放弃了所有的七情六欲，用了十年的岁月才打造这个基地，我放弃！就算我死也不会放弃！”

    顿了顿，李弘列仿佛铁了心一眼：“把所有的抗性给我！C级抗性、B级抗、A级抗性，以及刚刚提取出来的A级抗性，全部给我！”

    黄禹成脸色大变：“少主！你想干什么！你不会想强行的去融合SSS级饕餮机甲吧！不可能的，少主！我做过反应测试，想要融合SSS级饕餮机甲，起码需要S级抗性的一百倍才有机会成功。”

    李弘列狰狞道：“抗性不够，剂量来凑！你给我打基因强化剂，打一百支！然后再将所有的抗性全部打在我身上！要么死！要么成功！我没有放弃这条路。”

    黄禹成两眼一黑，差点摔倒，对于一个科研人员来说，这就是摆明了送死。

    黄禹成又如何不心痛，自己服务了十年的科研基地，只要给他时间，他还可以研究出更多的黑科技。

    可惜，黄禹成知道，最珍贵的就是时间。

    没有人会给他时间。

    最蓝星与水蓝星的大战就在一年之内，而他的研究起码还得二十年。

    罢了罢了。

    黄禹成做出了与他科学专家不符合的决定：“那行吧，既然少主你都这么说了，我也陪你一起冒险！”

    除了SSS级饕餮机甲之外。

    黄禹成也人工打造合成了一台霸权六代机甲。

    没错，霸权机甲刚刚量产三代机甲，四代勉强成熟，五代还在研究中，黄禹成居然就已经打造了一台六代机甲。

    这台机甲其实并不是黄禹成打造的，而是在机甲废墟里发现的一台制造了一半的机甲，黄禹成猜测大概是远古机甲国王正在研究的机甲，但国王自知马上就死了，没有机会看见机甲建造出来了，于是将建了一半的机甲也陪葬了。

    而黄禹成用现代的技术，将未打造的机甲完成，那必然是故障无数、BUG无数！很大几率，和人融合的话，刚融合就会死亡。

    但黄禹成也豁出去了。

    他决定去融合这台霸权六代机甲。

    就这样！

    李弘列开启最高基地警备等级，整个基地进入战争状态。

    而李弘列则进入了只有他一个人才能进入的饕餮机甲密室。

    这间密高两百米，是一台非常巨大的饕餮凶兽机甲。

    黄禹成帮助李弘列升起基因强化间。

    然后帮助李弘列注射基因强化药水。

    黄禹成知道，以李弘列的身体，绝对无法抗住源源不断的基因强化药水。

    他一边用基因强化药水刺激基因快速衰变；

    一边用基因机甲抗性药水对抗快速衰变；

    两种药水源源不断得注入李弘列的身体里，居然奇迹般形成一种平衡。

    但李弘列的身体却开始腐烂，脸扭曲变形。

    啊——

    李弘列痛苦的撕心裂肺。

    但强大的信念、野心，居然让李弘列坚持住了，抗住身体内部的生死不如，凭借着最后一丝意识，靠近饕餮。

    黄禹成启动所有仪器，激活饕餮机甲：“SSS级饕餮机甲融合开始！少主！一切就看你自己了！”

    话音刚落，饕餮机甲本能一口，将李弘列吞进身体里。

    黄禹成看得目瞪口呆，不知道这是融合的方式，还是李弘列真的被吃掉。

    他已经没有时间管这么多了。

    他为自己开启霸权第六代机甲，他自己也要去融合了。

    轰轰轰！

    整个基地到处在爆炸。

    远古机甲、霸权机甲又怎么可能挡得住四大机神！

    白泽S级羊头人机甲左右双手拿着等离子刀刃，速度极快，在空中化作层层残影，斩向机神白虎。

    昂！

    机神白虎的胸口白虎虎口发出咆哮之声。

    白虎王挥舞着神灯旋转，形成反击风暴。

    叮叮叮叮！

    白泽的攻击速度已经达到逆天的一秒三十斩了！而且还是等离子刀刃！

    居然被白虎王轻而易举全部挡住。

    最可怕得是，白虎王还可以将抵挡的伤害瞬间全部返还回去，破！

    乓乓！

    悦耳两声，白泽的两把等离子刀刃瞬间断裂。

    并且断裂的刀刃直插白泽的肩部，洞穿机甲。

    白泽不敌，想要撤退。

    白虎王自然不会让白泽逃走，一个跳斩。

    咻咻！

    两道火焰射线冲射过来，拦截白虎王的跳斩。

    白虎王感觉到这射线强大的威力，被迫停止跳斩，在空中扭曲身形，高举神灯，横档身前，挡住两条火焰射线。

    这两条射线正是齐林控制的火麒麟S级机甲，射出来的火麒麟真火射线，就蕴含了火麒麟真火能量，这是远古神兽火麒麟真正的火能量，又融合了机甲科技的雷辐射线，所以威力非常强大。

    哪怕是SS级白虎王，居然都怂了，吓得连忙格挡。

    可惜了，哪怕在火麒麟真火射线，也射不穿神灯。

    这可是混沌时期的物件，哪怕太古神魔大战时期，那些神王、魔王、妖王，各种大能都无法摧毁的一件物件。

    区区火麒麟真火自然是无法摧毁，别说摧毁，毫发无损。

    白虎王手持神灯，盯着火麒麟真火射线，快步冲上去。

    齐林的记忆虽然没有了，但本能的怂还保留着。

    连忙拔腿就跑，还打个屁啊！！

