    黄骠马在大风中狂奔而来。

    张仙芝却没有动弹，因为他此时逆风而立。黄枭看着不足百步的张仙芝，眼中的杀意泠冽。

    杀父之仇不共戴天！

    虽然杀他父亲的是张仙芝的爷爷，这并不阻碍他将恨意记在张仙芝的身上。

    五十步的时候张仙芝动了，他全速冲刺。

    与黄骠马擦肩而过！黄枭没想到张仙芝的速度如此的快！此刻张仙芝已经出现在了他的身后，顺着风他弓如满月！

    嗖！

    黄枭还未来得及调转马头，一箭便飞了过来。

    他以为箭矢的目标是自己，可是箭矢从马的肛门中穿头而出！黄骠马痛苦的嘶鸣一声，直接倒地不起。

    黄枭轻踩马背直接跃起，箭矢毫不间断的飞射而来。

    一支接着一支！

    张仙芝面部无表情的开弓，黄枭双手拍飞了一支接一支的飞箭。

    没有马的黄枭速度也不慢，很快他就到了张仙芝面前。

    “老子要扒了你的皮，给我的黄骠马谢罪。”黄枭说这话的时候已经到了张仙芝的面前。

    他一的腿如同铁鞭一样，扫向了张仙芝的脖子。

    张仙芝射完箭囊中的箭矢以后，就收起来黑角。这种距离拳脚比弓箭杀伤力更强！

    他翻肘护住了自己的脖子，黄枭的鞭腿扫在了张仙芝的胳膊上。

    他手臂上热气流窜，轻易的化解了痛楚。

    “你竟然也是九品？”黄枭微微吃惊的说道。

    张仙芝没有答话的意思，这种生死之战废话那么多真没什么用。

    打完楚良、刘狂，再加上这段时间的站桩让张仙芝摸索出了自己出拳最舒服的方式。

    一拳横摆，黄枭抬起膝盖直接挡住了。

    这黄枭的一身的本事都在两条腿上，他九品时劲气就是在右腿上。

    所以他一直修行的是山寨中的杀风狂砂腿！

    “原来你只是左臂感受到了劲气而已。”黄枭脸上的嘲讽之意越来越盛。

    他看穿张仙芝的实力以后，便想要玩猫捉耗子的游戏。

    等玩够了在杀他！

    黄枭的劲气早就炼到了整个下本身，若是他的劲气能锻炼全身是，便可以九进八了！

    不过劲气锻炼下的双腿，杀伤力十分惊人。

    他的腿法真如狂风一般，连绵不断！

    让张仙芝除了防守没有丝毫的反抗能力。

    “我很好奇，你为什么不跟着商队一起！那商队雇的是风雪镖局押送，老子差一点都要放弃杀了你了！

    可是没想到你自己竟然在这里等死！你莫不是真的是个傻子？”黄枭嘴上不停，脚下也是不停！

    说到最后他右腿狠狠劈下，张仙芝不敢硬解直接往后躲闪。

    黄枭嘴角嘲讽，他死定了！

    半空中的他猛一提气，左脚脚尖狠狠的点向了张仙芝的心口。

    这才是真正的杀招！

    杀风狂砂！

    真正杀人的是那风中的沙砾！

    张仙芝右手护在心口，黄枭笑了起来。

    他右臂没有进过劲气的锻炼，如何能防止自己的必杀一击。

    自己点的这一次，可以轻松的裂石。

    所以在他看来，张仙芝不但右手会粉碎，他的心脏也会被震碎！

    爹啊，我给你们报仇了！

    但是！

    张仙芝的右手竟然接下了他的这一击，“攻防转换了！”

    张仙芝的左手瞬间捏住了黄枭的脚腕，此时黄枭旧力已竭，新力未生！

    是他最虚弱的时候。

    张仙芝的手宛如铁钳一般锁住了他的脚腕，右手的手骨确实断了，但是用不了拳，可以用肘！

    他脚下是缚虎桩的站姿，只觉得双脚好似生根。

    右肘狠狠的落下，不但劈开了大风！

    还劈断了黄枭的左腿！

    “啊！！！”黄枭惨叫着。

    张仙芝此时还提着黄枭，断他左腿之后狠狠的将他砸在地上。

    黄枭被摔的一阵晕眩，张仙芝用双腿压住黄枭唯一的好腿上，然后双手擒住他的右腿狠狠往上一掰！

    “啊！！”那黄枭的双腿全部断了。

    不放心的张仙芝捡了四根箭矢，将他的四肢钉死在了地上。

    做完这一切，他才微微喘息的坐在了黄枭旁边。

    “你是谁？”张仙芝这才开口。

    “老子是黄梁山的人！快放了我，不然你死定…啊！！！”黄枭说道一半又开始哀嚎。

    张仙芝手中的箭矢刺穿了他的大腿，“废话太多！”

    “为什么要杀我？”

    “为什么杀你！你爷爷杀了我父亲！让我黄梁山十六年不敢下山，你问我为什么杀你！”黄枭嘶吼的叫道。

    他见识了张仙芝的狠辣，他清楚自己应该是活不了了。

    “老头子为什么没有将你们杀光？”张仙芝忍不住问道。

    “他说为了给你积德！是不是很可笑！杀了那么多人，还说给你积德？”

    “确实挺可惜，当时就应该杀光你们的！”张仙芝摇摇头，心中吐槽老头子的迂腐。“你们和王虎达成了什么协议？”

    “用老寨主的首级，还有你的首级换王家堡的安稳。”黄枭此时已经不敢再有什么隐瞒。

    再说张仙芝知道自然会对王虎心生恨意，这种对黄梁山有利的事情，他才不会隐瞒呢。

    “那王虎比他儿子还像个大彪子。”张仙芝冷笑着说道，“你们这些家伙，没有实力怎么可能让你们害怕，不让你们这种玩意害怕，哪有什么平安啊。

    你是我杀的第一人，你可有什么心愿。”

    “我想葬在黄梁山！”黄枭眼神哀求的看着张仙芝。

    “好！”张仙芝毫不犹豫的答应了。

    他手中的箭矢刺穿了黄枭的咽喉。

    黄枭瞳孔慢慢涣散，最后眼中没有了任何的神采。

    【功德值+30】

    为什么是功德值，不是杀戮值呢？

    应该是这黄枭的作恶多端吧。

    张仙芝从黄枭的那找到了一柄短刀，用短刀挖了一个坑，将黄枭埋了进去。

    “死了什么都就没有了，老头子是老头子，所以他的棺材我选的是最好的，那姓楚的王八蛋打搅了他安息，我日后自然要去讨个说法！

    但是你什么都不是，我让你死而无憾，你便该感谢我了！”张仙芝说完从路旁找了一根树枝。

    削成简易的墓碑，插不在了黄枭的坟前。

    大风慢慢的停了下来，可是天空中又下起了小雪。张仙芝单手提起马尸，缓缓地往王家堡走去。

    小雪飘散在土堆上，那简易的墓碑上没有名字，只有一个字！

    一！

    他是张仙芝来这个世界杀的第一人。

