    尽管心里对这四人有着各种猜测，心里提起对他们的防备。

    可赵高心里却是没太多的担忧。

    所谓的担忧，是对自身实力不足，不自信，才产生的情绪。

    作为同一批进入天赋空间的蓝星人，赵高能在这么短的时间就超过他们那么多。

    赵高就有自信，不会让他们追上自己，永远保持着实力对他们的碾压状态。

    这就是赵高的天赋，所给他的底气！

    ……

    躺在自己的小床上，赵高拉过草席被子，准备开始休息。

    不过，在休息之前，得打开自己的人物面板看一看，然后看着自身华丽的数据入眠。

    就像他写小说的时候一样，每天等到24点，然后查看后台自己书的订阅数据。

    最后知道结果了，才安心入眠。

    姓名：赵高

    性别：男

    等级：4

    经验储存：708660

    精：10.5

    气：8

    神：11.5

    天赋：血脉里的贪婪

    技能：初级呼吸法（21）初级格斗（19）初级刀盾（10）

    进化点：0

    自由属性点：20.5

    评价：乌拉～为了部落！

    不理会一如既往的抽风评价，赵高直接关闭系统界面，开始睡觉。

    第二天，又是在打鼓声中起床，赵高快速穿好甲胃，直接跑向操场。

    一路冲进茅房里，对着茅坑就是一阵舒爽的释放着，膀胱所产生的压力。

    释放完，再快速的抖了抖，才慢悠悠的回到操场上，等待着众人的集合。

    还没用到二十分钟的时间，众人就已经集合完毕，这时候，凌千户刚刚好走进来。

    “老规矩，继续晨练刀盾技巧！”

    “是！！！”

    “盾”

    “吼！！！”

    在凌千户一声令下后，众人熟门熟路的开始训练。

    照样还是训练一个小时后，众人开始吃早饭。

    而赵高，在快速的吃过早饭后，就准备开始给自己升级。

    首先，赵高花费32400点经验值，给人物等级提升一级。

    “人物等级提升成功，当前等级为：5级”

    “获得升级成长，精气神三属性，各成长一点自由属性。”

    “天赋发动，获得额外收益，属性成长自动加0.5属性点。”

    “人物等级提升5级，获得一点进化点，天赋额外收益：0.5”

    “总进化点：1.5”

    在承受完升级的胀痛以后。

    赵高再看着19级的初级格斗技能，感觉有点碍眼，就给初级格斗点了一级。

    “初级格斗升级成功，消耗305642点经验值，当前技能等级为：20级。”

    在初级格斗法升级的瞬间，赵高再次被拉入山巅练习了一年的初级格斗法。

    从山巅那种状态回过神来后，赵高看着自己还剩下的1391218点经验值。

    直接就往初级呼吸法技能，怼了上去。

    “初级呼吸法升级成功”

    “22级396918”

    “23级449624”

    “24级507346”

    “初级呼吸法提升3级，获得自由属性点3点。”

    “天赋发动，获得额外收益：1.5自由属性点。”

    升级完这些，赵高就只剩下37330点经验值，又穷了。

    不等赵高继续感叹经验值获取的不易，凌千户的声音就传了过来。

    “集合！”

    赵高关闭系统面板，快速的站到自己的队列。

    “跟昨天一样，继续练习黑石拳。”

    “是！！！”

    “出拳！”

    “冲拳！”

    “砍掌！”

    “爪击！”

    “肘击！”

    “战斧！”

    “鞭腿！”

    “吼…吼…吼！！！”

    在一声声充满气势的怒吼中，众人开始练习黑石拳技巧。

    赵高也收起发散的思维，把注意力集中到黑石拳训练中来。

    对于黑石拳，也就是他自身的初级格斗技巧，赵高是一点都不敢偷奸耍滑。

    每一次的练习，都是帮他掌控身体里的力量，让他能更有底气的说：“我会活下去！”

    一遍又一遍，只有勤劳的汗水，才能让众人体会到，他们正在快速的变强着。

    直到中午的时候，凌千户才让众人开始休息，准备吃午饭。

    每一次的黑石拳训练，都会让身体快速的消耗着物质能量，所以，众人从来没有看见过，军营在他们的伙食里克扣。

    而今天中午也是一样，直接就是一份红烧肉，在加一份绿叶汤。

    早上的身体能量剧烈消耗，导致众人的胃口都很好。

    嗯～也可以说是非常好，众人都如饿死鬼一般，狼吞虎咽的吃着午饭。

    根本没有了前几天的矜持。

    正午时分吃过午饭，然后休息到下午一点的时候，众人又开始集合训练。

    而这一次，还是捉对切磋。

    只不过，这一次，切磋的是刀盾技能。

    “来吧！”在凌千户说完训练刀盾技能的时候，钱副官就自动站在了赵高面前。

    看着钱副官那拿着连鞘大刀的身影，赵高心里暗吐出一口气，让自己的心，快速的平静下来。

    随后，赵高眼神一厉，严肃的说道：“得罪了！”

    “碰…”赵高一垛脚，利用反作用力，快速的接近钱副官。

    接近之后，赵高右手举起大刀，就是一个力劈华山。

    “铛～”赵高的大刀，与钱副官的刀鞘碰撞声响起。

    只见钱副官，连刀都没出鞘，就拿着刀柄，把刀放在头顶，就挡住了赵高的攻击。

    这情况，就像是赵高拿着刀，自动往上撞的一样。

    看见攻击被裆下，赵高举起左手盾牌，一个盾击就往钱副官胸口砸去。

    “砰～”盾牌与刀鞘的沉闷撞击声传来。

    原来是钱副官，直接把刀往胸口一竖，就挡下了赵高的攻击。

    赵高撤回盾牌，同时右手大刀往钱副官横击而去。

    可钱副官，只是把竖着的大刀，往赵高砍来的方向一移，就挡下了砍击。

    在这一瞬间，赵高一脚踢向钱副官的下盘，往他的左膝盖攻击而去。

    并且右手的兵器，继续跟钱副官角力，不让他的大刀回防。

    而钱副官的应对，只是很简单的提起左脚，在躲过赵高的踢击后，顺带往赵高要收回的脚腕踩了下去。

    赵高一惊，赶忙用盾牌，往钱副官胸口砸去，让他不得不回防，用脚掌抵挡住赵高的盾牌攻击。

    之后，赵高顺势利用钱副官脚掌踢在盾牌上的力量，从而撤退几步，离开钱副官的攻击范围。

    退开后，赵高也被吓出了一头冷汗，他没想到，钱副官这么灵活。

    他自己这一脚，也是利用黑石拳里的踢技，从而搭配着刀盾使用的。

    在刀盾技能里，是没有踢技的，因为有了刀盾，可比纯纯的脚掌攻击，安全太多了。

