    漫天的鸟人此刻正与亡灵们战在一处，双方打的你来我往好不热闹，看样子似乎正是势均力敌的场面。

    不过考虑到亡灵有地利的帮助，下方的各种特殊建筑似乎对它们都有特殊的加成，所以其实亡灵这边是略占上风的，毕竟是防守，肯定比进攻要轻松一些。

    除了普通的捉对厮杀之外，半空中有一个混杂在一起的高端战团，以阿萨斯为首的一群亡灵高端战力正与鸟人方的对应家伙们战在一处，场面上刀光剑影、魔法横飞，看起来是十分的热闹。

    王自犹记得上次看到两方这样打架，自己还是站在鸟人那边的，没想到这次立场刚好颠倒过来，鸟人们成了敌人，反而亡灵成了朋友，实在是令人唏嘘不已。

    鸟人进攻这里的原因，不用头用屁股想，也能猜到肯定是为了那一块儿石碑碎片，因为鸟人们似乎对于石碑碎片有着独特的狂热，见了碎片比别的种族都要更加的激动，要不然也不会发生连续两个王国都被王自核平的惨剧。

    “呃，我现在应不应该上去帮忙呢？算了，还是老实观战吧。”

    他思索了一下，似乎自己也没有什么立场上去帮忙，说到底现在的身份就是一个交易者而已，去帮忙又算怎么回事。

    结果，他还没啥动作，就在下面远远的看着上面的战团，那边的阿萨斯一个眼神飘过来，无意中看到了王自那拉风的身影，顿时面色一喜，然后计上心头。

    “亚特鲁阁下，你来帮我们了吗！”

    他一声大喊，引得在场的所有高端战力齐齐吃惊，然后看了过来。

    “呃……”

    王自顿时觉得满头黑线，就见那些鸟人们竟然一声惊叫，然后纷纷后退，竟然是直接就乱了阵脚。

    “快跑，是那个恶魔！”

    也不知道是哪个女鸟人一声尖叫，高频的穿透力竟然覆盖了整个战场，所有鸟人们顿时身体齐齐一震，然后就变的一脸惊慌，也不管眼前对手了，开始十分狼狈的逃窜起来。

    亡灵们当然不会放弃这大好机会，纷纷加大力度，于是鸟人的伤亡率立刻飞升起来，以一种不可阻挡的趋势在全面败溃。最终，除了一部分高端战力逃走之外，几乎90%的鸟人都死在了亡灵们的刀口之下。

    王自目瞪口呆的看着这一切，因为他……真的动都没动啊！

    我不杀伯仁，伯仁因我而死啊！

    “你们这也……太……”

    看着降落在他面前一脸喜色的巫妖阿萨斯，王自硬是没法说出一句完整的话。

    “哈哈哈，多谢亚特鲁阁下及时驰援，要不是您的威名，今天这场战争还真不好说我们能不能打赢！”

    “……我无话可说。”

    王自能说什么，他只能苦笑一声，然后转身朝着来时的宫殿走去。

    “东西全都给你们运过来了，你验一下货吧，如果没问题的话结一下尾款，交易完成我就走了。”

    这事不能完全指责阿萨斯这边利用他和鸟人的关系，但他还是有些不高兴。

    刚说我想做个好人呢，你们就再给我加了一笔账，那些逃走的鸟人肯定会到处宣扬，我亚特鲁站在亡灵这边打压他们，并且一战又歼灭了那么多鸟人，这下我鸟人杀手的名头肯定得坐实了。

    阿萨斯身为一个巫妖，别看是从巢穴里面刷出来的，但他可是有外面大世界送进来的智慧传承，这边王自表情一变，他顿时知道这事儿竟然没讨好，反而被王自嫌弃了。

    “什么情况？他不是很讨厌鸟人么？要不然怎么会连灭两部比我们亡灵还狠？”

    但猜测贵猜测，态度还是必须挽回的，所以他立刻紧追几步，跟着王自就进了自家宫殿。

    也不去忙看那些堆码在地上的武器装备，巫妖阿萨斯赶紧努力摆出一副笑脸（你不知道你笑的有多难看么你还笑），然后开始对王自赔礼道歉。

    “阁下，我们刚刚借用您的名头打赢这场战斗没有打招呼是我们不对，若是您觉得有冒犯的话，我们愿意做出补偿！所有交易我们该给您提供的东西，全部翻倍，您看如何？”

    这话一说出来，王自倒也有些无奈。

    事情已经发生了，现在就算想堵住那些鸟人的嘴肯定也堵不住，那就只能再担了这份恶名。既然阿萨斯愿意补偿他…那就收了吧。

    “行吧。这种事情我不希望还有下次，不然我也可以让你们尝尝鸟人害怕的东西。”

    顿时巫妖一把冷汗就下来了，赶紧继续加大力度拍王自的马屁说尽好话，把后来跟进来的那些至高者和英雄们听的目瞪口呆。

    我们家首领平时看起来话不多，原来嘴皮子这么溜的么？

    请王自落座之后，一群小兵进来将那些交付的武器装备全都纷纷抬走，然后很快另有一批就带着王自需要的东西走了进来。

    他也没多说什么，将所有东西敲到了背包里面，然后婉拒了亡灵的再三挽留，使出新技能甩了一张名片给阿萨斯并自动得到了一张对方的名片后，他简单说了这东西的用法，就直接传送离开了。

    “呼……压力有点大啊。”

    阿萨斯又抹了一把冷汗，然后仔细的端详了一番手中的王自给他的“名片”。

    这是一张标准名片大小的金属卡片，正面印着王自的化名“亚特鲁”三个字，背面则是一柄锤子的图案，不是别的锤子，正是创造师的最强道具——创造师之锤。

    当然这图案除了王自谁也认不出它到底是什么锤子，但这与王自的化名亚特鲁同“锤子恶魔”这个名称从今往后一起流传出去这件事并不冲突。

    在亡灵这边出师不顺，王自心里有些不爽，但也无可奈何。他传送的下一个站点，是精灵之乡。

    这边没多浪费时间，和面目可亲的精灵们表达了一番感谢，然后又分别和精灵古树、精灵王、西尔维交换了名片。反正这名片数量又没有上限，多加几个通讯录似乎也没有什么影响。

