    　　周五,盛景集团一年一度的发布会召开。时间定在下午三点，两点半的时候，会场人已基本到齐。

    　　现场嘉宾席坐着无数的记者商家研发人员和企业高管，空调的温度打得很低,茶水区有新鲜水果和点心。

    　　千永弓着腰从第三排座椅后迅速经过，来到中间的位置,递上手里的一条薄毯：“太太。”

    　　路梨回手接过毯子：“好。”

    　　千永又弓着腰跑开。

    　　路梨把毯子铺平搭在腿上,掏出手机看了眼时间。

    　　两点四十五,马上快开始了。

    　　路梨突然忍不住替老公紧张起来,她回头,看到身后黑压压的嘉宾。

    　　两边和最后的区域是记者区，不少人搭着三脚架,手里都握着各种长.枪短炮。其中也不乏一些外国记者。

    　　本次发布会在各大视频网站和论坛全程直播。

    　　不仅如此,还有些受邀前来的嘉宾也用手机开着直播。

    　　路梨感叹每个圈子独立性，以前她自己混的美妆时尚娱乐圈对发布会并不怎么关注,就跟她一样，大家都是看个新闻知道又有新品可以买了,但今天才知道以直男群体为主科技燃机数码群体,对每年盛景的发布会都极为关注，每个直播间人数都爆满,要第一时间关注发布的每一个细节成果。

    　　路梨坐直,用手指梳了梳头发，告诉自己老公都不紧张，她更不用紧张,待会儿听不懂老公在讲什么也无所谓，专心为老公应援给老公打call就好。

    　　她今天出门前特意打扮了很久，穿了条烟紫色的v牌蕾丝底绣小裙子，仙气十足高贵大气，并且正好跟老公紫色的领带相配。

    　　路梨坐在第三排，前两排都是盛景的高管和董事，还有一些特邀的重要的嘉宾。

    　　迟忱宴本来想把她排在前排，但路梨不想跟董事会那群大叔坐在一起，并且觉得前两排位置太近了眼睛不舒服，所以主动要了第三排的位置。

    　　她周围坐得有行业新贵，有千万粉的数码领域大v，还有一些高端学者。

    　　路梨看到坐在她旁边旁边的那个人应该是个什么博主，一直举着手机，刚才还小声在跟粉丝打招呼。

    　　很快，时针指向三点半。

    　　嘉宾席的灯熄灭，台上经过精细设计后的灯亮起来，大屏幕里，出现盛景和“GO”标志性的logo。

    　　在场所有人不约而同地噤声，现场安静极了，目光汇聚在同一个地方。

    　　大约半分钟后，那个万众期待的男人出现。

    　　迟忱宴登场，手里还拿着一个大号文件袋。

    　　掌声哗啦啦响起。

    　　路梨第一次从这种略带仰视的角度从头到脚看迟忱宴。

    　　台上，灯光汇聚下，男人一身正装，迈着一双长度优越的腿走至台中，他目不斜视，耳边戴着一个裸色的麦克风，整个人无比的潇洒与自信。

    　　路梨看着，只觉得脸上温度升高，心脏砰砰快要从胸口跳出来。

    　　“老公！”

    　　她左右仔细看了看，觉得这应该不会有人注意，于是在掌声中双手成喇叭状放到嘴边，悄咪咪喊了一声，想要老公看到她在哪里。然后抬起双手，用手在胸口比了个心，她脸上笑容明媚，眼睛里仿佛有星芒。

    　　迟忱宴在掌声中来到台中央，面向下面嘉宾席，其实并没有听到路梨的那声老公，不过还是一眼就看到了坐在第三排最中间的路梨。

    　　她一身烟灰紫小裙子，皮肤在黑暗的嘉宾席白到发光，长发蓬松而妩媚，在四周都是黑色正装的嘉宾席中显眼到不行。

    　　她正用双手在胸前给他比心。

    　　迟忱宴不可查觉地笑了一下，然后扶了扶颊边耳麦，取出他手中文件袋的东西。

    　　“哇~”

    　　在场所有人在看到迟忱宴从文件袋里取出的东西时，都不由地惊叹出声。

    　　这是本场发布会的主角，新一代的“GO”。

    　　已经轻便到用一个文件袋就能装下。

    　　与此同时，某科技大v的直播间里，百万数码发烧友在看到迟忱宴从文件袋中取出新一代“GO”，纷纷感叹的同时，有人还发现了点不一样的。

    　　迟忱宴没有听到的声音，被旁边的设备捕捉到了。

    　　【我刚刚怎么好像听见有人在喊老公？】

    　　【是我听错了吗？】

    　　【没有！我也听到了，确实有人在喊老公】

    　　【声音好甜】

    　　【靠这个小奶音，awsl】

    　　【是谁啊是谁啊，在喊谁老公？喊迟忱宴吗？】

    　　【不会吧，迟忱宴老婆不是路梨，她从来不参加盛景发布会的】

    　　【肯定不是路梨啦】

    　　【不过路梨好漂亮，真正直男斩】

    　　【确实，上次那个女团舞真的斩到我了】

    　　【对，我他妈隔着屏幕都心动，这要是我老婆该多好】

    　　【所以这个老公叫得那么甜的妹妹是谁啊，博主转一下镜头吧想看脸】

    　　……

    　　不过这一波话题很快过去，讨论主题还是回到发布会上。

    　　路梨给老公比完心打完call，乖巧坐在台下。

    　　只听了几分钟，就无比后悔自己之前两年竟然没有出席。

    　　她一直以为这种发布会肯定会深奥无聊，所以才懒得过来，就连今天过来之前，她还专门告诉自己如果不感兴趣的话专心欣赏老公盛世美颜就好，千万不能打瞌睡，结果如今听了过后才发现，跟她想象的完全不一样。

    　　她每一个点都能听懂，并且很快被彻底地吸引住。

    　　迟忱宴讲解时并不会用太高深复杂的词汇，照顾到所有人，他把要表达的内容都说简单却又精妙，伴随着男人与生俱来的风度与气场，现场每当迟忱宴展示到一个新的突破点时，台下都会有嘉宾震惊的呼声。

    　　发布会较之前两年变得更简洁，只有一个小时，但是短短一个小时所承载的信息量公布的突破点，却比前两年高出一倍不止。

    　　最后，当迟忱宴说完最后一个“谢谢”，自信一笑，台下响起轰鸣的掌声与欢呼声时，全程一直沉浸在老公魅力之下的路梨才堪堪回过神。

    　　耳边似乎还是老公的言语，诉说着盛景无法比拟的创新与成就。

    　　太棒了太棒了！老公太厉害！盛景也太厉害了！

    　　掌声持续，周围不少人直接站起来鼓掌。

    　　路梨难掩激动之情，台上那么优秀，在聚光灯下仿佛发着光的男人，是她明媒正娶的老公啊！

    　　路梨站起来。

    　　她看到老公的眼睛也在看她。

    　　两人目光交汇。

    　　路梨现在只有彩虹屁疯狂输出模式才能表达她现在内心地骄傲与激动，拿起手机，疯狂地给老公发微信：

    　　【老公youaremyhonor！Iloveyouforever！（你是我的荣光我爱你永远）”】

    　　【“万千星辰不如你的眉眼！看一眼我就沦陷！”】

    　　【老公你是我的取向狙击！你是我的夺命钩！为老公疯，为老公狂，为老公kuangkuang撞大墙！】

    　　【这世界上为什么会有老公这么优秀的人！阿梨能嫁给老公真的好骄傲好荣幸！】

    　　.............

    　　路梨发完微信，又往左右看，想反正人这么多，黑压压一片，除了台上的老公没人会注意她。

    　　“爱你爱你~”于是路梨对着迟忱宴笑，然后重新在头顶比起了爱心。

    　　然而这么一喊，整体听来，在热烈的掌声中似乎并不明显，但是周围的人，明显听到了。

    　　尤其是旁边的旁边，那个一直在用手机直播的大v。

    　　发布会结束，直播间人数本来已经陆陆续续地减少，直到这声“爱你”的重新出现，让原本已经准备离开的人突然竖起耳朵。

    　　刚才是“老公”，现在又变成了一句“爱你”。

    　　【什么声音？？？】

    　　【叫老公的软妹又来了！】

    　　【就是最开始坐博主旁边叫老公的那个！】

    　　【声音好甜】

    　　【她叫的是谁啊？】

    　　【靠到底是谁啊好想知道】

    　　【这一声声老公叫得也太甜了吧，这他妈谁顶得住啊】

    　　【顶不住顶不住嚯嚯嚯嚯嚯嚯】

    　　【软妹就坐在博主旁边吧】

    　　【博主转一下镜头，我们要看妹妹！】

    　　【赌一毛肯定是个漂亮妹妹】

    　　【我也赌五毛是漂亮妹妹】

    　　【跪求博主让我们看一下小奶音叫老公的甜妹啊！】

    　　【跪求＋1】

    　　【跪求+10086】

    　　【跪求＋身份证号】

    　　...........

    　　只是博主明显一直在忙着鼓掌，似乎没有注意到直播间里粉丝的请求，正当粉丝有些失望之际，博主突然换了个姿势。

    　　应该是鼓掌鼓累了，并且怕是都忘了自己的直播还开着。

    　　于是这么一换，镜头角度也变了。

    　　一阵让人头晕眼花的混乱之后，画面才重新稳定下来。

    　　稳定下来后，一抹赏心悦目的紫色出现在画面，突然闯进所有人的视线。

    　　屏幕里的人冲正双手在头顶比心

    　　那条烟紫色的裙子衬得她皮肤雪白宛若发光，蓬松浪漫的卷发披在胸前，露出的侧脸精致明艳至极。

    　　最无法让人忽视的是她的眼睛。

    　　明亮，清澈，宛若星点。

    　　科技直播所以并没有开滤镜，但不妨碍每一帧截下来都是一副仿佛精修过的画报。

    　　所有人听到她在头顶冲台上比的心。

    　　...........

    　　路梨表完白，看着台上矜贵优越的男人，又想起她最近的打算。

    　　老公这么好这么优越的基因，跟她生一个崽崽，是一件多么令人激动的事情！

    　　于是路梨拿起手机，直接给迟忱宴发语音：“Hubby大大！晚上跟阿梨回家生胖胖呀~”

    　　……

    　　于是直播间里，众人看到仙女比完心，又开始拿出手机发语音。

    　　她说的声音并不大，但不妨碍撒娇的小嗓在这个时候，似乎听起来格外清晰。

    　　所有人看着这一幕幕，听着这些话，瞠目结舌。

    　　似乎安静了好一阵，才有人发出终极震惊：

    　　【路……梨吗？】

    　　【就是路梨！】

    　　【卧槽！这这这这他妈是路梨！迟忱宴的塑料老婆路梨！】

    　　【所以是路梨全程在喊老公！】

    　　【沃日哦！奶音甜妹竟然是路梨！】

    　　【是真的！就是路梨！会跳女团舞的富家千金顶级名媛路梨！】

    　　【她说的什么？？？生什么？？？】

    　　【我是不是听错了天呐】

    　　路梨虽然偶尔会在社交网站上放几张照片，但并不经常出现在公众镜头前，尤其是这种近距离超高清的动态直播。

    　　上次的直拍主要是拍舞蹈，并且她丸子头百褶裙打扮的很青春休闲，而这一次，一身光看颜色和面料就贵到令人发指的裙子，妩媚的卷发，以及一张完美继承了母亲标志性美貌的脸。

    　　她一站在那里，周遭的人仿佛已经瞬间被衬成了背景。

    　　这大概就是那种一直知道她美，却没想到动态可以美成这个样子。

    　　然而就这么一个放到女明星红毯上都能完美艳压的女人，自带高门贵女名媛气场，不说话就已经让人无法逼视的女人，此时正做着，说着，没有一丁点跟高冷搭边儿，娇滴滴粘人精的举动。

    　　盛世美颜，却是奶音甜妹。

    　　撒娇笔芯发嗲表白卖萌，一气呵成，别人做起来可能会觉得做作，到了她的身上，却甜的每一分都刚刚好。

    　　就那个在头顶比心的动作，即便隔着屏幕，都给了所有人会心一击。

    　　她都没有看镜头，所以甚至都无法去想象，如果看镜头的话，该是怎样让人沦陷无法自拔的致命甜蜜攻击。

    　　而最令人震惊的，貌似是这些所有，全是做给台上她众所周知的塑料老公。

