    宋云坐在那里，若有所思的看着手中的飞机票，按理说签到完毕，机场的高层应该知道了自己的消息，把自己购买机票的记录肯定会第一时间传到负责人的耳朵里。

    但现在都过去二十多分钟了，怎么还没人来找自己？

    难道自己这个董事长当的就这么没有存在感？

    “老公，你在看休息室里面的那个女人啊！”

    叶青青看着宋云东张西望，板过对方的脸直直盯着，那小嘴撅起来都能挂暖壶了。

    “没有，我就是好奇你们上流社会都是怎么等飞机的。”宋云插诨打科笑道。

    叶青青没好气的白了自家老公一眼，说道：“我哪敢称自己是上流人，您的身价不比小女子高多了，小女子现在就是给您打工的~”

    宋云搂着叶青青的腰十分受用，手指轻轻捏了捏叶青青腰间软肉，对老婆抖了两下眉毛。

    叶青青一眼就看出来了宋云的小心思，红着脸轻轻锤了宋云胸口一拳，说道：“我虽然不是上流人，但你是真的下流！”

    “我也就对你一个人下流罢了！”宋云在叶青青耳边悄声说道。

    这对小夫妻你侬我侬的说着情话，此时在机场的最高会议室内。

    总经理看着手下各个部门的管理人员严肃说道：“刚接到董事会通知，宋董事长目前位于四九城，我从机场内部购票记录中看到，宋先生再过半个多小时就要登机，目的地是魔都！”

    此话一出，下面众人议论纷纷。

    “董事长怎么不提前叫秘书打声招呼呢，我们也好给他老人家准备专机啊！”

    “是啊！宋先生身为大夏航空的董事长，出行还得和别人挤一架飞机，这传出去不是让同行笑话吗？”

    因为系统插入记忆的缘故，在场所有人都知道宋云的信息，他们疑惑的是为什么董事长要微服私访！

    总经理敲了敲桌子，认真说道：“大家就没有想过一个问题吗？宋董事长为什么要悄悄的来？这不就是打算下入基层，摸清运营情况以及服务吗？”

    “真的有这方面的可能，毕竟宋董这些年一直没有参与公司大小事物，猛地回来肯定要先知道公司的情况！”

    一个负责机组的管理人员沉思说道。

    “我自诩咱们大夏航空无论是服务还是效率在华国都是一流的，但架不住宋董多想，我打算亲自去见宋董，让他老人家给机场提点意见！”总经理缓缓开口，说道：“还有，立马去准备宋董的私人飞机！只要会见完毕，立马安排宋董登机！”

    “好的！”

    手底下的人一哄而散，开始着手准备宋董的第一次阅查。

    而总经理整理一下衣服，对着镜子做出一个完美的笑容后，朝着候机室走去。

    ......

    “弟弟，你说他身份这么高，难道就没有一架自己的飞机？”富家子弟神色难明的问道。

    弟弟不满的瞪了自己哥哥一眼，他刚才还想着要不要过去讨张签名照呢，思路就被哥哥打断了。

    “宋总人家这叫低调！又不是所有的富豪都要通过花钱来显示自己有多强大！”弟弟说完后，其实心中也是起了疑惑。

    他专修经济学，对于各个富豪的发家史以及他们公司的运营模式都十分了解，宋云作为山水集团最大的股东，背后有无数的资本家小弟，这出行不得有七八个保镖保护，去哪都是专人护送吗？

    可不远处那个该是宋云的男人，怎么会和他们一样挤飞机的头等舱呢？

    不会是自己认错人了吧？

    弟弟一时之间也拿不准了。

    很快就到了登机的时间点，这两兄弟率先朝登机口走去。

    宋云三人就跟在他们身后排队。

    见到宋云在身后，弟弟心脏砰砰砰加速跳动，他红着脸将哥哥拉到一边，示意宋云他们先检票。

    正当宋云对弟弟点头示意时，不远处总经理跑了过来。

    “宋董！请您等等！”

    听到这个声音，所有人都朝着后面看去。

    只见一个身穿西装的男人带着十多个人跑了过来。

    看着他们西服胸口上的标志，弟弟赶忙躲在一边，这些人是大夏航空的高层，惹不起啊！

    “宋董您好，我是机场负责人焦明，您叫我小焦就好！”焦明平缓了一下气息说道：“我们不知道您要来这边，所以没有提前接待，请您见谅！”

    说着，焦明身后的机场高层一字排开，对着宋云深深鞠躬致歉喊道：“还请宋董见谅！”

    看看，什么叫服务人员？这就是服务人员！

    哪怕是身处高位，可只要在机场中一天，也要牢记服务的信念！

    旁边的人都看傻眼了，尤其是那对兄弟，弟弟眼神狂热的看着宋云，这就是新时代年轻人的楷模啊！年纪轻轻就创下如此大的家业，他毕业后一定要像宋董一样，在商海中创造属于自己的天地！

    而哥哥则是咽了口唾沫，幸好自己听了弟弟的话没去招惹对方，不然自己要被航空公司拉入黑名单吧？

    “老公，这是？”叶青青一脸好奇的看着宋云。

    难不成大夏航空里面也有自家老公的股份？

    焦明伸出一只手做了个引路的姿势，恭敬说道：“宋董，机场方面已经为您安排好了私人飞机，请容我带您登机！”

    说完，便站在宋云身侧为宋云引导。

    宋云点了点头，拉起叶青青白嫩的小手向前走去，而在他们身后的黄保定若有所思的看着宋云的背影。

    “没想到宋总和大夏航空关系这么好！我回学校可以跟那群学姐吹嘘一番了！”弟弟兴奋的喊道。

    不愧是大佬级别的人物啊，随便做个飞机都有总经理来接待，像他们这些小人物光是见上总经理一面都难！

    “乖乖，私人飞机，这个宋云的身价不菲啊！咱爹当初想买架私人飞机，可后来看到价格立马打消了念头，这玩意就不是普通家庭能玩得起的！”哥哥咂舌羡慕说道。

    正当这哥俩都各怀心思想事时，身后的那些高层的话让他俩愣在原地。

