 以现在的局面，三方仙域确实能联合大量的皇道古族，然后杀向原始世界，但是他们对那里的情况一无所知，尤其是在西荒战役最后，神秘女人能硬抗混沌始祖，可以想象到那里就算没有第二位大帝，也可能会有一两位类似于混沌始祖这样级别的可怕强者，到那时候，混沌始祖他们要么败退，要么臣服。

而且就算他们成功了，来不及享受世界的资源，等不到晋入帝境，这个世界的其他大帝就可能已经杀过去了。

到时候，他们提前斩杀秦命，反倒是帮了大帝，伤痕累累的他们还只能向那位大帝臣服。

所以……第一个选择看似能拥有更多主动权，但仔细推敲，往更远处看，其实并不合适。

这样一来，虚妄仙域就只能选择跟大帝合作。

但是，如果跟极为强大的帝祖合作，等到了原始世界后，很容易被控制，而且极为强悍的帝祖们有把握挣脱神山，并不一定非要跟虚妄域主他们合作，就算是合作了，也不可能接受太多条件。

所以虚妄域主最佳的合作对象，无疑就是现在看来处于劣势的。

也就是混沌仙域、吞天魔域、天命仙域。

这三者里面，他们是妖族，同根同源，合作的可能性更大。

远古青龙越想越有可能，这应该就是虚妄域主他们第一个把自己请来的原因了。

如果他真的能促成这次联盟，那么对于整个龙族而言，将意义非凡。

自己也等于在帝祖面前立了一个大功，将来得到原始世界的资源后，他和他的青龙一族将有可能逆转地位，接管整个混沌仙域。

远古青龙收拾好情绪，迎上虚妄域主凌厉的眼睛，说道：“我们龙族虽然在跟秦命对抗的三年间遭受到了一定的损失，但是后期由于域主的精明决断，一条巨龙都没牺牲，反而是其他仙域受创更大。

而且我们在万界试炼场经营数万年，底蕴有多雄厚，想必你们都清楚。

尤其是空间晶石，我能透漏一个数字，一万以上！！还有，我们由于受创比较早，所以从半年前就开始重塑仙武巨龙了，有把握在进攻原始世界之前，把仙武巨龙的数量提升到八头，煌武巨龙提升到二十头，这绝不是一个夸张的数字，而是一定会做到。”

远古青龙说到这里的时候并不是太骄傲，而是很正常的数量，因为他相信虚妄仙域到时候甚至能把仙武数量提升到十位。

他们每个仙域都在数万年间不断积累，不断准备，就等待未来某天应付意外。

如今意外发生了，数万年的积累正是释放的时候，如果不能确保十位左右的仙武，就是他们祖辈的失误。

更难以向帝祖交代。

虚妄域主他们没有嘲笑，这确实是事实。

他们虚妄仙域同样有把握塑造八位，这还是保守的，他们的期望是十位，另有几位随时准备强行催生祭献自爆的凶兽。

煌武嘛，他们甚至能冲击到三十位。

这就是底气，这就是仙域何以称之为仙域的依仗。

远古青龙短暂停顿后，说到更重要的点。

“我们的万古龙池沉淀着数万年来死去的龙魂龙骨，这个数量有多恐怖，想必你们都清楚。

我们计划……把万古龙池跟绝世万龙鼎融合，引发的威势将完全可以震动万界试炼场！”

直到这里，远古青龙又高傲的扬起了头，甚至看了眼周围的其他凶兽老祖们。

龙族每代都能保证五位左右的仙武，十位以上的煌武，虽然不一定全部沉入万古龙池，也有些是另有布置，但是自从祖龙被镇压后，他们世世代代都开始有意识的孕养万古龙池，不仅大部分死去的仙武煌武会沉入里面，某些血脉强悍的天武同样会沉尸万龙池。

整整五万多年下来，沉尸的数量何等恐怖？

在某种意义上来说，万古龙池已经拥有了帝兵级别的能量！如果万古龙池跟绝世万龙鼎融合，他们都不敢想象会有多么强大的能量，又会给整个万界试炼场带来什么样的冲击！“继续说！”

虚妄域主眼底闪过到精光，龙族的血脉当之无愧是妖族之最，这一点毋庸置疑，五万年上百代的积累，万古龙池能量更是无与伦比。

天兔老祖他们都交换下目光，确实不能小觑每一个仙域的底蕴。

因为自从神山跟帝祖相互牵制之后，每一个仙域都在筹备着下一次战争，而这一筹备就是整整五万年，横跨了的历史之悠长，囤积的宝藏之丰富，难以想象。

以前不敢用不能用，现在是时候用了。

“我想说的是，我们混沌仙域才是你们三方仙域最佳的选择。

如果我们联手挣脱之后，阴阳万界山是会脱离这个世界，追着我们杀向原始世界？

还是留下来，协助其他神山镇压帝祖？

我想肯定是后者，因为神山绝不可能离开自己的世界，更不可能放任各帝祖跟神山对抗。

这样一来，得到阴阳万界山的空间镇压，各神山完全有能力镇压帝祖更长时间。

甚至半年之内，都不可能有新的帝祖挣脱神山，逃脱试炼场。

而在这半年时间里，说不定我们已经拿下了原始世界，开始控制那里，就算真的有帝祖杀过去，我们都可以反击，甚至是……”远古青龙眼底闪过一道狠芒，虽然没有说的太明确，但言外之意谁都清楚。

天兔老祖他们悄悄交换了一下目光，也接连想到了这一点。

这么算起来，混沌仙域确实是他们更好地选择。

如果把祖龙解脱出来，阴阳万界山的空间力量以及阴阳推演之力，将能精准的预测世界各处的危机，并及时协助镇压每一个神山。

这样他们就有足够的时间，去迎战原始世界，并在结束之后及时做些布置。

远古青龙珍而重之的说道：“还请域主把我的意思转给始祖，如果有意向，我们可以更详细的讨论，任何条件都可以谈。”

 