
　　巨龙身躯舞动带起的劲风咆哮在这片空间，吹动着几个年轻人的头发，楚子航和凯撒有些颓然，力量耗尽的他们，现在确实什么都做不到。

　　“楚君，凯撒君，刀借我一用。”

　　源稚生目光真挚的看向两人，红枫濒临破碎，不适合再继续劈砍，他将红枫递给楚子航，示意交换，他是几人中唯一体力充沛的，也是唯一能勉强加入战场的人。

　　陆晨一次次被击飞，随着水位的上涨，他的速度越来越低，但对面的那只古龙仿佛并不受影响。

　　更令他郁闷的是，他曾数次跃到这庞然大物的背上，想要攻击对方的脊柱神经，但都被对方的大力给震开了，唯一一次他成功挥刀而下，勉强的斩开了龙鳞，但却尴尬的发现……刀不够长。

　　他瞬间的失神险些被龙尾扫中，以刀身格挡后被击飞入水中，起身后神情阴沉。

　　这只次代种体型太大了，背部的龙鳞和肌肉层保护者脊椎骨骼，有超过半米的厚度，他虽然会一些武学上的技法，但没办法像动漫中那样斩出剑气刀气一类花里胡哨的玩应儿。

　　刀不够长，就是不够长。

　　简单来说，自诩力大无双的他今日居然发现……自己居然破不了防！

　　如果是在开阔无水的地面上，他还可以凭借略快对方一筹的速度慢慢周旋，钝刀子割肉看看能否耗死对方。

　　可现在是在地下，而且是对方的尼伯龙根，水位在不断的上涨，他无法在地面上借力，只能从没有被水浸到的地面上起跳突进，但这样很难变招，在空中的时候就像是一颗朝对方飞过去的棒球，而那球棒般的龙尾早已准备好本垒打。

　　局势对他们有些不利，这只次代种甚至还没开始使用言灵！

　　即使从乐观的角度考虑，对方的言灵不属于战斗系，可单是这宏伟的龙躯，就已经足够给他们带来致命的威胁。

　　陆晨自觉可以挨对方几下钝击也就是吐吐血的程度，可除了他，就算是源稚生正面被龙尾扫上一下，多半也都是奄奄一息的下场。

　　此时虚弱的凯撒和楚子航要是被正面来上一下，估计直接就要跟这美好的世界说再见了。

　　那尊贵的古代生物的眼眸中也终于露出了一丝探究性的好奇，审视着这与祂交手的渺小人类。

　　他不能理解，为何这般渺小的生灵为何能与自己的强大的龙躯碰撞，被一次次击飞后还能无事的再次起身突进。

　　明明感觉对方身上的龙族血统并不高，为何会有这般强大的力量？

　　云中姬，我最后的族人……你所说的那个人类，就是他吧。

　　巨大的黄金瞳透出一丝追忆，但那只是刹那之间，因为下一刻，他就被剧痛给带回了现实，那少年在空中翻转身躯，竟让祂的利爪落空了。

　　少年踩在那健壮有力的龙臂上奔袭而来，双刀自龙鳞上划过，带起炫目的火花，在他身后飘荡而起的是赤色的龙血，少年那一双眸子带着凶猛的战意与强烈的杀机，他抓住了对方的这次破绽。

　　双刀收回，腿部肌肉发力，他再次提速，宛若一颗出膛的子弹，蜘蛛切前伸突刺，直指那刺目的黄金瞳！

　　然而下一瞬他却从那双无情的眸子中看到了一丝人性化的戏谑，劲风从侧面袭来，并非是他一直关注的古龙的左前爪，而是早已预备好的龙尾，藏于他方才目光死角处。

　　这不是破绽，是陷阱！

　　他大意了，没想到高傲的龙族在面对敌人时也会使用这种计谋般的战斗方式。

　　是啊，为什么不可以呢？

　　战斗本就是为了胜利，为什么不能用一些计谋呢，何况对方还是有诡计之神称号的白王一脉。

　　陆晨踩着龙臂借力，已经腾空，蜘蛛切距离那只黄金瞳已经不足三米，右臂挥舞童子安纲切，准备抵挡龙尾的扫击，但他眼神中却露出了一丝遗憾，瞬息间的判断让他明白，这一次突袭要失败了。

　　他的刀在抵达对方眼眸前，就会被龙尾扫出去，而他为了后续的作战不可能投掷弃刀，以这只古龙的体型，蜘蛛切的长度也只够刺瞎对方的一只眼睛，不一定伤得到脑部。

　　但下一刻龙尾突然下垂，陆晨迅速反应过来腰身弓起，避开了这次扫击，蜘蛛切刺入那刺目的黄金瞳中。23sK.com

　　扭转，横切，血花飞舞！

　　吼——

　　震耳的怒吼声响起，那是剧痛引发的暴怒，但古龙的身躯还在降低。

　　陆晨没有犹豫，脚步发力，踩着龙首鼻端转身间童子安纲切挥舞而下，空气中拉出鲜红的横线。

　　是源稚生在关键时刻帮了他，在王权的作用下，这只力量强大，但也体重离谱的古代巨龙终于底下了高傲的头颅，在重力瞬间被改变的情况下，祂被打了个措手不及！

　　陆晨本欲继续抓住机会扩大战果，但敏锐的直觉还是让他腿部发力向后起跳，两根巨大的石刺破水而出，交错而过。

　　言灵.地鸣。

　　这个言灵本来只是能让小规模范围内地面颤动，优秀的使用者可以操控地面出现几十公分长的石刺，但尊贵的纯血龙族使用起来，简直像是从地面上升起擎天的利剑！

　　陆晨落在水比较浅的地方，看向身旁满头大汗气喘吁吁的源稚生，显然催动言灵作用于一只体型庞大的次代种身上不是什么省力的事。

　　“先取消，即使纯血龙族恢复力再强，祂也要失明几分钟，我还能拖住。”

　　陆晨对源稚生说道，王权这个言灵消耗本就不小，何况作用于纯血龙族身上，对方还那么大的体型，源稚生的言灵应该留在更危急的时刻使用。

　　何况目前看来，这个言灵并不能完全压制对方，起码那高傲的次代种并没有叩首，四只健壮的龙臂踩踏了地面，依旧保持着昂扬的姿态，只是水依旧漫过了祂的头颅。

　　当务之急是先出去，这片尼伯龙根好像已经很不稳定了，有坍塌的迹象。

　　在水中他也无法发挥实力，必须把这家伙引到地面上打，何况他现在的刀似乎不足以“破防”

　　早知道就该把黑玄给带下来！

　　源稚生听了后，取消了王权，大口喘息，本来这个言灵他使用就不是很熟练，如今既要尽量避免影响到陆君，而针对的目标又是如此庞大的次代种，让他有些力不从心。

　　“陆君，小心。”

　　他提醒了一句，又往后退去。

　　水面上此时掀起如海啸般的巨浪，那是龙之怒！

　　古龙的身躯浮出水面，一双龙目紧闭，但祂扔直直的“看”向陆晨所在的方向。

　　卑贱的杂种，居然刺伤了他双目！

　　暴怒之下祂周身的虚空都在扭曲，赤水在无形的伟力下翻滚，整片空间都在震颤，顶部的碎石狂落如雨，但那只是一瞬间的事，下一刻又平息了下来，祂必须强制自己冷静。

　　使用那种言灵，尼伯龙根会彻底崩溃不提，他用以缅怀族人的碑文也会尽数毁坏。

　　刺耳的破空声再次响起，祂曾经也是高傲的战士，随同王征战于那苍茫的大地上，战斗的本能让他挥爪迎击，同时还有数根巨大的石刺升起，封锁那少年的闪躲空间。

　　楚子航几人看着那于水面上起起伏伏，双刀与古龙一次次相接的陆晨，也回了神。

　　他们必须想办法出去！

　　陆兄再强，言灵也不可能无限开启，水下大幅度限制了他的实力。

　　“水位快到一半了，但上方的高压水流是很大的问题。”

　　楚子航面容严肃，陆兄的确有一身怪力，能把两百公斤的青铜块扔上去，看似也能把他们这样扔上去。

　　但这么想其实是错误的，因为人的体型可比青铜块大多了，向上抛物是需要腰身发力和角度的，扔人在动作上很不方便，能把人抛上空中近两百米的力量，在陆晨发力时，他们的腰身就会被折断，暴血也难顶。

　　而且虽然随着上面的碎石不断剥落，到处都出现破洞在入水，顶部中央的洞口也越来越大，变成一个直径近30米的大洞，每秒钟都有数千吨的水灌入尼伯龙根，随着落水面积变大，水流速度也开始降低，但顶着水流上去依旧不现实。

　　或许也只有陆晨那种体能怪物才可以在水流中手脚并用逆流而上，陆晨或许有办法自己上去，但他现在必须负责拖住那只次代种，那只次代种也不会放过刚刚刺瞎了祂双眼的陆晨。

　　“我们要继续扩大上面的缺口，现在太慢了！”

　　凯撒分析道。

　　照这个进度估计还需要至少五分钟，陆兄已经撑了近五分钟，但能否再撑一个五分钟是个问题。

　　“楚君，爆破用的炸弹还在吗？”

　　这时源稚生看向楚子航。

　　楚子航点了点头，明白了的意思，取出防水背包中的炸弹，虽然只是一个小盒子，但其出自蛇岐八家的精英科研团队，威力足够炸塌一栋六层高的平房。

　　“源君，你棒球玩的怎么样？”

　　凯撒看着楚子航手上的炸弹笑了笑。

　　“一等投手。”

　　源稚生接过炸弹，毫不犹豫的按下上面的启动按钮，三十秒倒计时开始。

　　从上方大量的水流来看，他们此时或许已经接近了富士山顶，在原先的勘察中，这里是一片“地下湖”，已经并非赤鬼川支流了，这里是干道，而且已经逼近赤鬼川的途径最高点。

　　…………

　　富士山中上，宫本志雄正继续指挥着现场。

　　游客早在今天任务正式开始前就已经被驱散，但他此时还是向大家长谏言疏散富士山周边县区的民众，以“富士山喷发演习”的名义。

　　静冈县与山梨县此时的街道上已经有蛇岐八家的人换上官方的服装，开始驱散人群，这引起了大量的不满。

　　毕竟今天是工作日，很多人都还在上班，就算你拿着政府批文，但不过是一次演习，也没那么严格吧？

　　趣嗒美食公司的社长陪着笑向那板着脸的官方人员递烟，想让通融一下，毕竟停工的每一天都会给他带来不少的损失。

　　然而那位官方人员只是在对方的工厂中转了一圈，面部表情的在小本本上开始写，边写边说：“消防安全不合格，工作环境有四处安全隐患，产品卫生也有问题，如果你现在不让员工回家配合这次演习，那么明天公文便会寄到你的办公桌上。”

　　那位社长脸上的笑容瞬间僵了下来，无奈只能让员工都回家，他们倒是意见不大。

　　毕竟他们都收到了官方的短信，这次演习对个人工作造成的损失，将会以日工资双倍结算给他们，以社保福利的形式发放。

　　比起高压的职场，陪着家人驱车离开兜兜风，也是不错的选择。

　　趣嗒美食公司的事此时正发生在静冈县与山梨县的各处，蛇岐八家的效率惊人，短短两个小时间，便已经撤走了近半的民众，但这让蛇岐八家的高层依旧不满意。

　　近半不是全部，一旦事态真的恶化，那将是数十万计的生命消逝。

　　而此时临近富士山顶的地方，敬神潭处，酒德麻衣正坐在水边仰望着那山顶的神社。

　　敬神潭中水波在不停的荡漾，显然这片大地下此时并不宁静。

　　通过液体固体的传导，酒德麻衣甚至能隐隐听到那威严的龙吼声。

　　“薯片薯片，我们貌似有点多余，这小子可以啊，听声音貌似次代种还吃了亏。”

　　她倒是悠闲，这会儿真觉得她们几个奶妈团有些多余了，本来她在等老板的指示，如果过了某个时间下面还是没动静，那就代表几个笨比没有找到尼伯龙根的出口。

　　可几分钟前她就开始听到下面有龙吼声响起，地面也在轻微的震动，显然下面的几个年轻人找到了出口，此时已经跟那只次代种干起来了。

　　“我说什么来着？陆晨猛着呢，不就是个次代种嘛，如果是在地面开阔处打起来，谁压谁还不一定呢。”

　　苏恩曦嚼着薯片说道。

　　“他猛不猛你怎么知道，不会看小奶狗长得帅气，动了春心吧？”

　　酒德麻衣调侃道。

　　“去去去，陆晨不是我的菜，况且人家也不是什么小奶狗，分明就是小怪兽啊，硬要说，我倒是觉得源稚生挺对胃口，简直想把他的照片当手机锁屏啊！”

　　两人有一搭没一搭的互损着，直到酒德麻衣听到那个男人的声音，她的神情瞬间严肃了起来。

　　拎起手边早已准备好的炼金炸弹，迈入敬神潭中。

　　虽然现在下去开个路只能算是锦上添花，但她们总不能白跑一趟。

　　况且，万一那几个笨比冲出尼伯龙根后，不知道上面的岩层很薄，直接就能打破上浮呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百一十四章：鏖战，地鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 