    小城面积不大，城外全是田陇，许是现在还没到这方世界收获的时节，周吉可以看到那估计是近几天才被翻好的新鲜的泥土。

    紧闭的城门外，那中年男人的目光始终在鼠三和周吉的身上来回巡视，似乎只要他们两人一有什么出格的举动，就会立马抽出腰间的长刀。

    对此, 周吉也没有任何不耐。想要知道的更多，自然是要和这个世界的人打交道。而且更具鼠三所说，如果想要尽快收集到魂晶魂果，他们就是需要和这方世界的普通人询问。哪里有妖兽，哪里有鬼怪，他们是最清楚的。

    只是, 还不等下一步消息, 周吉和鼠三几乎同时扭头，向着离这处小城不远的山林中看去。

    呛啷！

    本来就神经紧绷的中年守卫见两人如此统一的动作, 下意识的长刀出鞘，警惕的望向两人。

    “你们两个，在干什么？！”

    他双手紧了紧刀柄，向着周吉和鼠三怒喝出声。

    只是这时候不管是周吉还是鼠三都没那心情去理会他了，周吉甚至是背对着守卫，向着那山林方向全力探查起来。

    “这么多冥兽吗？”

    神识探查，所过之处，周吉注意到了一个个浑身散发着轻微冥元波动的野兽，粗略一数，大概有数十个之多。

    “爷，咱们可能赚到了，我感受到其中要好几个冥兽气息较为强大，他们的体内有可能结出魂晶的，还有，能驱驶这些冥兽的，一定是个更强大的家伙。杀了他，就能结出魂晶来！”

    鼠三激动开口。

    魂果是自然而生, 而魂晶，则是强大的冥兽凝结出来的。

    中年守卫被这两人完全无视的举动弄的有些尴尬，他没有两人的神识探查的本事，到现在还不清楚发生了什么。

    不过很快，他也是注意到了远处山林中传出的沙沙声，地面轻微的震动声！

    在听到声音的瞬间，他也是瞪大了眼睛，看向自己长刀的刀柄。

    他这柄长刀是守卫们的制式武器，由上面的大城下发的。刀刃上被大城中的上仙施法，可以伤到妖兽，刀柄上则是有一处白色的矿石，如果有冥靠近，就会亮起红色的光芒。

    而现在，守卫的刀柄上，那枚透明的矿石已经变得殷红，仿佛要滴出血来一样！

    “妖兽群袭击！警戒！”

    男人大声喊着，同时一手攀住了身后的麻绳，不过正当他要攀爬上去时, 又回头看了不远处的周吉和鼠三一眼。

    “你们两个, 妖兽来了！如果不想死的话, 攀着那条绳子，往城墙上爬！”

    他大声喊着，只是那边两个外来的家伙此时却像是木头人一样矗在原地丝毫不动。

    远处，已经有好几只飞禽类的冥兽窜了出来，直接向着这处小城飞来。

    冥兽们只保留着生物最基础的生存本能。这种本能，就是不断的吞噬拥有能够强化他们的能量。而这方世界的原著民们，由于本来就出生在这里，他们就是那天生地长的“灵”，对于冥兽们来说就是最可口的补品。

    下一刻，让这中年守卫震惊的事情发生了。

    就见那个之前那两人中的师弟向着师兄谄媚的笑了笑后，轻轻一挥手。接着，那飞来的几只飞禽妖兽像是身上瞬间被什么东西压到一样，直直的向着地面坠落。

    以他的目力，自然没没发看到那些妖兽莫名坠落地面之后发生了什么，他只看到，在那几只飞禽类妖兽莫名坠落之后，接着就有两道黑灰色的流光似乎是被什么东西牵引着，飞到了那位自称师弟的人手中！

    “仙术！是仙术！”

    中年守卫这下也不爬绳子了，他大声的喊着。

    城墙上，也有一些因为他的叫声而向外张望着的人，在看到鼠三这一手后，一个个的也都惊呼出了声。

    谷擵

    前面，鼠三笑着将手中的三枚结晶递给了周吉。

    “爷，这是刚刚的魂晶。您看，这就是从那些冥兽体内凝结出来的。这方世界的土著没什么见识，只叫这些东西为妖兽。”

    他说着，正好这时城墙上传来了众人的喊声。他继而道：“爷，您看，还是露一手才能让这些土著长长眼，您看……”

    周吉从三枚魂晶中分出一枚丢给了鼠三。也不等这鼠妖感激涕零的表忠心，周吉手掌高高抬起。

    下一刻，让城墙上的观望者们都噤声的一幕出现了。

    就见，在周吉身后的半空中，有数十枚黑灰色的刃形物体陡然出现。

    这时候，那山林中的冥兽们也都冲了出来，周吉就等到那最后一只冥兽出现的瞬间，手掌一挥。

    就像是指挥着弓兵方阵的将军，随着周吉这一挥手，数十道风刃带着尖厉的啸声冲了出去！

    ……

    小城中。

    一处富丽堂皇的府邸里。

    “吵吵吵吵，吵什么吵！”

    一位油头粉面的胖子一边擦着汗，在管家的带路下向办事厅走去。

    “总不能是妖兽又来了吧？今天不是给他们在外面安排了两个送死鬼吗？一般他们带走两个人后不就会散了吗？！”

    “大人，是今天的门外守卫，就是那个前几天您小妾看了一眼的年轻人。”

    管家悄悄在这胖子耳旁道。

    “那个小白脸？！那小子不乖乖在外面守着，跑进来是要当逃兵吗？！信不信我砍了他的脑袋！”

    “我的大人哟，如果是那小子真的逃了，我哪敢麻烦您啊。是那小子说，有两个隐士捉妖人出山了，想要进城！”

    管家赶忙又补充。

    还不等他继续，两人就听到了从城墙方向传来了钟响声。

    这是妖兽来袭的警钟。

    这突如其来的声音吓得胖子一个哆嗦。

    “还说那小子不是逃兵！就是他把妖兽引来的吧！来人！给我把姓梁的这小子砍了，丢到城外……”

    胖子肥腻的手胡乱挥舞着，脸色也因为恼怒而变得狰狞。

    只是，还不等他话说完，就又听到了城墙处模糊传来的呼喊声。

    “闲书？”

    胖子疑惑的看向管家。

    他的府邸在整个小城的中央，离城墙处有个三四百米，这个距离，即便是多人的呼喊，他也听不大清。

    倒是知晓那年轻守卫进来原因的管家猜到了什么，一脸震惊的向着胖子道：“大人，是……他们喊的是，仙术！之前那个小梁不是说城外来了两个捉妖人吗！会不会他们是真的捉妖人，城上的守卫看到了捉妖人的仙术？！”

    正在这时，一个壮硕的身影走了进来。来人是主管整个小城守卫的队长，是胖子的心腹。

    “大人，刚刚南城门处传来消息，有妖兽袭击。那边刚好来了两个捉妖人，施展仙术把妖兽全灭了！”

