    从一开始猎人公会就没打算惩罚这个妹子，所以就算小杰没抢到会长的球，在第二天下飞艇后，这个妹子也被放了！

    可怜之人必有其可恨之处，妹子的父亲之所以会被人请揍敌客的人暗杀，自然有其取死之道，涉毒的都该死。

    考生被带到圆筒状的建筑物顶端。

    “各位考生，这里就是第三场考试的场地——贱阱塔，考试题目是从塔顶下到塔底，不管用什么办法都可以，时间是七十二小时！”一个长得像绿色的土豆一样的人，向众人介绍道，然后搭上飞艇走了。“祝各位考生都能顺利通过，请务必加油哦！”

    小杰站在贱阱塔边缘往下看：“好高啊！从这里掉下去不就死定了吗？”

    “那是对你们这种普通人来说，对于专业的攀爬高手来说，这实在是太简单了！”一个长得很壮的人炫耀着，说完开始往下爬。“看来第一个通过的人就是我了！”

    这个人高兴的太早了，爬到一半的时候，一群长得像人类幼崽一样，长着翅膀，全身通红，大嘴巴尖牙，两米多高的怪物飞了过来，把那个人抓走了！

    “看来攀爬下去也不行，肯定还有其他的办法！”酷拉皮卡得出结论！

    太沉思片刻之后：“你们是想要我带你们下去，还是要自己想办法下去？”

    小杰和雷欧力等人对视了一眼之后，下定了决心。

    “我还是自己下去吧！总不能一直依靠别人！这是考试，每个人的考试！”小杰坚定地说！

    “对！我们也是！”酷拉皮卡跟着小杰站到一起！

    “好吧！那我在下面等你们了！”太回过头，一边向小杰等人挥手，一边向着贱阱塔边缘走去，然后毫不犹豫地跳下去。

    太可不想陪他们在下面暗无天日的关三天，里面又没有什么好玩的，难道要像雷欧力一样去摸那个女囚犯吗？呸！太可是正人君子，对于雷欧力这种行为表示强烈的谴责！

    重力加速度，耳边传来巨大的风声。下面那几只长着翅膀的怪物向着太飞扑而来，太没有减速或者想办法躲开，反而加快速度！

    “坚！”

    太全身用坚，同时脚部聚气用硬，所有被太踩到的怪物都会像红色烟花一样爆开，鲜血被坚隔开。还没靠近的怪物见状，吓得怪叫着躲开了！

    “轰！”

    巨大的撞击，地面出现了一个两三米深的大坑。这时那些鲜血和残肢才陆续掉落，把地面变得像地狱一样！

    太跳出大坑，走进贱阱塔，接下来需要在这里睡上三天三夜啊！也不知道这里管不管饭啊？

    三天后！

    已经是个废猫的太，终于在第三场考试的最后几秒等到了小杰几人的到来。

    众人走出了贱阱塔，这时，一直只闻其声，不见其人的第三场考官才正式登场！

    “恭喜这里的通过贱阱塔24位考生，接下来就只剩下第四场考试以及最终考试了！而第四场考试的场地就是我身后的这座赛比掳岛。”考官让人推出一个小箱子，“请各位配合一下，按第三场合格的排名顺序来抽个签。”

    “抽签？这是要决定什么吗？”

    “狩猎和被狩猎的对象！这个箱子里就是你们的考试的编码，抽到的号码牌就是你们要狩猎的人的考试编码！”

    “你自己的号码牌是三分，你的猎物的号码牌也是三分，其余人的号码牌是一分。最后聚齐六分的就可以通过第四场的考试！”

