    第213章摊牌与重生

    韩卿离这下算是看明白了，自己这是摊上事儿了。

    眼前这叫魏江的少年，分明就是不信任他，所以才这般试探。

    但这对韩卿离来说，也不算难事。

    早年间，尤其是刚开始来大周做国师的那两年，这种事他时常遇见,所以早就有一套应对之策。

    就是过去的时间有些久远，如今受惯了众人对他的追捧，一时间，有些不太习惯罢了。

    “施主且留个生辰吧。”

    韩卿离说道。

    一个人的命数，有些时候生辰八字，就足够说明一切问题了。

    说着，韩卿离将面前的笔墨纸砚往前推了推。

    “施主，请吧。”

    姜南微想了想，最终还是提笔,将自己真实的生辰八字写了下来。

    ——既然要测算，那就动真格的，否则哪里能知道，此人到底靠不靠谱？

    “国师大人请看。”

    说这话的时候，姜南微将写好的八字递了过去。

    韩卿离只看了一眼，便陡然皱起眉头。

    姜南微一直关注着他的神色，见此，不由问道：“怎么了国师？在下这八字，可有什么问题？”

    韩卿离抬起头来，忧心忡忡的看着姜南微。

    “施主这八字，乃是大凶之兆啊！”

    姜南微：……？

    “怎么说？”姜南微问道。

    “施主这八字，阴气实在太重，若是这八字无错，施主只怕活不过二十岁。且这两年中，公子须得防小人，尤其是身边以往最信任的人，一定要多留个心眼,防止祸端自身边生起。”

    姜南微：“……真这么恐怖？那要是我不小心呢？”

    “施主若是不加防范，性命危矣！”

    说完这话，韩卿离又叹了口气：“其实这八字也好也坏。其实最大的坏处，就在于施主乃是男子。男子有此八字不吉，可若施主是女子，这八字又是另一番景象。”

    姜南微奇了：“女子又如何？”

    “若是女子，此八字乃极贵命格，非富即贵不说，遇事还可逢凶化吉，绝处逢生，乃绝对的大福之相。尤其此女，若生于帝王之家，便是成为一代女帝，也未尝不可。”

    说完这话，韩卿离自觉失言，连忙掩口道。

    “罢了，不说这些，都是没有踪影的事情，我随便说说，施主也就随便听听,这件事就这样过去吧。”

    这么多年来,中州大陆已经很久没有女帝了。

    在大周说出这样的话，是会惹麻烦的。

    “国师放心，这些话，出了这道门，我便从未听过。”

    说完这话，姜南微想起什么似的，抬眼看向韩卿离。

    “先前国师问的时候，我不曾多想，此时听您一说，倒是记起一件事来——国师大人可听说过梦魇杀人？”

    “梦魇杀人？何意？”

    “是我在来大周的路上，途径一处乡镇的时候，听镇子上的人讲的——说是曾有人做梦梦见了另一个自己，但梦里的自己，却不认识现实的他，甚至还从手掐住那人的脖颈。那人梦魇惊醒后，发现自己的脖颈上留了一条红痕，跟梦里被人掐住脖子留下的痕迹，几乎一模一样。”

    “那条红痕不仅颜色清晰，而且还隐隐作痛。可是到了第二日，那伤痕又完全弥合，消失不见，伤口也不再发痛。就好像先前种种，真的是梦一样。”

    “但最关键的地方在于，那条红痕，不止一个人看见了。可后来却也是真的完全不见了。”

    姜南微将发生在慕寒渊身上的事情，换了个方式，原原本本的讲了出来。

    果然，一听这话，韩卿离眉头紧紧皱了起来。

    不止一个人看见，便说明不是眼花，不是误会。

    想了一想，韩卿离肃容道：“若真有其事，我倒是想到了另一个可能。”

    “《中州异闻录》曾记载，早年间，曾有一男子借尸还魂，重返人间，后来被地府发现，便来勾他。只可惜男子复生之后，身上带阳，所以白日里鬼差不敢轻易上门，只能等夜深人静，悄然入梦，想以勾魂夺魄之法，入梦以索其性命。前几日，那男子尚可逃过一劫，可后来，一日昏睡，紧跟着那一夜，鬼差悄然而至。等到了第二日，邻里发现，那男子竟是直接在床上，直接昏死离去，连道别的话都顾不上说一句。”

    说完这话，韩卿离问姜南微：“那男子如今可还活着？”

    姜南微：“……”不仅活着，还在隔壁屋子里安然无恙坐着呢！

    但这话是不能说的。

    所以姜南微想了想，道：“至少我离开之前，还活在人世。不过国师大人，那男子与《中州异闻录》里的男子不同，他是平白无故如此，并无所谓的借尸还魂。而且还有一点——《中州异闻录》记载的，全都是各地怪谈，其中九成都是无中生有的稗官野史，只怕可信度不高。”

    “话是这么说没错，但若施主此前所言非虚，那么你所说的男子的伤痕，便有两种可能。”

    韩卿离拿起笔，蘸墨，桌上的宣纸上划写起来。

    “其一，是有人刻意为之，那红痕乃外力所致，又或者是那男子故意演了一出戏给众人看。”

    “至于其二，便与我先前所言一致，不能用常理来推此事。毕竟如此罕事，绝非人力所能及。”

    韩卿离这话说得中肯。

    这般实在的样子，跟姜南微记忆中的三年后的他很不一样。

    这样想着，姜南微对他的意见，好似也没有那么大了。

    “外人都说国师有通天之能，难道就没有第三种可能性？而且在下向冒昧问国师一句，您对《中州异闻录》的记载如何看待？借尸还魂，或是死而复生，在现实生活中，会存在吗？”

    “借尸还魂，死而复生，依照天道轮回，本就是违背天命，天道有轮回，或许一时不查，但久而久之，总会露出端倪和马脚，因果缘由，一切都是冥冥之中天注定。哪怕真有一刻存在，最终都会被打回原形，回到该有的模样，走上既有的轨道。更有甚者，殃及身边人无辜受累，也极有可能。”

    韩卿离住的是皇家寺庙，身份而言，是僧人。

    但其所言，有些却又有道家意味。

    不管怎么说，姜南微算是明白他的意思了。

    一句话，借尸还魂，死而复生，总有一天会遭天谴。

    不是不报，时候未到罢了。

    尤其是韩卿离的最后一句话，让姜南微有些愣怔。

    殃及身边人无辜受累……

    若韩卿离所言非虚，那么是不是可以这样说——慕寒渊的梦魇，是她逆天重生带来的灾祸？

    想到这里，姜南微神色暗淡了下来。

    “当然了，所有这些，都是我一家之言，施主信则听之，不信则作耳旁风，听过便罢，不必当真。”

    韩卿离说这话的时候，双手合掌，对姜南微低头行了一礼。

    “在下技艺不精，只能言说至此，今日传签的时辰已到，若是施主没有别的事情，那此番便到这里吧？若往后关于此事，在下有了新的通悟，再着人与施主说及此事。”

    韩卿离下了逐客令，姜南微不好再留。

    合掌念了声佛号“阿弥陀佛”，又对韩卿离道了声谢，便从禅室里退了出来。

    -

    隔壁屋子里，只剩慕寒渊一人等待。

    见姜南微走回来，慕寒渊当即起身。

    走上前来，他才发现，姜南微的神色并不好。

    “怎么了这是？”慕寒渊关切道，“可是那什么国师说了什么过激的话？若是如此，没必要将他的话当真。”

    慕寒渊不信神佛。

    但姜南微听到这话后，抬起头来，看着他却欲言又止。

    最后，满嗓子眼想说的话，最终化作一道叹息。

    “罢了，回去说吧。”

    皇寺不是说话的地方，人多眼杂不说，还容易隔墙有耳。

    慕寒渊点了点头，“也好，时间也不早，先前来时，你说想吃桂花莲子冰糖粉，恰好时辰合适，我们这便去看看吧。”

    姜南微不想说，以及还没有准备好要说的话，慕寒渊并不想问她。

    他尊重她的选择，也愿意给她足够的自由。

    一路从皇寺出来，也遇到了一些人。

    但相较于先前来的时候，那人山人海，进门都要排队的热闹，此时显然已经冷清了不少。

    两人一路上了马车，一直默默地远远地跟着的明河和如意，也跟随在侧。

    路上行人众多。

    马车晃晃悠悠，时走时停。

    最后，终于来到颐德楼。

    午间大堂爆满。

    要么等一等再落座，要么直接回屋里传餐。

    姜南微实在不想等待，便告诉小二，将东西送到自己的屋子里。

    不过刚说完这话，想起慕寒渊方才主动约自己一起用膳，姜南微想了想，又更正道。

    “算了，将饭菜一起送到我屋子里吧。”

    这一路走来，在马车上晃晃荡荡的时候，姜南微看似靠在车壁上闭目养神，可实际心里一直在想先前韩卿离说的那些话。

    仅从八字，他就能看清楚她的命数，姜南微觉得这个国师大人虽然不至于说是神仙在世，但的的确确是有些本事在身上的。

    所以姜南微不可避免的将他的话当真。

    如果慕寒渊昨日的梦魇，真的是因为她，那要怎么办？

    慕寒渊和姜南微一起吃饭，明河和如意两个人那么聪明，自然不会跟着。

    所以俩人一起坐在姜南微屋子里的圆桌边，姜南微双手撑着下巴，盯着桌子看，慕寒渊也不催她，更不打扰她。

    直到伙计前来送饭菜，慕寒渊帮着布菜结束后，这才拿起一双筷子，递给姜南微。

    “殿下，先吃点东西吧。”

    姜南微回过神来。

    如今屋门紧闭，屋子里只有她和慕寒渊。

    姜南微咬了咬牙，下定决心。

    她接过筷子，放在面前的盘子上，认真的看向慕寒渊。

    “慕寒渊，我有事要和你说。”

    姜南微如此郑重其事，慕寒渊出于尊重，也放下自己的筷子，挺直了腰板，看向她。

    “殿下请说。”

    “接下来我要说的事情，或许会很离谱，你做好心理准备。当然，你可以当真，也可以不当真。但我所说，我发誓，句句属实。”

    “殿下不管说什么，我都信。”

    慕寒渊对姜南微无条件的信任。

    可越是这样，姜南微越害怕他不信，害怕他不当回事。

    “《中州异闻录》里第三卷第二节，记录过一个男子借尸还魂的故事，你可还有印象？”

    “殿下是说，那个男子侥幸还魂，但最后还是被鬼差勾走魂魄，最终命丧黄泉的故事么？”

    “正是这个故事。”姜南微望着慕寒渊，深吸一口气，像是豁出去一般。

    “如果……我是说如果。慕寒渊，如果我说，我也是死而复生的人，你信吗？”

    说完这话，似是害怕慕寒渊不理解，姜南微忍不住紧跟着补充。

    “我的意思是说，我曾经死了，但又活过来了。只是我和那个男子不一样，我不是在别人的身体里，而是在自己的身体里。确切的说，是我死在了三年后，可是死后我没有去地府，而是一睁眼，回到了过去，也就是现在。我回到了我死亡时的三年前。这样说，你能明白吗？”

    姜南微有些紧张。

    她还是第一次跟人主动说重生的事情。

    此前，她一直不敢说。

    一来，是觉得说出来，肯定没有人会相信，而且还会招致一定的祸端；

    二来，也是害怕说出来之后，上天降下惩罚等等。

    可这些日子以来，尤其是一路和慕寒渊同行，姜南微对他已是绝对信任。

    有些事，她觉得，也许是可以和慕寒渊说的。

    更何况，梦魇之后，慕寒渊和这件事也算是有关了。

    他也有知道的资格和必要。

    姜南微说完之后，慕寒渊许久都没有说话。

    屋里陷入沉默。

    姜南微有些沮丧和失望。

    看吧，她就说，慕寒渊肯定不信。

    哪怕她说的是真话。

    可是这真话太离奇了，离奇的就像是编纂的故事。

    姜南微心里闷闷的，不想再在这件事上纠扯。

    不然总显得她就像是一个大傻子。

    “算了，不说了，吃饭吧。”

    姜南微拿起筷子，决定这件事就此打住。

    然而慕寒渊却开了口。

    像是仔仔细细深吸熟虑过后的疑惑。

    “所以，大婚那日，你才会斩杀周祈晟？是因为你来自三年后，知道之后发生了什么，也知道周祈晟是大周奸细，所以先下手为强？”

    姜南微愣了片刻，这才意识到，慕寒渊方才只怕是在梳理思路。

    姜南微放下筷子，重新坐端坐正，认真的看着慕寒渊，点了点头。

    “没错，我早知道周祈晟是奸细，也因此才斩杀他——但其实也不仅仅是这样，那时候我以为自己在做梦。梦里无所顾忌，见到他，只想杀了他，这才贸然动手。不过现在就算重新回想，我也不后悔，因为他该死。”

    “那当时你自伤手掌？”

    “因为想看是不是做梦——现在一想，也挺傻的。”

    慕寒渊明白了。

    不仅如此，以前不能解释的许多事情，好似都有了眉目。

    想到这里，他继续求证。

    (本章完)

