    一道方便之门打开，宁涛出现在了潭池边上。三个妻子和一众手下一涌而上，顿时将他围了起来。
    “夫君，遇到什么麻烦了吗？”白婧关切地道。
    “宁哥哥，你有没有受伤？”青追的眼睛里满是担忧。
    江好什么都没有说，却围着宁涛转了一圈，看他的身上有没有什么地方磕着了碰着了。
    软天音的嘴唇动了动，想说什么却没有说出来。三个祖母就在跟前，她能说什么呢？说什么都是多余的，说什么也都是错的。
    四个男模和殷墨蓝倒没有来凑这个热闹，不过他们看宁涛的眼神之中也满是关切。
    宁涛的心中一片温暖，他笑着说道：“我这不好好的吗？你们不用担心我，我回来是想接你们进去看一看。”
    “有宝贝吗？”白婧松了一口气，当家的没事，她的心思也惯性转移了。
    宁涛点了一下头：“里面有大量的灵土和黑火油，还有一座很特别的神庙，有没有其他的宝贝我就不知道了，你们进去看看吧，或许你们有意外的收获。”
    “那还等什么，主公开门吧！”杨森也迫不及待了。
    “老公要带口袋吗？”江好问了一句。
    宁涛笑着说道：“你倒是把我提醒了，回天道医馆的时候大家都带上一点工具，争取把那里的灵土都挖回去铺在医馆的库房里。灵田多了，灵材也就多了，这对于你们以后的修炼也有好处。”
    “主公，我已经等不及了，你快开门吧！”杨生又来催促。
    宁涛抓起钥匙，却就在他准备再次打开方便之门的时候，瀑布上方的山谷里突然传来了一个惊天动地的爆炸声。
    轰隆！轰隆隆……
    接着又是一串惊天动地的爆炸声，大地颤动，几秒钟之后爆炸的冲击波带着岩石的碎片和砂砾从头顶呼啸而过。
    “发生了什么？”殷墨蓝惊讶地道，他今天才来，还不清楚情况。
    “不用紧张，我想应该是拉姆塞。”宁涛说。
    其实听到爆炸声的时候，他自己也很惊讶，有点弄不清楚情况的感觉。
    他治好了拉姆塞的伤，却没有“留一手”便放走了他。他给了拉姆塞两个选择，一个是去炸水坝，一个是逃走。那个时候，拉姆塞转身就走，没有给他任何答复，他也没有追问确认。
    不过他并不后悔。
    如果拉姆塞为他炸了水坝，那故然是好的。可如果拉姆塞一去不返就此逃走，他也不会感到遗憾。听了拉姆塞的故事，他其实挺同情拉姆塞的。一个人为自己的母亲复仇，并渴望再见一次母亲叫一声妈妈的人，那本性其实是不坏的，他想给他一个机会。
    现在，完全可以逃走的拉姆塞却还是选择了去完成他给的任务，去炸掉了那支非政府武装组织所控制的水坝。这样一个结果其实远比他在拉姆塞的身上扎一天针恶疾，然后再要挟他去炸水坝要好得多。
    没有人喜欢被要挟，哪怕是一个卑微如泥的小人物。
    如果你要收获一个人的真心，你首先得去信任他。
    砰砰砰……
    瀑布上方响起了枪声。
    宁涛收起了思绪：“我们去接应一下他吧，他或许有麻烦。”
    既然拉姆塞选择了他，那他就不会丢下拉姆塞不管。
    一道道人影拔地而起。
    河床尽头，一片树林之中。
    咻咻咻……
    一颗颗子弹从树林外面飞射进来，一棵棵树干被打得支离破碎。一部分子弹打在了岩石上，然后毫无规律地折射。这种折射的流弹最让人防不胜防，拉姆塞腰上的枪伤就是这么来的，他本来躲得好好的，没有半点身体露在外面，却还是被一颗折射而来的流弹击中了腰部，血流如注。
    人要是倒霉到了一定的程度，喝水都塞牙缝。
    “那个家伙就躲在树林里，都给我冲进去，宰了他！”树林外有人吼叫道。
    脚步声、还有枪声、猎狗犬吠的声音一股脑地涌了过来。
    拉姆塞挣扎着爬了起来，可是刚一冒头，一颗子弹就扎进了他的肩头，将她掀翻在地。
    更多的子弹也飞了过来，到处都是树干爆裂，岩石崩裂的声音。
    “法克！”拉姆塞的狼爪在身前的岩石上留下了三道深深的凹痕。
    此刻的他其实是处在狼妖的状态下，如果是能兵器搏杀，就是一百个武装人员也不是他的对手，可是追杀他的几十个武装人员全都是清一色的美制装备，武装到了牙齿。人家根本就不给他肉搏的机会，几十支枪，一秒钟就能向他射几百颗子弹，只要他敢站起来露个脸装个逼，一秒钟的时间就能把他打成筛子！
    血肉之躯抵抗子弹？
    电影里面演的都是骗人的，现实世界之中是绝对不可能的。就连宁涛也得穿上天宝法衣防子弹，更何况是他区区一个小狼妖，而且还不是纯血的。
    小涅盘境的修真者和妖倒是能用血肉之躯抵抗子弹，不过那也是有限度的，如果子弹雨点一般打过来，那也没戏，毕竟即便是坦克，也有被穿甲弹打成废铁的时候。
    大涅槃境的修真者和妖以血肉之躯抵抗弹雨甚至是炮弹倒是没有问题，毕竟已经是三花聚顶，通天彻地准备渡天劫的存在。与天劫比起来，人类的热武器就是渣渣了。可那种境界的修真者，这世间又有几个？
    轰隆！
    一颗榴弹在岩石前面不远处爆炸，爆炸所产生的震荡让拉姆塞感到气血翻涌，差点一口血吐出来。
    “汪汪汪！”猎狗在奔跑。
    子弹一颗接着一颗飞射过来，打在岩石上，还有岩石旁边的树干上。
    点射压制，伴随着的往往是两翼包夹。
    拉姆塞很清楚他剩下的时间已经不多了。
    轰隆！
    又是一颗榴弹在岩石旁边爆炸，赖以藏身的岩石裂开了，迸飞的岩石碎片有不少扎在了拉姆塞的身上。却就在这个时候他反而平静下来了，他的脸上露出了一个奇怪却又很温柔的笑容，他喃喃自语：“妈妈，我就要来找你了，你不曾见过我长大的样子，你会认出我吗……我爱你……妈妈……”
    七八个武装人员突然从两翼包围了上来。
    就在这千钧一发的时刻——
    嗖！
    一把扇子突然从拉姆塞身后的树林里飞了过来，瞬间割过了两个武装人员的脖子。
    鲜血喷溅。
    脑袋在空中翻滚。
    又有一把绣春刀贯空而来，从一个武装人员的胸膛上穿胸而过，连人带刀扎在了一棵树的树干上。
    还有一块上百斤的石头炮弹一般飞了过来，两个武装人员当场被砸翻在地，脑袋扁得不成球形。
    寒流……
    闪电……
    毒雾……
    鱼叉……即将
    就那么两三下眨眼的时间里，即将包围拉姆塞的几个武装人员还没反应过来发生了什么情况就被团灭了。
    拉姆塞这才回过神来，慌忙回头看去。在他的视线里，一个熟悉的身影正往他走来，背着小药箱，脸上带着让人感到温暖的笑意。这一刹那间，不知道为什么他有种想哭的感觉。
    他压根儿就没想过宁涛还会来救他，在他看来宁涛只是把他当成一颗棋子来用，就像是尼古拉斯康帝一样，让他留在饮马谷的难民聚居地里，却发射战斧导弹轰炸，根本就不管他的死活。在他的心里，宁涛和尼古拉斯康帝其实是一样的人，只是利用他去砸水坝。可是此刻他发现他错了，宁涛来了，在他最需要有人将他从悬崖边拉起的时候向他伸出了手。
    砰砰砰……
    子弹雨点一般飞射而来。
    宁涛却连脚步都没有停一下，只是拉下了天宝法衣的兜帽，任由子弹击打身体，闲庭散步一般来到了拉姆塞的藏身的岩石后面。
    拉姆塞想要爬起来，却被宁涛按了下去。
    “躺着别动，我来给你治伤。”宁涛说。
    “在这里？”拉姆塞惊讶地看着宁涛。
    宁涛一张拔符贴在了拉姆塞的身上，灵力注入，念诵法咒，然后轻描淡写地往上一拔。
    哗啦！
    拉姆塞身体之中的弹头，岩石的碎片，还有木头尖刺全都被拔走了。更诡异的是，就连伤口的血也不流了。
    “好了。”宁涛说。
    拉姆塞目瞪口呆地看着宁涛，他的心里有很多话想说，可是一句都说不出来。
    “我带你离开这里。”宁涛伸手抓住了拉姆塞的胳膊。
    拉姆塞紧张地道：“那些武装人员……”
    宁涛打断了他的话：“截断几千人生存所需的水流，仅仅是这一条罪，他们就不配活着。以后我们在一起做事，我得跟你讲讲我的规矩，我们一边走一边说。”
    就在这个时候，一道道身影从这块岩石两侧冲了过去，快得拉姆塞都看不清是谁。然后，他看到了一只惨白的灯笼从他的头顶飞了过去。他忽然想起了他自己的遭遇，背皮骤然一凉。
    苦海明灯飞走了，灯的主人却停下了脚步。
    “夫君，待会儿……”巫妖王欲言又止。
    宁涛的头有点疼：“这里是战场啊，在打仗，你想说什么就说啊。”
    白婧说道：“这里完事之后，你给我一件宝贝好不好？”
    宁涛：“……”
    “谢谢夫君。”白婧咯咯一笑，嗖一下就不见了。
    拉姆塞张大了嘴巴，同样是妖精，为什么这些妖精就这么优秀？
    宁涛吼了一句：“留几个活的啊，赚点是点。”
    砰砰砰……
    枪声凌乱。
    惨叫声此起彼伏。
