    “小朋友，喊我超级无敌大帅比，这串糖葫芦，我就送你了如何？”

    祁风雪手里拿着一串糖葫芦，对着一位扎着羊角辫，八九岁的小女孩说道。

    “哼！我可不会因为一串糖葫芦，就违背自己的良知！”

    “两串如何？”

    “大哥哥您真帅！”

    “哈哈哈……”

    祁风雪得意的大笑了起来。

    天底下就没有一串糖葫芦搞不定的小女孩，如果有，那就两串！

    “堂堂地魔宗传人，光天化日之下欺负小女孩，是不是太嚣张了点？”

    正在这时，祁风雪的身后响起一道声音。

    祁风雪顿时脸色大变。

    转过身，就看到了一脸似笑非笑的宁拓。

    祁风雪脸色再变！

    那货如今可是大玄天宗的核心弟子了，会不会抓自己？

    “唰！”

    祁风雪下意识就想逃走。

    但宁拓已经先一步，抓住了他的肩膀，淡淡笑道：“再想逃，信不信我大喊一声，三门四族的高手立即就会出现？”

    “哈哈哈……兄弟瞧你这话说的，三门四族要抓的是地魔宗传人陆北，管我祁风雪什么事？”

    “啧！某人不是说，自己就是地魔宗传人嘛！”

    “咳……那都是开玩笑的，你看满大街的地魔宗传人画像，和我可是一点都不像。”

    “没事儿，这些话，到时候你对三门四族，又或者是大玄天宗的长老们去解释好了。”宁拓淡淡道。

    祁风雪的脸色不由僵硬。

    真要是被三门四族，又或者是大玄天宗的长老抓住，他就算不死也会掉层皮。

    “要不在临死前，喝几杯去？”宁拓淡淡一笑：“相识一场，总不能让你做个饿死鬼是不是？”

    “……”

    祁风雪嘴角抽搐了几下。

    很快，两人就是来到了一家酒楼中。

    几杯酒下肚，祁风雪也是回味了过来，宁拓这幅模样，摆明了只是吓唬他，根本没有把他交给大玄天宗的意思。

    又是恢复了那副大大咧咧的样子。

    “兄弟，不带你这样玩的啊！人吓人是会吓死人的好吧！”

    祁风雪抱怨了起来。

    “谁说我是在吓唬你了？”

    宁拓将酒杯放下，淡淡道：“帮我办几件事，我替你隐瞒身份，不然，我就把你交给大玄天宗。”

    “……”

    祁风雪一脸认真的道：“兄弟，说出来你可能不信，我真的不是地魔宗的传人陆北。”

    “理解！你去死牢里面逛一圈，保管全都说自己是冤枉的，疯子还说自己没疯呢。”宁拓淡淡道。

    “不是……这咋还解释不清楚了呢。”

    祁风雪那叫一个郁闷，恨不得给自己几个嘴巴子，早知如此，当场吹什么牛，这下解释不清楚了吧？

    宁拓赶紧拿起酒杯一饮而尽，他怕自己忍不住笑穿帮了，得赶紧拿酒压一压。

    “好吧！你说说是什么事。”

    祁风雪咕咚喝了一大口酒，有点认命般的说道。

    “其实很简单，就是杀几个人。”宁拓道。

    “杀谁？”

    “比如三门四族的家主什么的，暂时还没想好，到时候通知你。”

    “兄弟，我觉得咱们得冷静一下，你还是别通知的好！”

    祁风雪当场就有点懵了。

    他要是能直接杀了三门四族的家主，还至于被宁拓要挟吗？

    现在就可以掀桌子了好吗？

    那哪是让他去杀人，那是让他去送死啊！

    “啧！堂堂地魔宗的传人，就这么点胆量呢？”宁拓淡淡道。

    “……”

    祁风雪不回答，嘴角轻轻扯了扯。

    但很快，他就是察觉到了什么，望着宁拓说道：“你现在不是大玄天宗的核心弟子吗？怎么还要杀三门四族的人？”

    “你确定想知道？不怕我到时候杀人灭口？”宁拓笑道。

    “咳……那你就不怕，我知道这些后，把你是杀人真凶的事情说出来呢？”祁风雪问道。

    “谁会相信一个地魔宗传人说的话？”宁拓无所谓的道。

    “……”

    祁风雪脸皮抖了抖，真就吃定他了是吧？

    酒足饭饱，宁拓故意让祁风雪替他找一家客栈，没过多久，两人就是来到一座规模不算大，但打扫很干净的客栈中。

    客栈的名字叫“清风客栈”。

    客栈掌柜是一位看起来很普通的中年。

    然而，宁拓却是知道这个中年的身份十分不简单，乃是地魔宗分支中的一位高手，名叫“祁青山”。

    祁风雪大多时候都待在巨鹿城，就是因为祁青山在这里。

    就算出了什么事情，祁青山也能带他离开。

    他之前那副被宁拓拿捏的样子，其实有一大半都是装出来的。

    “掌柜的，再来一间上房！”

    祁风雪大大咧咧的说道。

    “好勒！两位客官里面请。”

    宁拓也没有戳破祁青山的身份，暂时还没那个必要。

    地魔宗这一脉分支，未必就不想得到天心宝库了，防人之心不可无。

    走进房间后，宁拓取出了一枚特殊的阵符，这是他之前在珍宝楼总舵顺手购买的，名叫“隔绝阵符”。

    “哗！”

    伴随着宁拓将真元力注入其中，阵符迅速逸散光芒。

    不多时，就是笼罩了整座房间，布置成了一座隔绝阵法，防止他人窥探。

    随后宁拓取出天心宝库，开始修行。

    “哗！”

    他手心浮现一枚先天火阳玉，逸散着滚烫炽热的气息，里面更是蕴含着非常磅礴的太阳之精。

    宁拓运行天荒炼体古法，迅速吸收太阳之精。

    开辟出灵墟窍以后，再加上先天篇的天荒炼体古法，他如果吸收炼化太阳之精的速度，也比之前快了许多倍。

    一个多时辰后，先天火阳玉中的太阳之精，就被他全部吸收炼化。

    宁拓能够明显感受到，肉身体魄得到了一轮完整的锤炼，比之前有所提升。

    要知道，以他如今的体魄强度，每次的提升都比之前艰难了许多倍。

    “按照这种进度，一共两百枚的先天火阳玉和先天太阴石，怕是足以让我的肉身体魄，达到金胎境的极限。”

    “大有希望开辟出第二宫的窍穴！”

    宁拓心中喃喃。

    如此一来，之前花费的70亿灵石，便是物有所值。

