    固然，阿里克对僭越佩戴鹿角盔的波娜非常不满，面对着钱，这位年轻气盛的年轻人真的只想先把钱拿到手。至于未来如何批判今日波娜的错误，自然是亲自给伯父打个小报告咯。

    阿里克竭力保持着冷静，待波娜又把自己的这一份称量完毕。他闷着头只顾着将钱往自己准备好的麻布口袋装，全程他未给予波娜任何脸色。甚至他强壮的胳膊拎着二十余磅金银铜的钱币走到一边，仍旧不打算再看依旧在发钱的波娜。

    “你已经拿到了钱，仍旧气愤吗？”监督发钱现场秩序，现在已经和阿里克站在一起的哈罗左森问。

    “我觉得，那个女人实在太喜欢钱了。祭司难道应该这样？”

    “嘿嘿，我承认波娜喜欢钱，谁不喜欢呢？”哈罗左森笑道，“就连你的弟弟也喜欢钱。”

    “这倒也是。可是祭司们，她们不该过分贪婪。”

    哈罗左森耸耸肩：“这就不是你我要管的了。我一个人在此监督就可以了，如果没有事，你可以先回去。你甚至可以先去煮鱼的现场。留里克和他的伙伴们很快就要吃饭了。呵呵，那是你弟弟给部族小男孩的馈赠啊。”

    “不。”阿里克摇摇头，肩膀又故意碰了一下哈罗左森。他故意撩开自己皮衣一角，亮出了里面藏匿的一个小麻布口袋，并可以露出玻璃杯的一部分。

    “这……这是什么？！”初次见到玻璃杯的哈罗左森汗毛直立：“水晶杯？你从哪儿搞到的？”

    阿里克骄傲的说：“是留里克，我的弟弟。在我们离开的日子，奥丁又赐予他智慧，所以制作了这个。”

    玻璃杯被故意拿出来，因其珍贵，他可没有直接交给哈罗左森。

    阿里克就将它捧在手里，贴着对方的脸：“你看吧，多么美妙。”

    “这……这是水晶杯啊。我们在那个城堡都没有搞到这么漂亮的东西。”

    “因为他们是凡人啊！我的弟弟不是。”

    拥得这么一件宝贝阿里克万分高兴。他这番展示固然有显摆吓哈罗左森一跳的意图，亦是为了更多玻璃杯的销路。

    阿里克顺势问：“你想得到它吗？”

    “当然想！”哈罗左森当机立断道，“我给你钱，只要让我得到它。我愿意出一笔巨款。”

    阿里克绷着嘴摇摇头。

    “怎么，你不乐意？”

    “不。”阿里克微笑说，“难道你以为我弟弟就仅仅做了少量的宝贝？他做了很多。至少你花费一笔钱一定可以买到。”

    “真的？”哈罗左森瞪大双眼。

    “我哪里敢骗你。你瞧这些人。”阿里克脖子轻轻一甩，“我的这个杯子确实贵了些，不过大家若是乐意，都是可以买到手的。”

    哈罗左森攥着装满钱的沉甸甸的麻袋，他的眼角一直瞥着阿里克手里的杯子。

    “嘿，阿里克。”

    “嗯？”

    “留里克在卖杯子？一个多少钱？”

    阿里克急忙转过头，凑在哈罗左森耳畔悄悄说：“其实只要六十个银币。就好比再买一支钢剑。”

    “啊？确实有些昂贵。”

    “昂贵？现在你还觉得昂贵，你以为你拎着的是几袋石头？”

    毕竟哈罗左森也是今朝斗然而富的，他的思想还没有立刻转变过来。经过阿里克的点拨，他算是清醒过来。看看手里的钱袋子吧！挥霍一番何罪之有？

    “留里克，他在哪儿！？我要去买，我要买很多！”哈罗左森已经迫不及待了，他转身就要走，愣是被阿里克抓住衣襟。

    “大叔，你不要着急啊。等到大家都领完了钱，我带着你们一起去。”

    “他们都去？”开窍的哈罗左森意识到了危机，“他们若是都去买了，还能留给我多少？算了，我自己去煮鱼的地方等留里克，我亲自去讨要。”

    这一回，阿里克将玻璃杯向怀里以揣，直接拽住对方胳膊。

    “大叔，实不相瞒，其实留里克跟我说明白了。今日我就是要领着大家去留里克布置好的地方购买，你还是听我的吧。”

    “哦？这也在留里克的计划中吗？阿里克？”

    “当然，我弟弟又不是凡人。”

    一说起堂弟，阿里克立刻挺起胸膛，他为有这样的弟弟骄傲。

    阿里克作为战场上的英雄，他在年轻的族人里有了强大的威信力。

    许多分得钱的人癫狂地攥着自己的钱袋，里面超过两磅种的银币实属巨款！有了这笔钱，那就能把自家的房子翻修一番，或是再盖一个更好的。还能把自己的武器换成钢剑，还能定购一批生活用品。

    一次作战就获得这么多的战利品，得到钱的人们脑海里酝酿着下一次进攻的计划。

    阿里克及时叫住了这些兴奋的族人，他丝毫没有反对大家的高兴，而是抓住对方的胳膊说：“等所有人领完了钱，我带你们去看一些好东西。一个你们都会高兴的好东西！”

    阿里克故意卖着关子，其昂首矗立的自信模样更为大家好奇。

    只有很少数的人，因为过分的兴奋离开此地。这些人的目的非常单纯，就是拿着钱直奔克拉瓦森的铁匠铺，去偿还他们购买钢剑的赊账。阿里克所谓的“给你们康康好康的”，他们也是不屑一顾。

    族人与族人之间必须讲原则，单纯的年轻勇士们若不是碍于贫困，谁会愿意赊账呢？歪好有了足够的钱，当然是把钱还上，以证明自己的守信。

    结果，这一小撮人是首批见到玻璃器的人。

    他们完全被惊呆了！当从铁匠那里获悉玻璃器的价格，他们又为之震撼。想得到它吗？当然想。就是换了钢剑的欠款，再买一套玻璃杯，分得的战利品真的就剩下一些铜币了。

    拿了钱的人大部分没有走，负责发钱的仍旧戴着鹿角盔还不嫌它沉的祭司波娜，她觉得这群拿了钱的年轻人的滞留，是对自己威严的尊重。

    最后一个人的钱发掉，她张开双臂，以深沉的女中音大声说：“部族的勇士们，现在你们拿到了奥丁的馈赠。你们看着天上的太阳，奥丁在看着你们！向太阳膜拜吧！勇士们。”

    膜拜？

    不！攥着手里的钱，大家都知道这其实是自己奋战的战利品，虽说此为“奥丁馈赠”也有道理。倘若话从维利亚嘴里说出来，大家真得非常信服。

    话是来自波娜的，结果只有少数人张目对日。

    波娜也不以为意，她实则站着把四百多号人的钱发掉，也包括给阵亡者的家属发钱，她消耗了大量体力，脖颈更是被头盔压得酸痛。

    她忍耐着，继续大声宣布：“勇士们，奥丁已经了解了你们的尊敬。你们可以回家了，接下来，我将带领祭司们去祭台，为你们再做一次祈祷仪式。”

    说罢，波娜就转过身，意欲大踏步走进长屋，好在皮帘拉下后赶紧将头盔摘掉。

    结果阿里克突然一声吼，成为众目睽睽的对象。

    他粗壮有力的胳膊举起一块透明之物，大声说：“兄弟们！这就是我要说的好东西！”

    说罢，阿里克就大摇大摆的在人群中穿行，向族人们展示珍贵的玻璃杯。

    它明显是一件容器。

    它看起来就是一块水晶雕凿而成。

    传说瓦尔哈拉的诸神，有大量的纯金的杯子，也有水晶杯，那里到处是宝石。

    就像阿里克初次见到玻璃杯，他的族人们也自然而然流露着震撼的表情。他只许可族人观赏，禁止他们触摸。

    阿里克吊足了族人的胃口，也令祭司波娜大吃一惊。

    不得不说，留里克虽没有明确的施行保密工作，波娜等祭司也确实知晓他“创造”了一种名为boli的水晶杯。它夸张的价格只有少数商人乐意买，想到这个，波娜当时只觉得这杯子一定数量少，再者那些外族的商人真是冤大头。

    而今，情况发生了变化。

    阿里克展示的玻璃杯着实给波娜提了个醒。变得有钱的波娜，变得渴望拥有它。昂贵？拥有它那不正显示了自己的高贵身份？拿着传说中只有瓦尔哈拉才有的宝贝喝水，谁来质疑自己高贵的身份？

    不料，阿里克语惊四座。

    “兄弟们！”他又当众托举着玻璃杯宣布：“奥丁祝福着的孩子留里克，他从奥丁那里获得了制作水晶杯的方法！你们想要吗？你们当然想！兄弟们，你们都已经看过了，它是多么的美丽神圣。

    现在，留里克准备了许多水晶杯，现在就卖给你们！”

    阿里克话音刚落即刻人群沸腾了！

    倘若能用钱买到这“圣物”，那就买！

    哪怕是犹豫不决着，面对现在热烈的气氛也都跟着起哄。

    还是劳烦哈罗左森出面，让大家高亢的情绪略略舒缓。

    哈罗左森此刻就如同唱双簧，代表大家问：“那么？在哪里才可以买到呢？！”

    “这个问题好啊！”阿里克高声回答，以求所有围观者都能听到，“留里克赐予了铁匠克拉瓦森如何制造最坚硬的剑，现在也赐予他来自瓦尔哈拉制作水晶杯的技术。有至少六十个杯子在寻找自己的主人，兄弟们，你们是否愿意做杯子的主人呢？”

    愿意吗？当然愿意。

    沸腾的人群发出兴奋的怒吼。

    “跟我走吧！”阿里克挥舞着胳膊，他的大手仍攥着玻璃杯。

    时间已经过了正午，此刻留里克已经招呼自己的伙计们吃罢了丰盛的午餐。

    包括留里克自己，他的肚子塞满了鱼肉，一时间变得鼓囊囊得。

    远方传来人们的沸腾声，留里克估计到，那些得了钱的家伙们，应该就是在阿里克的鼓动下，要抢购自己的玻璃器了。

    搜刮财富的机会，就是今日下午！

    留里克带着两个亲密的跟班，急匆匆跑向铁匠铺，惊讶的发现已经有得了钱的家伙逗留于此了。

    有十人在此，他们想得到玻璃杯，却不希望是以六十银币的巨款购买它。

    这一情况本就在留里克考虑范围内。这些犹豫的家伙，已经被留里克放弃。

    他相信玻璃器都能卖掉，买主就在那即将浩荡而来的攥着巨款的大军。

    “菲斯克，卡努夫，别偷懒。跟着我一起搬木板。”

    “唉！你们两个都小心，你们手里拿着的东西可价值连城。”

    “卡努夫，给我轻拿轻放。要是摔坏了一个，我可没钱请你们继续天天吃肉。”

    留里克亲自上阵参与修建展览台，再把玻璃器挨个放在木台上。

    一切就好似梦幻。

    克拉瓦森望着这些出自自己之手的玻璃器，晶莹剔透的模样仿佛不是真实。

    对此，克拉瓦森也萌生一丝疑虑。

    他问已经撸起衣袖的留里克：“你说，他们真的会抢购？你瞧，有人提前来了却对价格望而却步。”

    “别担心，他们会买的。”

    留里克挺起他看似稚嫩的胸膛，实则信心满满。

    浩荡的大军兴高采烈而来，其后还跟着上千人的围观者大军。

    因不愉快时间以及脖子与腰的酸痛，波娜就不亲自凑这个热闹了。既然留里克有本事制作更多，之后亲自与其本人交涉，用属于祭祀的巨额钱币订购一些不就得了。

    他们来了，好似一大群金毛狮子，扑向自己的猎物。

    他们老远就看到一个类似桌案的存在，就设立在铁匠铺外面的满是沙石的小空场。此地已经围了一小撮人，正目不转睛的盯着桌案上的宝贝。

    果如阿里克所言，“奥丁祝福者”的留里克真的做出了大量晶莹剔透的宝贝。

    他们把展示台围得水泄不通，后排的人还一个劲的向前拥，还有人实在挤不过去，只得使劲蹦跳。

    甚至有人对自己的视力特别自信，以至于一些人家的房顶都爬上了人。

    留里克的身材相比于这些壮汉实在太渺小了，可他根本不想在今天，以俯视的姿态去面对自己有钱的族人们。

    一个石块和木板堆叠的墩子足有一米高。

    克拉瓦森双手托着留里克的腋下，将其抱在这墩子上。这下，留里克就基本鹤立鸡群了。

    这人站的高了，也变得更为自信有底气。

    留里克故意做出一番“人类迷惑收拾”，他高昂着下巴，缓慢摆弄胳膊。

    这一举动真的颇有成效。

    留里克本就是那个众目睽睽之人，骚动的人群见得“奥丁祝福者”的奇怪举动，场面迅速安静下来。

    此刻，阿里克也脱离人群，进入到弟弟为之设计好的人设——导购员。

    不错，阿里克今日就是要做导购员，再具体而言，就是代表弟弟，向大家介绍各类玻璃器的价格。他也特别说明了一下，因为大家是罗斯部族的正牌血统的族人，因此才有享受优惠价的机会。

    其实对于阿里克，见得如此多的漂亮玻璃器，就是一件不可思议的事。

    阿里克定了定神，开始分门别类的介绍起来。

    一套一百五十银币，单个杯子六十银币，还有漂亮的壶一百银币。

    “现在大家都明白了吧。那么，愿意购买的就站出来。”

    阿里克的话说完了，大家因为高昂的价格议论纷纷。

    站在高处的留里克心头一惊，他本觉得四五百人里有一撮人就应该奢侈一回的。

    见得无人主动，留里克以他仍旧童稚的声音发话了。

    “勇士们！难道你们不想拥有这些宝贝了？奥丁赐予我用凡间之物创造只有瓦尔哈拉才有的宝物！奥丁欣赏我们罗斯人，这才接二连三的给予我们恩惠。你们现在犹豫不决，难道是在质疑奥丁的恩惠？”

    说这么一席话，留里克觉得自己妥妥的是神棍。

    神棍？好吧，好像确实如此。

    不过自己就是有着高贵身份，亦是大家都认为的神圣人物。一个聪明人倘若不利用自己的特殊身份捞得好处，那就莫名其妙了！

    留里克大声说：“你们还在犹豫什么？你们难道在乎手里的那一点钱？那些可恨的哥特兰人被你们打败了一次，他们将继续失败，而你们也将继续富有。你们在战场上立功，现在到我这里购买来自奥丁的恩赐。你们为何还要犹豫？”

    此言，有理有据。

    包括混在人群中的下级女祭司也这么认为。

    祭司们清一色崇拜年迈的维利亚，她们认为维利亚如此高寿，就是因为虔诚而得到了恩惠。很显然，继任者波娜如今真是掉钱眼了，她的心不再纯洁。

    相比之下，未来的首领留里克，哪怕站在高处的他仅有八岁。那些传说中的“水晶杯”大量摆放，还有外形更复杂的“水晶壶”陈列着，谁敢怀疑留里克的高贵？

    人们当然承认留里克的高贵，就是麻布包里的钱还没捂热乎，就换成另一个宝贝，许多人有所犹豫也合理。

    需要有人打破僵局。

    那是谁？

    就是哈罗佐夫！

    这个老家伙钻出人群，他的皮带上耷拉着好几个沉甸甸的麻布口袋，无疑，里面都是钱。

    哈罗佐夫手里更是举着一个麻袋，里面足有三磅银币！

    他兴高采烈走近展示台，平视铁匠克拉瓦森，又崇敬地仰视伟大的留里克。

    “我的小主人，感谢你赐予我等凡人拥有瓦尔哈拉圣物的机会。一套一百五十银币。我要两套！这三磅银子就给你！”

    哈罗左森故意把话说得大声一些，话也说得极度恭敬。

    被这般夸奖，留里克内心可是得到极大满足。

    留里克点点头：“好啊，你恭敬于我，就是对奥丁的恭敬。你把钱先交给铁匠克拉瓦森，接着拿走两套。你要注意，水晶杯就是boli杯，它仍是易碎的宝贝。”

    “是。”

    哈罗左森把麻袋交给克拉瓦森，克拉瓦森也用他自己的天平承重，确定银币的分量无误。

    至少哈罗左森不觉得一口气支付三百银币有什么问题。他作为战争首领，自然在行动中要分得更多财富。他仍有近折合二十磅银子的财富。

    其他人的情况就差很多，因为此人的表率作用，终于有第二人走出队伍。

    本来，留里克并不绝对扮演一个神棍是值得骄傲的。

    目前看来，自己的族人非常吃这一套。

    生活在变，留里克也意识到自己的确是有尊贵的身份，倘若仍抱着曾经的那些思想，恐怕并不能很好的迎合这个时代。族人们需要的是一个强力的首领。这个强力包括但不限于很能打架，很能给大家带来财富。

    一个强力的首领的终极体现，就是用一番手段，把整个部族凝聚起来，使得族人们有强大的凝聚力与组织力。这样的力量与本时空，才是最强力的存在。因为它的强力，族人们变得富裕也才顺理成章。

    第二个买主是一位酷似自己堂兄年纪的年轻人，他就买了一个杯子。他交了钱，还以眼神向留里克倾诉自己的感激，然后用嘴狠狠亲了一下这晶莹剔透的宝贝，揣入怀里高高兴兴跑到一边。

    越来越多的人前来购买。他们在留里克的命令下，歪好排成了队。

    其实抢购并没有发生，相当多的人仍是一副观望的态度。他们带了巨额的款项，其实更乐意先买大量的肉，满足自己的口腹之欲。

    此事无可厚非。贫穷的人变得富裕，往往就是先吃些山珍海味，待略有厌倦，开始买些精神享受的物件，乃至购买奢侈品。

    留里克估计，大概就是一个小时的时间，展示台的玻璃器已经彻底卖空了！

    十套玻璃器一千五百银币，另有五十个杯子和三十个壶分开销售，又是六千银币。

    累计七千五百银币那就是七十五罗马磅银子！总重量其实快要三十公斤了。

    玻璃器皆已售罄，那些买到玻璃杯的年轻人，立刻被他们的朋友们簇拥。许多人没打算现在就买，但他们至少可以触摸一下好朋友的。

    也有人怀揣宝贝，直奔自家去，以给家人见识见识何为“瓦尔哈拉的宝物”。

    当然也有不少外族的商人聚在此地，他们心头虽有些不满，考虑到自己毕竟是外族人，花销更多的价格卖杯子也算合情理。再说了，他们毕竟见多识广，分明是识货的主儿。

    他们不觉得留里克这孩子的话多么的靠谱，至少罗斯人的玻璃器比那些丹麦人搞到的更廉价，也更加漂亮。

    看起来，玻璃器都是留里克与铁匠克拉瓦森搞出来的。他们承认留里克应该是从神那里得到了一些启示。

    商人就是商人！

    那些罗斯族人纷纷离开把玩宝贝了，五名皮货商人滞留于此。

    不错，他们早前每人各买了一套玻璃器，而今仍觉得它妙不可言。

    他们滞留于此的态度非常简单，就是因为见证了留里克的制作能力，试图洽谈深入合作的可能性。

    收购皮货销售皮货，就是一种差价还可以的二道贩子商业行为，可那暴利哪有倒卖肥皂、玻璃器或是钢剑来得快。这些商人见得留里克特别信任那个最有钱的来自昂克拉斯部族的商人古尔德真是分外眼红，奈何自己没有那人富有。

    即便如此，他们都愿意试图和留里克构建商业关系。商人们，哪能和钱过不去。

    他们五人的滞留就是打算做一番倒卖玻璃器的二道贩子的可能性，而这，也是留里克希望看到的。

    巨额财富到手，铁匠铺又特别热闹起来。

    五名穿着打扮颇为高级的商人，进入克拉瓦森显得有些简陋的家里，与尊贵的留里克谈论起来。

    无他，就是讨论怎样合作一起赚大钱……