    “放开我！”

    朱慈心被带到了太和殿之中，大吼着要锦衣卫放开他。

    林凡冷漠的看着看着朱慈心，说道：“你就是灵秀禅师口中的小主子，朱允炆的后代？呵呵！当真是笑话啊！”

    “你！你居然敢辱骂我的太祖，你算是什么东西？你们家的皇位，那都是抢来的！”

    朱慈心怒道。

    “呵呵！所以我说你就是个笑话，你只知道皇位是抢来的，可是，你知道当时那朱允炆做了什么吗？”

    “你知道为何我家太祖能够夺得这天下吗？一切都是因为朱允炆无能，要治理一个国家，可不仅仅是靠仁慈就可以的！”

    林凡冷笑着说道。

    “呵呵！难道就像你这样一直乱杀，就是对的吗？”

    朱慈心冷笑道。

    “你哪里看到朕是乱杀的了？是那灵秀老秃驴告诉你的吗？朕杀的都是该杀之人，不杀他们，朕哪里来的银子，增强我大明朝的实力？”

    “我大明朝的将士，起初吃都吃不饱，可是，这些官员的家中，却放着数千万两的白银啊，这么多的银子就这么放着，不给将士们用，你不觉得很可惜吗？”

    林凡反问道。

    “呵呵！你不过是抢了他人的财产，其实你就是一个强盗，何必把这样的行径，说的如此假仁假义？”

    朱慈心怒道。

    “呵呵！你错了，那些银子不是他们的，是原本就属于朝廷的，有的银子，是他们贪墨的，而更多的，则是那些富商送给他们的！”

    “那些富商为何要送银子给他们，因为他们会帮着富商们偷税漏税，这还不算，他们还会帮着富商们抢占他人的土地！”

    “百姓们饥肠辘辘，富人们酒肉都丢进了垃圾堆里，这天下，若是不经历一场血的洗礼，如何能重生？”

    林凡冷笑着说道。

    “你！你完全可以半步一些政策，禁制这些官员偷税漏税，让他们尊重法度，让他们按照法度去办事啊！”

    朱慈心天真的说道。

    噗！

    林凡听到他所说，不由的笑了起来，说道：“我说你是个傻子，你还不信，这法度不都在大明朝的律法里写着吗？”

    “太祖皇帝打下这天下的时候，最恨的便是那些贪官污吏，所以，那时的天下还算是清净，官员们不敢私下里搞太大的动作！”

    “但是现在呢，那些官员私下里都敢瞒着朕残害忠良了！”

    朱慈心更加不服了：“呵呵！说到残害忠良，最残忍的应该是你吧，东林党的那些官员，被阉党杀死了多少？”

    “你身为皇帝，又做了什么？不仅不帮着忠臣，反倒是帮着阉党残害忠良，你难道不该死吗？”

    林凡看着朱慈心道：“你居然觉得东林党是忠臣，那你可知道，朕从东林党官员的家中，搜出的银子加起来都快过亿两了。”

    “他们的俸禄有那么多银子吗？一个个贪的要命，还天天大喊着仁义道德，见到朕又喊着要俸禄！”

    “什么好处都让他们占了，就连好名声都是他们的，这样的官员是最该杀的！若不是魏忠贤，朕也早就被他们害了！”

    “朕落水，也是东林党的那群人干的！”

    “起初，朕杀他们的时候，整个朝野都在阻拦朕，百姓们也觉得朕是错的，朕偏偏不信这个邪，就是要杀！”

    “杀着杀着，所有人都觉得朕是对的了，外面的百姓你也看到了，他们对朕十分的信任，这一切皆是因为朕做的是对的！”

    “从古至今，总要有人为真理迈出第一步，就如太祖皇帝打下这大明朝的江山一般，这第一步是最难迈出的！”

    “但是一但做了，天下人就会信服！”

    林凡说完这些，再次坐回龙椅之上，冷漠的注视着朱慈心，朱慈心稚嫩的小脸之上，满是不服。

    林凡道：“我知道你不服，不过，我今日也不希望你服，我会让你看着我是怎么杀死九品的陆地神话的！”

    “九品高手，之所以有陆地神话之名，是因为达到这个境界，凡兵难伤，除非是数个九品高手围攻才可能杀死一人！”

    “朕偏偏不信这个邪，就要用朕的精锐将士，去杀掉一个九品！”

    朱慈心大骂道：“呸！你绝对做不到！我师父天下无敌！你就等着我师父冲进来救我吧！”

    “呵呵！你师父现在应该被炸的死去活来的，没有人帮他的话，他都没机会落到地上，还能来救你？”

    “我和你打个赌，那灵秀老秃驴若是能冲进来，在他死之前，朕绝对不杀你，不过，他若是死了，朕就让你知道什么是人间险恶！”

    林凡冷笑着说道。

    朱慈心冷声道：“哼！希望你不要反悔，九品高手，绝不是你们可以杀死的！”

    林凡不再理会他，外面，战局再次转变，因为任妙音的加入，锦衣卫再次被蛊虫拖延住，而灵秀禅师也终于有机会落在地面上，对着高射炮出手了。

    轰隆！

    啊！

    灵秀禅师一拳打碎了一架高射炮，操作高射炮的女子将士都被打成重伤，林凡听到这一声爆炸，知道灵秀禅师打坏了一架高射炮。

    “呵呵！这灵秀禅师找来的帮手出手了，恩！居然是百蛊门的人！”

    林凡冷笑道。

    外面，一大群的蛊虫围住了锦衣卫四司的人，林凡手臂上趴着的小黑动了，林凡将手臂抬起，轻声说道：“小黑，去将外面的蛊虫群驱散，最好是直接给它们放飞了！让外面那人自己去找！”

    嗡！

    小黑扑闪着翅膀飞走了，它飞到外面，直接冲入了蛊虫群之中，原本正在攻击锦衣卫的蛊虫群被小黑这么一冲撞，皆是吓得四散飞逃。

    任妙音大惊，这些蛊虫名为吸血蚊，不是什么珍贵的蛊虫，却胜在数量庞大，能够拖延住敌人。

    而且，这些蛊虫极为听自己的话，此时居然四散奔逃，完全不理会自己的命令，究竟发生了什么？

    当虫群都散去之后，任妙音便看到小黑晃晃悠悠的向着太和殿飞了出去，而且，嘴巴里还塞着几个吸血蚊，这小家伙刚才居然饱餐了一顿。

