    “这是出现的第二位十大天才了！”

    剑山上，众多修士偷偷打量着一身黑裙的魏诗雨，眼神十分尊敬。

    宇宙十大天才，虽然都是年轻一代，但是全是妖孽之辈，个个都是渡劫存在，更是号称拥有成仙之资，不是他们一般修士惹得起的。

    “游边山，你也来了。”

    无视众人的议论，魏诗雨莲步轻移，走到一个冷峻青年的面前。

    “魏姑娘。”

    游边山抱了抱拳，冷峻的面容上，终于带上了一丝认真之色，毕竟，魏诗雨位列宇宙十大天才中的第五，排名比他高，实力更是远胜他。

    魏诗雨点了点头，道：“你也不信传闻，想来看一看是否属实？”

    经过三天时间的发酵，段苍天的事迹自然传了出去。

    连斩六位渡劫，其中更是有一位渡劫八层，段苍天的战力，已然媲美渡劫九层！

    人间宇宙中其他的大世界，都得知了这一条消息。

    但魏诗雨自然是不相信。

    要是传闻属实，段苍天岂不是比她魏诗雨还厉害了？

    然而以前，段苍天在宇宙十大天才中，不过才排名第十，是最末尾的一人，远远不如她！

    所以今日，魏诗雨来了，想要一探虚实。

    “没错！”

    游边山眼神闪烁，回答道：“我可不相信，段苍天的实力增长有这么快。”

    他位列宇宙十大天才中的第七，排名和地位同样高于段苍天，自然不愿意相信，如今的段苍天已经超过了他。

    因此，今日他和魏诗雨的目的是一样的——摸清段苍天如今的真实实力。

    “没想到两位道友，对我居然如此关心，这让我很是意外啊。”

    就在这时，一道淡淡的声音，突然响起。

    魏诗雨和游边山脸色微微一变，交谈戛然而止。

    四周的修士，亦是马上静了下来。

    剑山的最高处，一个高大人影，出现于此，正是段苍天。

    他居高临下，眼神淡漠，俯视着山上的所有修士，最终，目光落在了魏诗雨和游边山的身上。

    游边山自然是不甘示弱，他抬起头，直视段苍天的眼神，怪笑一声道：“呵呵，段苍天，许久不见，你倒是增长了不少傲气啊……”

    话还没有说完，一道凛冽的剑气，破空而至，斩向游边山。

    “噗！”游边山眼神一变，吐出一大口血，连反应都没有反应过来，便立即被这一道剑气击中，身受重伤。

    “我的实力，可比我的傲气增长得更多。”

    段苍天收手，淡淡道。

    “段苍天，你……噗！”

    游边山还想说些什么，但随即，又吐出一大口血，脸色无比惨白。

    游边山的内心咯噔一响，他刚才说话时正在提起真气，打算反击段苍天，可惜伤势太重，一动用真气就触动了伤势，吐血不止。

    看来……刚才那一道剑气造成的伤害，远比他想象得要重！

    “怎么不继续说了？不是想要探一探我的实力吗？”

    段苍天脸上挂着不屑的笑容，看着游边山。

    游边山面沉如水，却不敢接话。

    经过刚才那一击，他已经确定了如今段苍天的实力。

    自己远远不是段苍天的对手！！！

    “还有魏姑娘，不是也想知道我现在的实力吗？来吧，与我交手一番，自然就知道了。”

    段苍天又看向魏诗雨，招了招手道。

    “段道友说笑了，我今日来此，是来庆贺你登上剑苍大世界之主的位置，并非有恶意。”

    魏诗雨面色变换不定，最终，她主动退让，笑了笑道。

    “没错，我今日前来，也是祝贺段道友的。”

    一旁，游边山也连忙开口说道。

    “原来是这样么……”

    段苍天哈哈一笑，深深看了一眼两人，道：“那就多谢两位道友了，今日的加冕仪式，有两位宇宙十大天才作为见证者，段某还是蛮有面子的。”

    “段道友言重了。”魏诗雨和游边山僵笑道。

    周围，那些剑苍大世界的修士，看到这一幕，内心巨震，纷纷倒吸一口凉气。

    只是一道剑气，便吓退两位十大天才！

    如今的段苍天，可谓是越发可怕了！

    “好了，刚才都是插曲，各位不必介怀。”

    段苍天屹立在剑山最高处，俯视着所有修士，淡淡道：“现在我来说一下正事，本座欲成为剑苍大世界之主，你们可有异议？”

    众人你看着我，我看着你，随即，立即有修士开口。

    “段道友神威震世，法力无双，当为我剑苍大世界之主！”

    其他修士纷纷响应。

    “没错！剑苍大世界之主的位置，非段道友莫属！”

    “我等没有异议！”

    一个个修士眼中露出敬畏之色。

    段苍天问他们，本身就是走一个过场，他们哪还真的敢说不？

    谁敢有异议，段苍天现在可是剑苍大世界唯一的渡劫修士，不要命了？

    段苍天微微点头，露出满意的笑容：“既然各位没有意见，那么本座今日，便正式即位……”

    “可我不同意。”

    段苍天的话被打断，不知何时，山上多出了一个俊朗少年和一个娇俏少女，那少年看向段苍天，淡淡道。

    段苍天神情一冷，寻声看去，随即，少年的俊朗面容，落入他的眼中。

