
说到这里，王宸将枪口从CIA最高层的口中拔出，然后抵在了他的太阳穴上。

“对不起，我不应该那样说华夏。”CIA的最高层已经道过一次歉了，这道歉只要一开头就不在乎多少次了，所以他这一次说的很爽快。

“你是傻子吗？还是一条畜生？听不懂人话吗？我是让你给我的国家道歉！不是给我！你说给我听干什么？”

王宸用枪把狠狠的砸在CIA最高层的前额上，顿时皮开肉绽，鲜血流了出来，瞬间流了一脸，血珠不断的滴落在地面上。

“王宸……”突然的一幕让杰克跟森特都愣住了，他们两人谁也没想到王宸会真的动手，而且还是在他们满足了王宸所有要求的情况下动手了！

整个会议室里，只有Carly表现的很平静，她一开始就知道，这件事情如果不见血，以王宸的性格，是不会罢休的！

“你……到底想怎么样？”CIA的最高层声音冷了下来，毕竟他是CIA的最高层，不是什么善辈。

“杰克，让你的人去拿一面五星红旗过来！不要跟我说这里是美国，不好找什么五星红旗！CIA里什么都有，我上次来的时候见过很多国家的国旗！”王宸对着杰克说道。

“OK，OK！王宸你冷静一下，冷静一下。”杰克连连点头，对着他的助手使了一个眼神，示意他出去找五星红旗。

杰克并没有让他的助手通知外面的人，因为他跟王宸接触过，知道这个时候不能继续逼这个男人，否则……会出现彻底乱套的局面！到了那个时候，起码这个会议室里，不会再有活人了！

说实话，这里面的所有人里，王宸最相信的人是Carly！但是他不能让Carly去，因为Carly是CIA的人，如果Carly去了，会很难做的！

以Carly的性格，她肯定会站在王宸这边，也就说她不会通知外面的人，外面的人不知道里面的事情，就不会进来！但是之后呢？毕竟王宸可以离开这里，但Carly是CIA的人，她怎么办？

五分钟后，杰克的助手回来了，打开门，进来，然后将门关上，手中拿着一面五星红旗，他把五星红旗放到王宸身前的桌面上，回到了杰克身边。

王宸抽出一把凳子，一只手举着枪，另一只手将五星红旗披在了凳子上，然后对着CIA的最高层，冷声喝道：“跪下，对着它道歉！”

“王宸，你别欺人太甚！”CIA的最高层脸色一变，瞪着王宸，此时他的面部血污一片。

“王宸，用你们华夏的话来说就是得饶人处且饶人，没必要这样吧？”森特也觉得王宸有些过了，皱眉说道。

CIA的最高层毕竟是美国部门的一个高层，让他跪下，这实在是……

“欺人太甚？”王宸听到这句话，冷笑连连，说道：“人不犯我我不犯人，这是你先惹我的！一开始我就警告过你们了，别招惹我！但你招惹我也就算了，还侮辱我的国家跟人格！”

“森特你说的很对，得饶人处且饶人，但是也得看是什么事！比如这件事情，绝不能饶！侮辱我可以，但侮辱我的国家……绝对不行！”

话语落下，杰克站了起来，对着王宸说道：“王宸，大家互相退一步，让他站着道歉就算了，给我个面子，你看这样如何？”

“门都没有！我给他十秒钟的时间，十秒钟之后，如果他不跪下，我立马开枪！”王宸毫不犹豫的说道，现在他已经彻底生气了，谁的面子也不好使！就算是美国的上帝来了，王宸也一枪把他们的上帝给崩成下帝！

时间一秒一秒的过去了，在第五秒的时候，王宸的枪口已经对准了CIA最高层的脑后，手指触碰在了扳机上面，眼神无比的冰冷，凌厉如刀！

杰克眼角抽搐了起来，望着CIA的最高层说道：“混蛋，如果不想死的话就赶紧跪下吧！这家伙……是在动真格的！”

“跪下吧，你这次踢在铁板上了，时间一到，他真会开枪的！”森特感觉到了王宸的杀意，他知道如果五秒钟之后CIA的最高层再不跪下，王宸真会开枪的！

说话的功夫，时间已经八秒钟了，王宸眼神中的冷芒更加凌厉了，整个房间内都仿佛降了好几度！

CIA的最高层本来以为王宸顶多是吓唬一下他，在听到杰克话的时候他也是这么认为的，但是当他听到森特的话时，就不这么认为了！

在第九秒钟的时候，CIA的最高层‘嘭’的一声跪在了地上，正对着凳子上面的五星红旗，急声说道：“对不起……”

跪下到道歉完毕，刚好十秒钟，王宸冷笑了一声，将手枪放下，然后回到了自己的座前，坐了下来。

CIA最高层的助手立即跑到CIA最高层的身边将其扶了起来，然后用卫生纸开始给他清理面部上的血迹。

杰克跟森特齐齐松了一口气，坐了下来，CIA的最高层坐在了座椅上，喘着粗气，他刚才在鬼门关走了一趟，现在还有些后怕！正如森特说的那般，这次他真的踢在了铁板上，而且是一块烧红了的铁板！

“华夏的红色龙牙，我……记住了！”CIA的最高层额头流下冷汗，轻声说道。

紧接着他拿出一根雪茄，但打火机打了几次都没点着，最后还是他的助手给他点着的，也不知道是因为CIA最高层紧张的缘故，还是因为打火机没油了。

“如果没有其他事情的话，就麻烦你们帮我订上机票，要今天的，越快越好，我要回国！”王宸将手枪放在桌面上，紧接着说道：“还有，把我来的机票给我报销，那是我用我们国家的钱买的，我要带回去！”

“……”王宸的话语落下，无论是杰克也好，森特也罢，亦或者是CIA的最高层，此时是彻底服了王宸了。

一句简简单单的报销机票，道出了一个国家和一个民族的尊严跟魄力！

正如香港跟澳门回归的那个时候，邓爷爷说过的一句话：是我们的，我们必须要拿回来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063763"  chaptername="第432章  龙之尖牙">加入书签</a>
</div>
