    暮雨向三峡，春江绕双流。

    今来一登望，如上九天游！

    李白诗作，一气呵成，鬼斧神工一般，令人找不到瑕疵。

    白色才气在武盟驻地之中，聚久不散, 飘荡在武盟驻地内每个人面前。

    不愧是李白！

    其实，逍遥子几人是知晓李白存在的，可是，当他们此时亲眼目睹李白作诗之时，他们才真真切切地感受到那位诗人的一世风流。

    大唐有李白，才是盛唐！

    天道世界之内, 诗道领域之中轰然响动。

    不同于之前那些诗人上传的诗作引起的半成品异象。

    李白诗作引起的异象，瞬时间就惊动了所有人。

    他们凝望着诗道领域之中的那篇诗文, 脑海中浮现出一幅幅画面来。

    日照锦城头, 朝光散花楼......

    飞梯绿云中，极目散我忧......

    今日一登望，欲上九天游......

    好飘逸的文字，好俊逸的风流。

    这诗......堪为绝作！

    天道世界之中，有生灵热泪盈眶。

    终于，诗道出了这样一篇绝作！

    大唐之人爱诗，发自内心的爱！

    诗是他们生活中，不可或缺的角色。

    每一篇佳作的诞生，都会牵动着他们的心绪。

    纵然他们无法成为诗人，可他们对于诗的信仰，是热枕的！

    每一篇诗道佳作，都会在他们心中, 留下难以磨灭的痕迹。

    对于他们来说，诗是崇高的！

    可是，诗道领域之中前段时间的作品, 实在是令人失望。

    陈词滥调，毫无激情！

    用词遣句, 虽然精美，可却毫无内含！

    他们感受不到诗中的感情与信仰。

    一些庸人，冒充着诗人的身份，甚至都要把他们给逼走了。

    可是现在，终于，这么一篇佳作的问世，令他们激动到颤抖。

    长安城酬李盟主有感—李白！

    忽然，有人发觉这个名字好像有些熟悉。

    自己似乎在哪里听到过这个名字？

    陡然间，前段时间的另一篇佳作浮现脑海。

    林深时见鹿，溪午不闻钟......

    是那位！

    那位曾经在诗道，凭借一首《访戴天山道士不遇》而闻名于大唐诗坛的诗人。

    而今，那位又写出今日《长安城酬李盟主有感》这样的绝篇来。

    果真是大才！

    与之前那群碌碌无为，只知道研词造句的诗人，完全不同。

    一时之间，刚刚离开斗破苍穹世界的生灵们，纷纷面露火热之色，冲向诗道领域。

    诗道领域中，李白新诗的异象经久不散, 似乎是在迎接着一众生灵的光临。

    刚刚才看完斗破苍穹，诗道之中，就出现了这样一篇绝作。

    这对他们来说，是何等的幸运！

    这接连而来的高潮......令人心旌神摇，恨不得永远沉醉下去。

    而对于那些尚且未曾进入过斗破苍穹世界的生灵来说，眼下这种情况则是令他们心急如焚。

    到底是先去领略一番斗破苍穹的魅力，还是先在那篇绝诗畅游一番？

    该死！

    都怪之前在那些庸脂俗粉之中浪费了那么长时间，以至于他们此时陷入这种两难的境地。

    而在这些人之中，还有一些人则是更加悲催。

    他们之前花费精力进入到那些庸脂俗粉之中去，如今已经虚得不行了，哪里还有精力走一趟李白的新诗？

    只见那些人双眼喷火，盯着那些庸脂俗粉，一腔怒气，恨不得喷涌而出。

    该死！

    不行，不能就这么放过他们！

    眼见着其他人或是去了书道，或是进入李白的新诗。

    那些荒废在庸脂俗粉上的生灵，纷纷再次进入到那些庸脂俗粉的天地之中，释放着他们的怒火！

    “庸脂俗粉，陈词滥调，也敢弄出来班门弄斧？”

    “荒唐！荒唐啊！老夫生性谨慎，可却在你们身上，吃了这般大亏？”

    ......

    一时间，之前的那些庸脂俗粉的天地之中，硝烟四起，各种谩骂之声喧嚣尘上！

    而这些诗，大部分出自于被李亿集结于茶楼中的那部分诗人。

    茶楼内，此时一众诗人的面色青一阵红一阵。

    砰！

    此时一位诗人终于再也压制不住心中的怒火，将手中茶杯猛地摔在桌子上。

    “混账！”

    他们可是高高在上的诗人，什么时候轮得到这些草民如此谩骂？

    他们虽然是庸脂俗粉......不对，他们的作品虽然有些差强人意，可也不至于被这群人如此谩骂吧？

    都怪那李白，都怪那李白的诗太过惊艳。

    一下子把他们从云端，给踩到了尘土之中！

    李白......

    这个名字被深深烙印在一众诗人的心中。

    刻骨铭心，无法忘记！

    这是他们第一次感到自己如此卑微！

    将他们从大唐顶尖诗人的幻梦之中，给彻底打醒。

    而众人之首的李亿，此时脸色也是无比的难看。

    李白！

    这个人......竟然有如此诗才？

    本以为那首林深时见鹿，溪午不闻钟，就已经是这李白的巅峰之作。

    可是，如今这李白的一首诗，彻底将他心中的希望破灭。

    有李白这样的人存在，那么，这次诗道盛典，哪里还有他们的光芒所在？

    不过......

    “呼！”

    李亿深深呼出一口气，如今这种情况，倒也不见得就是一件坏事。

    最起码，逼得李白将这首诗给用了出来。

    如果李白把这首诗放在最后的诗道盛典的话......

    李亿打了个寒颤，那对他们来说，将会是一场噩梦。

    一众诗人之中，有人眼光微动，显然，也是想到了这一点。

    李白这首诗如此惊艳，想必，也是他藏了很长时间的底牌吧？

    ......

    天道世界，这一刻，诗道和书道熠熠生辉。

    这一刻，众人为终于明了，不是书道不如诗道，也不是诗道不如书道。

    之前之所以会出现那种情况，完全是因为那些诗道之中的庸脂俗粉，根本代表不了诗道。

    而大唐境内，各位正打算出手的诗道大才们，也纷纷打消了心中的念头。

    他们本不愿意强行作诗的，因为这样作出来的诗，难免有些刻意，他们不喜欢！

    如今，既然已经有真正的诗道大才出手了，那也就用不到他们了。

    李白......

    只是刚刚那首诗，对那李白又算是什么？

    是恰巧有感而发，强行求诗？

    无论是那种情况，都表明了一种结果，这李白......万万不可小觑！

