    “要我说，这是什么人生赢家啊，秦家小姐对他那么好，如果不是秦家小姐，他到现在还是秦家一个打杂的吧？可是算算这小三的女儿这么大了，他肯定是在秦家大小姐怀孕的时候就跟小三搞在一起了，难怪秦家大小姐早逝，那是活活被他气死了吧！苍天无眼啊，这种男人居然还活得这么好！”

    “我听说啊，秦家大小姐死的时候留下了很多遗产，都被苏国辉一个人侵吞了。秦家大小姐除了继承了秦老的国画技术和拥有精湛的医术之外，不是还做珠宝设计吗？我听小道消息说，苏国辉的那个小三还曾经偷偷拿过秦大小姐的珠宝去拍卖过！”

    “简直太过份了吧？苏国辉就不说了，秦家大小姐和苏国辉还有个女儿吧？这遗产再怎么继承也不可能继承到小三的头上啊！”

    “别提他们的大女儿了，你看苏国辉为小三的女儿大肆举办十八岁成人礼，那大女儿比小三的女儿大吧？大女儿十八岁可没见苏国辉举办过什么成人礼，这大女儿和小女儿的差距肉眼可见的偏心啊！”

    “就是啊，这秦大小姐都死了，现在小三扶正，大女儿怎么会有好日子过呢！”

    苏幂听着这些人交谈的声音，一张脸阴沉得可怕。

    她在试镜片场听见苏千千说母亲遗产的事情就觉得有古怪，这份遗产连她都不知道，为什么苏千千会知道？

    前世，她一心扑在沈景阳身上，完全忘记母亲早逝这件事，也根本没有怀疑母亲早逝这件事会跟自己的亲生父亲扯到一块，毕竟她虽然知道父亲自私成性，但至少不会做这种伤天害理的事。

    可这一世，就连外人都能够看到母亲早逝这件事里有古怪，别说她了。

    苏幂的双手紧紧在握在身侧，这一世她一定要好好调查，如果母亲是自然死亡就算了，如果是跟苏国辉一家人有关，她一定不会放过他们！

    想到这里，苏幂深呼吸一口气，往宴会厅走去。

    还没走到门口就被人拦了下来。

    拦住她的人不是酒店的服务员而是那几个长相猥琐的男人：“你哪来的丑八怪？这种顶级的宴会厅可不是你这种人能进去的！”

    “哇，世界上居然还有长得这么丑的人？也太让人恶心了！”

    “丑八怪，滚远点！”

    “怎么回事？吵什么？”苏国辉一行人听见这边的动静都走了过来。

    只见穿着简单的衬衫和牛仔裤的苏幂在众多穿着礼服的宾客中看起来非常格格不入，虽然她身材很好，但盯着那一张丑陋到极致的脸，还真令人倒胃口。

    苏千千此时倒是很庆幸苏幂这个蠢货，明明有一张好看的脸非得打扮成这种鬼样子。

    不过就算她好看又怎样？还不是穿着穷酸地来参加她的宴会，连一件像样的礼服都没有！

    苏千千想起自己身上价值百万的礼服，顿时下巴都傲得恨不得扬上天花板。

    李蓓看着苏幂，笑了起来：“哎呀，幂幂，是你来了啊！怎么穿的这么寒酸呢！今晚可是在七星酒店宴会厅为千千举办的十八岁成人礼晚宴，大家都穿着礼服。你如果没钱买礼服，怎么也不跟阿姨说说呢，穿成这样不是让你爸爸难看吗！怎么这么大了还不懂事呢？”

    苏国辉听见李蓓这么说顿时脸黑了下来，他看着苏幂，就像嫌弃垃圾桶里的苍蝇一样，训斥道：“你穿成这样是为了让别人笑话我吗？你丢得起这个人，我还丢不起！没用的东西！”

