    前行途中，李铭一边调戏各种小动物，玩得不亦乐乎。

    他发现这些生命虽小，却也受到魔物入侵的影响，每个种族有着各自的改变。

    比如，很多群居小动物，是有族长带领它们生存的。

    再比如，一些独居的动物，梦想是成为像魔物一样的强大修炼者。

    总之，每个平时并不起眼的小生命，在李铭能听懂它们的语言后，它们在李铭眼里，变得更加鲜活起来。

    当然。

    李铭并不关心它们的生活，只是觉得万族通语术很有趣。

    他也在不断的练习中，慢慢熟能生巧，变得能够轻车熟路驾驭这么语言沟通术。

    另一边，王浩等人见李铭没有跟上来，有些喜忧参半。

    喜的是，他们终于不用再见到老鬼这尊煞神了。

    忧的是，没了李铭，他们哪敢在银狐森林里溜达啊。

    更别说烧烤了！

    火光可是会引来大批银狐的！

    毕竟魔物会把栖居的地方，当作自己的领地。

    在人家的地盘上纵火，银狐会容忍他们才怪。

    那么问题来了，这烧烤，还要不要进行下去呢？

    李铭没来之前，他们肯定是不敢擅自行动的。

    而后他们慢慢发现，这次的银狐森林，比上次安全很多，没有随处可见的银狐，甚至连银狐的气息都没有，安静得有些诡异……

    其实，这才是银狐森林浅出正常时的样子。

    上次搞事的那帮银狐，全是李铭召唤的妲己罢了。

    而平常的银狐森林，尤其是在浅处，几乎看不到银狐的踪影。

    连住在附近的农户，都敢到这片区域来，根本没什么危险。

    真正的危险，是森林深处。

    那里才是银狐的窝点。

    而李铭和老鬼，正是奔着银狐来的。

    所以两人抄着小道儿，早已走在了王浩队伍的前面很远。

    “千万不能升火哦！”

    “知道了浩哥，我们这段时间可没白补习，这点常识还是清楚的！”

    “快十点了，你先去集合吧，我们这儿好像没危险的。”

    “嗯嗯，海波，这里交给你了！”

    十点，是育武入学试炼开启的时间。

    他们之中只有王浩是有参加试炼的资格的。

    所以王浩脱离了队伍，前往指定地点集合。

    这里则有贾海波看着，等在原地待命。

    ·

    森林浅处。

    余艳红和几名育武老师，正在清点人数。

    中级成绩达标、获得试炼资格的学生，共有一千余人。

    但实际到场的人数，早就超过这个数字了。

    这种情况，几乎每年都会发生。

    可余红艳是第一次主持试炼，不太懂得这些。

    在试炼者人海中并没有发现李铭身影，她好一阵失望，也有些恼怒。

    那家伙，真的放弃育武考核，选择报考军校了！

    余红艳的心情，登时变得有些糟糕。

    询问有经验的老师：“杨老师，每年试炼者的人数都会超么？”

    杨老师是个戴着无框眼镜、文质彬彬的中年男人，脸上始终带着很随和的微笑，看起来学富五车，很有修养。

    杨老师笑着说道：“是的，每年都会超，不过今年超过的试炼者数量，有点夸张了，多半是那些教育公司搞的鬼。”

    余红艳追问道：“他们不是被抓了吗？”

    杨老师苦笑了笑：“问题就出在这里，往年各大教育公司也会以出卖假消息，来骗学生参加试炼。

    他们会给交了钱的学生，发一张类似我们育武通知书的假文件，让学生混进来。

    而我们在看到假文件以后，会告知这是假的，将学生赶走。

    但是这次教育公司出事了，没有假文件，于是学生就堂而皇之的混进来，我们反而不能在第一时间有效区分了。”

    余红艳听明白了。

    假证件便是区别最快的东西。

    今年没这玩意儿，反而不好区分。

    “没关系，那我组织一下，点个名吧！”

    “余老师……”

    “嗯？”

    “还请听我一言。当然，最终决定权在你，我只是说出个人想法……”

    杨老师推了推眼镜，欲言又止的说道：“是这样的，今年那些教育公司的骗子，骗得有点狠，往年一般他们只收学生一万，这次却收了五万！

    我打听过了，他们卖的消息，很接近真实。

    所以上当受骗的学生不在少数。

    我的意思是，要不就给他们一个机会吧。

    首先中考成绩未必准确，肯定存在一些因为紧张而成绩失利的情况。

    因此育武才会设立一道自己的门槛，也就是入学试炼考核。

    其次，现在清点人数的话，一千多人，点名和确认身份需要花费很长时间，还未必稳得住秩序。

    要是中途出什么岔子，场面就更加混乱了，你觉得呢？”

    余红艳毕竟是第一次主持试炼，不如杨老师有经验。

    而且她也觉得杨老师说的有道理。

    点名不仅浪费时间，还容易造成混乱。

    要知道这里有一半人以上，是混进来的冒牌试炼者！

    他们既然敢混进来，肯定是把脸皮先放下了。

    万一到时候点一个名字，同时有七八个人举手应“到”，那就很荒唐，核实起来又比较麻烦了。

    那么，就让他们参加吧！

    余红艳唯一顾虑的是：“杨老师，这样不会影响到那些真正的试炼者吧？”

    杨老师若有深意道：“影响肯定会是有影响的，竞争变得更大了，但这是好事不是么？”

    余红艳沉吟了下，点头说道：“好像是这个道理，这应该是所有学生的第一次实战试炼，大家都站在同一条起跑线，更公平，竞争也更激烈！

    况且，我们育武招收优秀学生的目的，是为国家培养真正的战士！

    这样倒也合理！

    那就这么办了！”

    杨老师点点头，面露欣赏。

    本来这次学校派余红艳来主持试炼，杨老师心里是很不爽的。

    要不是余红艳特招了李铭这匹黑马，这份美差应该落在杨老师头上。

    不过现在看来，余红艳的确有几分值得学校培养的潜质。

    既然如此，杨老师也就释然了。

    想到这里，杨老师向着人潮中的某个方向望去，眼神落在一名英姿飒爽的少年身上。

    这名少年，叫做杨凡。

    余红艳一眼相中了李铭这匹黑马，而杨凡则是杨老师亲自培养的得意学生。

    李铭和杨凡，均是今年育武新生中的翘楚。

    但比起杨凡的名气，李铭差得不止一星半点。

