    

    面对儿子们的关心，想到老太太干得那事儿，裴寡妇的脸更加的黑了，只是事情还没有弄清楚之前，她也不想在儿子们面前多说些什么，只是哼了一句:“你奶送去卫生院了，严不严重我也不清楚。”

    几个小子面面相觑了一下，见亲娘不高兴，也就没胆再多问几句，想来奶应该也不会有什么大事，否则不会去卫生院，而是会直接送镇上的医院。

    裴寡妇没再理他们，看向豆沉鱼和裴司镇，“去我房里，我有话想要问你们。”

    沉鱼突然被老虎叼走，搞不好就是老太太造得孽。

    “沉鱼！你们回来的路上是不是发生了什么事？”到了裴寡妇的房间里，裴寡妇一脸严肃地问。

    豆沉鱼点了点头，“在村口的时候，我突然心绞痛，倒在地上起不来，也说不出话来。”

    裴寡妇的脸刷地一下白了，果然没有料错，一定是老太太背后搞得鬼，不然沉鱼不可能会这样，她从口袋里掏出一样东西给豆沉鱼和裴司镇看，两个人都被吓了一跳。

    那是一个用白布缝得小人，小人的身上布满了针孔，尤其是心脏的部位全是密密麻麻的针孔，并且在心脏的地方还写了豆沉鱼三个字，还是用红笔写的，特别的扎眼。

    “这是从老太太的屋子里找到的，她在用邪术想要置沉鱼于死地，不料却遭到了反噬。”

    老太太脸上的针孔怕是遭了报应，本来扎在小人身上的针却跑到了老太太的脸上去，怪不得那个时候听见老太太屋子里发出一道惨叫声，一开始还以为老太太在害怕老虎，现在看来是咎由自取。

    豆沉鱼心情复杂地拿过那个白色的小人翻看了一下，如果换成以前她不会相信这些，但是她的心绞痛却是真的，并且来的莫名其妙，那么就不得不从这个小人身上找原因了。

    裴老太赶不走她，就想让她死吗？

    还真是到了无所不用其极的地步。

    偏偏她的命要比裴老太的命硬，怎么样都不死，裴老太还反遭了报应，这小人扎得还能被反噬，倒还真是少见，那些针也会长眼，知道扎得是一个好人，不能害了好人。

    “阿镇！你奶天天有花样，而且一个比一个恶毒，这往后要怎么办？是不是只要沉鱼在她的眼皮子底下她就要消停个没完？不是要赶沉鱼走，就是要让沉鱼没命，沉鱼是你的媳妇，你要想办法保护好她，不能再让你奶作妖。”

    裴寡妇越看那个小人越生气，偏偏干这种事情的人还是自己的婆婆，连断绝往来都不能，她甚至能想像得到就算老太太被抓包，还能理直气壮的样子，不免心里被堵得难受。

    其实裴司镇也挺无奈，没想到裴老太为了赶走豆沉鱼，连这种法子都能用上，要不是看到豆沉鱼的难受是真的，他都不会相信这种歪门邪道还能置人于死地。

    “我会跟奶说清楚，让她以后别再管我的事情。”

    他和豆沉鱼之间以后会变成什么样子，连他自己都不知道，但有一点是肯定的，那就是顺其自然，他绝不会赶豆沉鱼走，而这一次奶做得有点过份，还害人害己。

