    某个亮着灯的房间，依稀传出泽元那标志性的声音，这是一位RNG的支持者，他准时的打开直播间收看直播。

    每次轮到RNG的比赛，他都喜欢去虎扑发表一番见解表达支持，不过今天他心情有些不好，前几天跟一些人争论这场的输赢，从人员到战术，从BP到打线，谁也没能说服谁，于是他放下狠话，RNG没赢，他倒立洗头，有个争的特别厉害的跟了赌约。

    如此种种，让他特别期待庆祝胜利的时刻，但一开场就有点不对劲。

    香锅红蓝蛤蟆速三去保上，看着上路兵线还没推的很快，打算吃组石甲虫等纳尔把兵线推进去，位置再深一点，方便逼闪，不然纳尔交个E就跑了。

    这决策肯定没错，但谁也没想到sofm的刷野如此奇诡，他打F6被看见，扫描扫了眼，惩戒吃蓝升3没有打蛤蟆或者三狼，也没去控下河蟹，反身朝着上半区而来，在E到石甲虫营地的时候正好撞见盲僧吃完分裂的小石怪。

    “sofm在打信号，这个位置，纳尔太容易包过来了，Q减速，纳尔往河道包，盲僧W是没好嘛，只能交闪。”

    “sofm这刷野路线是真的不走寻常路，就野区规划来说，我感觉他是最多变的一位，这赛季包括上赛季我们已经看过很多次这样的情况。”记得叹道。

    “对，也就是sofm先把E用了，哈哈，不然感觉香锅要被拿一血。”泽元也是回过头来咂摸，“不过这上河蟹，盲僧应该是别想要了，看看能不能赶紧去下路控个河蟹吧，下路还是有推线权。”

    香锅被堵到三角草，好不容易交闪下到大龙坑，但血量只剩三分之一，毕竟被纳尔摸了个Q接三环，好在事发突然，SS不知道盲僧在反野，中路也没靠。

    “呼。”

    RNG休息室，崔教长出了口气——如果不是酒桶刷野较慢，亦或是纳尔第一个眼放在了线草，都有可能抓住这次机会，当然，也是因为河道没有防守眼，香锅才敢入侵，由因导果，这就是战局的不确定性。

    不过弹幕就没那么好说话了，“死里逃生”在他们眼里就是过错。

    “香锅在玩什么？”

    “不是上路？这塞恩对的什么**线。”

    “塞恩控纳尔的线？你以为圣枪哥会给EQ换血的机会？在兵线侧翼就吃死你了。”

    “有点冒失。”

    “我们不就是让他干这个的吗？”秦明的表情倒也正常，“他本身的打法就这样，能靠着不怕背锅的勇气操作出机会，自然也会给到一些机会，只要想去进攻、想创造，本身也会露出破绽。”

    “也是。”

    秦明调教、梳理各队员的打法，最没有改变的就是香锅。

    他跟sofm完全是两个不同类型的打野，秦明也不想再要一个“sofm”式的发动机，如果没有变化，那他还离开干嘛。

    香锅喜欢积极的去逼迫，秦明要做的就是尽量发挥他的个人特色，给他一个更大限度的框架，如果只是因为一点点的不确定性或者说“冒失”扼杀他这种独具个人风格的打法，那他的野区体系就变得太“平庸”了，而世界赛，靠平庸、靠保守可走不远。

    说来也奇怪。

    他对这场对局的感受很特别。

    有时候看见对面的执行思维，他下意识会给予赞扬，除了诺夏，其他队员也都是他一手捏合成一个团队。

    这是一场Beggin教练手下所有队员的“内战”，不同的体系、不同的所长。

    就像秦明了解他的队员一样，香锅被逼个闪，差点阵亡，也没太当回事，他从不去懊恼已经发生过的博弈，甚至心脏都没有加速多跳动两下，也没啥后怕感。

    小狗和明知道酒桶在上，推得更凶，香锅从蓝区绕到中一塔前，想过去吃河蟹，可有个人比他先动一步。

    梦魇推吸血鬼的线，前几级不要太好推，W挡个红Q，剩下的就是用血量换推线权，何况他还是带虚弱的，梦魇送线进塔前当着小虎的面去了F6口子，小虎以为他是怕打野骚扰，绕个圈子回线，也没多想。

    但上帝视角泽元看见梦魇一路往下，还给下路双人组打信号，那叫一个激动，“来了来了，熟悉的游线抓边，这个位置，要看锤石的先手。”

    Doinb来到三角草，往前马上被防御塔视野看见，诺夏已经闪现钟摆E到女警接Q，轮子妈跟Q命中，他这个血量上来打、兵线也差，完全没道理，女警半血EQA爆头，锤石血量下的更快，可一下瞬，轮子妈压位置，锤石套引燃，梦魇绕背，小明也顾不得去杀锤石，立马闪现给W往后拉。

    “要T吗要T吗？”

    “别别别，我卖我卖。”

    因为兵线是在塔前，位置比较深，塔姆交闪，Doinb细节Q住加速，手里捏着E就是不放，女警被吐出后只得再交个闪，拉到自家防御塔前，但塔姆就没机会跑了，恐惧挂上，追着A，集结三人之力，利索的干掉塔姆，轮子妈拿下一血。

    记得叫道：“这就是中路线权的问题，下路被推没关系，我直接去搞你下路，如果你不推线，我拿个轮子妈能跟你对着发育，SS也很能接受，这就是大家都知道Doinb喜欢突袭却很难防守的一个原因。”

    “我的我的。”小虎有些自责。

    小狗没有像以前那样不出声，反而帮着鼓劲，“没事，你发育没问题就行。”

    “到6就好了，到6梦魇就不会随便推线就走，我现在拿它没办法。”

    “教练给你的任务就是稳定吃线，等等装备，小明跟我抵挡进攻火力。”

    小明也在跟上路沟通：“如果要传，我会讲，你先对好线，被压点刀没事，别急，我们稳着来。”

    下路双人组连珠炮似的稳住军心，小狗见梦魇没有帮推，对面卡线，直接回城。

    虽然身上的钱只够补个矿刀，但等对面推过来要点时间，还不如回家补状态，打乱出装节奏就打乱吧。

    被拿一血，蛇队重现经典的双发动机、双线作战，小狗的心态却放得很平。

    上赛季，他就被这么搞过，这赛季同样如此，因为蛇队搞下，不能单纯以兵线状态推测，充满了太多的不确定性，导致下路推线与否都是身处弱势方，被推会被越，推了会被绕背，不推稳控线，拿的组合强度不甘心。

    塔姆一死，女警被迫回城，让香锅的节奏又乱了，因为下路这么一撤，下河道蟹，他根本不敢打，只能回身刷F6，Doinb则是一边叫sofm过来控，一边回中补塔刀，根本没把这点压刀放在心上。

    sofm控上河蟹时，其实看了眼上路，如果塞恩状态不好，他会选择越塔，只是这次对线对面特别的稳，E和Q只用来吃线也不想搞些花活，Flandre几次诱惑，对面宁愿漏刀也不上来换血，那就没办法了，越一个状态太好的塞恩还是很有风险。

    “在对局进行之前，谁都没有想过一个酒桶可以控双河蟹，下路都没闪，感觉梦魇到6还可以来一波。”

    香锅吃完红区，象征性的抓中，被梦魇一发W挡了Q后，刷干净蓝区，回城升级绿打野刀，带颗真眼，而控了双河蟹的sofm却是有钱多出个草鞋，带颗真眼。

    两边上路都趁着第二波炮车线回城，不过纳尔是送线先回，Letme是补了塔刀回，等再上线，主动权还在上路手里。

    他们谁都知道梦魇到6会继续吹响进攻的号角，可对线期的限制就在于，明明知道有攻势，你也不可能离线太久，那比阵亡还难受。

    在5级这个时间点，香锅已经开始把活动范围集中在下半部，还在红buff墙后给了颗真眼。

    而在上路，Flandre先是一上线就猛推，快速打了一波怒气变大压了塞恩血量，等到5分47秒，贤者时间过去，又开始缓控线，6分钟出头，Flandre打信号标记下路，sofm先一步来到三角草光明正大的排里面的真眼，小狗跟明缩了两步，水晶一个Q开W快速清掉后排兵。

    “看位置看位置。”

    6分08秒，纳尔快要红怒，且塞恩是放线，他先到6，哪怕水晶送过来的兵线非常少，就4个兵，蛇队也想动手，香锅已经赶到石甲虫草丛，迎面撞住酒桶，两人开始缠斗；

    而Doinb顶着吸血鬼的EQ，吃线升6，立马往河道走然后进入红区，刚被真眼发现，在下路兵线刚进防御塔的刹那，诺夏发现酒桶不能先落位，一个灯笼丢向前方，纳尔TP，小虎慢了一步竭力往下路赶，心里有些焦急，同时，Letme也没要线，跟着传送防御塔想劝退。

    “蛇队要越，纳尔怒气很好，落地一个ER，小明反应很快吃进去女警，但自己却被拍到墙上。”

    峡谷关灯，Doinb飞没闪的盲僧。

    塞恩落地，塔姆残血勉强在锤石Q续控制前，开出灰盾，虚弱挂给纳尔，女警被吐出，纳尔捏着的W将其眩晕。

    “塔姆要倒，女警给了口治疗，塞恩一个E减速纳尔，Q蓄力击飞，可侧翼的盲僧也已经残血。”

    5级的塞恩有点尴尬，给的控制力度都不够，但Letme知道小虎在往这边赶，一个W往前走两步炸掉残血小兵。

    “女警和塔姆都阵亡，纳尔交闪，水晶给口治疗，残血没死，蛇队打得很有默契，这个怒控得也是让RNG非常头疼，反应时间太少。”

    就在泽元想为这波团战做个总结，就在R粉有些失望的时候，塞恩A掉最后一个小兵，庞大的身躯沐浴着几分光芒，随后就是怒吼的一声。

    地面在颤抖，橘红色的光芒凝聚在身前，Letme没有那么多想法，他只是想挽回一点东西，所以他在尝试控制纳尔，效果不大的时候，专门花时间处理小兵补经验。

    蛇队都已经准备撤了，塞恩大招冲过来，目标直指没闪没E的纳尔，诺夏想都没想上去挡住。

    嘭。

    锤石的身板晃了晃，又是一Q挥出、击飞，意义在哪呢，水晶在旁边补伤害，小纳尔也想头反打，可Letme明白他做这些的意义在哪，Doinb击杀盲僧转到三角草看到了一个踏着疾风的吸血鬼，Sofm也看到了，记得看到了，观众也看到了。

    这是一个六级，支援速度没有飞大的梦魇快，却匆匆赶到不算晚的吸血鬼。

    它一直在赖线，它经验还领先。

    就在塞恩被打到半血以下，它杀出来了，一个E闪R，Q死最后一点血的纳尔，大招给到下路，Doinb本想带着sofm再接一波架，看见小虎这么果决，干脆的喊撤。

    “轮子妈交闪，小虎回头处理锤石，收获双杀。感觉还行，酒桶有闪，梦魇有闪，蛇队还是比较容易去找机会，而且酒桶可以回头打小龙，这个局势，吸血鬼没大，必不敢过来接团。”

    “nice！”

    香锅吼了一声。

    打了个3换2，明明吃亏有什么值得高兴的吗，也不是高兴，调节情绪罢了。

    轮子妈还存活，能把兵线顶出去，等到回补一波过来，女警只能处理塔前的兵线，sofm带着诺夏无压力控下第一条的水龙。

    7分半，sofm再刷一组F6升到6级，知道塞恩没在河道有防守眼（线顶不出去，Flandre随便排）。

    酒桶一动，Doinb跟着QAA提亚马特清兵往上半部靠，刚走到河道，酒桶E上墙，Letme提前在墙后草丛给了真眼，他比较盯防这种线顶不出去被绕背的gank。

    “酒桶被视野发现，塞恩想撤，但这个位置，噢，交闪躲大，但没了闪现，感觉后面就要小心了，这段时间，蛇队打出优势的话，RNG只能被动的来接战。”

    酒桶甩大被Letme交闪躲过，因为纳尔带线进来又快变大了，SS对纳尔体系掌握的很熟，基本都是掐着纳尔的怒气进攻，且Flandre本人对控怒也不差，上赛季天天玩这英雄，不会都会了，之所以这版本没那么热门，也是青钢影带来的后果——

    青钢影比纳尔上限更高的版本，放着有青钢影不玩，玩纳尔不是找罪受嘛，同样的优势，青钢影只会更有发挥空间。

    “下一波来，我47秒大招。”

    Doinb走到河道，见没抓到机会，只逼了个闪，立马回线。

    而看见酒桶在上路冒头，香锅立马逼了一波下路，“诺夏比较小心，一个灯笼接应水晶，应该是抓不了，塔姆的留人手段还是偏差。”

    女警控线，香锅顺势把河道下草的真眼排了，又去到河道偏中路的草丛，里面也有一个真眼，蛇队几乎用视野封住了下半部能从河道或者蓝区绕过去的路径。

    这把下路压力很大，小明动不起来，保着女警补刀没落后已经是小狗基本功扎实和他尽的努力。

    纳尔又在囤线，sofm排掉真眼，Letme又在草丛补了饰品眼，可这次是梦魇先手——

    “把线带进去，我来了。”

    知道吸血鬼有大，这次他连兵线都没有，直接游，在靠近河道、酒桶上墙，塞恩有反应的时候，关灯直接飞。

    要糟。

    关灯的瞬间，这是Letme的第一想法。

    梦魇近身拉E，卡位置，塞恩E减速，往左前拉两步，有了细微的转向缝隙，开大想跑，可Doinb早就防这一手，闪现不开盾挡车，然后开盾挡Q，给了酒桶靠过来Q减速的时间，纳尔跳过来补伤害，塞恩很快惨死在塔后的空地，化身尸体，sofm很骚的一个肚皮撞晕，连A都不想被A。

    “上路又劣了啊，第一波逼闪，第二波挡车必杀，香锅也不敢保，这上中野三兄弟作战能力太强，这波越塔纳尔大都没放。”

    “不急不急，梦魇没大，可以发育一会。”小明还在帮着鼓气，他们下路现在也推不过。

    不对，是线送不进去，轮子妈装备起的太快，9分钟快吸蓝刀了，一个Q一个W，兵线就没了，而女警则只是攻速鞋，被矿刀压了节奏。

    弹幕有观众吐槽香锅不做事，但很快他就做出了回应。

    梦魇杀完上路回家，吸血鬼爽吃一波线，香锅提前藏身右侧草丛。

    梦魇上线，小虎故意往下河道己方前排兵平行站位，侧翼施压，Doinb想先给草里插眼，已经够稳，但这一切都在小虎给的视野里。

    “香锅！”

    记得一瞬间的声音盖过了现场的喧闹，摸眼，Q接拍地板R闪，在盲僧贴过来的瞬间，Doinb已经有想用盾挡，但香锅想的更多，Q和E都用来破盾。

    交R闪，也是小虎位置不好，他不闪，吸血鬼就得闪现跟伤害，香锅自认为小虎的闪现比他重要。

    “nice！”小明看见这一幕，帮忙鼓劲。

    小虎稳稳给R，一套伤害灌出去，收获第三个人头。

    “可能Doinb也没想到上一轮盲僧过来排眼是对他起了杀心，香锅这波机会找的可以，还别说，这把拖下去，小虎舞台很大，感觉现在RNG全队都在保着小虎发育，87个补刀，比梦魇多了24刀。”

    “感觉可以找盲僧位置。”

    Doinb化身泉水指挥官。

    sofm开始频繁的入侵，在中野没啥战斗力的时候，每次碰面都是盲僧要忍让，反掉一组F6，梦魇有推线权，香锅莽归莽但不是蠢，这时候发生碰撞根本没有便宜可占。

    更过分的是，梦魇在吸血鬼没大的这段时间有了推线权，开始带着酒桶不断的靠下，逼下路做选择，放还是打？

    小狗选择了放，下一塔加速被磨。

    两队都很会利用优势做文章，都是有主动就少给喘息空间。

    夜路走多了，终归碰到鬼。

    当吸血鬼大招冷却好，开始打得主动的时候，上一塔也有些岌岌可危，香锅过来帮忙做防守眼，正巧碰到sofm。

    视野领先就是这样，盲僧只要不躲在自家野区不出去，都是会提前几拍给到信息。

    Q减速，梦魇飞，很熟悉的剧情，sofm还很贼的留E，等香锅拍地板一脚踹开梦魇拉断恐惧，他在旁边一个肚皮顶上去，大招炸回，还是跑不掉。

    “香锅倒了。”记得刚陈述完，中野双人组立马逼上，Letme只能退。

    上一塔被拔，蛇队转而控住风龙。

    “第三条小龙的印记是土龙，这对RNG来说不是一个好消息，小虎还在吃中线，RNG下一塔也是被拔，接近15分钟，SS已经领先了2.7K。”

    梦魇三个大，三次突袭都有所斩获。

    而等到转线后，纳尔破败布甲鞋，在下边路追着塞恩欺负，水晶轮子妈稳稳在中路收线。

    再加上，上下一塔都没了，活动空间被压缩，RNG也很难揣摩梦魇动向，因为小虎不敢推线到河道，现在全队养他，他一死，翻盘的机会更小，他只能希望对面把攻势放缓。

    中路同样如此，酒桶在河道两侧的活动频率提升，小明的防守眼也要跟着做得很频繁，且小狗矿刀爆了后离无尽还差点钱，推线上也不如轮子妈来得迅速。

    “纳尔开始磨下二塔，红区有酒桶过来放的视野，Flandre带的比较轻松。”

    局势慢慢的偏向蛇队，经济也开始缓缓拉开，RNG防的其实不错，但被压着打就是让粉丝看着不爽，尤其是边路的尴尬处境。

    “小虎在搞什么，三个头也隐身？”

    “我早说上Letme就是输，一辈子被压着打。”

    “梦魇大又要好了。”

    下路纳尔怒气很好，把线送入塔后，水晶也快将中线送入防御塔，RNG很想防守，梦魇再一次关灯从己方红区目标指向塔姆，他知道塔姆一定吞，这个博弈对面没得赌。

    “轮子妈加大，锤石A一下塔姆先抗塔，盲僧就在旁边，塔姆吞女警，但酒桶也已经从墙侧杀了出来。”

    sofm没有第一时间扔大，而是等梦魇挂E，他才朝二塔附近丢出，小明看见这个抬手动作，想都没想往后交闪，却刚好被酒桶预判的大招炸回，没办法，就算不往后闪，梦魇恐惧打出，也很难操作。

    Letme很想传送支援，但脸上一个变大的纳尔就盯着他。

    女警交闪、盲僧护着一脚踹开酒桶，自己被加速上来的锤石钩回去替死。

    “锤石扛了好几下塔，残血闪走，女警最后大招想补，也是被梦魇W挡住。没办法，又是打了个支援差，蛇队很擅长这一套。”

    “中一塔要没了。”记得补充。

    “我马上虚空之杖。”小虎在关灯的一瞬就往中路跑，但还是晚了。

    SS杀完人，逼出盲僧大招，水晶拆掉中一塔，蛇队其余人员已经在扫荡红区，跟着逼下。

    Letme只能让，下二塔也被拔。

    弹幕开始奚落Letme，可如果真正知道对局的就知道，这把他没有给过什么机会，都是被关键大招硬吃，且补刀还算咬得住，日炎加小反甲的装备不算差。

    又过了2分多钟，19分11秒，泽元看着场上形势分析道：

    “第三条的土龙应该也是要让了，下路装备有点差，视野也难做，靠过去如果再减员，这个时间点大龙都可能有危险。”

    话是这么说，RNG也没想争，只想趁着对面吃龙的这段时间把线送出去，做做视野。

    红区一片黑，小明慢慢的摸，谁能知道一个酒桶不去打龙还在红buff草丛阴人，这就是防御塔被拔的后果了，视野大片大片的被占。

    sofm本来是想蹲盲僧，不给对面抢龙的博弈选择，没想到能蹲到一个塔姆。

    小明一步步的往前探，一个假眼刚要落入草丛，酒桶大招炸回，梦魇关灯龙坑飞脸，他再一次阵亡。

    RNG的支持者眼睁睁的看着塔姆被阴，心都被提到嗓子眼，很希望有个奇迹，但没有。

    “明王？冥皇！”

    “视野太难做了。”

    “G。”

    弹幕非常批判这把为了保核，一直卖自己阵亡的小明。

    大家都感觉接下来的形势更难，拿下土龙的蛇队可以利用下边路纳尔的牵制动大龙，轮子妈发育很好，rush大龙很有威胁。

    很严峻的形势，耳机传来土龙的哀鸣，中路小狗刚把线顶出去，却听见Letme说道：“感觉能打，三角草有眼，我有TP？”

    “他们打完龙要顶中线，轮子妈、锤石、纳尔就在河道，我这个位置能绕后，中野都没大。”

    SS肯定要趁着塔姆阵亡压中，这势必给出空当，因为梦魇、酒桶是红区杀的塔姆，其他人没跟，这时候SS的阵型是自己分割的。

    Letme敏锐的把握到了这样的空当，也在最短时间内说了自己的想法和想去的位置，他需要有人回应、需要有人压下位置。

    是拼一波，输了大龙必掉，还是博一波塞恩开车真能开出好的先手？

    小狗莫名想起了那天Letme说的话：不听我的，很少考虑我的意见，也不给我反馈，就，我说什么都没人听。

    相信他吗，相信他的判断，相信他能打好。

    “打打打，香锅你去留。”

    似乎也不用犹豫。

    “小虎，看你表演。”

    香锅在去堵河道的时候，还是那样的一往无前，还有闲心提醒小虎。

    塞恩传送三角草，并没有引起SS这边的注意，因为下路兵线是顶出去的，他们根本没有防备这一手，只想着蹲个人拿个龙，抓住机会就压中，然后去大龙布视野。

    Letme已经有段时间没和队友一起并肩作战。

    可是当他再次推导局势给出自己的想法，却一点陌生感都没有。

    他其实是个大局观比较强的选手，这一点少有人知，他总能把握那一点点的机会，撕扯出缺口，他很有开团的天赋，也有根据跑位提前做出预判的经验。

    他有这样的团战嗅觉，他觉得这是机会，队友们都认同，那就去操作。

    接下来怎样那不关他的事，他只是一个坦克，他只想打出足够的控制。

    塞恩拉去河道，冲锋！

    香锅在中路右侧河道主动迎上过来的三人组，Q到锤石摸眼内切，给人的感觉就是在送。

    小虎没有去看香锅的跑位，而是按下疾跑，在F6墙侧跟梦魇对峙，酒桶E过去一个Q配合队友杀死盲僧，香锅努力的踹开锤石，逼出轮子妈护盾，好像也没啥用。

    但这个口子门户大开。

    “开车！这后面怎么有个塞恩？”

    香锅完成了他的使命，拿命拖了几秒钟，霸天零式如一辆高速的卡车撞过来，面对这一个不断调整角度的车，诺夏却因为猛龙摆尾的惯性而无能为力，只能目送它撞向后排。

    “这个大撞起了两人，吸血鬼闪现进场，R到三人，SS，爆炸了！”

    在塞恩撞过来的时候，Flandre下意识想护着水晶，sofm同样如此，纳尔、轮子妈被撞住、蓄力Q，吸血鬼进场，打出全部AOE，女警一个人在上墙的路口输出梦魇。

    吸血鬼伤害很高，轮子妈什么都没来得及做，就被融化，纳尔倒是还能站起来，但却是躲不过吸血鬼的追击，塞恩在侧边黏住酒桶、锤石，女警也没人管，RNG粉丝有些压抑的气氛终于得到了释放。

    “都给我道歉！谁说小虎隐身！”

    “龟龟，中上的配合也太帅了。”

    没有人想到塞恩会出现在后方，也就没有人想过，香锅一个人踢进来只是为了扰乱阵型和视线。

    梦魇一个人Q加速往后拉走，吸血鬼处理了纳尔，酒桶也仗着有位移，还交了闪现规避追击，锤石走得慢倒是没跑掉。

    一波4打5的团战，准确的来说是3打5，吸血鬼砍下三杀。

    团赢了！

    直到尘埃落地，观众都有些惊讶。

    “nice！君泽！”

    “可以可以。”

    “稳住！这波打回来不少经济，推中塔推中塔，再发育下，布好大龙坑视野，能翻。”

    在RNG打回来的时候，有个粉丝在座位上一跃而起，把之前骂上中辅助的话都抛却脑后。

    “开得好啊，就是这么打。”

