    第95章

    苏游匆匆进来，扶住了傅尘寰，“王爷，你怎么了？”

    傅尘寰坐到椅子上，胸口像是有一把火在燃烧一样，脑袋更是发胀，像是要被分裂一样疼痛难忍。

    “请顾神医！”

    萧疏很快将顾神医给请来，顾神医把着脉，观察着傅尘寰的舌苔和眼睛，心中暗惊，傅尘寰的身体一向不错，但眼下为何会有这样容易让人趁虚而入的情况。

    “顾神医，王爷到底是怎么了？”苏游问道。

    “哦，问题不大，就是有些上火，加上事情繁多有些劳累了，不过需要服药一个月调理调理！”顾神医答道。

    “那我随顾神医去取药。”苏游送走顾神医。

    转身之际，顾神医唇边露出一抹意味深长的笑意。

    大约小半个时辰，苏游端着药回来了，傅尘寰服药之后，头疼的症状缓解了许多。

    “府中的事情，王爷最近还是不要管了，内院的事情有邓管事，前头的事情有我呢。王爷身体要紧啊！”

    苏游想着，肯定是近来发生的事情太多，王爷多次发火，怒火伤身啊！

    傅尘寰揉着额头，眉头紧锁，“不知道是怎么了，总是见不得洛月盈哭。”

    苏游吓了一跳，“王爷不会是真的喜欢上她了吧？”

    “应该没有，但......本王也说不上来那是种什么感觉。”傅尘寰心里也隐隐有些担忧。

    他是个从不允许自己有感情的人，有了感情便有了弱点。

    而他不能有弱点！

    但每次看到洛月盈哭，他总是忍不住发火，想要严惩洛清渊。

    可他心里却明明知道洛清渊没有错。

    情感与理智一直在相互攻占他，于是头疼欲裂。

    苏游面色凝重，王爷从未有过感情经历，说不定就是真的喜欢上了洛月盈，却不自知呢。

    假戏做多了，也容易成真的。

    他犹豫着开口说：“王爷，有一事，属下不知该不该禀明。”

    “有话就说。”傅尘寰闭目养神。

    “中秋宫宴上，洛二小姐身上的流焰服，属下查清了，是真货。那天给摄政王府送衣服的伙计半道上被打晕了，这衣服，可能掉了包。送到王妃手里的流焰服，才是假的！”

    听到这里，傅尘寰的手猛地抓紧了椅把，倏然睁眼，“什么？！”

    苏游又言：“所以属下觉得，这位二小姐并不是什么善茬，若王爷只是为了那样东西还好，若是真动了感情，属下还是要劝谏一二！”

    傅尘寰震惊万分，回想起那天宫宴上，她穿着傅云州送的金裳云纹服，闹出的一系列热闹。

    他当时还要下令抓了她，将她送去大牢。

    原来，送假货给她穿的，竟是他自己？！

    若她那日真的穿了他送的流焰服，此刻她怕是真的在大牢里了！

    他心里一时间有些堵得慌，想到自己冤枉了洛清渊那一刻，他脑海中却不自觉会出现洛月盈那哭哭啼啼的模样，又让他心痛难忍。

    气血翻涌，他喉咙猛地涌上一股腥甜。

    鲜血喷洒在书案上，苏游惊呼——

    “王爷！”

