“你女马的，小兔崽子，你竟然坏我的事！”

    情急之下，东郭霸天粗口骂道。

    “刑天斧！”

    蓦然取出一把黑漆漆的刑天斧，只见他双手执斧，迅猛劈斩而出，然后一道粗大的斧芒浮现而出，并迅速朝着简波的方向急闪而去。

    “血色之剑！”

    面对刑天斧的迅猛一击，简波倒是十分镇定，以彼之道，还施彼身。

    一道血色之剑凭空而起，红芒微闪，然后迅速斩击而出。

    简波施展的血色之剑，却是运作血魂神功，发挥血魂珠的威能，倾暗黑丹体能量凝聚而成。

    之前东郭霸天施展的血色之刀，只是凭借身体本源能量魔元施展。

    而简波则有熙元祭坛、血魂珠的能量，更何况还有一颗暗黑丹体之力，施展出来的血色之剑，岂是东郭霸天能比。

    血色之剑斩出，迎上飞驰而来的斧芒。

    “嘭……”

    沉重斧芒与血色剑芒，几乎瞬间撞在一起，发出一声轰鸣，并传出了阵阵能量波动。

    两者形成胶着之态，并快速体能消耗。

    眨眼之间，两者便分出了强弱，沉重的斧芒看似威势强盛，但是触及血色剑芒，却迅速溃散开来，化作了无形。

    血色剑芒击溃了沉重斧芒，并顺势斩向了东郭霸天。

    见斧芒被化解，东郭霸天双目微微一凝，手中黑漆漆的刑天斧，紧接着劈斩而出，一道更为沉重的斧芒，立即浮现而出。

    “嘭……”

    东郭霸天的第二道斧芒，相比于第一道，明显威势更强横。

    然而简波施展的血色之剑，速度也更为迅猛，直接迎上了急闪而来斧芒。

    血色剑芒几乎瞬间，就将东郭霸天的第二道斧芒击溃。

    与此同时，简波身形快速闪动了起来。并接连斩出了一道道血色之剑。

    “嘭、嘭、嘭……”

    激烈对战，再次鼎盛。

    简波的战力，大有和东郭霸天实力，分庭抗礼之势，两人各自攻击防御手段层出不穷，你来我往，显得颇为精彩。

    不一会儿功夫，两人便激战了数百回合。

    二人的战斗陷入了胶着对峙状态，期间两人都施展出了各自的强力手段，但是都被对方成功化解。

    一时间，两人的对战，似乎难以分出胜负。

    两人的实力，此时的确是平分秋色，双方都没有明显的优劣。

    短时间恐怕还难以决出胜负，当然若是其中一人出现大的失误，倒是有可能快速决出胜负。

    激烈对战持续进行着。

    不久后，简波和东郭霸天二人，持续对战两百多回合。

    随着真元、魔元快速消耗，两人的战力优劣，也渐渐浮现出来。

    东郭霸天实力似乎更为矫健，经过两百多回合的苦战，他倒是明显占据了一些优势，开始渐渐有了压制之势。

    而后，东郭霸天大有越战越勇之势，逐渐加大了压制。

    不过，简波倒也没有立即出现溃败之势，虽然渐渐有些被动，但是始终坚持抵抗着，并且不时强力反击。

    两人决战依然持续激战。

    很快，简波与东郭霸天二人，持续对战了三百余回合。

    东郭霸天似乎已经取得了，绝对的优势，肆无忌惮发动着，一轮接着一轮的强势压制。

    此时，东郭霸天突然发现，简波似乎再也抵御不住，东郭霸天凶猛进攻，露出一个较大的破绽。

    东郭霸天面色微微一喜，立即全力攻击简波。

    不过，就在东郭霸天自认为必胜之时，一道流光从简波身上飞出。

    小锦蛇出手了，她可是有着妖尊的修为，虽然没有妖尊的实力，但是出其不意偷袭，从不落空手。

    与此同时，简波身上忽地血芒大盛，化作了数道血影，成功躲开了东郭霸天的强势一击。

    然后数道血影，几乎同时斩出，一道如同弯月似的血色剑芒。

    血色剑芒，犹如七道血色闪电，从不同方向斩向东郭霸天。

    东郭霸天脸上的喜色，几乎瞬间荡然无存，被一抹凝重所取代。

    急忙施展防御秘术，不过在血色剑芒面前，他的防御却是宛如纸糊的一般，几乎瞬间就被击溃。

    先期那道流光，划过东郭霸天脖颈，之后血色剑芒，直接斩过东郭霸天的身体。

    在绝望与不甘中，东郭霸天的身体被斩出了多块，陨落封印之地。

    简波看了一眼，东郭霸天已经残缺不全的尸体，目光显得极为平静。

    似乎是早已料到的结果，然后只见他不紧不慢地，收起刑天斧，取下东郭霸天的储物戒，以及被震坏的三具人形傀儡。

    这才转身朝着，司徒镇南缓缓走去。

    当他探查司徒镇南体内的情况之后，深深的轻松了一口气。

    虽然司徒镇南的气息，还是有点虚弱，但他现在已彻底脱离了危机，只要休养一段时间，他定然能恢复过来。

    假如他不是受伤如此严重的话，恐怕仅靠这颗还魂丹的功效，就能让他瞬间恢复到巅峰，因为还魂丹是简波炼制的上品丹药。

    “嗯？”蓦然简波心头不禁一凛。

    因为他察觉到，封印之地的气息，好像变得更加压抑了，特别是从黑石碑下，涌出的黑气，更是让人有点窒息的感觉。

    他神色凝重把全场的状况，收在眼里随后在脑中一断推测。

    很快他就得到了一个惊人的答案，那就是封印就要破了。

    也就是说，被封印的魔王，很快就要再次现世。

    “该死的这到底是什么回事？”简波心骇浪滔天。

    而且发现黑石碑出现，许多如蜘蛛网状的裂缝，而在这些裂缝中，更是涌出一股股的黑色之气。

    要是他沒有猜错的话，这些黑气就是的魔气。

    “快，将东郭霸天的尸体收起，清除地面血液！”司徒镇南对简波，急切的说道。

    听到司徒镇南的话，简波毫不犹豫，将东郭霸天的残尸收起。

    对于渗入地下的血液，心念一动，开启熙元祭坛吞噬之法，汲取泥土之中的残留。

    发现黑色石碑龟裂的速度，已经减缓。

    此刻，为了以防万一，简波毫不犹豫的布下五行封元阵，将黑石碑、司徒镇南、以及自己封印起来。

    简波蓦然施展封印术，眉心一道玄门圣地传承剑意，印在黑石碑上形成剑域，镇压散溢的魔气。

    这才从储物戒之中取出一块，在云师洞府收取星耀石，开始铭刻封印符文。

    简波的一举一动，已经让司徒镇南、柳燕二人目瞪口呆。