    宋雅枝摔断了腿，江宝宝躲在暗处看得津津有味，小脸上满是幸灾乐祸的笑容，“坏女人，活该！让你欺负我妈咪！现在你变瘸子啦！”

    就在他准备偷偷离开的时候，突然听到一声大喝，“小兔崽子别跑，我看到了，刚才就是你放的火！”

    “快！快抓住他！”

    “绝对不能让他跑了！一定要把他交给大小姐！”

    知道江宝宝是罪魁祸首，佣人们都蜂拥而上，想要把他交给宋雅枝治罪，免得宋雅枝找不到出气筒，遭殃的就是他们了！

    这个时候，他们格外地齐心协力。

    可江宝宝身型娇小敏捷，像只小狐狸似的到处乱窜，他们根本没办法抓住他，只能拼命围堵。

    “不过是一个小孩子，能有多少力气，等他跑累了就停下来了！”佣人们都不算太蠢，商量着要耗尽江宝宝的力气，然后再把他抓住。

    江宝宝毕竟只是一个四岁的小孩子，而且身体也不算健康，怎么可能耗得过他们这些身强力壮的大人？

    这一点，江宝宝自然也是清楚。

    他假装气喘吁吁，衣服没有力气的样子，果然让那些佣人放松了警惕，立刻就要上前把他抓住。

    江宝宝趁着这个机会，像是一个小炮弹似的，从他们的腿间钻了出去，然后跑出了宋家别墅区。

    宋家的佣人在后面像是恶犬一样，紧追不舍，个个凶神恶煞。

    “臭小子！你给我站住！”

    “不许跑，信不信老子打死你！”

    “小兔崽子，快给我停下！”

    咒骂声响个不停，江宝宝的一双小腿可不敢停，他跑到马路边上，就看到了一辆车子，顿时眼睛一亮。

    与此同时，林秘书正开着车，前方正好是红灯，便缓缓地停了下来。

    这个时候，车门突然被人拍响，“砰砰砰！”

    坐在后座闭目养神的霍铮睁开了眼睛，不悦地朝着窗外看去，就看到了一张熟悉至极的小脸蛋，不禁一愣。

    “小兔崽子，是你。”

    江宝宝扒着车门，一双大眼睛炯炯有神地看着霍铮，着急地说道：“叔叔叔叔救我！那些坏人要把我拐卖掉！我太危险了！”

    林秘书看着这个长相酷似霍铮和江晚晚的孩子，不禁起了一丝恻隐之心，想要开口劝道：“霍总，不如……”

    他话还没有说完，霍铮就已经打开了车门，“上车！”

    江宝宝瞬间像是一只小狗似的，飞快地钻了上来，软软糯糯的一团，讨喜极了。

    这个时候，宋家的佣人也追了过来，林秘书看了一眼前面的红灯，自作主张地启动车子，扬长而去。

    宋家佣人顿时吃了一嘴的尾气。

    林秘书没有经过霍铮的同意就闯了红灯，原以为会被臭骂一顿，可没想到霍铮像是没有发现这件事一样，什么都没有说。

    见甩开了宋家的人，江宝宝笑嘻嘻地说道：“谢谢叔叔。”

    霍铮看着他古灵精怪的小脸，不知道为什么，心情突然就变得好起来，“怎么叫叔叔，不叫爹地了？”

    江宝宝奶声奶气地说道：“叔叔你忘了吗？我爹地的坟头草已经有四米高了，哪有你这么咒自己的。”

    霍铮：“……”

    前面开车的林秘书忍不住笑出声，“噗。”

    霍铮立刻就给了他一个眼刀。

    林秘书瞬间闭嘴，作鹌鹑状。

    霍铮毫不客气地伸手捏住江宝宝的小脸蛋，“你家里人呢？怎么又乱跑？”

    他心想，这个孩子的家人也太不负责任了，怎么能让一个四岁的孩子在外面乱跑？

    江宝宝努力地逃开他的魔爪，“我妈咪要工作，很辛苦的。”

    霍铮又捏了一下才松手，“我送你回家。”

    江宝宝听到这话眼珠子转了转，摇摇头拒绝道：“我不想回去，我想跟着你。”

    霍铮疑惑道：“你跟着我干什么？”

    当然是看看你这个渣爹有没有沾花惹草！要是有，你就完蛋了！

    江宝宝心中这样想着，却露出一副可怜巴巴的样子，说道：“我妈咪工作忙，我平时只能待在家里，太无聊了。叔叔，要不然你带我去你家玩儿吧！”

    霍铮闻言却是嗤笑一声，“你妈咪有工作，我就没有工作了？我又不是带孩子的。”

    “那好吧……”江宝宝低着头，戳着自己的手指，看起来更加可怜了。

    就连林秘书都忍不住心软起来。

    霍铮看着他可怜的小模样，心脏好像变成了一团棉花似的，实在是有些受不了，“别装了，你要跟着我也可以，但是不能给我找麻烦，听见没有？”

    “嗯嗯嗯！”江宝宝立刻就露出了笑脸，像是小鸡啄米似的点头，“我一定会乖乖的，肯定不会给你找麻烦！”

    霍铮看着他天真无邪的小脸，如果不是几次三方被他捉弄过的话，他差点就相信了这个小兔崽子的话。

    可奇怪的是，江宝宝调皮了那么多次，他除了当时生气以外，过后便不放在心上了，这何尝不是一种纵容？

    而这种纵容来得莫名其妙，从心底油然而生，连霍铮都不明白是怎么回事，诡异极了。

    他心中冒出一个古怪的想法，难不成江宝宝是他上辈子的孩子？

    霍铮不知道的是，从某种角度来说，他猜对了真相。

    霍铮接下来要去应酬谈生意，地点在一个娱乐会所，明显很不适合小孩子进去。

    霍铮对林秘书吩咐道：“你先带他去附近转转，吃点什么玩点什么都可以，我一个人进去就可以了。”

    林秘书正准备点头说好，江宝宝确实不乐意了，抓着霍铮的手摇晃道：“我不要跟着林叔叔，我要跟着你！你不在我就害怕！不要丢下我！”

    开玩笑，他要是跟着林秘书，岂不是看不到霍铮在里面干什么了？

    这种娱乐会所他可是在网上查过的，不仅有很多帅哥，还有很多美女！

    他要进去看着霍铮才行！

    如果发现霍铮有别的女人，他就马上拍照片给妈咪看！这种渣男，不配和妈咪在一起！

    霍铮哪里知道江宝宝心里有什么小九九，只以为他依赖自己，心中生出了一丝奇异的满足感，但依旧没有松口。

    “不行，这不是小孩子去的地方。”

