    布置好陷阱，她找了一个隐蔽的地方坐下来休息。

    她刚坐下没多久，就听到有人靠近，她紧张的躲起来看着过来的人。

    一男一女互相搀扶着朝着这个方向走过来，两人身上或多或少的都有伤，你只要看着他们，距离自己的陷阱越来越近。

    就在那个男子的双腿要碰到毒丝的时候，那个女子阻止了他。

    “小心，这里有毒。”女子拉着云北宸后退了好几步。

    男子蹲下身子仔细去看方才站的位置，哪里竟然有茎叶丝，刚才他那一脚要是踩下去的话，现在恐怕已经毒发身亡了。

    “荣轩，我们先走。”女子警惕的看着四周，担心暗处会突然跳出一群人来杀他们。

    叫做荣轩的男子扶着女子回转身就走。

    见他们要走，凤挽歌来到他们身后，“来都来了，干嘛还要走呢？”

    荣轩赶紧把女子护到身后，警惕的盯着凤挽歌，“我们与阁下并无恩怨，只是路过这里，还请阁下网开一面。”

    她仔细的打量眼前的两人，他们两人身上甚多伤口，不过很明显女子身上的伤要严重一些，这个叫做荣轩的却没有放下这个女人，这让她有些好奇这两人之间的关系。

    “要放过你们也不是不可以，不过你们中只有一个人可以离开，你们看看谁走留下呢？”凤挽歌靠在树上，学着姬无绝邪肆的样子的盯着他们两个。

    荣轩不带犹豫的给出回答：“紫林你走。”

    紫林却摇头不肯，两个人就在这里争对谁去谁留的问题争论起来。

    凤挽歌在旁边看得啧啧称奇，自从比赛开始后，她看到的都是阴谋诡计，想方设法要去掉别人性命的手段，这两个人倒是让她很意外，握在手里的银针最后也没有发射出去。

    “你们不用争了，我不杀你们了。”

    凤挽歌拜拜手示意他们可以走了。

    听到凤挽歌要放他们走，两人也是一阵意外，他们已经想到会有一场苦战没有想到这个人这么轻易的就放过他们。

    荣轩扶着紫林要走，紫林却一直看着凤挽歌，在转身的时候停了下来。

    “阁下也非自愿来参加比赛的？”

    “哦？你从哪里看出来我不是自愿参加这次比赛的？”这个女人用上了‘也’，看来他们真的不是自愿来参加的。

    她就说来参加这比赛的人怎么可能会有这样互相扶持的人，原来并不是自愿的参加比赛的。

    “自从这个比赛开始，所有的人都在自相残杀，我们两人重伤至此，其他的人见到肯定会趁着我们病要我们命，你却愿意放过我们，肯定不是自愿参加的。”

    这个紫林倒是聪明，凭着这一点就可以猜出她并非出自本意来参加比赛，而且之前还能发现自己布下的陷阱，她不是精通医术，就是精通毒术。

    “我既然放过你们就赶紧走，等到我后悔，你们就走不掉了。”她现在放过他们不代表之后遇上不会杀他们。

    凤挽歌正要转身突然从四周涌出来几十个人，把他们三个包围起来。

    凤挽歌暗恼了一声倒霉，这些人正是之前她和姬无绝遇上的那一队佣兵团，真是冤家路窄啊。

    “我刚才就应该杀了你们两个，现在给自己招惹了一身麻烦。”

    “抱歉。”紫林和荣轩向凤挽歌道歉。

    这两人互相扶持的性格，她能看得上眼，但是也没想过，因为这一言给自己招，惹上这么多麻烦。

    那个团长看到凤挽歌神情激动，之前这个女人羞辱他的时候没有想到会有现在吧。

    “臭女人之前羞辱我的时候，没想过会有现在吧。”团长阴冷的盯着凤挽歌，眼神就像一只毒蛇一般。

    “羞辱你就羞辱你，难道还要分时间吗？”

    凤挽歌强势对上团长，这周围还有她设下的陷阱，就算对上这二十几个人，她也不是完全没有胜算。

    团长被凤挽歌这态度给刺激到了，立刻招呼手下的那些人围攻凤挽歌。

    “还愣着做什么，赶紧把他们三个人杀了好离开这里。”

    其他的那些佣兵朝着凤挽歌冲上来。

    本以为可以一举就杀了凤挽歌，结果发现凤挽歌比他们的动作更快，一瞬间身影就在一丈开外，察觉到凤挽歌的好身手，当下也不敢疏忽大意，二十几个人一起围攻凤挽歌。

    荣轩见那些人都在对付凤挽歌，就想趁着这个机会带着紫林离开。

    “紫林，我们先离开这里，我们也会丧命于此。”

    紫林却一直盯着凤挽歌，没有跟着荣轩离开。

    “荣轩，我们要出手帮她。”荣轩没有察觉到，但是她察觉到了。凤挽歌能够布下那么巧妙的陷阱，而且她浑身上下散发出来的气度告诉她，这些人未必是凤挽歌的对手，直接告诉她，和凤挽歌合作他们才能活着从这里出去。

    “可是……”

    “和他合作我们才能活着从这里出去。”

    荣轩说不过紫林，只能加入战斗中。

    有一个佣兵想要暗中偷袭凤挽歌，结果还未靠近便被另一个人给踢飞出去，察觉到身后的异样，凤挽歌回头看着来帮自己的荣轩和紫林，意外了一瞬，继续专心对付这些佣兵。

    不过他们三人中有两人都身受重伤，能帮到的忙很少，大部分还是要凤挽歌来对付。

    她同时对付好几头圣兽都能扛得下来，对付这些佣兵只是时间问题，可是看到紫林和荣轩两人明显的开始力不从心了，她当即做出决定，给紫林用了一个眼神，让她先带着荣轩从她陷阱中过去，凤挽歌一个人拖着那些佣兵。

    等到荣轩和紫林离开后，凤挽歌装作力有不怠地朝着她之前布置好的陷阱中退去。

    “这么多人对付我一个小女子你们也不害臊。”

    凤挽歌对那个团长比了一个中指。

    团长虽然不明白这个手势有什么意思，不过看凤挽歌的表情就知道不是什么好事。

    “这么多人杀一个女人都这么费力，还不赶紧给我冲上去把人给杀了。”

    凤挽歌比完那个手势转身就跑了。

