    　　轰走最后一个千恩万谢的山民，小老头将洛虹请到小院，这里已布置好了一桌土味酒菜。

    　　大油大荤的菜肴散发着浓烈的香气，让吃了几个月清汤寡水的洛虹馋虫大起。

    　　连夹几块肉下肚，喝上一口米酒，那叫一个美啊！

    　　仿佛在柔和的灵气中徜徉一般。

    　　哎？等等，真的有灵气！

    　　洛虹看着空空的酒杯，舔了舔嘴唇，小老头的儿媳妇很有眼力劲的给他倒满。

    　　酒水中灵气升腾，虽不及坊市中售卖的正宗灵酒，但也相差不远了。

    　　“老丈，你家这酒是用何物所酿？”

    　　洛虹没想到自己还能享受到主角待遇，有希望从一个凡人村子中找到灵物，这难道就是好人有好报？

    　　“就是寻常的大米，不过米酒酿成后，老朽丢了一颗丹蛛结的珠子进去。”

    　　小老头很满意洛虹震惊的神色，这让他感觉倍有面子。

    　　“丹蛛又是何物？”

    　　“丹蛛就是生活在妖蛛峰附近的巨型蜘蛛，这畜生力大无穷，且皮糙肉厚，若不是行动缓慢，俺们是绝不敢去猎杀的。”

    　　“我只听闻老蚌会结珠，却不知这蜘蛛也可以。”

    　　“上仙，别不信，这丹蛛不仅能结珠，而且结的珠子可金贵着哩！上次老朽带去城里一颗，那些贵人们争得差点打起来。”

    　　“所以，村子其实是靠猎杀丹蛛为生，可看上去你们也不算富裕呀？”

    　　“哎，丹蛛不是寻常野兽，要不是实在过不下去，俺们是不会打它主意的。而且那妖蛛峰也不是善地，毒雾瘴气常见，每年还会喷涌一次地煞！靠猎珠吃饭，那是有几条命都不够的！”

    　　小老头言语间极有感触，似乎在妖蛛峰上吃过大亏。

    　　“地煞喷涌？是什么样子的？”洛虹停下手中的筷子，心头隐隐有些不安。

    　　“老朽也形容不出来，就是连绵不绝的黑气从地缝里冲出来，村里的人但凡粘上一点，都要卧床休养月余！

    　　不过说来也怪，往年这地煞前几天就该喷出来了，从来没差过一天，今年也不知怎么了，到今日还不见踪影。”

    　　小老头苦恼地摇摇头，这地煞一日不出，村里人就一日不敢进山，长久下去可不是办法。

    　　“老丈，多谢款待，我还有急事，就不多叨扰了！”

    　　洛虹嘴也不擦，起身取出青叶法器就跳了上去，飞至半空时，想到什么停了下道：

    　　“近日山中会有异变，地煞未现前千万不要出门，或可见火鸟当空，此乃瑞兽，无需担心。”

    　　言罢，洛虹朝山外疾驰而去。

    　　“哎呦喂，这是真神仙啊，说飞就飞了！”小老头忙将洛虹用过的碗筷收好。

    　　“爹啊，上仙怎么风风火火的？像被火烧了屁股似的。”

    　　“你个憨货，又在说甚浑话，上仙那定是急着去斩妖除魔！你坐下干嘛，让你吃了吗？还不赶紧去给大伙传话！混账，把仙酒放下！”

    　　小老头家发生的闹剧洛虹无暇关心，此刻他心头警铃大响，恨不得插上一对风雷翅直接飞回黄枫谷。

    　　我们一来，正常喷涌了几十年的地煞就迟到，世上哪有这么巧的事！

    　　定是有人封住了妖蛛峰的地煞，我们这些人中唯一值得对方使出这般阵仗的，就只有筑基中期的刘靖了。

    　　洛虹不担心刘靖的安危，这位大哥有真宝，大不了就被迫反杀。

    　　洛虹担心的是对方都敢对黄枫谷的筑基期修仙者动手了，大概率会将他们这些炼气期的小虾米灭口。

    　　所以，先溜为敬。

    　　......

    　　花开两朵，各表一枝。

    　　刘靖与洛虹分开后，收敛起自己的气息，贴着树冠飞行，很快就来到妖蛛峰脚下。

    　　一到此地，浓郁的地煞浊气就熏得刘靖灵台一昏，他连忙贴了张避煞符在肩头。

    　　观察四周，此地无论是山石还是草木，都萦绕着浓郁的地煞浊气，天地间的灵气寥寥无几，极大地压制了正统修仙者的战力。

    　　“哼！不愧是邪修的老巢，了无生机，形同鬼蜮！”

    　　刘靖怡然不惧，以他筑基中期的修为，对付一些炼气期的邪修，就同他斩杀山匪那般简单。

    　　“嗯？魂牌感应到了李师侄的位置，好啊，竟然抓我黄枫谷的弟子血祭，汝等今日在劫难逃！”

    　　刘靖察觉到挂在腰间的魂牌变化，立刻怒火中烧，加速登峰。

    　　此时，妖蛛峰峰顶，炼气大圆满的邪修头子正跪扶在一座石室门前。

    　　“鸟儿进笼，依计行动。”石室中传出阴寒至极的声音。

    　　“是，师父。”

    　　邪修头子起身回应后，飞腾至山腰的血祭台，守在这里的六名邪修弟子立刻恭敬地行礼。

    　　“祭品准备得如何了？”

    　　“禀师尊，除了您今早临时交代的童男童女，其余都已备齐。”

    　　邪修头子走进囚笼，捏起一个女子的娇嫩脸蛋，左右看了看，接着舔了舔尖锐指甲上的新鲜人血，点头表示满意。

    　　“虽少了童男童女，但凭这些上佳的祭品，也足以让本座突破筑基，现在就开始血祭。”

    　　“师尊不如等上一时半刻，师弟应该就快回来了。”

    　　“嗯？你在教我做事？！”邪修头子眼眸中凶光一闪。

    　　“不敢！弟子们立刻开启血炼大阵！”

    　　见师尊动怒，六个邪修立刻飞遁至血炼大阵的各个阵眼处，祭出背着的阵旗，身上黑气升腾，口中念动法诀。

    　　很快，血炼大阵开启，血气将血祭台笼罩起来，邪修头子端坐正中，手上法诀一掐，就见一道血光刷过一座囚禁着百余名凡人的囚笼。

    　　血光中这些凡人的精血和神魂都被抽取一空，随即全部汇入到血炼大阵中，使得大阵中的血气更加浓郁。

    　　那些凡人神魂进入血炼大阵后，立刻感觉似被浸在油锅中烹煮般痛苦不堪，无数怨气因此滋生。

    　　神魂中有不少带着滔天恨意撞向大阵中心的邪修头子，可一接触到邪修头子体表的黑气就被狠狠弹开，魂体消散得更加快速。

    　　“你们这些凡人就算做鬼，也伤不到本座半分，乖乖成为本座进阶的食粮吧！”

    　　邪修头子猖狂大笑，手上法诀一变，又有一道血光透出大阵。

    　　就在这时，两道银轮从天边飞来，刘靖愤怒的声音紧跟而来：

    　　“大胆邪修，束手受死！”

    　　

    　　				

