    “我表姐，就是这么放弃你的。”颜小夕一字一顿，看着江见衾。

    “那是她的事情。”江见衾直接拒绝。

    就是。

    不留任何余地。

    颜小夕其实很难受。

    她总觉得江见衾离自己真的太遥远了。

    她以为那晚上的事情他应该会很计较，她甚至觉得，他计较一点，她或许还知道怎么和他交流，她或许还可以为自己辩解自己为什么会这么做，自己到底有多爱他才会做到那个地步，但是，他什么都不说，什么都不说，让她准备好的所有，都好像，只是在，自作多情。

    对江见衾而言，她好像真的就只是自作多情。

    她紧咬着唇瓣，“我哪里比不上我表姐？”

    “人和人之间，没有什么可比较的。”江见衾回答，“我不觉得池沐沐好，也不觉得你差，但你们的好坏，都和我无关。”

    颜小夕眼眶红透。

    江见衾的回答，没有任何贬低她的意思，但是，真的把她推得好远。

    她到底，为什么就不能得到江见衾的意思回眸。

    她以为，他不和她表姐在一起了，他多多少少，就会看到其他人的存在。

    为什么江见衾可以这么理智？！

    与其说是理智，倒不如说是冷血。

    任何人在被感情伤害了之后，不都应该找人安慰，不都应该想要有一个疗伤的港湾吗？江见衾，为什么可以一个人，一个人，让人看不到他的任何难过。

    她其实很清楚。

    他不可能不难过。

    他喜欢她表姐，在很久之前她就知道。

    她表姐总说江见衾是狗男人，总说江见衾不爱她，总说江见衾对她不好……

    但，旁观者清，特别是喜欢那个男人的旁观者。

    她每次看到江见衾和她表姐在一起的时候，她都能够看到江见衾的眼神，时不时的会放在她表姐身上，她表姐平时大大咧咧，总是容易磕磕碰碰，每次在她表姐要摔倒的时候，他都会伸手抱住她，知道我表姐暧昧喜欢穿各种高跟鞋，身上总会带几张创可贴，防止她脚后跟被磨坏……

    很多很多的小细节，她其实都看在眼里。

    而她表姐，没看到。

    她一直以为江见衾不爱她。

    她一直以为江见衾爱的是另外一个女人。

    那个她表姐口中的乐沛，其实她也无意见到过，她一眼就可以看出来，江见衾对乐沛就只兄妹之情，他对乐沛更大的应该是责任。

    她不知道江见衾和乐沛到底是什么关系，但她并不觉得，乐沛会成为江见衾和她表姐的威胁。

    唯一。

    他们之间存在的唯一问题就是，江见衾什么都不说。

    他们之间的感情最大的障碍就是，他们从来不坦诚的相待。

    而她……因为喜欢江见衾，所以也不会主动告诉她表姐，江见衾其实很爱她。

    她承认她有小心思，她承认，她希望她表姐和江见衾离婚，这样她才可以有机会追求江见衾。

    但她很长一段时间其实口上说爱着江见衾，事实上内心很清楚，她没有可能的。

    她甚至在那段时间只是把江见衾当成自己的男神，男神就是仰慕的。

    而她万万没想到，闹了那么多年，她表姐还是和江见衾离婚了。

    所有只是蠢蠢欲动的想法，就瞬间如海浪般汹涌的迸发，她控制不住她自己，她觉得这是她的机会，这是她可以真正追求江见衾的机会。因为有些急功近利，因为很怕江见衾和她表姐突然又复合了，所以就在何娇的建议下，选择了最极端的方式。

    一旦成功，江见衾就算不负责，她也会有办法让她家里人逼着江见衾负责。

    她承认，在喜欢江见衾这件事情上，她没有她表姐那么纯粹，她多了一份算计，毕竟，江见衾没那么爱她，在爱情的路上如果不耍诈，她不知道猴年马月能够得到江见衾的青睐，猴年马月能够得到江见衾的回眸。

    所以，她会很用心的去了解江见衾这个人，会很用心的去观察，他在乎的是什么，他不能拒绝的是什么。

    所以她很清楚，他对她姑姑和姑父是真心感激的，而她可以利用这份感激，让江见衾不得不对她负责，毕竟她姑姑和她姑父，不会看到她就这么受到了委屈，就算会顾及她表姐的感受，但终究，他们离婚了，离婚就是两个独立的个体，他们不会自私的还要把她表姐和江见衾捆绑在一起。

    然而。

    那天还是失败了。

    到最后她都不知道，为什么她表姐会出现在酒店。

    如果她表姐不出现……

    其实，她也不知道，她到底会不会和江见衾睡，毕竟第一次，江见衾真的很坚决的把她撵走了。

    想到这里，颜小夕还是有些难受的。

    她说，“江见衾，那是我的初吻。”

    她不知道还能说什么。

    对江见衾而言。

    她说什么都没用。

    她只能……用自己的懦弱，去博取他的同情。

    江见衾的脸色，明显有些微动。

    但是，没有说话。

    颜小夕说，“如果说你那晚上是因为下了药所以在失去理智的情况下和我表姐同房了，你可以不负任何责任，但是对我呢？对我，是你主动地，是你主动，夺走了我的初吻。”

    “对你而言，给我下药，不应该付出一点代价？”江见衾扬眉。

    颜小夕一怔。

    她没想到江见衾会以这个借口搪塞了她。

    她看到江见衾突然站起来。

    颜小夕咬唇。

    就是会因为他的任何一举一动，内心而随之波动。

    他直接走向门口，打开房门。

    动作再明显不过。

    他说，“颜小夕，你还不太了解男人。男人如果想要负责，牵一下手都会，如果不想负责，就算是上了床也不会。所以那晚上就算我们睡了，我也不会和你在一起，你打着你姑姑姑父的口号，也不行。”

    颜小夕怔怔的看着他。

    他没想到，他能够猜到她的所有心思。

    “我没有你想的那么好，也不是一个好人。我对你表姐曾经的所有容忍只是因为我喜欢她，我对她现在的冷漠无情也只是因为，我不再喜欢。对你也一样，因为不喜欢，所以不会在意你的任何感受。”江见衾真的很冷漠，他说出来的话，就真的毫无感情，“我不计较你上一次算计我，不是因为我的心慈手软，而是因为最后我没有和你睡！一旦有下次，不管造成的最后结果是什么，我会不折手段，让你加倍奉还！”

    颜小夕直直的看着江见衾，看着他突然变得很冷血很吓人的样子。

    就是……

    和平常完全不同。

    没有暴怒的大吼，也没有狰狞的模样，就是阴冷的话语间，满是，血腥的味道。

    她紧咬着唇瓣。

    那一刻真的被江见衾惊恐到。

    “我最后再说一句。和池沐沐离婚，我不需要任何人来让我忘记这段感情，不是因为我还留恋什么，不是因为我还在等待什么，我只是不想为了池沐沐，糟蹋了自己！”江见衾说，“她不值得，而你，也不够资格。”

    颜小夕眼泪不停。

    原来，被人拒绝。

    被人这么深深的拒绝，真的可以这么难受。

    她以前一直以为江见衾不难追的。

    她问了她表姐当年追江见衾的所有经过，也不过就是主动一点，死缠烂打一点而已，她以为她可以做到。

    她隐忍着自己崩塌的情绪。

    是她太看得起自己了。

    是她单纯的以为，只要她爱，她就一定可以让他爱上她。

    但是。

    她舍不得放弃。

    就算明白江见衾真的不喜欢她，就算明白江见衾不会爱上她，但她还是舍不得放弃了自己人生中的第一段感情，她觉得这个世界上，她不可能再爱上，除了江见衾之外的其他男人。

    她从江见衾的家里离开。

    走到门口，她抬头看着江见衾。

    看着他的冷漠。

    她说，“我不会放弃的。”

    江见衾似乎已经不愿意对她多说一个字了。

    而她的所有痛苦，他也不会有有点反应。

    “哪怕当备胎也可以。”颜小夕说，说出来的时候，心都痛死了。

    她其实也是在一个骄傲的环境中长大，从小被宠爱着长大，从未想过有一天为了一个男人，可以让自己卑微到这个地步。

    “反正我还小，我等你五年十年都可以，你总不会，一个人过一辈子，如果你一个人过一辈子，我就陪你一辈子。”颜小夕说完。

    说完，离开了。

    哭着离开的。

    江见衾看着她的背影，冷硬的眼眸中，多少还是会有些情绪。

    不管颜小夕说的是不是意气用事的话，但不得不说，他内心还是会因此有些波澜。

    不是爱，只是……感受到了被爱。

    ……

    颜小夕离开江见衾的公寓。

    走进电梯之后，就终于控制不住的撕心裂肺的哭了出来。

    为什么，江见衾这么难追。

    为什么……

    爱一个男人会爱得这么的辛苦！

    她努力的想要控制自己的情绪，却怎么都控制不住。

    她真的太难受了。

    真的真的，太难受了……

    电梯打开。

    颜小夕一边哭着一边离开江见衾的小区。

    她真的就是木讷一般的在行走，真的就好像，被这个世界都抛弃了一般，刚刚即使说着会陪着江见衾一辈子，但也会因为江见衾的冷漠而感受到了巨大的悲伤，这份悲伤让她真的承受受不了……

    “哐！”

    突然。

    一声巨响。

    颜小夕猛地倒在了地上。

    一辆轿车，刺耳的刹车声音，在街道上狰狞的响起。

    颜小夕出车祸了。

    在江见衾小区外的过街人行道上，她闯了红灯，被一辆轿车，撞在了地上。

    一瞬间。

    无数人围观。

    有人拨打了120，有人联系了颜小夕的家人。

    最后。

    颜小夕被送进去了医院。

    送进去了急救室。

    颜小夕的父母匆匆的赶到，因为自己女儿出车祸而吓到不行。

    池骋和颜如灵也是第一时间赶到的。

    颜如灵还未走到手术前，就已经哭到崩溃了。

    池骋一直在安慰她。

    池沐沐是稍微晚一点赶到的，她其实也有些接受不了，即使她和她这个表妹从小吵到大，但终究，她还是把颜小夕当自己妹妹对待，毕竟她妈真的很疼这个侄女儿。

    手术室外，所有人都弥漫着悲伤，所有人也都坐立不安。

    安静倒有些窒息的空间。

    走廊上，突然又出现了一个脚步声。

    唐突的脚步声，让所有人都忍不住转头看向过去。

    池沐沐那一刻看到了江见衾。

    就一秒。

    她选择了转移视线。

    而江见衾由始至终，都并没有看池沐沐一眼。

    池骋看着江见衾出现，连忙把哭得都要断气了的颜如灵交给了池沐沐，他说，“进去都2个多小时了，能不能去问问里面的一个情况。小夕也才18岁，要是真的有个三长两短……”

    江见衾脸色有些僵硬。

    他是接到池骋的电话说颜小夕出车祸进医院了，现在正在他们医院的手术室抢救，进去时间有些长了，希望他可以找关系问问情况。

    他当时沉默了很久。

    因为……

    颜小夕出车祸，和他有很大程度的关系。

    但他终究什么都没说，只是开车赶到了医院，然后就看到所有人的难过。

    他微点了点头。

    走向一边，拨打了一个电话。

    没多久，走廊上出现了一个护士，她和江见衾交谈了几句，走进了手术室里面。

    所有人都紧张的看着手术室的方向。

    大概十多分钟。

    护士出来。

    她对着江见衾显得很恭敬，“已经没有生命危险了，只是受伤的部位有些多，医生都在一一处理，现在已经快要接近尾声了。”

    “那身体上有什么缺陷没有？”池骋在江见衾身边，连忙问道。

    比如缺胳膊少腿什么的。

    “医生说只是骨折，后期都会康复。”护士连忙回答。

    那就好。

    池骋稍微松了口气。

    他转头把护士的情况告诉给了其他人，所有人也都稍微放宽了心。

    谁都没有注意到。

    一直冷漠的江见衾，那一刻也……默默的调整着自己的情绪。

    大约半个小时后。

    颜小夕被推了出来。

    整个人也已经清醒。

    她看着所有人，然后那一刻看到了江见衾。

    看到江见衾，心口还是会有些波澜。

    她当时出车祸的时候，她以为自己死定了。

    她除了对父母对家人的一丝不舍之外，还有对江见衾的遗憾。

    她真的不太甘心，以这样的方式，在她如此的年龄就结束了自己的生命。

    好在。

    她没死。

    没死，睁开眼睛看到了她的家人，还看到了江见衾。

    她默默地闭上眼睛，在所有人关切的围过来问她身体怎么样的事情，她伸手，拉住了旁边江见衾的手。

    麻药刚过，她其实手上并没有多少力气。

    江见衾眼眸微动。

    低头看着颜小夕的满手的擦伤青肿痕迹。

    池沐沐那一刻本来只是把注意力放在颜小夕的身上，和其他人一样都放低了声音在询问她怎么样，那一秒就猝不及防的看到了颜小夕拉着江见衾的手，然后，江见衾没有推开。

    她眼眸微动。

    装作什么都没有看到。

    护士说要把病人送去病房。

    所有人才推着颜小夕一起离开了手术室外的走廊。

    颜小夕的手，才离开了江见衾的手。

    池沐沐回头看了一眼。

    看着江见衾站在那里，似乎并没有打算陪同一起。

    病房内。

    颜小夕很快被安顿好，打上点滴。

    从颜小夕从手术室出来，周围都是吵吵闹闹的声音不断。

    “小夕，你说你怎么会去闯了红灯，你走路都不看路的吗？好在对方司机车速不快，否则你以为你现在还在见着我们吗？”

    “就是，你说你怎么能这么让人担心，明明是红灯还看不到，你要是有个三长两短，你让你妈我怎么活！”

    “下次一定要注意。”

    “你说你没事儿去什么兰林路，那边有你同学在吗？”颜小夕的母亲汤雅芸问道。

    本来坐在一边表现得有些无所事事的池沐沐眼眸突然顿了顿。

    兰林路……

    她很清楚氏现在江见衾居住的地方。

    “听说你出车祸的时候在哭，你和同学吵架了吗？”汤雅芸又问道。

    “妈。”颜小夕终究有些不耐烦了，“你就不能让我休息一下吗？医生都说了让我要好好静养，你一直说个不停，我脑袋都要炸了，现在都觉得很痛了。”

    “哪里痛？脑袋哪里痛？”汤雅芸很激动。

    “你别说话我就好了，让我安安静静休息一下行不行？”颜小夕受不了了。

    汤雅芸忍了忍，不多说了。

    所有人也都安静的陪着她。

    “对了，见衾呢？”颜如灵突然问道，“刚刚还在的，这会儿去了哪里？”

    此刻闭着眼睛的颜小夕，听到这个名字分明就把眼睛睁开了。

    池沐沐此刻在给自己削苹果。

    高级病房配套齐全，就是颜小夕刚住进来护工忙里忙外，不能帮她削，她无所事事或者在故意让自己分散注意力，所以第一次自己选择了动手，削得面目全非。

    那一刻还，划了一下手指。

    痛。

    池沐沐咬了咬牙，用餐巾纸捂住伤口，止血。

    “我打个电话问问。”池骋连忙说着。

    颜小夕看向她姑父的方向。

    轻轻的咬了咬牙没有说话。

    刚刚。

    刚刚她的主动，江见衾并没有拒绝。

    她控制住自己的心跳频率，听着他姑父和江见衾的通话。

    结束后，池骋说道，“见衾去给小夕看后续治疗的相关事情，一会儿过来。”

    “见衾这孩子，就是心肠好。”颜如灵不由得感叹。

    感叹那一刻，还看了一眼池沐沐。

    分明有点……恨铁不成钢。

    池沐沐当没看到。

    这段时间她觉得她自控能力还是挺强的。

    从那次和江见衾上过床然后被他差点掐死了之后，她好像就学会了……怎么控制自己的情绪。

    “江见衾会过来吗？”颜小夕问。

    “他去和你的主治医生谈你治疗的事情，一会儿就来。”

    “嗯。”颜小夕笑了，很明显。

    池沐沐也不想削苹果了。

    她把坑坑洼洼的苹果扔进了垃圾桶，从沙发上站起来，“小夕没什么事情，我就先走了。”

    “你去哪里？一天班也不上，就知道玩。此刻你妹妹受伤，就不能多陪陪她吗？”池骋有些生气。

    “你这么这么多人，还照顾不了一个小夕吗？再说，小夕可能都不想我陪，我们俩从小吵架，你不知道吗？”池沐沐一脸理所当然。

    “你说你这孩子……”

    “姑父，表姐有事儿，就让表姐先走吧，我有你们就够了。”颜小夕连忙说道，“你别吵表姐了。”

    池沐沐最讨厌颜小夕的地方就是，从小这小妞在她父母面前都是装小白兔。

    每次都把她气得牙痒痒的。

    “你看看，你妹妹都比你懂事。”

    “是是是，她最懂事了。”池沐沐也难得反驳了，“那我先走了。”

    “你什么时候来公司上班？”池骋问。

    “明天，明天可以不？”池沐沐有些无语。

    “嗯。”池骋应了一声，算是答应了。

    池沐沐得到她爸的同意，才打开病房的门离开。

    她其实很清楚，江见衾才不是那么好心肠的人，颜小夕出车祸他大不了就是在她爸的委托下帮他打听打听颜小夕手术情况，哪里会这么好心，还要关心她的后续治疗。

    除非……

    除非颜小夕的车祸和他有关。

    她这么淡淡的想着。

    脚步突然顿了顿。

    因为她看到了迎面而来的江见衾。

    此刻大概是去颜小夕的病房。

    当然，江见衾也看到了她。

    两个人有那么一秒的对视。

    江见衾从她身边走过。

    “小夕是因为你出车祸的吗？”池沐沐在他身后问他。

    江见衾没有回答。

    池沐沐也觉得自己在自讨没趣。

    江见衾现在有多烦她，她比谁都清楚。

    她还是，自动消失的好。

    ……

    病房中。

    江见衾礼貌的敲门，进去。

    颜小夕看着江见衾的眼神都是亮的。

    江见衾说，“问了医生，颜小夕的问题不大，观察几天在医院治疗十天左右，可以出院。”

    “那就好那就好。”颜小夕的父亲颜如峰连忙说道，“谢谢你了，见衾，让你费心了。”

    江见衾到嘴边的话，又顿了顿。

    他转眸看了一眼颜小夕。

    颜小夕也这么看着他，看到他在看自己，心跳一下就加速了。

    她说，连忙解释，就像做错了事儿一般，“我没看到是红灯，所以才会闯过去的，我真的没注意，不是故意要出车祸的。”

    江见衾抿唇。

    此刻房间中其他四个长辈也都被颜小夕突然的解释而有些诧异。

    大家都是活了一把岁数的人，也在社会上混迹了很多年，一瞬间就能够察觉到两个人之间的……不寻常。

    “我真的不是为了让你担心我才这样做的，我发誓，我真的不是！”颜小夕努力解释。

    努力的给自己做解释。

    汤雅芸有些忍不住了，“小夕，你和见衾之间发生了什么吗？”

    颜小夕咬唇，眼眸就一直看着江见衾，没有说话。

    如此模样更加匪夷所思了。

    “见衾？”池骋此刻也忍不住，叫着江见衾。

    江见衾说，“颜小夕今天向我表白，我拒绝了。”

    “……”

    房间中，一片鸦雀无声。

    之前颜小夕有说过喜欢江见衾。

    但大家都以为，她随口说说而已。

    没想到。

    是真的。

    汤雅芸有些接受不了了，“小夕，你想什么呢？见衾是你姐夫，你怎么能喜欢他！小孩子家家的，懂什么喜欢吗？”

    “是前姐夫。”颜小夕义正言辞，“而且我不小了，18岁就已经成年了，我很清楚什么叫喜欢。我现在就是喜欢江见衾，我就是喜欢他。”

    “你说你……”

    “反正，我就是要喜欢他。”颜小夕突然就哭了。

    哭得梨花带雨的。

    汤雅芸本来想多说几句的，都说不出来了。

    何况现在颜小夕还出车祸了。

    “颜小夕，现在当着你父母还有你姑姑姑父的面，我再次给你说清楚，我喜欢你，也不会喜欢你。今天你的车祸……我承认有我的责任，我会尽我所能的帮助你恢复治疗，至于其他事情，没有任何改变。另外。也希望你们能够管好自己的女儿侄女，她的出现，也给我带来了一定的负担。”江见衾说得很清楚。

    房间中的人都有些反应不过来。

    “我先走了，医院有什么事情都可以给我打电话，我也会主动跟进颜小夕的恢复情况。”江见衾说完，很有礼貌的微鞠躬，“打扰了。”

    然后就走了。

    池骋和颜如灵对视了一眼。

    池骋连忙说道，“我去问问具体情况。”

    “我跟着一起。”颜如灵也跟了上去。

    病房中就剩下了哭得伤心的颜小夕以及她父母。

    “你哭什么！”汤雅芸有些无语了，“人家都说了不喜欢你了，你哭有什么用！再说了，江见衾还不就是一个医生，你有什么好喜欢的，以后让你爸你姑父给你解释商界精英，绝对你江见衾好一万倍。”

    “你根本就不懂什么叫爱，你就知道看利益看钱，看所谓的排面，你根本就不知道我想要什么。从小到大，你和爸就一直忙于工作，根本就不管我，我大多数时间都是姑姑带我的，你们有什么资格评价我喜欢的人。”

    “……”汤雅芸也是宠女儿的，此刻也说不出话来。

    她看了一眼颜如峰。

    颜如峰此刻也不知道说什么。

    从小到大，他们确实对小夕关心少，也不知道怎么和她交流。

    “现在我好不容易有喜欢的人，还被你们这么不认同，倒不如刚刚撞车撞死了算了，免得还来这么伤心……”

    “说什么傻话呢！”汤雅芸连忙说道，“我只是说江见衾不喜欢你，你何苦为难自己。”

    “他不喜欢我我就不能喜欢他吗？！”

    “你怎么就这么固执。何况，那不是你表姐用了的二手货吗？你再不济，也不能去捡你表姐不要的东西……”

    “妈，你再这么说，我就真的生气了。”颜小夕看上去很恼火。

    汤雅芸不说了。

    “行了行了，女儿喜欢就好。”颜如峰没有原则的说道，“你话那么多做什么。”

    “我也不过就是为我女儿不值得。要说你那侄女池沐沐，也真的比不上我们家小夕，但就因为你妹嫁得好，池沐沐在颜家处处受宠，你爸妈都偏向她，这些年小夕不知道受了多少委屈……”

    “你说什么屁话！我妹儿对我们家帮衬还不够多吗？我当年创业要不是我妹我能有今天，我们忙得不可开交没空管孩子的时候，不是我妹帮我们照顾的，你到底有什么脸说这种话！”颜如峰火气很大。

    汤雅芸被颜如峰这么凶了几句，眼眶就红了，“我就是随口说几句，你就这么凶我，我就是说不得你妹一点不好是不是？！我就是你们颜家的外人，你要是这么看不惯我我们就离婚好了，离婚了我就再也不说了……”

    “简直不可理喻！”颜如峰气得直接甩手离开了。

    汤如芸在病房里面哭。

    “妈。”颜小夕有些无语的叫着汤雅芸。

    汤雅芸没有回应。

    “你和爸吵什么啊，姑姑姑父对我确实很好。”

    “是是是，他们对你都很好，就我不是好人可以了吧！”汤雅芸赌气。

    “没说你不好。而且你说那句话我是认同的。”颜小夕故意笑道，“我不比表姐差。”

    汤雅芸睨了一眼自己女儿。

    “所以一定可以把江见衾追到手的。”

    “你说你怎么非要喜欢江见衾！”汤雅芸有些恨铁不成钢。

    “因为他好啊。”

    “你就没点上进吗？”

    “有啊。爷爷奶奶不是一直喜欢表姐吗？我就是要让他们看到，喜欢我表姐的人，转身还不是可以喜欢上我。这样，你不在家里也有面子些了吗？”

    “那倒是！”汤雅芸骂骂咧咧，“我真是看不惯你爷爷奶奶对你小姑一家人献媚的样子！”

    颜小夕没她妈这么小气。

    不过她倒是从小，都喜欢和她表姐作对。

    也不知道是因为她们天生性格不和，还是潜意识，其实她也有点羡慕她表姐的出生，一出生就拥有了全世界。

    全世界最好的父母。

    全世界最好的优裕环境。

    ……

    池沐沐刚打车回答家里。

    电话就响了起来。

    她真的有点怕接到她爸的电话了。

    一般情况都是挨骂。

    她顶着头盔，“爸。”

    “你知道江见衾和颜小夕的事情吗？”池骋劈头就问。

    她……能说不知道吗？！

    “你知道吗？今天小夕出车祸是和见衾有关！”

    她不想知道。

    “今天小夕对见衾表白失败，伤心过度没看到红灯才会出车祸。”池骋说得清清楚楚。

    “爸，你想说什么？”池沐沐尽量控制情绪，语气很平常。

    “你和见衾是不是再也没有可能了？”

    “没有了。”池沐沐回答。

    上床后江见衾第一件事情是想掐死她。

    他们之间还能有什么可能的！

    “池沐沐，你真的是要气死我。”池骋终究，应该还是放不下江见衾的。

    这些年。

    江见衾对她爸也确实很好。

    池沐沐说，“气死你也只能这样了，我和江见衾没可能了。要是颜小夕有那个能耐，她能和江见衾在一起，那是她的能力，你最好别插手他们的事情。”

    “我没你这么不懂分寸，他们的感情自然是他们的事情。我刚刚也问了见衾了，他对小夕现在也没有感情，但是小夕现在为了江见衾都差点死了，是个男人都会有些触动，这么长久下去……”

    “行了。”池沐沐不想再听了，“我祝福他们。”

    “你说你……”

    池沐沐挂断了电话。

    不能挂断还能怎么样！

    她还能改变什么吗？！

    她还能改变江见衾什么吗？！

    颜小夕伸手抓着江见衾的手没有推开那一刻，她就知道，她就知道，颜小夕在江见衾的心目已经进了一步了。

    至少。

    她现在碰都碰不到一下江见衾。

    至少。

    她认识的江见衾，和女人从来都是保持着绝对的距离的，谁都靠近不了，除了他那所谓的情妹妹乐沛。

    现在她也大抵相信，江见衾和乐沛应该真的没有什么。

    所以……

    所以。

    江见衾对颜小夕就是有些不同了。

    她知道了又能怎么样？！

    她眼前模糊一片。

    她已经很努力的想要退出江见衾的世界，她已经很努力的不去恶心江见衾了。

    还要她怎么样？！

    还要她一直为了他，伤心到死吗？！

    她紧咬着唇瓣。

    在努力控制。

    她以为她已经学会了忍耐。

    这一周时间。

    她忍受着江见衾对她的所有残忍，她一个人还是过了下去。

    拒绝了傅亢的陪伴，也没有冲动的再去找江见衾，甚至，她连她最好的朋友箐箐都没有依靠，她在学着自己一个人成长自己一个人长大，然而现在……

    现在告诉她，江见衾可能会喜欢上颜小夕，在她痛苦煎熬的这段时候，另外一个女人正在疯狂的靠近他，她能怎么办？！

    还不是。

    眼睁睁的看着，血狰狰的忍受着。

    电话在此刻，突然又响了起来。

    池沐沐看着来电。

    她直接挂断了。

    这段时间对傅亢都是如此。

    打电话她不接。

    发信息她不回。

    既然想过要最快的划清界限，就应该做得彻底。

    ……

    傅亢狠狠的看着自己手机。

    这一周以来，不管他对池沐沐怎样的关心问候，她都选择了冷漠拒绝。

    所以。

    池沐沐还真的以为，她可以离开得了他吗？！

    倒是。

    他真的没有想到，池沐沐对江见衾的感情会这么深。

    分明被江见衾伤得这么严重，到最后却还是没有回到他的身边，到最后却还是坚持了自己的原则。

    上一次。

    她和江见衾分手的上一次，池沐沐没有这么难追的。

    他高估了自己，还是低估了池沐沐！

    傅亢脸色难看到极致。

    他怎么可能让煮熟的鸭子飞了。

    ……

    周一。

    乔箐真的是腰酸背痛的去上班。

    不能再这么颓废下去，不能再这么被燕衿那只禽兽……

    她正襟危坐的坐在办公室，让自己看上去至少很精神。

    她眼眸微动，看着来电，接通。

    “听说周末两天足不出户？”程凯之问。

    乔箐抿唇。

    “连房间都没怎么出来过。”那边继续说，口吻，也听不出来什么。

    “乔治说的？”

    “他很生气。”

    “我知道。”

    “久别胜新婚，我理解。但是，纵欲过度，对身体不好。”程凯之提醒。

    乔箐选择忽视。

    “说正事儿。”程凯之严肃。

    “燕四爷回来这两天，他足不出户，没有私下和任何人见面。秦辞出门，也只是去了一趟燕家，还去酒店开了一个房，都没有任何问题。”

    乔箐等待他说完。

    “但是江见衾消失了2个小时。”程凯之一字一顿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好友羊咩咩888《福宝穿书成团宠》

    爷爷说:我要打只野猪给福宝塞牙缝。

    奶奶说:我要找个奶妈给福宝喂母乳。

    大伯说:我要多种粮食把福宝养胖胖。

    大伯娘说:我要怀孕生子给福宝当奶妈。

    二伯说:我要多偷几只鸡给福宝补身体。

    小叔说:我要做大官让福宝躺赢。

    小婶说：我要搜刮娘家娇养福宝。

    亲爹亲妈说：你们养福宝，福宝养我们。

    男主说：我家福宝我来养。她要杀人我递刀。

    敬告读者：本书甜宠，独宠，笑死人不偿命，吃饭时禁止阅读。

