    第二百八十四章 一对姐弟   

    对于上官燕刚才的话，陈浩淡淡的说道：“既然你父亲的情况，你说的那么严重，那么这样吧，你现在直接送你父亲来我的诊所，我给他看看。”

    

    “陈医生，我爸的身体情况很糟糕，恐怕经不起折腾。”

    上官燕在听了陈浩的话后，连忙说道：“陈医生，就辛苦您一趟，亲自过来查看一下，当然，我们上官家也肯定会让你满意的，你需要多少钱，或者其他的什么东西，都可以提。”

    

    这一刻，在上官燕看来，陈浩之所以这么说，完全就是想要跟她谈利益，将利益给最大化了。

    

    陈浩这边，在听了上官燕的这话后，自然也明白对方这是误会了他的意思，于是他说道：“上官小姐，你误会了我的意思，我刚才的话，并不是想要从你这里多拿些好处。”

    

    “如果每个病人的家属，都像你这么要求的话，那我这一天下来，还能够治疗多少病人呢？”

    

    “本来现在是我下班的时间了，你要是愿意送你父亲过来的话，那么我把诊所的门给打开营业，也许在你们到之前还能够再治疗好一个病人或者更多病人呢。”

    

    “所以，上官小姐抱歉了，要么你送你父亲过来，要么明天再说吧。”

    

    这一刻，陈浩的语气，也非常的坚定，他知道从现在开始，他不能再心软了，要把自己的规矩给定下来。

    

    而且他刚才的话，也没有夸张，如果他亲自跑过去治疗的话，那么这途中的时间，就确实是白白的浪费了，而要是等对方送过来的话，那么他说不定还真的能够再治疗一两个病人呢。

    

    “好吧，那我现在就安排我爸过来。”

    上官燕在听了陈浩的语气，那么的坚决后，就明白了接下来自己就算再怎么的劝说，也没有什么用，于是也没再劝说，而是无奈的说道。

    

    “速度稍微快点，我在诊所等你，地址是···”陈浩接着补充道：“我给你一个小时的时间，一个小时后，你们人要是还没到的话，那我这诊所就关门了，你们就明天再来吧。”

    

    “好，一个小时的时间肯定到，甚至半个小时内就能到了。”

    上官燕说道。

    

    “希望吧。”

    陈浩说完这话后，就没有再多说什么，挂断了电话。

    

    接下来，他就开着车子重新的回到了诊所。

    

    他刚回到诊所没有多久，就有了病人，一个十万火急的病人。

    

    “医生，快点帮她止血。”

    一个青年报着一个少女来到了陈浩的面前，无比焦急道。

    

    陈浩看了一眼青年怀中的女人，一下子就看到了少女手腕上包着一条被鲜血染红的布，瞬间就明了了，这个少女是割腕。

    

    少女的脸色，也十分的苍白，这是失血过多的表现。

    

    “先把她给放下来，我马上给她止血。”

    陈浩对青年说道，后者闻言，当下连忙将少女给放在了病床上。

    

    随后，陈浩便迅速的帮少女完成了止血，然后他就开始给对方诊脉，同时他开口问道：“发生了什么事情，要闹到这个地步？”

    

    “我也不知道啊，我是她哥哥，我一回到家，就看到她这个样子了。”

    青年摇头说道。

    

    “还好你送来的及时，要是再晚点的话，那么她就失血过多致死了。”

    陈浩一边诊脉，一边说道。

    

    “医生，那我妹妹现在是不是没事了？”

    青年听了陈浩的话后，开口问道。

    

    “现在没事了。”

    陈浩看着对方，接着说道：“不过，心药还得心药医，要想杜绝这样的事情再发生，那么还要她自己想开，关于这点，我就没办法了。”

    

    “医生，我明白，回头我会好好的劝说她。”

    青年随后接着感谢道：“医生，这一次多谢您了，要不是您的话，她就···”   

    “不用谢，救死扶伤是我应该做的。”

    陈浩摇头道，随后，他的脸色变了一下。

    

    这一幕，被青年给看在眼中，于是有些担心的问道：“医生怎么了？

    是不是情况有些变化？”

    

    “她的脑里有个肿瘤？”

    陈浩看着青年问道，看似是在问，但他的语气却又无比的肯定。

    

    “医生，你真乃神医，我这妹妹的脑子里，确实有颗肿瘤，不过因为不太好的原因，所以这些年下来，都不敢做手术。”

    青年说道：“所以，我们都选择了保守的治疗。”

    

    “神医，你既然能够看得出我妹的脑子有肿瘤，那对这肿瘤有没有办法治疗好呢？”

    

    青年这么问，不代表他对陈浩就真的有信心，只不过是试探性的问道，因为，陈浩在他没有说的情况，只是简单的通过诊脉，就能够确诊出他妹妹的脑子里有肿瘤，这让他感觉对方的医术非常的厉害，所以他才开口问了一下。

    

    “办法是有的，不过，需要几个治疗疗程。”

    陈浩点头说道。

    

    “真的？”

    青年原本只是试探性的开口问，压根就没有想过对方真的有办法治疗，于是当下也是十分震惊的问道。

    

    “我是医生，不会拿病人的病情跟你开玩笑的。”

    陈浩说道。

    

    “神医，我没有这么认为，只是我这么多年下来，突然听到了这么好的一个消息，让我感觉有些不真实，所以才这么一问。”

    青年生怕陈浩会生气，于是连忙解释道。

    

    闻言，陈浩没有对此多说什么，主动的转移了话题：“治疗肿瘤的事情，稍后等你妹妹醒来再说。”

    

    “对我来说，治疗肿瘤是有办法的，但是你妹割腕这件事的原因，你必须要解决掉才行。”

    

    他可以治疗好一个人的病情，但却没有办法治疗好一个想要去西方世界的病人。

    

    青年也明白陈浩的意思，点点头，同时说道：“虽然我不知道我妹妹的身上到底发生了什么，让她突然做出了这样的事情，但我猜测，应该跟她脑里的这颗肿瘤有一定的关系。”

    

    “这些年下来，这肿瘤时不时的折磨她，让她感到非常的痛苦，有的时候也跟我说起，能够一走了之该多好？”

    

    “如果真的是这个原因，而神医您能治疗好她的病情，那我想，她以后也就不会有这样的想法了，也再也不会做出这样的傻事。”

    

    “希望如此吧。”

    陈浩闻言，随后接着说道：“我再给她针灸，治让她的身体恢复一些机能，这样的话，醒来也就更快了。”

    

    在青年的点头下，陈浩开始给少女针灸。

    

    二十分钟后，少女悠悠的醒来了。

    

    当她看到哥哥，还有陈浩后，一脸的迷茫：“我不是死了吗，怎么？”

    

    “妹妹，你没死，我发现的及时，将你送到了这个诊所来，这个神医把你给抢救了过来。”

    青年解释了一句，然后接着问道：“妹妹，你好端端的干嘛做这样的傻事？”

    

    “是不是因为肿瘤折磨的你痛苦不堪的原因？”

    

    

