    这女人虽然脾气不好，还有点傲，可是这皮肤这身材，没得说。

    “喂，王凡，你给老娘听着，以后不许再把出街女带进家里来，不然我给你好看！”

    在王凡即将进自己卧室时，徐桃桃在自己卧室拉开一条门缝，扔出一句话后，就碰地再次关上了门。

    然后王凡听到她屋里传出反锁的声音。

    这女人，误会他了啊。

    他莫名的想逗一下这个徐桃桃。

    “让我不带女人也行啊，我生理需求你负责呗！”

    “你想得美！”

    王凡摇头失笑，旋即在客厅和厨房都找了一圈，只找到了两枚土豆，也顾不上好吃不好吃了，直接啃了。

    吃下去后，这才隐隐感觉到胃舒服了一点。

    只是，饥饿感依然存在，而且似乎更强烈了。

    提升后的身体，需要大量的能量补充。

    但找遍了厨房，也没有再找到其他吃的。

    估计那两个土豆都是徐桃桃的。

    明天她发现土豆没了，估计要起飞。

    “哎，这个世界，又危险又缺吃的。”王凡有点头大。

    这个点，官方的粮食店也都关门了，想弄吃的也弄不到。

    一直到后半夜，王凡才真正的睡着。

    只是，睡到一半，他就被惊醒过来。

    因为有人在敲门。

    “谁啊，有病呀？这么晚敲门？你不睡别人不睡啊？”徐桃桃泼辣的骂声响了起来。

    “嘭嘭！”

    但门还在响。

    “你听不懂人话吗？”徐桃桃急了。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    但门响的更厉害了，甚至，给人一种感觉，再不开门，门都要被敲坏了的感觉。

    而且，这敲门声很急促，让人听了后就有种说不出的不舒服感。

    王凡从屋里出来，拉住要出去怼人的徐桃桃。

    这娘们真虎，明显敲门声不对头，她竟然还准备开门，看她样子，似乎要去和外面敲门的东西骂街。

    “你拉我干嘛？”徐桃桃扭头瞪着王凡。

    别说，她素颜的样子和化妆后的样子差不多，天生丽质。

    “这么晚，还这样敲门，你觉得正常吗？”王凡平静地看了她一眼，但目光最终还是被她身上最高耸处吸引到了。

    “啊？”徐桃桃一下子就反应了过来，她看着门口，吓得小脸都白了。

    幸好王凡出来了，要不然她傻乎乎的去开门，还不知道门外面站的是啥玩意呢。

    “咋办呀？它好像没走……”徐桃桃下意识地压低声音问道。

    王凡坐在沙发上，一脸严肃的盯着门口，“你回去睡吧，我守着。”

    “你……”徐桃桃看着大马金刀坐在沙发上的王凡，第一次感觉到有男人能这么迷人的，那种爆棚的荷尔蒙气息，给予了她少有的安全感。

    “我……我还是陪你吧……”徐桃桃现在怂得要命，让她一个人回屋，她有点不敢。

    “那大姐你也没必要挨我这么近坐吧？”

    “这样暖和。你别说话，外面敲门的声音小了哎……”

    过了五六分钟，敲门声终于小了下去。

    随后，王凡和徐桃桃两个人都听到有沉重的脚步声离开的声音。

    还有滴嗒滴嗒的声音，像是泡过水的衣服滴水的声音。

    这么晚，出现这种诡异的声音，不管怎么样，都让人很不安。

    神秘的敲门声再次出现，这次是出现在隔壁。

    很快，隔壁的门竟然开了。

    “隔壁开门了……”徐桃桃莫名的心都紧张了起来。

    “别说话，仔细听。”王凡此时道。

    但是，他奇怪的发现，刚刚门开了的声音后，就再也没有声音了。

    隔壁本来还能听到打呼声，但是现在却寂静无声，仿佛隔壁没有人住似的。

    随后，两人便又听到那沉重的脚步声，还有水滴在走廊上的诡异声音。

    接着，又响起敲门声。

    这一次，没有人给它开门。

    之后，过了好一会后，那沉重的脚步声，还有水滴在走廊上的诡异声音再次响起，向着隔壁的隔壁的隔壁走去，然后敲门。

    “隔壁……隔壁……”徐桃桃牙都在打颤。

    “别胡思乱想了，先去睡觉吧，明天天亮了咱们去隔壁看看。”王凡心里也有点发毛。

    “我不……不要一个人睡。”徐桃桃走到自己卧室门口，突然折回来，要进王凡的卧室。

    “我床小……”王凡道。

    “那我睡床，你睡地板。反正我不敢一个人睡了。”徐桃桃小脸比刚刚还要白。

    随后，她则是不由分说地闯进王凡的卧室。

    一进屋，她就看到桌子上扔着的一大包蜈蚣壳。

    “你收这玩意干啥？”她好奇地问道。

    “不知道。”王凡说道，知道她不会相信。

    “嘁，当我小孩子哄呢？不说就不说，我不问。”徐桃桃说着，看到王凡床头旁放着的垃圾桶，她那双水汪汪的大眼睛突然发亮，探头看了一遍那垃圾桶。

    “咦，你这垃圾桶里怪干净的啊，咋的你刚不是叫了服务的吗？

    而且，手艺人垃圾桶里不是卫生纸常在吗？”

    王凡无语地看了她一眼。

    “大姐，你这么污，你男朋友知道吗？”

    “我男朋友知道啊，呢，不就在这呢吗？”徐桃桃竖起一根中指，似乎她在开车，但实际上是在骂人。

    一夜过去，徐桃桃和王凡间的隔阂也消失了不少。

    早餐甚至徐桃桃主动做的。

    煎了两个鸡蛋，一份炸青虫。

    至于两个土豆，她竟然没发现。

    也可能她知道是被王凡吃了。

    如今这个世道，鸡蛋都是稀缺品，也不知道这个徐桃桃在哪弄到的，而且还是两个。

    原身作为一个连活鸡都没见过，更没睡过的纯手艺人，都没舍得吃过鸡蛋。

    这玩意现如今是奢侈品。

    这徐桃桃平常过得挺奢侈啊。

    “要不要去隔壁看看？”吃完饭徐桃桃压抑不住好奇心，指了指隔壁问道。

    “行。”王凡点了点头。

    “对了，这个鸡蛋贵吗？”王凡问道。

    “地下黑市有卖，一颗一百五十块钱。而且还不讲价。”徐桃桃笑着说道。

    “这么贵，没想到你这么有钱！”王凡下意识地赞道。

    他就差直接说，这夜场工作那么赚吗？

    徐桃桃挑了挑眉，眼神危险地盯着王凡，过了一会，她像是泄了气的公鸡，自嘲一笑：“是啊，陪贵人喝一次酒就有一千块呢。”

    “不好意思，我其实没别的意思，我一直知道你只是工作，平常到点就下班了的，不是那种乱来的女生。”王凡解释道。

    “呵呵，看你这么关注我，咋的？你不会爱上我了吧？我可告诉你，我徐桃桃是个渣女哦，不要迷恋姐，因为不会有结果。”

    徐桃桃故作洒脱地笑道。

    经历了昨晚的诡异事件后，王凡突然间对于提升实力有了更迫切的需求。

    他身上还有二千多块钱，这是他干收尸这活攒下来的。

    这个时代，钱再多也不如自身实力有用。

    甚至也不如多吃点，吃好点有价值。

    “哎，不对啊，原身是怎么攒到精气点的？”王凡突然间意识到一件重要的事情。

    “难道，跟收尸这活有关系？”王凡心里闪过一个大胆的猜测。

    如今的他，最大的依仗就是那神秘面板，要是再搞不到精气点的话，他想要快速提升实力的计划，就只是空想了。

    虽然，王凡深刻怀疑黑豹功这类武术，对昨晚的诡异之物有没有用。

    但，总归要试试。

    说不定加到一定层次后，黑豹功也能够伤到诡异之物呢？

    两人走出门，把家门锁好。

    隔壁住的是一个健身教练，肌肉壮硕，身上纹了一龙一虎，平常在这一层也是相当横行霸道。

    走到他屋门口，

    门开着……

    屋里的摆设很乱，客厅地板上扔着一堆垃圾，看得出来，健身男平常生活很邋遢。

    当然，屋里扔的最多的还是团成团的卫生纸。

    健身的，果然都比较旺盛。

    两个人在门外站了一会，又朝里面喊有没有人。

    可惜，没有人回应。

    王凡想进去看看，但是被徐桃桃拉住了。

    “你傻啊，要是里面有什么不干净的东西，被你沾上了……”

    王凡见状没说什么，但是乖乖停下了。

    “咱们也准备一下，换房子吧。”徐桃桃愁容满面地道。

    昨天晚上的敲门声，太瘆人了。

    “嗯。”王凡也觉得还是换房子住比较好。

    如今的他，面对诡异的时候，其实也没有啥太大的用。

    黑豹功只是提升了他的身体素质，速度、力量和反应，但是他仍然只是一个普通人类。

    而昨晚那诡异之物泄露出的一丝气息，就让他全身发冷，有一种说不出的危机感。

    “哎，你不回家收拾东西，搬家啊？你这是要去哪？”徐桃桃看王凡下楼，问道。

    “去上班。”王凡说道，“我也没啥东西好收拾的，就一床被子，没别的了。你找好搬的地方，直接通知我就行。”

    徐桃桃闻言，也没说什么。

    “我帮你打包一下吧。”

    “也行，谢了。”王凡没想到这个徐桃桃平常大小姐的不行，竟然愿意主动给他打包东西。

    “你卧室钥匙给我。”徐桃桃说道。

    “我卧室没锁过。”王凡笑道。

    “那我帮你一块打包了……对了，那你屋里，没有啥见不得人的东西吧？”徐桃桃脸一红。

    “啥见不得人的东西？你都说我是祖传手艺人了，那肯定只有卫生纸啊。”王凡笑道。

    说着，他已经下楼了。

    9点必须到局里报道。

    工作时间，还是延续的灾月前的。事实上，这个时间选择也比较有讲究，9点之前，其实阴气还是比较重的，晚上的阴气没有完全下去。

    到了9点后，阳气才真正的压过阴气，一直到正午12点，阳气达到最盛。

    所以，收尸队的工作，也多是在9到12点开展。

    原本王凡不想去干这份工作了，但是，一想到精气点可能是来自于这个工作后，他才变了主意。

