    在诸家，诸暨的修为，绝对是最佼佼之人，所以他才这么自信心爆棚，敢挑衅秦尘几人。

    论身份，他是风连城的诸家，掌管风连山脉的矿脉，妖剑城中不少小家族都要巴结的对象。

    论实力，他自己也是七阶初期的武王，年少得志，修为不凡。

    自然养成了嚣张跋扈的二世祖性格。

    现在，秦尘竟敢朝他动手？

    顿时怒从心起，七阶初期的武王修为彻底的释放，手掌之上，华光绽放，整个大厅宛若卷起了惊涛骇浪，狂风四起。

    心中打定主意要给秦尘一个狠狠的教训，再让对方那美女投怀送抱。

    他哪里知道，秦尘根本没将他放在心上，别说诸暨只是七阶初期的武王了，就算是七阶后期的武王又如何？

    一般王级势力中最强的老祖，也就七阶后期巅峰的修为，哪怕是这诸家所在的诸家老祖其拿来，也就是一巴掌的事情。

    砰！

    一掌拍落，大厅中原本刮起的狂风瞬间烟消云散，瞬间风平浪静，同时诸暨施展出的掌威已被他瞬间碾碎，直接掐着脖子拎了起来。

    “不可能！”

    诸暨好像小鸡一般的被拎着，眼珠子瞪得滚圆，疯狂挣扎，可只是徒劳，在秦尘手里，他就是一只弱鸡，体内的真元不停鼓荡，却怎么也冲不破秦尘的束缚。

    “朋友，住手，住手，有话好商量！”徐子轩急的像是热锅上的蚂蚁，万一诸暨被打伤了，他徐家没了诸家的生意还好，若是惹来诸家报复，那徐家就要惨了。

    可他根本不敢动手，连诸暨少爷都被一招制服，他上去，恐怕连一招都坚持不下来。

    七阶初期的天才武王啊，就这么被一招制服，这小子到底是什么势力的天才？也太强了吧？

    心中又惊又怒，你说你这个诸暨少爷好端端的去招惹人家做什么？人家都已经把客房让出来了，可你还要咄咄逼人，这下好了，被教训了吧！

    可他又不能眼睁睁的看着诸暨被教训，一旦诸家怪罪下来，他徐家承受不起，只能不停的求饶，并且报出诸暨的来头，让秦尘不要太过分，放了对方，不要把事情闹大。

    秦尘哪里会听，只是盯着诸暨，道：“嘴巴这么臭，吃屎长大的吗？说撕烂你的嘴，就撕烂你的嘴！”

    想了想，秦尘从储物戒指中拿出一把真石，“你有钱，老子稀罕吗？”

    一把把这些真石全都塞进了诸暨的嘴里。

    真石何其之硬？诸暨嘴里的牙齿瞬间全都被崩碎了，秦尘还不过瘾，又拿起一把，继续往里塞。

    “唔唔唔！”

    诸暨痛苦的嘶吼起来，满嘴的真石怎么塞得下去？嘴巴都被塞烂了，鲜血顺着嘴角流淌了下来，可诸暨却无力反抗，只能痛苦的嘶嚎着，像是被蹂躏的小媳妇。

    周围有住店的客人看到这一幕，全都噗嗤一声笑了出来，就连掌柜也是忍俊不禁。

    诸暨顿时满脸通红，只觉得脸上发烫，恨不得找个地缝钻下去。

    从小到他，他还从来没有这么丢脸过，心中羞愤的同时怒火中烧，恨不得将秦尘千刀万剐。

    “看样子你还不服气？”秦尘冷然说道，啪，反手就是一个耳光。

    诸暨嘴里塞着真石，这一耳光下来，疼的嘴都快要爆炸。

    秦尘没有停手，啪啪啪，几十个耳光左右来回的抽，诸暨疼的嘴里鲜血像是喷泉一样飙射了出来，只知道呜呜呜的大叫，疼的快要昏死过去了。

    最后秦尘把诸暨一把扔在地上，用脚踩在诸暨后脑勺，将他的脸碾进了地砖里。

    “记住，以后别以为有几个小钱，就能嚣张跋扈了，做人还是低调一些的好，给我滚。”

    一脚踢在诸暨身上，把他瞬间踢飞出了客栈，滚到了外面的大街上。

    “走吧，我们休息去。”

    拍拍手，秦尘就像赶跑一只苍蝇一般，在侍者的带领下，进入客栈内部。

    那些侍者都用震撼的目光看着秦尘，这也太凶悍了，直接把人整的这么惨，就算是在客栈里，经常有见到冲突的，但这么教训的，还是第一次看到。

    对方的一张嘴，恐怕都已经烂了吧。

    秦尘却不以为意，在规矩之内，他无视任何人，哪怕是那诸暨背后的家族老祖出手，又能奈何得了他？

    只要不是妖剑宗的武皇动手，他都无所畏惧。

    “诸少！”

    大街上，徐子轩急忙冲了出去，赶紧把诸暨服了起来。

    “嘴，我的嘴！”

    诸暨呜呜的说着，口齿含糊，嘴里喷血。

    徐子轩也不怕脏，连把诸暨嘴里的真石一块块的抠出来。

    这么惨烈的场景，而且是在妖剑城核心区域门口，顿时引来了不少行人的围观，一个个简直笑喷。

    只见从诸暨口中一块块带血的真石被抠出来，好像没有了止境，一会功夫面前的真石就堆成了一堆。

    “我操，这家伙什么嘴，吞了这么多真石？”

    “这口味也太重了吧？”

    “我算算，嘶，起码一百颗，这家伙的嘴是肛门么？太能塞了吧？”

    “厉害，太厉害了。”

    “我看是这人之前在一梦千秋里面闹事，被教训了。”

    “嘿嘿，也不看看这里是什么地方，这可是一梦千秋，能在这里开客栈，哪个是好相遇的，此子估计也是某个妖剑城外的天才，不知天高地厚，来咱们妖剑城撒野来了。”

    人群议论纷纷，大多都是冷嘲热讽。

    诸暨听的满脸通红，一张脸成了猪肝色，只觉得心头闷气无法发泄，恨不得发疯，双眼中都喷出了火来。

    用漏风的嘴愤怒道：“混蛋，我与你势不两立，不报此仇，誓不为人！”

    “诸少，算了。”徐子轩赶紧劝道，他是土生土长的妖剑城人，自然知道妖剑城的规矩。

    诸暨想要对付秦尘，找他诸家的长辈肯定是不行的，一梦千秋也会阻止，因为这违背了妖剑城的规矩，只有找同年龄的天才强者了。

    可从秦尘先前一招就制服了诸暨的实力来看，在这个年龄段能压制秦尘的天才又有几个？

    恐怕至少得顶尖王级势力，甚至皇级势力的天子骄子吧？

    这种时候，妖剑传承都快开启了，哪个天子骄子没事来帮你报仇？

    别说他徐子轩没有这样的面子，诸暨恐怕也悬。

