    想到这里，琼恩的眉头也是皱了起来，不由自主地看了一眼克里斯蒂娜，克里斯蒂娜见琼恩的目光落在了她的身上，顿时一阵苦笑不已，他也明白，这件事, 恐怕还需要他拿个主意了，因为这个关键的一环，是他提出来的，如果他不拿主意的话，其余人，就根本拿不出一个像样的主意。

    想到这里，克里斯蒂娜不禁叹了口气, 说道。

    “看来，我们只能往南面的方向逃了。“

    “南面？南面不是那个黑暗生物的地盘吗？我们过去，岂不是羊入虎口！“

    琼恩闻言，顿时惊呼一声。

    “没错，我们过去之后，就是羊入虎口。“克里斯蒂娜点了点头，开口说道。

    “可是......“听到克里斯蒂娜的话，琼恩的脸上，满是犹豫之色，不断地摇头，嘴巴张了张，还想要说些什么。

    “琼恩，我知道你担心什么，但是，如果你不想被索菲亚斯那些人抓回来的话，那么，我们最好的选择，就是往南面跑。“克里斯蒂娜打断琼恩的话，冷声说道。

    “可是......“

    克里斯蒂娜打断琼恩的话，让琼恩有些犹豫了起来, 他不知道自己到底该听谁的才好，不过，他却不能够放弃他们的计划，不然的话，那就真的前功尽弃了。

    看到琼恩还想要争辩，克里斯蒂娜立刻就开口打断了琼恩的话，说道。

    “你想要继续留在这里的话，我也无话可说，反正我是不敢往南面走了，因为，我怕被那群混蛋追上，那个时候，我肯定是死路一条了。“

    说完，克里斯蒂娜也不管琼恩，径直从摩托上跳了下来，转身便向着森林外面走去，看着克里斯蒂娜的背影, 琼恩张了张嘴, 却始终没有把话喊出来, 克里斯蒂娜说的没错, 那群人的实力很强大，如果他们真的追杀过来的话，那么，他跟克里斯蒂娜两人，绝对是必死无疑，他们两个人的实力再强，也强不过那些黑暗生物，而且，那些黑暗生物，也绝对不是傻子，如果克里斯蒂娜和他分开跑的话，那么，等他们两个人跑到安全的地带，那些黑暗生物就很有可能会追上他们，到时候，克里斯蒂娜跟那些黑暗生物碰上之后，结果会是什么，就可想而知了。

    想通了这些之后，琼恩的嘴角不禁微微抽搐了两下，心里面也是充满了苦涩，原本以为这一次可以借助索菲亚斯的势力对付雷神教廷和摩洛哥黑暗生物，但是，现在看来，雷神教廷和摩洛哥黑暗生物的实力，比他预想的还要更加的厉害。

    “唉！罢了，罢了，我们还是按照克里斯蒂娜小姐所说的那样做吧。“

    想到这里，琼恩的心里面也不由的暗暗长叹了一口气，随后，便从摩托上面爬了起来，跟克里斯蒂娜一起，快速的向着树林外面走去，一边走，一边寻思着接下来该如何躲避那些黑暗生物。

    克里斯蒂娜和琼恩两人，很快便从森林里面走出来了，然后快步沿着林子的另一边奔跑了起来。

    很快，两人便离开了森林，沿着公路，跑到了一片空旷的荒山坡顶部。

    克里斯蒂娜和琼恩两人，在荒山坡上面站住了脚步。

    两人都喘了几口粗气之后，这才重新站稳了身子。

    克里斯蒂娜抬头看了一眼天空中的月亮，月亮上面的繁星，显得异常明亮，皎洁的月光洒落下来，映照在地面上面，显得格外的璀璨夺目。

    “这里真美。“

    看着周围美丽的景象，克里斯蒂娜不由得赞叹道。

    克里斯蒂娜的话音落下，琼恩也不禁抬头望向天空中那轮明亮的月亮，嘴巴里面发出了感慨般的轻叹声。

    这里的确是很美，而且，在这个夜晚里面，整座山顶都笼罩在银白色的月光当中，那些银白色的月光，就好像是银丝一般，铺散在整个山顶上面，使得山顶显得格外的梦幻，就仿佛是置身在了童话故事里面似的。

    不过，两人并没有因此而高兴太久，因为，两人很快便察觉到了一股危险的气息，从远处传递了过来。

    “是黑暗生物的气息。“

    克里斯蒂娜和琼恩两人，在察觉到那股气息之后，脸上的神色瞬间变得难看起来。

    “快跑！“

    听到克里斯蒂娜的话，琼恩立刻开口叫道，虽然，他的心里面也很清楚，现在这种情况，他们想要逃离，根本就是不可能的事情，可是，既然来到了这个世界上面，如果连自保都做不到的话，那么，活着又有什么意义呢。

    听到琼恩的呼喊声，克里斯蒂娜也是不再废话了，立刻就朝着前方的林子跑了过去。

    克里斯蒂娜跟琼恩的速度都不慢，很快，便进入了树林里面，很快，便消失不见了踪影。

    而就在克里斯蒂娜和琼恩两人消失不见的那一刹那，两股强烈的气流，突兀的从树林里面冲了出来，狠狠地轰击在了他们刚才所在的地方，顿时，就在刚才的位置上面，出现了一个巨大的坑洞，而他们两人站立的地方，则是出现了一道深约数米的沟壑，就仿佛刚才发生了一场爆炸似的，两人所呆的地方，直接被夷平了一块。

    这时候，从两人刚才站立的地方传来一阵急促的破风声，一道道黑影，也紧跟着窜了出来，赫然正是那群黑暗生物。

    这些黑暗生物，在发现克里斯蒂娜和琼恩两人消失不见之后，顿时勃然大怒，随即，它们的身体，便化作一团团残影，疯狂地冲向了远处的山坡，很快，这群黑暗生物，便出现在了克里斯蒂娜和琼恩两人刚才所在的地方，然后，将整片林子给包围了起来。(未完待续~^~)

    看着四面八方密密麻麻的黑影，克里斯蒂娜和琼恩两人都是不禁倒吸了一口凉气，一颗悬着的心，也是不禁稍稍放松了一些，虽然说，这些黑暗生物的数量很多，可是，他们只需要小心一点的话，应该不会有性命危险，毕竟，黑暗生物的战斗力虽然强悍，但是，智慧却不怎么样，而且，他们的数量虽然众多，但是，智慧并不是很高，如果是智慧足够高的魔兽，或许，在面对克里斯蒂娜和琼恩两人的时候，会有一些头疼，但是，像眼前这些黑暗生物一样，却不用考虑这些问题，只需要一拥而上，那些黑暗生物，肯定会吃不了兜着走的，甚至于，被杀掉，也不是什么奇怪的事情。

    就在克里斯蒂娜和琼恩两人，准备好好地享受一番这样的幸福生活的时候，一道身形突然从他们两人的面前闪过。

    看到面前的这道身影，克里斯蒂娜和琼恩两人不禁一愣，两人的眼睛，一起朝着面前这个黑色身影看去。

    这个黑色身影，身材非常的魁梧，足足比普通成年男人还要壮硕，他的手里面，握着一柄三尺左右的短剑，这个短剑通体黝黑发亮，在阳光下面，散发出耀眼的光芒，看起来，十分的锋利。

    这个黑色身影的身上穿着一件黑色的铠甲，在铠甲的胸口上面，挂着一把漆黑的弯刀，看到这柄弯刀，克里斯蒂娜和琼恩两人，瞳孔不禁骤然一缩，眼眸中，不由得露出了浓浓的骇然之色。

    克里斯蒂娜和琼恩两人认识这柄弯刀，正是血煞佣兵团的武器，血色镰刀，据说，血煞佣兵团的成员，每个人的手中都握着一柄血色镰刀，这种武器，在这个世界上，属于极其稀少的宝贝，可以说，只要有一个血色镰刀在手的话，那么。无论是遇到任何事情，都可以轻易的解决掉，甚至于，在一些特殊情况下，还可以凭借血色镰刀，召唤出血腥恶龙，让血腥恶龙帮助他们去战斗。

    克里斯蒂娜和琼恩两人曾经听说过，血煞佣兵团的这个副团长，曾经用血色镰刀，召唤出了血腥恶龙，而且。还将血腥恶龙召唤成功了。这件事情。也是在血煞佣兵团内部引起了不小的反响，后来。更是有血腥恶龙的图像传遍了整个血煞佣兵团的总部。而且。还有一些血煞佣兵团的人，也亲眼见证了那件事情，这些人纷纷猜测着，血腥恶龙究竟是怎么出现的。而且，这名血腥恶龙是从哪里召唤出来的？这名血腥恶龙究竟有多厉害，能不能够打败黑暗教廷的教皇？等等诸如此类的猜测，在这名血腥恶龙的身上。被广泛的传播开来，甚至，有些人还在猜测着，这名血腥恶龙是否是一位圣阶的魔法师呢。而且，还有人猜测，血腥恶龙是一个魔导士级别的强者。

    总之，血腥恶龙就像是一枚定时炸弹一样。在这个世界上，引起了巨大的震动，血煞佣兵团的名气也是大涨。甚至。有人提议，让血煞佣兵团重新建立起来，成为佣兵团。

    不过，在这个提议被否决之后。众人又纷纷开始讨论另外一种说法。

    那就是，血腥恶龙是血煞佣兵团创始人，克里斯蒂娜创造出来的魔宠。而且，克里斯蒂娜是血煞佣兵团的老大，所以，血煞佣兵团的人，必须要听从克里斯蒂娜的命令。

    当然了，这些人，最主要的目标还是克里斯蒂娜。因为克里斯蒂娜是克鲁尼斯伯爵的女儿，在他们看来，这是血煞佣兵团崛起的契机。

    克里斯蒂娜和琼恩两人看着那些黑暗生物越聚越多，而且，在这些黑暗生物当中，不断的有低级魔兽出现，这个时候，他们已经完全没有了战斗力，就算他们两人联手的话，估计也不一定是眼前这些黑暗生物的对手，毕竟，这些黑暗生物，数量实在太多了。

    就在这个时候，一道身影猛地出现在了这些黑暗生物的前面。

    这道身影，穿着一套青灰色的盔甲，看起来，这道身影的年龄也就二十七八岁左右。

    而看到这道身影出现，克里斯蒂娜和琼恩两人不禁微微一愣，因为，这个身影的脸上，蒙着一块面巾，根本就看不清楚长相，不过，从他的身形看起来，和克里斯蒂娜还有琼恩两人一模一样，这也就意味着，这名男子是克里斯蒂娜和琼恩两人的双胞胎哥哥。

    “克里斯蒂娜，琼恩！“这名男子，出现之后，就立马叫出了克里斯蒂娜和琼恩的名字，语气之中，充满了激动和兴奋。

    克里斯蒂娜和琼恩两人的眼睛同时一眯，眼神中，流露出一抹警惕和戒备的神色，不知道，眼前的这个家伙，究竟是敌人还是朋友。

    “你是谁？“克里斯蒂娜冷声喝道。

    “我是克里斯蒂娜你的哥哥，我是凯恩·克里斯蒂娜。“男子一边说着，一边摘下自己脸上的面巾，然后，露出了自己的真容，这张英俊帅气的脸庞，在阳光的照射下，散发着一股温暖的气息，不仅如此，这个男子身上，更是带着一丝儒雅的气质，一举手一投足间，都透露出一种优雅的感觉。

    看到眼前这个男子的真实长相，克里斯蒂娜和琼恩两人的脸上顿时浮现出了震惊的表情。

    “你真的是我们的哥哥吗？我不敢相信，这会是真的，克里斯蒂娜，他真的是我们的哥哥吗？“看着眼前的这个男子，琼恩不由得结结巴巴地问道。

    “当然，我是你们的哥哥克里斯蒂娜，你们的父母是克里斯蒂娜·卡尔，你们的祖先是卡尔·卡尔，我和你们的母亲卡丽娜，是血煞佣兵团的创始人克鲁尼斯伯爵，这段时间，你们应该听到很多关于血煞佣兵团的传言，你们的母亲克丽丝，也就是你们的姐姐，早就想着找你们回去了，但是一直苦于没有办法，我今天特意赶到这里来接你们。“克里斯蒂娜的哥哥克里斯蒂克·克鲁尼斯，看着克里斯蒂娜和琼恩两人笑着说道。

    听到克里斯蒂娜的哥哥克里斯蒂克的话，克里斯蒂娜和琼恩两人的眼眶中，不禁涌出了几滴眼泪，克里斯蒂娜和琼恩两人的父母死在那场灾难当中，克鲁尼斯伯爵一直都很愧疚自责，而且，克里斯蒂娜的母亲卡丽娜，也是因为她的缘故，才被魔鬼抓走，最终落得一个凄惨的死亡下场。

    现在，克里斯蒂娜的哥哥克里斯蒂克亲自来接自己两人回家，克里斯蒂娜和琼恩两人的心中，怎么能够不高兴。

    “谢谢你，哥哥！“克里斯蒂娜看着自己的哥哥，感动的说道。

    “呵呵......客气什么。“克里斯蒂娜的哥哥克里斯蒂克，摆了摆手，一脸笑着说道。

    “你是谁？“就在这个时候，那个站在黑暗生物群体当中，身材娇小，穿着一袭白衣，戴着一顶红色帽子的少女，突然朝着克里斯蒂娜三人问道。

