    唐宽正在审讯室内对邹欢阳用刑时，孟幸意突然带着日本人找上了门。看到唐宽，日本人不管三七二十一，走上前就给了唐宽一记响亮的耳光。

    “八嘎！”

    唐宽没有还手，只是诧异地望着这个留着丹仁胡须的小个子日本人：“你是谁？”

    孟幸意介绍道：“这是泉城修配所的前田，我们抓了修配所的工人，今天修配所罢工了。”

    唐宽望着孟幸意，愤怒地问：“你带来的？”

    孟幸意解释道：“是他主动找上门的。”

    前田咆哮着说：“赶紧的放人！”

    唐宽说道：“前田先生，此人是共产党。”

    “啪！”

    前田一听，再次甩了唐宽一巴掌：“修配所没有共产党，你的大大的坏！”

    唐宽很想一脚踢过去，修配所有没有共产党自己说了算，你个小鬼子算个毛？

    可他不敢，日本人是祖宗，他只是愤怒地瞪了孟幸意一眼。明知道自己在审讯修配所的人，还把修配所的日本人带过来，岂不是跟自己对着干？

    孟幸意连忙说道：“前田先生，这个邹欢阳确实很可疑。”

    前田直接找到他，让他带着来审讯室，孟幸意有三个胆，也不敢坑唐宽。当然，他有十个胆，也不敢不带日本人来。

    “啪！”

    孟幸意也得到了前田的“宠幸”，这一巴掌把孟幸意打得团团转。

    孟幸意捂着脸，退到了一旁。他很委屈，可日本人是祖宗，更多的委屈也只能憋在心里。

    在前田的坚持下，邹欢阳被带走了。前田需要平息工人的怒火，对他来说，只要修配所能正常开工，就算真有共产党也无所谓。

    而邹欢阳要求，除了他之外，其他被捕的工人都要走。并且，要唐宽承诺，以后不能再到修配所抓人。

    唐宽急了，如果不能再去修配所抓人，以后还怎么办共产党的案子？还怎么保证六个月生产五千把指挥刀。

    想到指挥刀，唐宽也提了一个要求：“前田先生，修配所的共产党以后再查就是，但五千把指挥刀，必须近期完成。”

    他可是打了保票的，如果没完成，任凭处罚。白纸黑字，想赖也赖不掉啊。再说了，江日胜会给他耍赖的机会吗？

    “啪！”

    前田似乎很享受抽别人耳光的乐趣，一句话不对，大耳括子就摔过来了。

    唐宽被打得眼冒金星，他很委屈，自己没说错话吧？为什么偏偏受伤的是自己？

    前田冷笑着说：“你抓修配所的人也就算了，还想插手修配所的事？五千把指挥刀什么时候做完，跟你有关系吗？”

    他管着修配所，五千把指挥刀没完成，已经被上面训斥了好几次。唐宽现在跟他说指挥刀的事，等于在他伤口上撒盐。

    孟幸意见唐宽一个人在发愣，好意提醒道：“唐副支部长，人已经走了。”

    “啪！”

    唐宽气不打一处来，反手也给了孟幸意一记耳光。

    孟幸意气道：“唐副支部长，你打我干什么？”

    唐宽虽是他的上司，可还没到可以随意打他耳光的地步。要说在特高支部的地位，他甚至不比唐宽差。至少，他在经济组是可以作主的，而唐宽想调人，都要到处找人。

    唐宽气急败坏地说：“孟幸意，你到底有何居心？我在审得好好的，为什么要把日本人带过来？我看，你才是共产党！”

    孟幸意急了，指着唐宽骂道：“我怎么会是共产党？唐副支部长，你不要不识好人心好不好？”

    他只是想找个靠山，可不想找个婆家。想指使自己可以，必须给足够的好处。要不然，他跟以前一样，岂不逍遥？

    唐宽冷笑道：“是吗？你敢说你跟修配所的人没私下接触过？”

    孟幸意的脸一下子涨得通红：“我们抓了修配所的人，他们找我说情，这个无可厚非吧？再说了，我并没答应。”

    他确实是答应了的，毕竟对方带着礼物登门，他稍微有那么一点心动。

    唐宽冷冷地说：“好一个无可厚非。”

    刚才他说孟幸意是共产党，可能有些过了。但孟幸意坏了他的事，没跟他一条心，是千真万确的。

    这个孟幸意，真是烂泥扶不上墙。想给他一个上位的机会，却不知道珍惜，一点眼光都没有。

    唐宽回到办公室后，还是很生气。他突然发现，自己很悲哀，一心想着办个共产党的案子，却没人支持。

    无奈之下，他只好去找张大川。毕竟，他是张大川安排来的，两人还是亲戚。

    在警察署，唐宽从不与张大川攀亲戚，不管是什么场合，都以“张署长”相称。

    唐宽说道：“张署长，这个副支部长我是没法干了，你找个人吧，我还是回刑侦队。”

    张大川摸着梳得油光发亮的大背头，安慰着说：“怎么啦？不就是前田找你要人了么？”

    唐宽把脸伸过去给他看了看，没好气地说：“你看看，我被他训孙子一样，还无缘无故挨了两巴掌。要不是想着他是日本人，怕你为难，我当时就要揍得他满地找牙。”

    张大川说道：“既然前田不让你抓人，那就换个办法嘛。活人还能被尿憋死？你在刑侦队时，脑子也很灵光的，怎么到了特高支部，就不好使了呢？”

    唐宽愤愤不平地说道：“特高支部被江日胜捏得死死的，我连调个人都要他批条子。抓人要派囚车，还得从刑侦队借。他当副支部长时，可是一手遮天，怎么到我当副支部长时，就处处受制呢？”

    张大川安慰道：“饭要一口一口地吃，事情要一步一步地办嘛。”

    唐宽说道：“不行，你得给我再派人，我要跟江日胜抗衡，要让他知道，副支部长得当一半的家。”

    江日胜几乎把持着所有的部门，好不容易拉拢一个孟幸意，结果还是个草包。帮是帮了他的忙，但帮的是倒忙！

    张大川缓缓地说：“当初江日胜来特高支部，也没带什么人。”

    他是想提醒唐宽，要靠真本事把江日胜挤走。

