    第187章187，原来喜欢一个人是这样的

    周峰想了想，觉得还是将这个难题丢给赫爷好了，“江小姐既然觉得滁城这么好，不妨去和赫爷说说，赫爷若是说在这里发展，我肯定和江小姐合作。”

    江妤汐，“……”她就是不想事事依靠白枫才来找他的好吗？

    唉！

    江妤汐在心里叹息一声,既然礼不行，那就只有试试兵了，“周总，不知你还记不记得那晚在雅帝会所发生的事？”

    周峰一共也就见过江妤汐两面，第一次见面是在雅帝会所，江妤汐误闯他们的包厢，看了不该看的,赫爷竟然一反常态的放了她。

    第二次见面就是上次的绑架事件，赫爷亲自去救人,将她抱上车。

    两次都刷新了他对赫爷在女人方面的认知，可谓记忆深刻，又怎么会忘记呢？

    周峰点头，“自然记得。”然后神色疑惑的问：“江小姐提这个干什么？”

    “我记得当时打了我和我弟弟的人叫周什么来着？”江妤汐抬手揉着太阳穴，装作回忆的样子，眼角余光却观察着周峰的一举一动。

    周峰霎时有种不好的预感，但还是下意识的回答了江妤汐的话，“周航。”

    “对，周航。”江妤汐点头，抬眸看着周峰，“我记得他是你侄子是吧？”

    周峰心中那股不详的预感更强烈，略迟疑了两秒，点头，“是的。”

    “其实吧，打伤了我倒是没什么，可是他竟然还打伤了我弟弟。”江妤汐摇摇头,一副很心疼的样子。

    周峰觉得打伤江妤汐的弟弟不算什么,打伤江妤汐才是摊上大事了。

    顿了一下，江妤汐又继续说：“最最重要的是，你侄子竟然还在我弟弟的酒水里下药，诬陷他吸K粉，我若是将这事捅到警察局去，你侄子得吃牢饭吧？”

    周峰在商场摸爬打滚这么多年，不说有多精明，但聪明绝对算得上，更何况江妤汐已经将话说得这么明朗了。

    其实在江妤汐提到周航打人时，周峰就隐隐猜到了些什么，只是不愿相信看着人畜无害的女人竟然如此腹黑，又或者说怀着一丝侥幸心理。

    如今挑明了，也只能面对了，周峰直接问：“江小姐想怎么样？”

    江妤汐挽唇笑笑，“和聪明人说话就是省事，既然周总这么问了，那我也就不卖关子了，你答应和江氏集团合作，我放过你侄子。”

    周峰想说,他那个侄子混账得很,送进去管束管束也好，只是，他怕的是江妤汐将这件事告诉赫爷。

    上次已然惹恼了赫爷，他知道，这笔帐赫爷记着呢，最近都没给过他好脸。

    沈晟泽强女干江妤汐未遂，赫爷断了他的命根子，还收购了他家的公司。

    这若是让赫爷知道，他的人打了江妤汐，他不敢想象赫爷会怎么对他。

    周峰思虑片刻，点头，“行。”

    江妤汐一直绷着的心，瞬间松弛，其实她也是赌一把，赌周峰是个看重亲情的人。

    手心都捏了一把汗。

    江妤汐笑笑，事情搞定了，语气也轻松了起来，“周总真是一个重情重义的人，你侄子若是知道你对他这么好，一定会很感动的。”

    周峰皮笑肉不笑的笑了下，感动？

    他回去一定要扒了那小子一层皮。

    他周峰混迹商场数十载，除了赫爷，未曾受制过任何人。

    现在竟然被一个女人给威胁了，而这一切全拜他那个侄子所赐。

    “江小姐，合作没问题，但是你得向我保证，今后不能再拿这件事威胁我，而且绝不将这件事告诉赫爷。”

    江妤汐笑笑，“说威胁就难听了吧，我们这是合作，共赢。”

    周峰干笑一声，特别牵强的点了下头，“共赢。”

    “放心吧，过去的事，从今天开始翻篇了。”江妤汐嘴上这样说，心里想的是，周峰一再让她不要将这件事告诉白枫，是不是下次有求于他的时候，可以用这个来威胁他？

    周峰不是没想过江妤汐可能会耍赖，但是这种事他也不敢白字黑字写下来，写下来不就是罪证么？

    他也只能寄希望于江妤汐的人品了。

    江妤汐从酒店出来已经四点多了，她打算不回公司了，直接去给邵宇航做饭，做好饭回到熙园快六点了。

    她如往常般钻进厨房和李妈打了招呼便说上楼去喊白枫吃饭。

    李妈叫住她，“姑爷说今晚不回家吃饭，他没告诉小姐吗？”

    江妤汐摇头，小脸霎时耷拉了下来。

    李妈关切的问：“小姐，你和姑爷没事吧？”

    江妤汐见李妈神色担忧的看着她，笑着摇头，“没事，我下午谈成了一笔生意，心情很好，想和他分享来着，他有没有和你说他什么时候回来？”

    “没有。”

    “那我打电话问问他。”

    “去吧，菜一会儿就好了，你打完电话吃饭差不多。”

    “好。”江妤汐来到客厅，在沙发上坐下，拿出手机拨通了白枫的电话，电话响了好一会儿那端才接，“白枫，你吃饭了吗？”

    “在吃。”男人低沉好听的嗓音通过电流传了过来。

    江妤汐拿了一个抱枕抱在怀里，“我还没吃呢，李妈还在做饭，不过一会儿就可以吃了。”

    “嗯。”

    “你吃饭，我给你打电话会不会打扰你？”江妤汐问这话的时候，小手下意识抓紧了怀里的抱枕。

    “不会。”

    “那就好。”江妤汐唇角勾起，笑容跃然脸上，开始和他分享她的喜悦，“和巨亚集团合作的事，谈成了，我是不是很厉害？”

    那端沉默了下来。

    江妤汐等了好一会儿也没听见她想要的夸奖，“你怎么不说话？”

    “……在吃饭。”

    “哦，那你吃饭吧，我挂了？”

    “好。”

    江妤汐撇撇嘴，都不想和她多说说话的，“你别太晚了，早点回家。”

    “……好。”

    挂掉电话，江妤汐抱着抱枕歪倒在沙发上，她好像越来越喜欢白枫了。

    有开心的事，想第一个和他分享。

    回来见不到他，心里空落落的。

    给他打电话，想多听听他的声音。

    原来喜欢一个人是这样的。

    (本章完)

