    修炼化血魔功最大的弊端就是让人变得冲动嗜血，如果完全血化了，血煞之气会更快侵蚀神智，导致修炼者彻底丧失自己的意识，变成血魔血食。

    刘化云本来修炼资质不错，只可惜他太急功近利，不仅修炼了化血魔功，而且对于自身情绪的控制力还非常有限，所以他从完全血化到彻底失去意识的时间非常短暂。

    这样一来，倒是让血魄高兴了，直接钻进刘化云所化身的血煞之气当中，疯狂地吸收起来。

    当然，同样觉得兴奋的还有噬灵虫。这些小东西明显也非常喜欢吞噬血煞之气，所以也迫不及待扑向了刘化云所化身的血煞之气。

    对于噬灵虫的反应和举动，徐仁并没有制止，其实他也不想让血魄独占血煞之气，毕竟当初在古墓之中，血魄可是存在过想要逃离徐仁掌控的举动。这也让徐仁对血魄有了忌惮，毕竟血魄是血魔皇被镇杀之后所化，虽然现在并没有血魔皇神智复苏的迹象，但谁也无法保证生命力强大的血魔皇就没有在血魄之中留下什么让自己复苏的后手，真要是让血魄吸收了足够多的血煞之气，也不知道会发生什么样的变化。

    徐仁不敢冒险，所以他必须针对血魄去平衡，以前是没有平衡的手段，但如今却不同了，噬灵虫刚好也是对付血煞之气的利器，给噬灵虫多一些血煞之气，血魄就能少吸收一些血煞之气。如果血魔皇当真留下了什么后手，那徐仁也有更多的时间去准备。

    血魄对噬灵虫也很忌惮，虽然它也不想有什么东西跟它争抢血煞之气，可是在面对噬灵虫的时候，却总是非常的克制。

    因为徐仁的牵扯，噬灵虫虽然也想将血魄一并吞了，却也始终保持着克制，并没有付诸到实际行动之中。

    所以，当下的状态是噬灵虫与血魄因为徐仁的原因，维持着一种微妙的对抗与平衡，也正是这种微妙的对抗平衡，让徐仁暂时可以放心大胆地使用这两种方式来克制化血魔功的血煞之气。

    大概过了半炷香的时间，飘云山凝窍境八重修士刘化云所化身的血煞之气被血魄和噬灵虫吞噬干净。

    而后血魄红光一闪又到了其他化雾的飘云山修士那里，开始疯狂地吸收血煞之气。

    噬灵虫则被徐仁重新收起，不过他很快又放出了另外一波噬灵虫，继续跟血魄分食血煞之气。

    “门主，那小子身上手段层出不穷，似乎都是专门用来克制修炼了化血魔功修士的手段。此人若是不除，恐怕我们今日损失定然会非常巨大。”在飘云山山主陆三山的身边，凝窍境九重的张柳金一直都在全神贯注地盯着战场上的变化，最终让他看到了徐仁用以对付修炼化血魔功修士的武器。

    “这个人连凝窍境八重的刘化云都能杀，的确不是简单之辈，这次恐怕要请张师叔亲自出手来对付这个不知天高地厚的小子了。”陆三山平日对张柳金也很客气，但是都没有今日这般客气，也许他也意识到今日飘云山已经到了生死存亡的关键时刻，若是处理不当，连同他在内的所有飘云山修士都可能身死道消，飘云山山门也将彻底消失在光阴的长河之中。

    陆三山没有自己动手对付徐仁，因为他在飘云山修士之中的作用与林夜宇之于钦天监灵官灵卫之中的作用是一样的，他们都得盯着对方队伍中的最强者。而在这种对峙中，谁先动手便会给对手留下更多的机会。所以，陆三山当下也不能轻易出手来对付徐仁这个后生晚辈。

    唰——

    张柳金不愧为凝窍境九重修士，他的速度非常之快，虽然不及徐仁的黑色小妖豹，却要比一般的凝窍境修士要快多了。

    一眨眼的工夫，张柳金的身形已经冲到了徐仁的近前。

    这张柳金手中使的是一柄长刀，刀身宽厚，一看就知道这个人膂力惊人。

    张柳金人快刀更快，在他冲到徐仁近前的时候，已经接连向徐仁劈出了三刀。

    徐仁刚刚逼死了飘云山凝窍境八重的刘化云，还没来得及松口气，便又来了个更厉害的凝窍境九重张柳金。

    张柳金的修炼资质肯定不如刘化云，但是此人心机沉稳，活了这么大岁数，经历过不少的杀阵，可以说也是从死人堆里摸爬滚打才到今天的，所以此人不出手则已，一出手就是杀气十足。

    徐仁自诩力量不弱，可是在见到张柳金的攻击气势以后他却不敢硬接，急忙展开身法躲避。

    然而，在速度方面，徐仁也没有任何的优势。那张柳金的身法同样诡异多变，徐仁接连变换了好几个方位，张柳金的那柄长刀却始终如影随形地跟在他左右。

    徐仁没想到这张柳金居然如此难缠，凝窍境九重的修士果然没有一个是好惹的，当初为了对付凝窍境九重的谭隋，徐家损失惨重，他的父亲还受了伤，如今有遇到个凝窍境九重的飘云山修士，其难缠程度丝毫不亚于谭隋。

    徐仁觉得自己有些失算了，主要是他听高铁山说过，好像飘云山上只有一个陆三山是凝窍境九重，他觉得飘云山多一个谭隋已经是隐藏的力量了，哪里能想到还有一个张柳金也是凝窍境九重。

    徐仁这里的处境很不好，张柳金追得太紧，他也不敢停下来与之正面对敌。凝窍境九重修士的实力不好对付，更何况他现在还要分心控制飘云山的护山大阵。如果他将心思都放在对付凝窍境九重的张柳金身上，忽略了对飘云山大阵的控制，那钦天监的灵官灵卫可就很难抵挡住飘云山修士的攻击了。

    所以，为了大局着想，徐仁只能不断躲闪。

    飘云山凝窍境九重的张柳金见徐仁居然如此灵活，也有些意外。之前他也见过徐仁击杀飘云山凝窍境修士，只不过被徐仁击杀的那个修士实力不是很强，并不能完全反映出徐仁的真实实力，而且那时候徐仁的速度和身法也没有完全展开。

    到此刻，张柳金亲自与徐仁交上手，他才发现这徐仁年纪不大，却滑溜的很，也难怪之前几个飘云山凝窍境修士都死在他的手上了。

    “你究竟是何人？大宁王朝钦天监不太可能培养出你这样的灵官？你是璇玑仙门的人？”张柳金看着徐仁，脸上的表情越来越凝重，因为他觉得徐仁的背景可能更复杂，甚至可能与璇玑仙门搭上关系。

    “你这么想知道我是谁？可是我并不想说，你自己猜吧。”徐仁一边躲避张柳金的攻击，一边与张柳金耍嘴皮子，试图激怒张柳金，从而找到张柳金的弱点。

    “油嘴滑舌，其实你说不说都没关系，反正你今天都得死。”张柳金说话的时候，攻击却没有停，而且攻击的速度还变得更快了。

    无法追上徐仁，张柳金也不气馁，不停以刀罡袭扰，逼迫徐仁露出破绽。

    张柳金的刀罡很强，有好几次擦着徐仁的衣襟飞过，都让徐仁感觉到一股难以形容的压迫。

    唰唰——

    徐然在躲避张柳金斩出刀罡的同时，也不时以手中的星海长剑还击，他的剑罡看起来并没有张柳金的刀罡刚猛，但是攻击的方位却极为刁钻。张柳金也有几次差点着了徐仁的道儿，好在他的反应也够快，才不至于阴沟里翻船。

    随着时间的推移又有不少飘云山修士和大宁王朝钦天监的灵官灵卫相继丢掉了性命。由于当下飘云山的护山大阵掌握在徐仁的手中，所以飘云山这一方的损失比大宁王朝的灵官灵卫要多一些。不过纵然飘云山这一方的损失比大宁王朝钦天监的灵官灵卫更多，可是优势却仍然在飘云山修士的手上，因为飘云山修士的数量和修为都要强过大宁王朝钦天监灵台郎林夜宇带来的这些灵官灵卫。

    眼见着局势依然对钦天监的灵官灵卫非常不利，徐仁也只能再一次故技重施，配合着万象碑的碑灵给那些飘云山的修士制造幻象。

    不过，这一次的收效明显不如第一次，飘云山死伤的修士不及徐仁第一次动用万象碑之时的半数。

    对于这一点，徐仁倒不觉得意外。第一次是飘云山这些修士不小心，再者也是万象碑积蓄的力量十足。但是迫不得已之下第二次动用万象碑的力量就有些勉强了。因为万象碑制造幻象也需要白狐妖灵消耗精神力量的。以白狐妖灵现在的实力，还不能让它在短时间内连续催动万象碑。

    不过，这一次徐仁以万象碑制造幻象的效果虽然不及第一次，但是却依然将飘云山山主陆三山气得不轻。当下这个节骨眼上，飘云山的修士每多死一个，局势就会多一分变数。陆三山不喜欢这种不可预期的变数，所以每死一个飘云山的修士，他都会心疼。

    但战斗就是如此，总会有人在战斗中死去，不管飘云山山主陆三山心里有多么不愿意，死亡都会是战斗双方无法迈过去的坎儿。

