        傅夜沉将童筱颖和天边的那道彩虹，一起录入了自己的手机视频中。

        爱她的这份心意，他决定永远地埋藏在心底。

        既然无法与她长相厮守，那么就默默地看着她白头偕老。

        一阵凉风吹来，吹乱了童筱颖的刘海。

        时间差不多了，她也该回办公室里去工作了。

        童筱颖转身，发现背后的玻璃墙可以当镜子使用时，悠然自得地走过去，站在玻璃墙前抬起手来开始梳理自己的刘海。

        傅夜沉怔怔地看着她朝自己走过来，看着她的脸在自己的视野里放大。他情难自控地抬起手，伸向落地窗，明明想要抚摸她温暖的脸庞，然而触碰到的却是一片冰凉的玻璃。

        童筱颖甩了甩自己的马尾，对着镜子，自信地咧嘴一笑。

        在傅夜沉的眼里，却好像是她在对他微笑，可触而不可及。

        而与此同时，对着镜子微笑的人，还有季思妍。

        傅昼景中了标，自然是要好好犒劳她季思妍。

        他们来出差的这个城市，可谓是女人们的购物天堂。

        季思妍穿着一件粉色的雪纺衫连衣裙，站在试衣镜前转了个圈，然后面对着傅昼景，微笑着问道：“阿景，我好不好看？我记得，你说，你曾对我第一次动心，是因为我穿着一件粉色的连衣裙，梳着公主头，真的就像一个小公主一样好看。那么，现在的我呢？在你眼里，还像小公主一样好看吗？”

        “这件衣服太嫩了，不适合你。换件吧！”傅昼景漫不经心地回答。

        季思妍脸上的笑容渐敛，抬起手来拿起服务员手中的另一件裙子，重新回到了试衣间。

        傅昼景的眼睛一直扫视着这家女装店里最好的衣服，直到目光落在另一件水粉色的连衣裙上时，他便给服务员报了尺寸，让服务员直接给他打包。

        季思妍挑好衣服后，傅昼景一并买了单。

        当她看到傅昼景手里多提了一个袋子时，好奇地问道：“阿景，那个袋子是？”

        “我买给筱颖的！”傅昼景淡淡地说，提着袋子拉开了车门。

        季思妍心里微凉，将所买的东西放到后备箱里后，郁郁寡欢地去了副驾驶座。

        今天，他陪她吃饭逛街，全部由他买单。

        不管是衣服还是首饰，傅昼景都要给童筱颖也带一份回去。

        他给筱颖挑的东西，都是他精挑细选，认为最好看的东西。

        而季思妍选的都是她自己认为好看的，傅昼景从不给她丝毫可选择的建议。

        她一直以为，自己得到了他的人，那么离夺回他的心也不远了。

        现在，她才意识到，是她太异想天开。

        那个筱颖，到底有什么好？

        为什么会让阿景的心，慢慢地向那个筱颖靠拢？

        因为无法请假去陪昼景出差，童筱颖心里憋屈，坐在电脑桌前做设计图也有点心不在焉起来。

        而部长这几天也不知道是着了什么魔，没事就逮着她，给她吩咐一些琐事去做。

        总而言之，童筱颖在公司里忙得不可开交。

        她还以为她被误传为傅大Boss妹妹这事，能在工作上享受一点儿什么稍稍较好的待遇，谁知到头来，还不是跟她以前一样。

        被部长大人呼来喝去。

        不过，好像也就只有部长大人一个人喜欢没事给她找事做。

        终于到了双休日，童筱颖和季雅姗一起报了驾校练车。

        因为是季雅姗的关系，所以，童筱颖和季雅姗被单独分配到一辆车上，专门有一个教练只为她两上课。

        童筱颖学得比季雅姗快，季雅姗还夸她童筱颖比你自己聪明，还拐弯抹角地说，比起她季雅姗，十爷一定更喜欢她童筱颖。

        这种话，说得一次两次，童筱颖可以不当一回事，但是季雅姗说多了，童筱颖就不得不往心里去了。

        面对季雅姗今日的反常与无理取闹，中午驾校下课后，童筱颖主动提出要请季雅姗去吃饭，季雅姗一口便答应了。

        “你和十爷是不是吵架呢？”饭菜还未上桌前，童筱颖点完单后，趁着这空闲时间，直奔主题。

        季雅姗只是一脸憋屈地看了童筱颖一眼，默不吭声。

        她不做声，童筱颖就猜得八九不离十。

        “说来听听。”童筱颖眨了眨眼睛，非常诚恳地看着季雅姗。

        作为朋友，比起她对她问东问西，倒不如做一个忠实的倾听者。

        季雅姗努起嘴唇，苦着脸，回答道：“自从阿十认你做自己的小姨子后，他就再也没来找过我了！哪怕是每个周末约定我去他那儿，他也不在别墅里。”