
　　提纯后的魔元晶里的含的能量更为精纯，叶脆吃的高兴，再没提妉华来的晚的事。

　　百十个吞下去，叶脆的虚拟体眼见着多伸展出百多米去。

　　“他们是什么时候过来的？”妉华等叶脆享受完大餐才问。

　　这个无人的垃圾星上，现在多了两个人，还是妉华认识的，蓬帆蓬蕊两兄妹。

　　两人现在躲在用垃圾搭出的一个隐蔽掩体里面,一动不动，竭力不发出一点的声音。

　　他们还在身前放置了一个信号屏蔽器。

　　应该是蓬蕊用废旧材料组装出来的。

　　只是屏蔽不了妉华的精神力。

　　跟在Z-43星球上时相比，两兄妹的状态很差，身体瘦弱了一大圈，塌陷下去的脸颊让两人至少老了五六岁。

　　精神上高度紧张。

　　身上脏兮兮的，达到了蓬头垢面的地步。

　　他们是看到了妉华的星舰飞过来慌忙躲起来的。

　　两人的藏身地点离叶脆不远不近,代表着他们又怕又对叶脆有些信任度。

　　妉华对两人的印象不好不坏，只是两人奇特的遭遇让人颇为唏嘘。

　　【好多天了。有一个倒垃圾的飞船过来,然后把他们一起给倒下来了。他们身上有你的印记,我就把他们从垃圾堆捡出来了，还给了他们吃了十七号晶体，他们才没有死。】

　　叶脆气鼓鼓地，【我救了他们，他们对我发出的波纹乱七八糟的，没一句好听的，我没有再理他们。】

　　妉华可以肯定蓬帆蓬蕊两人绝不敢对叶脆不敬。

　　在不与人的脑波进行同步的情况下，叶脆没办法跟人进行直接对话，只能靠着解读人脑部自然散发的波纹信号来知道对方的意思。

　　鸡同鸭讲的解读不是一回两回了。

　　叶脆所说的蓬帆蓬蕊身上有她的印记，是她留在两人身上的精神力丝。

　　她跟蓬帆蓬蕊的初见不是很愉快，在蓬帆说出红羊栖息地的消息时，为了预防对方说假话好能找后帐，她在两人的身上各放了一小截精神力丝。

　　这截精神力丝只起着定位的作用，对两人的身体没有影响。

　　在知道蓬帆没有骗她后，她本想收回,但发生在两人身上的幸运跟倒霉的事交替着来的现象，让妉华多关注了他们一阵子。

　　变异人袭击事件来的突然，妉华没顾得上收回精神力丝,之后再没见过面，也无从收起了。

　　妉华把叶脆收进空间里，向着两兄妹的藏身地走去。

　　随着妉华的脚步声走近，掩体里的蓬帆跟蓬蕊的脸色一点点苍白起来。

　　妉华没有吓唬两人的意思，她站在掩体前，叫了两人的名字，“蓬帆，蓬蕊，我是叶曼。”

　　蓬帆蓬蕊听出了妉华的声音，俱都一惊后大喜。不想他们好好活着的人，发现了他们的藏身处只会粗暴地把他们抓出来，而不会打出叶曼的名号。

　　因为没必要。

　　这里是无人星球，除了他们两个没其他人，要是对方找到了这里，他们还不是任打任杀。

　　“我们这就出来。”蓬帆欣喜地答应了着，双手去扒堵的结实的出入口。

　　蓬蕊飞快地伸手抓过来信号屏障器，关上了开关。

　　妉华没有帮忙也没有不耐烦,在外面等着两人。

　　好一会,蓬帆蓬蕊两人从掩体里面爬了上来。

　　看到真的是妉华，两人激动起来,一时说不出话来。

　　还是妉华先开口了，“你们要跟我离开吗？”

　　“要。”两人迫不及待地答道。

　　两人是半死不活的状态被扔到这颗垃圾星上的，后来活下来是靠着垃圾里过期的营养液维持着生命的。

　　最近，过期营养液都不好找了，他们迟早会无声无息地死在这里。

　　蓬蕊先朝着妉华躬身行了个礼，“谢谢你，你又救了我们一回，我都不知道怎么感谢你才好了。”

　　蓬帆也跟着行了个礼，“谢谢。”

　　“我们想跟着你，我们想住到雪安星上。”蓬蕊急切地说道，“在你发出第一个公告的时候我们就想好了要报名，一直等着报名的公告出来。

　　我们可以吗？只要能收下我们，让我们做什么工作都行，我会做机器人，呃，可能比不上您，可我会尽力学的。

　　我哥天生对植物矿物的药性敏感，他会制作许多种药。我哥还精通星网技术，是真的，我哥写的程式很厉害的。”蓬蕊焦急地看了眼蓬帆，“哥，对吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对对，我们一直在等着报名。”蓬帆满是诚意，“我们只想要一个能生活的安定的地方，当初报名参加比赛为的就是这个目的。”

　　“可以。”这真不是什么大事，妉华没什么不能答应的。

　　“太好了！”蓬蕊抱着蓬帆的手臂跳了起来，笑着笑着流出了眼泪。

　　妉华有些了解蓬蕊情绪如此激动的原因。

　　她对两人说道，“有什么话先到星舰上再说吧。”

　　“好。”蓬蕊抽了下鼻子，刚要用手背擦脸，看到脏黑色的手，她停下了，这才想起自己现在是什么样子，不好意思地低头问妉华，“叶曼，我们能先去舰上洗洗吗？”

　　妉华说道，“你们可以用5号6号舱室。”

　　“谢谢。”蓬帆跟蓬蕊再谢过。

　　妉华没刻意避着两人，挥手把叶脆分解出来的一堆堆金属收进了空间里。

　　这个时代的空间折叠技术已经很成熟了，只是空间设备造价不低，相应地卖价跟着高，普通人买不起。

　　所以蓬帆跟蓬蕊看到妉华做的事没有过于吃惊，却是带上了惧意，蓬蕊对妉华忙摆着双手，“叶曼，这是一只星兽的东西，它不让人动。”

　　两人也没想到有一天他们会被一只星兽给救了，这颠覆了他们的认知。

　　这只星兽虽然不好相处，但性情一点都不凶残。

　　在两人不知情的情况下，因为好奇动了这堆金属，星兽只把他们丢远了，却没有伤害到他们。

　　妉华再挥手收进一堆，对两人说道，“不要紧，我跟它早认识，这次过来是来接它离开的。另外，它不是星兽，而是另一种名为丢嗒嗒的太空生物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第716章 这个星球归我了（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 