    每一个献祭的兵卒神情坚决，意志坚定，他们临死前都在念着这些话。

    巫山的瞳孔已经放缩到了最大，他之所见，无法用言语来形容。

    所有的士兵，在兵刃插入心脏的时候，身体就开始瓦解崩溃。

    真正的血河，弥漫巫山双眼的血河。

    巫山的眼睛变得朦胧，眼球也不知是被泪水还是血水淹没。

    待巫山能清晰视物时，前方已经没有了一个人影，人族前锋营所有兵卒就此献祭。

    “杀！”

    “死！”

    “拿命来！”

    三声咆哮从血河中传来，血河渐渐被吸收，渐渐在减少。

    直到血河彻底消失时，荒原上，露出了三尊和蛮圣分身差不多高大的战神。

    那是被军阵加持，被兵卒献祭后的大将军腊言、薛海、铁煞。

    此刻的三位大将军，身披血色战袍，三人各持大刀、巨斧、镰刀枪。

    吼……

    吼……

    吼……

    三声咆哮后，三位大将军已经组成一个三才阵，包夹向远方的蛮圣分身。

    哞……

    蛮圣分身朝天怒吼，他感觉到自己的威严被挑衅了。

    蛮圣分身双手合掌，嘴里念着神秘的蛮语，以他为圆心，出现了一股恐怖的吸引力潮水。

    蛮族的所有野蛮子都被蛮圣分身吸引了过去，没有一个蛮族感到害怕，也没有一个蛮族退缩。

    相反，所有的蛮族战士脸上都出现了荣幸和骄傲的表情。

    能和伟大的蛮圣成为一体，对这些野蛮子来说，是一种无上荣耀。

    荒原上的野蛮子，几个呼吸间就被吸收一空，连包夹过去的三大将军都差点被吸了过去。

    呼……

    一股恐怖，但看不见的气场，席卷荒原，让天地变色，让整个荒原都颤抖了一下。

    远方，人族长城。

    几道人影站在城墙上，遥望那股让天地变色的气息所在方向。

    “是蛮圣的气息！”

    “气息泯灭不定，不是本尊，是分身，或者是投影！”

    “大战将起，我们人族的太平日子不多了！”

    “可惜周家那个小子了！”

    “我周家子能战死沙场，是我们的荣幸！”

    “这次只是相互试探，小打小闹罢了，都去准备吧！”

    “……”

    荒原深处，天蛮山。

    在天蛮山的最高峰，山尖被未知伟力一削而去，这里是最高处，但也是一个大平台。

    九个瘦成皮包骨的白发老者围坐在这里，喘着气低语。

    “大萨蛮的气息不见了！”

    “不见了就不见了，反正他都是戴罪立功！”

    “大萨蛮这次干得不错，蛮圣的气息已经出现在荒原，就是不知道是分身，还是本尊。”

    “守着圣山，结果很快就会知道！”

    “是本尊还好，如果是分身，要他何用？”

    “……”

    很奇怪，无论是人族，还是蛮族，都有很多高层在关注荒原上那场战争。

    但是，没有一个高层提出支援战场这样的意见。

    而荒原上的战争，已经杀得天昏地暗。

    蛮圣分身和腊言、薛海、铁煞三位将军战成一团，打得难分难解。

    巫山是亲眼看到蛮圣分身吸收了所有野蛮子后，成长出了三头六臂，并且每只手臂上都拿着武器，分别是长矛、板斧、大刀。

    并且，蛮圣分身再次长高了一倍，三位将军的围攻，显得有些捉襟见肘。

    劲风肆掠，战气纵横，天地间竟然下起了小雪。

    战神一般的三位将军，以血换血、以伤换伤的和蛮圣分身麓战。

    他们流出的血水，浸泡着雪花，都凝固成了血脂，场景令人心悸，灵魂都感到寒栗。

    儒将曾厚羽眯着双眼，看着血战不断的战场，他知道三位将军这个状态持续的时间已经不多了。

    必须得进行下一步，要不然就来不及了。

    “读书人，听我号令！”

    “献祭文气，献祭气运！”

    听到这话，巫山有些懵。

    不待巫山反应，巫山他们一直保护在后方的读书人，全部都行动了起来。

    所有读书人身上都流露出了一股诡异莫名的气息，巫山神情惊讶，因为巫山看到了让他难以描述的画面。

    文气大斗破碎了！

    巫山身后所有读书人胸中的文气大斗都破碎了！

    换来的，就是一股股数量恐怖的文气，以及一种巫山知道，但感知不明白的庞大气运。

    “气运之笔，凝！”

    “文斌兄，接笔！”

    儒将曾厚羽手中凭空凝聚出一支玄黄色的气运之笔，没有实体，但它就在那里，它一直存在。

    读书人中的代表，马文斌手一招，气运之笔就来到他身前。

    马文斌深吸一口气，准备以众人献祭的气运为笔，以文气为墨，写一篇早就准备好的文章，为三位将军助阵，为这场战争放上最后的筹码。

    噗呲！

    一柄幽绿色的长剑透胸而出，马文斌一个趔趄，手中羽扇脱落，纶巾凌乱，人也向前扑了两步。

    马文斌回头，看着自己的好友木睿，脸上露出了难以置信的表情。

    “睿兄，这是为何？”

    “嘿嘿嘿……为何……你问我为何……当然是为了夕瑶……你为什么要抢走我的夕瑶……为什么……”

    名为木睿的读书人，乃是马文斌的至交好友，也是战友。

    只是在这个转折点，他成了叛徒。

    事情来得太突然，来得让人措手不及。

    嘎嘎嘎……

    木睿发出一阵怪笑，他身上涌现出了无数墨绿色的文气，覆盖全身。

    “罪恶之书……他被污浊了……他是叛逆！”

    喊出这句话的是宋濂，马文斌、木睿、宋濂是除孙老夫子孙子敬外，读书人中最受人敬仰的三人，也是读书人中的代表。

    现在，木睿在这最危急的时刻，重创了马文斌，亮出了自己叛逆的身份。

    “哈哈哈……叛逆……叛逆……我喜欢这个称呼！”

    “关于人族的气运和文气，我已经献祭了，我跟人族没有半点关系，哈哈哈……”

    “只是，马文斌他还能一显才华吗？”

    “哈哈哈……嘎嘎嘎……”

    读书人木睿疯了，为了女人，偷袭了好友，放弃了家人、师友，叛出了人族。

    真是应了那句话，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。

