    阿顿话刚一说完，就发现太沧看着他的眼神，有些古怪。

    太沧的眼里，竟然透着一抹惊愕之色！甚至，是一抹浓浓的警惕！“枪皇陛下，为什么如此看我？”

    “怎么，难道你不觉得，应该将这深渊魔女趁早净化？”

    阿顿越说，越感觉气氛不对劲。

    因为连带远处的恶魔，都在震撼地看着他。

    米迦勒脸色苍白，颤声提醒：“天主……您……您背后……”“你要净化谁？”

    一个冰寒如九幽地狱传来的声音，让阿顿浑身一激灵！他猛一转身，发现叶帆一竟然出现在了他的身后！？

    “剑神！？”

    阿顿再看那叶帆之前的位置，分明还站着一个！幻影？

    分身？

    不管怎么样，阿顿都感觉匪夷所思！怎么能做到，如此无声无息，就来到他的身后！？

    殊不知，叶帆虽然还无法掌握那造物主境界的力量，但经历了彼列事件，他的境界，终归已经无形中拔高了一截！严格意义上，叶帆的境界，还停留在位面级。

    可是，因为叶帆已经把这个境界摸透了，甚至体验过更高的境界，所以又隐隐到达了位面之上！如同一个刚退役的职业球员，虽然实力已经达不到职业，可打一些业余的，依然有明显优势！毕竟，境界这东西，差之毫厘谬以千里！阿顿虽然有神王的实力，可在叶帆面前，不论修为还是境界，都不够看。

    甚至，若真要比起来，都不如当初的神僧一心。

    要不是叶帆的无双法则太克制一心，真不好对付。

    反观，走正面强攻路线的阿顿，叶帆都不需要多费劲，直接全面碾压！一个幻影法则，都能让阿顿摸不着头脑！“你……你怎么会……”阿顿由于过分惊讶，都已经大脑短路了！数万年来，阿顿从未遇到过如此恐怖的对手！叶帆双眸如寒星，一个拳头正中阿顿那张惊恐的面容！“嘭！！”

    阿顿的脑袋直接被打爆！无头尸落下去，化作无数恒星神力的光点……叶帆握了握拳头，心里有些意外……他当下是四重解体状态，毕竟是神王魔王的聚会，他也没托大。

    可是，一出手才发现，或许三重解体，也能跟他们一战了，只是要依赖无双剑意。

    不过，现在这样也好，毕竟这种货色，不配他用剑。

    阿顿自然不会被一拳打死，化作一股炽烈高温的恒星神力，一道白虹重新汇聚出肉身。

    “剑神！你偷袭我？

    阴险狡诈，果然是跟恶魔沆瀣一气的家伙……”“神之庇佑，天穹之铠！”

    阿顿不敢托大，澎湃的恒星神力，冲天而起。

    数百道巨型法阵，层层叠叠，将他笼罩其中。

    一身白金色的英武铠甲，燃烧着灼灼白焱，将他护在里面。

    浑身上下，只露出一双金色的眼眸，耀眼夺目！阿顿的超级恒星神力，源源不断地释放出来，让本就酷热的炼狱，变得好像是高温熔炉！神力威压，到达了一个前所未有的高度！“此乃天父赐予我之铠甲，卑鄙的家伙，你休想再偷袭得逞！！”

    天使们振作起来，大声呼喊，为天主助阵！“不愧是自然天神，这神力简直无穷无尽啊”，杰洛士一脸羡慕的样子。

    “哼，这家伙，像是真生气了”，太沧也满意了不少。

    叶帆面无表情，懒得废话，直接一个断空翔雷！“咵啦啦！”

    电闪雷鸣后，叶帆已经掠过长空，龙拳燃起了熊熊龙炎，砸在阿顿的脑壳上，直接往下重锤！“嘭嘭嘭……”连着数声爆响，从那天穹神铠的头盔开始，龙炎就势如破竹，强行震碎了一切！阿顿刚凝聚完的肉身，就被叶帆一拳头打得支离破碎！从头骨，到脊椎，肋骨，浑身骨头都给敲烂了！阿顿又一次化作无数能量碎片，在空中飘散……刚刚还以为，要来一场恶战的满天神魔，目瞪口呆，怔怔说不出半句话来！怎么神王阿顿，在剑神面前，就跟老子打崽一样，如此不堪一击？

    阿顿那引以为豪的铠甲，难道就是摆设吗？

    ！“说得好像，我正面打你，你就挡得住似的”。

    叶帆淡淡说道。

    地面上，埃塔里德斯从废墟了起来，捂着受伤的部位，呆呆看着这一幕。

    笛梵等一群王国残部，也都感觉头皮发麻，说不出半句话。

    “那场战争……我们真有胜算吗？”

    看到剑神的惊天实力，第一王国的恶魔们，不禁扪心自问。

    或许……从一开始，它们就是注定落败了？

    阿顿又一次重塑，这一次，他脸色苍白，眼神惊惧。

    “怎么可能……你……你没用剑意，能摧毁天穹神铠？

    ！”

    “就你，还不配我用剑意”。

    叶帆叹了口气，道：“我今天不是来杀人的，不然你已经死了”。

    来之前的路上，苏轻雪就叮嘱过，别随便开杀戒。

    因为要应对鸿蒙的挑战，其实联合所有力量，才是最有效的。

    窝里斗把各方强者杀光，到时候责任都压在了人族头上，那就麻烦了。

    叶帆的本意，也是想拯救更多无辜的生命，所以，也就听从了女人的建议。

    “你不杀我？”

    阿顿皱眉。

    “我可以不杀你，但你必须答应我一件事”，叶帆道。

    “何事？”

    叶帆指了指莎莉叶的方向。

    “给莎莉叶下跪，磕头道歉，向你那天父发誓，再也不会与深渊恶魔一族为敌”。

    “不可能！！”

    阿顿断然拒绝！“我[笔趣阁 www.boquge.info]至高天与恶魔，势不两立！！”

    “这等污秽邪恶的生物，就该灭绝！！”

    “要我给这种肮脏丑陋的怪物道歉？

    永远不可能！！”

    叶帆已经听不下去，一个瞬间冲刺，一手捏住了阿顿的脸孔！“丑陋的，是你！”

    叶帆一把捏碎了阿顿的脸，又一把火将阿顿直接焚烧！恒星神力陡然化作冲天光焰！阿顿挣扎着，猛地释放出一道强悍的冲击波！“嗡！——”氢元素产生爆炸，各种放射性粒子，如此近距离爆发，饶是叶帆的身体，也被强行推了开去！ 

