    说完那个人就走了出去。

    叶秋看着他的背影嘴角露出了一丝笑容，不过什么都没有多说，而是转头看着黎黎这个小丫头，嘴角不由得抽搐了一下。

    这个小丫头好像是没有吃到过这些东西一样，搞得现在小脸上满是油渍。

    “黎黎，吃饭能不能有点女孩的样子？”

    叶秋无语的说道。

    黎黎白了他一眼：“我乐意！”

    叶秋苦笑了一声，抽出一张纸巾给她擦了擦脸，说道：“我也跟着一起丢脸好不好？”

    说是这么说还是把这个小丫头的脸仔细擦了一下，虽然黎黎就那么半天的功夫坑了他很多次。

    黎黎突然愣了一下，然后看了叶秋一眼，又转过头去说道：“要你多管闲事。”

    不过说完之后倒是变得有点淑女起来了。

    这顿饭吃了差不多半个小时，叶秋只是尝了几口，而风狼更是一口都没有吃过，所有的东西几乎都被黎黎这个小丫头给吃了。

    也不知道她那个小身板是怎么装下那么多的食物的。

    “啊！”

    黎黎舒服的伸了个懒腰，小脸上满是幸福之色：“从来没有吃过那么饱！”

    叶秋说道：“吃饱了那么就走吧。”

    小丫头听到这眨了眨眼睛，然后说道：“好啊，我先去上个卫生间。”

    叶秋也没有多想，就让这个小丫头出去了，结果过了没有多久，一名服务员走了进来，说道：“先生，请问你是要买单了吗？”

    叶秋一愣，然后脸色一黑说道：“刚才那个小丫头呢？”

    服务员说道：“她说你要买单了，所以就出去了。”

    叶秋敲了敲额头，有些哭笑不得，那个小丫头的脸还真是具有欺骗性，几乎是把他耍得团团转。

    “多少钱？”

    “一共一万四，零头就不要了。”

    叶秋一阵呻吟，我靠，每个月400块钱的保镖，工资就不说了，这么一顿饭一万多，一天三万，包吃包住的话，那么每个月不是都要一百万了？

    夭寿！果然天底下没有白吃的午饭。

    自己以后绝对不能够再贪这种小便宜了。

    想象自己之前觉得占了大便宜还有点沾沾自喜的，叶秋现在就很想哭，只好拿出卡刷了账，然后说道：“走了。”

    说完也没有管风狼怎么样，黑着脸走了出去，不过在外面逛了一圈居然没有看到黎黎这个小丫头。

    “这个小丫头该不会拿了钱跑了吧？”

    叶秋嘴角一抽，想想看还有这种可能性，不过还是找酒店的保安问了一下：“有没有看到一个十五六岁的小姑娘出来？”

    “刚才上了出租车走了。”

    保安说道。

    叶秋看来他一眼，什么都没有说，而这个时候风狼慢腾腾的走了出来，有气无力的说道：“现在我们去哪里？

    那个小丫头呢？”

    “不知道，先回去吧。”

    叶秋摆了摆手，就带着风狼回到了车上。

    而那个保安看到这嘴角闪过一丝诡异的笑容，接着转身走进了酒店当中。

    恶狼奇怪的问道：“黎黎呢？”

    “不用管她，那个小丫头没事的。”

    叶秋说道，“那家酒店有问题。”

    说完就把那个服务员引起他注意的事情说了一下。

    恶狼听完之后，点头说道：“这么说那个服务员肯定有问题，我想他是故意引起你注意的，要不然的话没有必要搭话，然后又说不认识。”

    鬼狼说道：“酒店的保安也有问题，刚才这里可没有什么出租车。”

    天狼说道：“这么说我们算是来对地方了。”

    这个时候，火狼轻声道：“我之前去观察过，酒店的后面停了几辆商务车，车窗全部用窗帘围上了。”

    叶秋嘴角一翘：“先去后面看看，我感觉能够看到一场好戏。”

    ……酒店后面的小巷当中。

    “你不是说带我去找建东吗？

    怎么还没有到？”

    黎黎看着带着她的那个服务员，眨了眨眼睛，满脸天真的说道。

    服务员回头看了他一眼，眼中闪过了一丝淫邪之色，他看到黎黎的时候就被这个小丫头给惊艳到了，他可从来没有见过那么漂亮的女孩，而才十五六岁。

    这让他心里面顿时起了心思，这样子的女孩要是能够卖出去的话，肯定会是一个天价。

    所以他就联络了一个跟他们惠东帮有合作的另外一个组织过来谈生意。

    而且他也没有想到这个女孩居然那么好骗，他只是说可以帮忙找人，就跟着过来了。

    至于叶秋那些人他也没有什么好担心的。

    之前他老大在几个小时前就交代过了，如果有不认识的人找到酒店这边找他的话，那么马上通知他，他会找人解决他们的。

    现在估计那些人就已经被解决掉了。

    要不然的话他其实也没有这个胆子做这笔生意。

    想到这，服务员说道：“快了，就在前面。”

    刚刚说完，两个人就走过了一个拐角，接着就看到有几个人站在了不远处。

    一个青年说道：“张涛，怎么拖了那么久的时间？”

    服务员就叫做张涛，闻言就说道：“有点事情耽搁了。”

    “行了，货呢？”

    说话的青年叫吕安，也没有管张涛因为什么事情耽搁了，做他们这行的要非常小心，尽快完成交易走了才对。

    “就在我旁边。”

    张涛微微一笑，伸手指了指黎黎。

    吕安看过去，眼睛顿时一亮，双眼放光的说道：“不错！从来没有看到过这种极品。”

    说完就想要走过来。

    张涛说道：“别着急，钱呢？

    这是我的死活，你得把价钱给满意了。”

    吕安眉头一皱，迟疑了一下，挥了挥手说道：“一百万，不过我身边就带了五十万的现金，另外五十万我下次给你，反正你也知道我们的底线，不怕我们跑了是吧？”

    张涛皱了皱眉，不过还是说道：“行吧。”

    黎黎这个时候眨了眨眼睛，然后小脸变得很苍白，害怕的说道：“哥哥，你们在说什么，你不是带着我来找人的吗？

    他们是什么人？”

    张涛脸上露出了一丝戏虐的笑容，说道：“没错，我是带着你来找人的，你只要跟着这些哥哥走，就能够见到那个人了。”

    

