    看到这一幕，外界的人无比焦急。

    “大意了，沈修瑾的用意是好的，想要救城里的人，但很明显，人妖殊途啊。”

    “是啊，这下被包围了。”

    “看这群猫挺可爱的，咋就这么凶呢。”

    猫依依这边，也是瞪大了眼珠子。

    “真的是我！连名字都一样，这真的是我前世？”

    不知不觉间，轮回大陆上的奇异法则在运转。

    前世轮回之力作用在猫依依身上，让她也在觉醒前世宿慧。

    ……

    ……

    画面中。

    “砰！”

    面对众多猫妖的包围，沈修瑾解下宽刀，用力竖在地上，发出震耳欲聋的的声响。

    “小子，你想在这里动手？也不看看这里是什么地方！”

    猫依依父亲冷笑。

    “不，我不是为了动手。”

    沈修瑾松开刀柄，用力一震。

    刀子倒在地上。

    “你这是何意？”

    “我得到消息，斩妖司已经聚集了上千头干尸围在林中，目标就是你们山上所有的精怪妖物。”沈修瑾说道。

    “这个不用你说，我们都知道。”

    “不错，区区这数千干尸而已，我们很容易解决。”

    沈修瑾摇了摇头：“几千容易解决，那若是上万，甚至几十万呢？”

    众猫色变。

    “我是从柳庄县来的，那里的情况想必大家都知道，全城都被杀了，变成了干尸，大家以为这是巧合么？既然变成干尸，为何会成群结队？”

    “你的意思是……”

    “干尸都是人为炼制的，我之前杀过几个尸宗的人，他们能操控干尸。”

    “为何这么做？”猫依依父亲一脸不解。

    他们猫妖虽然拥有智慧，但想不通，为何人类杀同族，而且还杀了这么多。

    “目前我也不知道，但现在的情况，和柳庄县情况一样，干尸朝宣州包围，宣州宣布封城，城内时不时有人惨死，尸体失踪，我怀疑，这都是尸宗干的。”

    “结合猫依依和我说的，干尸群时不时袭击你们，斩妖司想将你们杀绝，我怀疑，斩妖司的目的，是炼制干尸，用来对付你们。”

    “宣州人口有三十多万，若是全部变成干尸，三十万的干尸袭击你们，你们想想，会如何？”

    众猫再惊！

    “人类好毒。”

    “我就说嘛，最近我溜到城内，以前投喂我的两家好人家都死了，我循着味道过去，发现在城内一个义庄，那里都是死人，尸体都做了防腐。”

    一头小花猫口吐人言说道。

    沈修瑾再道：“此次过来，我是为了合作。”

    “你想怎么做？”

    众猫终于正视起沈修瑾。

    没办法，若是宣州所有人真的变成干尸，如此海量干尸杀上山，它们的栖息地肯定会被破坏。

    “斩妖司的大部分人都是由尸宗的弟子组成，我准备找到他们一些骨干，然后逼问他们计划。你们体型小，负责跟踪一些小角色，寻找线索。”

    赵东说了一通，最后道：“尸宗的人灭绝人性，你们要小心行事，有事通知猫依依。”

    众猫点头。

    但还是有猫抱有怀疑。

    “这都是你的猜测。”

    “是啊，万一有危险怎么办？”

    “人类不能信，我们在人类身上吃的亏还少吗？我老婆，被人类逼着暖床，那是猫过得日子吗？”

    众猫愤怒！

    “肃静！”

    恰在这时，一头浑身长着白毛的猫颤颤巍巍走来，在靠近沈修瑾的时候，化形成一个白胡子老头。

    他手里拄着拐杖，叹道：“人类，也是有好的。”

    “猫有才大人。”

    众猫连忙行礼，看得出，他们对眼前这个老头是极为恭敬的。

    猫有才年轻时候在一个书生家里住过，因此学过不少知识。

    可以说上知天文下知地理。

    “人类，也是有好的，大家以前吃过人类的亏，但是，也有遇到过好人的。你，不是那时候受伤，被几个农妇投喂过么？还有你，你说你给人类暖床，你可知道，床这个东西，是人类的私人领域，他让你暖床，是把你当成了家人啊。”

    “还有我，哎……”

    猫有才情不自禁回忆往昔。

    那时候，他刚刚出生，被一个秀才抱走。

    他被秀才伺候的很好，大冬天的挤在一起，那段时光，真的让人怀念。

    可惜，秀才命短，一天雨夜生病死了，他成了流浪猫。

    “行了，这件事，关乎到我们猫族的未来，我们要相信这位小兄弟。”

    猫有才说道。

    “是！”

    “谢猫爷爷。”

    赵东随后朝猫依依父亲抱拳：“还不知道叔叔贵姓。”

    “猫富贵。”

    “噗！”

    赵东浑身一颤，脸上的表情不知是哭还是笑。

    “怎么了？”猫富贵眼睛一瞪。

    “这名字真棒，我爹也叫富贵。”

    聊了一会儿后，沈修瑾告辞离开。

    猫依依则是和族人们化为一只只猫，朝城内四周掠去，寻找情报。

    ……

    ……

    一天天时间过去。

    沈修瑾得到的讯息越来越多。

    尸宗的人目的确实是全城人的性命。

    国师为了灭绝这些邪祟，不惜赌上全城人的性命！

    沈修瑾立刻把消息暗中和曹勇说了，现在就是连柳红等人都知道。

    他们联合起来，开始计划如何对付尸宗。

    一副副场景划过。

    外界，随着猫依依正式出场，顿时引发了轮回大陆和灵猫大陆两边人士的讨论。

    “啊，猫依依竟然也出现在前世画面中了，她好棒啊。”

    “修瑾同学真聪明啊，仅凭着一点点线索，竟然分析出这么多。”

    “国师可真会想的，竟然玩这么大。”

    “你说他坏吧，他是为了全人类利益着想，你说他好吧，居然屠城……人，真的复杂。”

    ……

    ……

    日落黄昏，夕阳西下。

    宣州被封已经有半个月。

    一处客栈之中，一个黑袍女子一脸笑容，缓缓将手上尸体扔下。

    在她面前，一共数十具尸体。

    “又多了不少干尸。”

    “大师姐，一些小帮派都杀得差不多了，接下来轮到曹帮了吧，沈修瑾身为曹帮最能打的，他身体不错。”

    黑袍壮汉浑身透露着阴冷之气。

    “嗯，以邀请沈修瑾加入斩妖司之名，骗他出城，然后斩杀。”黑袍女子冷漠。

    她便是尸宗大师姐。

    “一介武夫罢了，也就有几分力气，师姐，没必要这么麻烦啊。”

    “小心驶得万年船，你不懂么？”

    “不用骗我出去了，我现在就来。”

    沈修瑾哈哈一笑，出现在面前。

