    耕田插秧结束的时候，圣赫塞跟这些激进党人说道。

    “事情正在起变化，我们要敢于改变自己。”

    “形势变换很快，我们要不断的学习，同时要关注底层人的生活，给他们更多的帮助，甚至培训他们，办理夜校。”

    “相信你们不太知道我当老时候，那些小孩对知识的渴望。”

    圣赫塞在布兰卡港准备跟奥托斗智斗勇的时候，并对这些宣传部人员进行简单的培训。

    玛利亚市也迎来了她的春天，一个全新的发展里程碑。

    在圣赫塞、小汤普斯、玛利亚市还有科城激进党多个势力的影响下，科尔多瓦省的第6895项决议被正式通过，玛利亚市与圣马丁将军县正式完全合并，将设立全新的城市——圣马丁市，原玛利亚市将会作为新城市的市区设置两个城区，其余地方则作为郊区。

    这次的提案由克罗斯市长提出，玛利亚市议会全员通过，然后直接提交到省议会，最终被认定方案合理，可以实行。

    科尔多瓦市对于玛利亚市的心态确实是比较复杂，三年前的一个小城镇，从小到大，从无到有，短短几年已经开始追赶甚至打算挑战省城的经济发展成就，玛利亚市一开始，仅仅是因为当初市政厅一个不同意被设置在市区的小塑料石化厂开始的，确实是比较神奇。

    科尔多瓦的地位是不能被撼动的，但当科城的经济陷入危机，发展停滞的时候，玛利亚市欣欣向荣，还在继续高速发展。

    圣赫塞在玛利亚市做的唯一贡献就是不停的修建各种类型的工厂，可以很明确的说，原先的玛利亚市就是一个大型工业区，

    现在必要升级了，单纯的工业区已经无法适应接下来的激烈的竞争，也无法满足进一步发展的需要，特别是全球贸易竞争，她需要大学、医院、图书馆、科研机构，以及更多的有竞争力的工厂，更有用的配套设施。

    当时这份议案也充分征询了圣赫塞的意见，名字的话最终是采取投票的方式选定，圣赫塞提供了自己的选择，毕竟城市的知名度也是一种软实力，圣马丁作为现代阿根廷国家的奠基者，名气更大，而且玛利亚市这里的教会不算发达，不用考虑他们的意见，作为追求现代化工业化的城市。

    大家一致选定圣马丁作为这个新城市的名字，这个就是他本人的意见，

    他对于圣马丁市的期许还是很强的，只是科尔多瓦不应该一城独大，而且只要圣马丁市能完全成长起来，就可以成为削弱科尔多瓦未来造反力量的重要屏障，而且还可以跟圣菲、拉普拉塔、罗萨里奥、科尔多瓦这些仅次于首都的城市互相抗衡，同时遏制教会势力的发展。

    而且随着圣马丁飞机厂的继续发展，这个全阿根廷第二个飞机厂，也是目前运行良好的飞机厂，已经可以跟科尔多瓦的阿根廷军用飞机厂相互抗衡。

    原先的军用飞机厂并没有解散，但自从战斗机项目解散，谭克博士的设计团队被彻底清退，国防部也没有了财政投入，现在已经半死不活。

    新成立的圣马丁飞机制造厂采购了大量的国家飞机厂设备，重新开始试飞，而且通过圣赫塞在美国和加拿大的恩科电气，获得了不少新技术。

    加拿大的航空产业极为发达，目前稳居世界前五，技术上可以跟美国苏联打的有来有回，对于偏居一隅的阿根廷航空产业来说是个很好的帮助，美国恩科电气的发展也一发不可收拾，

    从录音机到各种电气家电产品，到机械设备，都有涉足，红杉投行给了很大的支持，黑石基金也有很多见不得人的利润，通过洗钱的方式输送到恩科电气，变成研发资本和投资收购资本，再慢慢输送回阿根廷国内，提高各个公司的技术，让恩科电气发展的非常快，有了一大批子公司。

    在得知玛利亚市改制通过消息后，克罗斯第二天就召开了全市改制扩大会议，邀请市政厅，市议会，委员会人员，立法会参加。

    崭新的市政厅办公大楼已经修建完成，高6层，占地很大，地点位于郊区的一处荒地，周边也确实很荒凉，主要目的是开发东边的广阔土地，离原来的市政厅有不远距离，

    科恩建筑负责修建和装修，完全的写字楼风格，六层高，最高层挂着一幅阿根廷国旗，周边绿化也不错，大会议室坐满了来自全市的头面人物。

    克罗斯心情激动的站在主席台上，左右两边都坐着市政厅的实权人物，下边的座椅上有两三百人，他穿着黑色西装，黑色的裤子，

    “今天将是我们城市全新的开始一个，值得历史铭记的日子，我们要继承玛利亚市的城市精神，并不断开拓进取，争取获得更大的发展，我们将会有圣马丁大学，圣马丁医院等各种完善的设备。”

    克罗斯已经完全适应了从厂长到市长的转变，不得不说圣赫塞看人还是挺准的，从零经验的厂长到现在得心应手的市长，不单外部辅助就能实现了。

    而且就克罗斯做事来说，他已经完全能适应城市的发展，还把当初圣赫塞创办的的玛利亚委员会制度移植到市政厅的发展上，

    变成一种类似于市政协商会议的机构，独立于市议会之外的常规机构，吸引位于玛利亚市的工会，工厂厂长，员工代表，行业协会组织一起参政议政，促进玛利亚市民主化发展，这是极为了不起的。

    整体来看，玛利亚市也就是现在的圣马丁市发展规划做的很好，全新的市县一体化也拓展了圣马丁市的发展空间，

    这种来自于后世的广域地级城市制度是圣赫塞耳熟能详的制度，被提前设计出来，

    跟欧美其他地方的狭域市制度完全不同，而且比都会区更大规模，新成立的圣马丁市的辖区面积5000平方公里，是直接超过了阿根廷目前所有的城市的，如布城，科尔多瓦都是比不上的。

    广域市的优点其实很多，广域市不仅缩减了市政府数量，节约了行政成本，还打破了城乡二元结构，

    有利于规划城乡发展，实现整个区域的综合协调，地方政府财政更有保障，特别有利于后进国家进行城市化，对于急需扩大圣马丁市经济发展规模的克罗斯来说，他早已被圣赫塞提出的制度所吸引。

    跟圣赫塞在布兰卡港提出的大市政厅思路不谋而合，

    这种广域市被设计的目的就是为了快速发展经济，只要证明有效，适合阿根廷的发展，那奥兰市，布兰卡港市都会随之实行。

    “我们将把新的圣马丁市划分为三个区，因为跟以前不一样，特伦塞区，也就是郊区面积3800平方千米，这是事实上的县，

    也会加速发展，区政府设置在科隆镇，玛利亚东区面积450平方千米，区政府设置在玛利亚街道，这里大部分是我们原先发展起来的地方，也是圣马丁市政厅所在地，玛利亚西区面积750平方千米区政府设置在阿苏尔街道。”

    克罗斯继续说道，涉及了城市规划。

    圣赫塞设计的是全新的城市，把原先的圣马丁县拆分成19个镇，发展成城市的两个比较繁华的就改为街道，分别是玛利亚街道个阿苏尔街道，这也是圣马丁的核心，拆分后的特伦塞区也有3万多人，分为10个镇，玛利亚东区有5个镇1个街道，人口有12万，西区有4个镇1个街道，人口有14万，最近又增加了不少，因为这里工作机会很多。

    同时为了市政厅对下边的镇有足够的掌控力，这些镇和街道都将作为圣马丁市的外派机构存在，任命也是通过这里的，有单独的任命权，而且需要经过市政厅的公务考试考核，而不是通过竞选的方式，这是有所区别的。

    克罗斯对着这些还在扩大的市政厅进行解说，目前圣马丁市市已经有市政厅，市议会，市法院，市委员会四大权力机构，市政厅作为最高行政机构，可以对其他三大机构进行影响。

    “我们将会在圣马丁市成立的时候继续扩大我们的市政厅，市政厅将会增加3个副市长，3个区长，副市长进行分管工作，区长也再另设副区长，同时将会设置工业发展部门、教育部门、医疗卫生等部门，进一步完善我们城市的治理机构。”

    克罗斯在推进市政厅行政体制完善的同时，也在进行着一系列改革，毕竟圣马丁市要追赶科尔多瓦市，那么发展规模至少还要扩大3倍作为，这是一个极为庞大的发展计划，需要一个强大的发展行政团队。

    而随着这座城市的完善，圣赫塞的隐藏势力也会继续增长，权力也会被稀释一些，这是无法避免的。

    要继续扩大城市，也必须给追随者一些利益。

    “这次我会进行考核，制度。”原先从玛利亚镇到玛利亚市，都实现了很多利益的改变，这次继续改制革新，也就不那么意外了，玛利亚市发展的太快了，这次改制不能说是一步到位，却可以说是快速进步了。

    “我会建立一个公务人员的考试制度，每一个新官员必须要有的。”

    而圣赫塞在圣马丁市的权势比较复杂，

    像圣马丁民兵卫队，圣马丁警察厅，圣马丁城防军组成了圣马丁市的防卫军事力量，这是牢牢控制在圣赫塞手上的，以康斯坦丁为首的猎鹰局和雷霆十字的人马都借助这三个平台进行扩张扩大。

    除此以外，95%的工厂产值来到了这里。

    “为了我们发展的更好，我们要继续努力才行。”

    除了基本工厂，圣赫塞还会加大对圣马丁市的投资，如军工产业，太靠近沿海也不好，而其他地方太穷也不适合发展，或者有气候影响。

    圣赫塞对于雷恩军工的投资一直没有落下，并在吸纳欧洲人才的同时，也在培养自己的轻重武器设计师，跟国防部合作，目前已经是国内综合实力第二的军事生产商。

    这也引起了很多军方人士的关注，让圣赫塞开始在军方打开了局面，玛利亚市未来除了飞机，还会有不少工厂会落户在这里。

    圣马丁市会议结束后，克罗斯，和每个人都紧紧握了手。

    ……

    12月22日，圣马丁市正式设立，举行了盛大的典礼，

    圣马丁市被划分为3个区，全市一下子陷入了沸腾中，很多国内的人都会来参加，圣赫塞有事，没有参加。

    设立了阿根廷民族英雄纪念雕像，圣马丁的雕像，镌刻了一句名言：我的剑绝不为名利而出鞘。

    这个是原圣马丁将军将军命名为的城，阿根廷是有一些的。

    圣赫塞没有去参加城市成立典礼，而是认真的研究一些事情。

    他跟必隆真正结仇还是在他试图低价出售拉普拉塔钢铁厂的时候，这可是他的命根子，也让他第一次见到自己所谓的公司的脆弱，花了一大堆精力才最终搞定。

    最终通过转移视线的方式，挑起总统府和教会的矛盾，才化解了这个危机，目前美国资本也只是初步进入阿根廷，

    并不会太嚣张，这事也就不了了之了，拳头大才是硬道理的他，已经彻底撕破脸皮，发誓要在南方建立彻底的根基，拉普拉塔市势力错综复杂，是布宜诺斯艾利斯势力的扩散。

    “必须尽力争取，全力扩大我们的组织，并不断完善。”

    圣赫塞一改之前在激进党表现与世无争的样子，雷厉风行，露出本身杀戮果断的一面。

    而很多圣赫塞的产业开始收到冲击，如拖拉机厂、钢铁厂等，他们无时不刻在希望获取更多的利润。

    1953年底，4家外资公司在阿根廷建立拖拉机厂后，他们都制定了年产量达到13000台。

    “大家都提起精神来，努力了试下。”

    圣赫塞对于这些年轻人说道，。

