    这当然不是徐涵山突然之间不想赚钱了。

    而是他老婆对他这两月频繁出差一事，很是不满。最近对待他的态度越来越不耐烦，让徐涵山心里隐隐有些不安。他已经计划着从老家把三个孩子接过来，免得老婆一个人闲出事来。

    可惜人算不如天算……当然这都是后话。

    这会儿徐涵山还在为了不用去燕京，暗自庆幸。

    季晴听风知音，想着这段时日徐涵山确实任务繁重，安抚道，“涵山，等忙过这一段，我会抽时间给你放个整假。这段时日就辛苦你了，我看在眼里自然也会记在心里。”

    “季小姐言重了，您给我这么高的工资和提成，我为你卖命都是应该。”

    徐涵山感觉到羞愧。

    因为私人原因，他居然隐隐有想要耽误工作的想法，“季小姐你放心，无论如何我一定会把工作做好。”

    挂断了电话，季晴略微皱眉。

    看来给徐涵山多找几个帮手的事情，要尽快落实了。

    一来徐涵山工作太多太忙，万一把他累病了损失的就是季晴。目前她手底下最好用的人，就是徐涵山没有之一。不管交代下去什么事情，他都能办的妥妥当当。

    二来徐涵山在她的事业版图里，所占据的比重太大了，任何事情皆是过犹不及。

    一旦她对徐涵山的倚重太过，就意味着季晴所谓的事业抗风险能力极低。

    季晴是不会允许，因为手底下任何一个人的缺失，导致她的事业版图大缩水的。原来她就抱定了念头，要将自己的事业版图打造成军营一般的存在，所谓铁打的营盘流水的兵。

    假如有一天，她所建立的季氏王国，可以成功运营成那般模样。

    季晴才能略微松一口气。

    至于现在，一切都是摸着石头过河。

    没有管理公司经验的季晴，只能走一步看一步，逢山开路遇水搭桥。碰到问题就解决问题，季晴想了想，给邹鹏打了个电话，“邹大哥，你能给我介绍几个人不？”

    “不用身手太好，一般的普通人就行。”

    “只不过我需要为人靠谱、听指挥的那种，矫情的事儿妈或是太机灵的还是算了。”

    就这么点要求？

    邹鹏觉得他每一个曾经的战友，都能满足季晴这两个条件。

    身为军人，服从命令已经刻入了他们骨髓深处。至于靠谱，别的不敢说，只要是领导交代下来的任务，除非他们受了无法行动的重伤或是死了，不然是一定会完成的。

    “没问题，你具体要多少个人，什么时候要？”

    “三……不，暂时先给我五个吧。”

    季晴本打算说三个，但她的加盟店还得开第二批、第三批，手底下的人才自然是越多越好。

    只不过第一次接触邹鹏手底下的人，季晴心里有些没底。

    曹远、汤茂全和张翰可不算，他们是邹鹏的师兄弟，顶多就是跟着邹鹏工作而已。这要是来的人太多，跟她想象中的又不一样，季晴就要头大了。

    所以先来五个，季晴用着试试看。

    倘若用的顺手，到时候再加人手也来得及，“邹大哥，人齐了你让他们先来燕京一趟。我包食宿车旅费，我有事情要交代他们。”

    季晴请这些人，虽有帮徐涵山做事的含义。

    但更多的是想摊薄徐涵山在她事业版图里的比重，自然不可能直接把人交给徐涵山去管。要是那样的话，不成了她发工钱，却替徐涵山养了忠心又可靠的人手？

    邹鹏略一思索，就明白了季晴的顾虑，很干脆答应下来。

    ……

    初秋的天气，暑热渐渐消退。

    微风习习中已有了一丝凉意，今天是华清大学开学的日子。季晴穿着素色连衣裙，外罩一件乳白色开衫，走在华清大学的校园里。

    前面带路的学长不断回头看季晴，终于忍不住问道，“学妹，你这个眼睛？”

    实在是季晴眼睛下面一对儿青影太过明显，学长想忽视都难。

    “咳，这几天没睡好。”

    学长很是理解的点头，“是了，当年我考入华清大学也是这么激动，临近开学前的好几个晚上都睡不着觉。”

    “不过等你习惯了，就会觉得华清大学没什么了不起。除了教授变态了点，同学一个二个都跟牲口似的拼命学习，跟别的大学就没什么区别了。”

    季晴乖巧的点头，默认了学长的说法。

    不打算解释她这黑眼圈，其实是没日没夜算了三天的账才有的。

    学长忍不住又看了季晴一眼。

    这新来的心理学系小学妹，个子娇娇小小、站近了才到他肩膀的位置。

    顶着两个黑眼圈是有那么点无法直视啦！但一头乌黑的长发编成两根利索的麻花辫垂落胸前，乖巧点头的模样实在可爱极了。

    “学妹，我比你高两届，是经管系的。”

    “你在学校里有什么问题不懂的，都可以来问我，这是我的联系方式。”

    邢志明递上一张提前写好的条子，暗自佩服自己有先见之明。

    那条子上写了他住的宿舍楼号和室号，还有宿舍的座机电话等。揽了新生招待这个活儿，可不就是想脱个单嘛？为了增加脱单的机会，邢志明也是拼了。

    本以为这条子今儿没机会送出去。

    刚才在校门口他动作慢了点，好看的小学妹就让那帮面目可憎的牲口给抢了。只剩下因为人矮，被淹没在新生堆里的季晴。

    没成想季晴矮归矮，人长的还挺耐看的。

    季晴礼貌性接过字条，邢志明脸上露出喜色，谁知会心一击却来的猝不及防。

    “那个学长，不好意思啊，我暑假里已经订婚了。这张字条我可以收下，多谢学长你的关爱。但我的未婚夫是个醋坛子，所以可能以后我不会用到它，希望你能理解。”

    “啊？这样的嘛……哈哈哈！”

    邢志明尴尬的笑，脸色一时间爆红如血，“其实我没别的意思，学妹你别误会。”

    “嗯，我知道的。”

    季晴一脸的“我懂我明白”，“只是我未婚夫那人不大讲道理，所以不好意思了。”

    邢志明：“……”

    接下来的路程，邢志明羞窘极了不想说话，季晴也识趣的闷不吭声。

    直到抵达季晴宿舍楼下，邢志明把季晴的东西放下，终于扛不住落荒而逃。季晴这才抬高手上的字条，对着阳光看了看。

    只见上面的字体俊逸潇洒，一行行宛若行云流水。

    果然不愧是华清大学，随便一个招待新生的学长，都写的一手好字！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

