    “那个女人就是端木蓉吧？”

    习惯性观察四周的乱神很快便发现了气质出众的端木蓉。

    “……这里有大量披甲门的人，我们这次来只是为了通过神峰增强实力的，不要节外生枝。”

    真刚示意乱神收回注视端木蓉的目光。

    而他们六剑奴之所以对端木蓉有印象，还是因为另一个可怕的女人。

    几年前，因为吴铭的原因，销声匿迹多年的罗网刚刚尝试着露头；

    就被当时可能还是世间唯一一个八重山武者的惊鲵，持剑走出孤城，一人一剑几乎再次灭了个干净；

    六剑奴和赵高，已经可以代表罗网最后的底蕴了！

    这也是面对打扮如此怪异的六剑奴，自幼在范增的教导下，接触天下间诸多情报的项少羽为什么没有认出六人的来历；

    因为此时的六剑奴，确实是一点名气都没有！

    而作为曾经罗网天字一等杀手的惊鲵和端木蓉的关系，在罗网自然不是秘密。

    很快。

    夜色降临。

    较之白天，漆黑的夜幕下自然不容易引人注目。

    刻意选择这个时间段登峰的诸多武者，皆是身形一动，冲向了断水峰。

    六位一体、随着‘踏山观峰’实力不断增强的六剑奴，和幼年便际遇不凡的端木蓉赫然也在众武者之中。

    ……

    含光峰下。

    少年时期，便踏完师门小圣贤庄附近灭魂峰的颜路；

    在含光峰山脚处枯坐多年后，这一日双眸闭合后再次睁开，如有神光内敛，突然纵身高歌；

    眨眼间身形一动，如风中飘絮，落地时极缓，但纵跃时却又是快若闪电；

    直接冲向了含光峰！

    “小圣贤庄的二当家颜路这是要登峰了？！”

    人群中有人惊呼。

    而随着注视在颜路身上的目光越多，惊叹的声音也是此起彼伏，连续不断！

    因为颜路踏山的速度太快了！

    快到许多困于含光峰下，多年不能成功登峰的武者自问从来都没见过，有哪一个武者能有颜路的速度这样快！

    只见颜路如冲上云霄的苍云白鹤，踏着含光峰上被吴铭亲手掷进去的诸多石柱，不到一炷香的时间；

    便登临了含光峰的峰顶！

    “含光……”

    峰顶上，此时除了看着含光剑低语的颜路外，仅有另外一人。

    “在下农家共工堂堂主田仲！

    这位兄台刚刚好快的速度，看兄台你的服饰是儒家弟子；

    不知道是小圣贤庄的哪一位？”

    峰顶的另一边，田仲眯眼笑着，打量了颜路几眼后开始试探起来。

    “田堂主有礼了，在下儒家颜路。”

    此时此刻，内心并不平静的颜路依旧温声回应着田仲；

    旋即他走向了深深插入含光峰峰顶的含光剑方向。

    “原来是小圣贤庄的二当家当面！二当家这是要拔含光剑？”

    得知颜路身份后，眸光闪烁的田仲向前走了几步，看着准备拔剑的颜路正要笑着说什么。

    下一瞬，他的双眸便猛然瞪大！

    “起！”

    握着含光剑剑柄的那一刻，颜路找到了多年前，跟随在师傅无名身边时，把玩这柄神剑剑柄的熟悉感；

    往事诸多回忆涌上心头，眉头时皱时舒的颜路嘴中轻喝一声，那含光剑剑身竟然陡然间从山岩间拔出了一寸！

    ‘……什么？！’

    田仲看的瞠目结舌，要知道早颜路登上含光峰的他自然尝试拔过含光剑；

    但当他的手接触到剑柄时，远比登峰时恐怖，直接吞噬他的武道真意，却是马上就让他败下阵去；

    差点一瞬间便走火入魔的他也再也不敢尝试。

    而另一边；

    随着含光剑离地一寸，含光峰大量的武道真意开始如卷云重聚、惊涛骇浪般，不断的冲刷着拔剑的颜路；

    不多时，颜路便双眸赤红，身体隐隐有站不稳的迹象。

    但三息后。

    “起啊！！！”

    全身儒家袍衫鼓起，衣袂猎猎作响，头发四散的颜路额头青筋暴起，大喝一声后，竟然一鼓作气的直接把含光剑拔了出来！

    “铮————”

    霎时间，清脆的剑鸣声响彻整个含光峰，并且马上便传遍了整座孤城！

    而在颜路把含光剑拔出一寸时，就已经站在孤城的一处塔楼上，负手注视着含光峰峰顶方向的吴铭；

    嘴角露出了莫名的笑容，似乎在期待着什么。

    ——

    不谈山脚处，那些因为剑鸣声惊呼的武者；

    田仲看着手持含光剑的颜路，难以置信的说道：

    “这、这……二当家你竟然拔出了含光峰上的神剑？！”

    “……这柄含光剑说起来，属于颜路昔日的一位长辈，颜路这么多年来，只是想取回那位长辈留在世上唯一的一件遗物而已。”

    颜路语气温和的说道，他这句话似乎除了是对田仲说的，也是对着正看向这边的吴铭说的。

    说完，颜路收起薄如蝉翼、无形无色的含光剑后，突然朝着观望这边的吴铭方向郑重行了一礼。

    远处孤身站在塔楼上的吴铭见状双眸一眯；

    他认识颜路的这个礼，这是儒家弟子对传道解惑之人的谢礼！

    “武道之路上，颜路多谢神君多年来的指点！”

    嘴中低声说着，面对吴铭这个杀师仇人，颜路竟然毫无恨意的样子；

    说完对着田仲温和的笑了笑后，竟然手持含光剑，飘然下了含光峰，脸色淡然，浑身气息云淡风轻。

    ……

    看着颜路离去的身影。

    吴铭沉吟一瞬后，摇头失笑。

    他原以为，颜路获得含光剑后，会直接为了当年无名之事来找自己，没想到颜路却是直接就走了！

    这其实让他有些遗憾，因为现在的颜路，虽然只踏完了灭魂、含光两座神峰，只有世人眼中二重山的境界；

    但能拔出含光剑的颜路，定然对吴铭铭刻在含光峰上九分之一的武道规则，有了常人无法想象的领悟！

    各大神峰上插着的神剑，除了对铭刻在山峰上武道规则的极深领悟外，便是要对神剑有着极大的执念！

    颜路刚好同时满足了这两点！

    “你现在不来找我，却不知日后你也终究是躲不掉，九重山上，你我注定会有一遇……”

    看着颜路离开的方向吴铭低声说着：

    “时间差不多了，可以开始正式收网了……”

    气沉丹田，吴铭的声音突然响彻在整座孤城上空：

    “我乃吴铭，孤城内，所有非披甲门的人，从即刻起离开孤城！

    我只给你们两炷香的时间！”

    霎时间。

    还未从颜路拔出含光剑的惊叹中走出来的诸多武者脸色巨变。

    不多时。

    除了披甲门外，其他的武者或是自觉走出，或是被披甲门门人直接赶了出来。

    孤城外，所有的武者面面相觑，却不敢有丝毫怒言发出。

    “众披甲门弟子听令，从现在起，所有人撤出孤城！在含光峰处集结！”

    当吴铭的第二道声音传出后。

    这下不止是孤城外的武者满头雾水了，孤城内的披甲门弟子也是满脸疑惑。

    “城主？”

    梅三娘和典庆走上塔楼，他们的身后，是同样脸色疑惑的惊鲵等人。

    孤城内。

    只有一直坐在九重山上的晓梦霜白细眉微挑，若有所思。

    而当众披甲门弟子虽然疑惑不解，但下意识遵守这位披甲门的神君、孤城城主之令，全部撤出孤城后；

    此时除了塔楼处的吴铭等人，和‘九重山’处的晓梦，以及被囚禁在密室中的道家众人外；

    孤城这一刻，真的成了孤城！

