    呵斥的声音入耳，萧沐凌回头看去，冰冷视线落在来人身上，她眼中划过杀意。

    说话那人看到落在身上的寒光，到嘴边的话全都咽了回去。

    他恐惧看着萧沐凌，一连往后退了好几步。

    他退开后，萧沐凌也看清楚了他旁边站着的男人。

    看上去三十多岁，长相并不是特别好，但在人群中也还算看的过去。

    身上的衣袍大气而又华丽，无形告诉所有人他身份的不一般。

    还有那淡淡药香……药宗。

    萧沐凌心里很快有了答案，看着来人的双眸又冷霜了几分。

    他就是药宗！

    药宗对于萧沐凌的注视，感觉特别不舒服。

    他从未见过这样冷酷的眼神，以他的身份，谁见到他都要露三分笑意，对他客客气气。

    像这样的眼神，冷酷而又寒霜，看着他没有半点尊敬。

    药宗皱眉想了想，心里同时又燃起了一把无名火。

    还没有人敢这样看他！

    夜南星感觉到萧沐凌身上气息瞬间冷冽下来，眼皮一跳。

    尊主的命令，他可以不管。

    只是这面前的人……

    “墨萧。”

    这是药宗。

    他以后修炼，还要靠人家的药丹呢！

    夜南星的声音在旁边响起，萧沐凌的视线才从药宗身上收回。

    扫视了一眼他们，她往前面走去。

    给他们让路？

    开玩笑！

    萧沐凌头也不回往前走，别说让路，就是半点尊敬都没有，药宗一张脸顿时气得通红。

    “夜南星！”

    药宗没有地方发火，只能怒叱夜南星。

    他怎么带人的？

    他堂堂药宗，被这么一个小子无视！

    别说召唤域，就是在召灵大陆他都不曾受过这样的气！

    谁见了他，不是毕恭毕敬，小心翼翼伺候，百般讨好，就是为了他炼制的药丹。

    这小子，怎么回事？

    夜南星看了看萧沐凌的背影，额角滑下冷汗。

    这，这个……

    这小子！

    他怎么一点都不知道好歹！

    得罪了药宗，对他有什么好处！

    他真想以后晋升，需要药丹的时候，药宗计较今天的事情故意为难，让他错过晋升契机，他该怎么办？

    又或者是卡在关键的瓶颈，需要的丹药没有，他又该如何！

    张狂的时候，我们能不能看看对方是谁，能不能看看时机！

    “药宗，他……可能刚刚来没几天，不认识药宗，我等会就去教训他。”

    夜南星深吸一口气，扯动嘴角弧线。

    药宗重重一哼，长袖狠狠挥过，在夜南星面前走过。

    夜南星屏住呼吸闭上双眼，等面前的人走过，他才重新张开眼睛，重重叹了口气。

    这墨萧，是来给他制造麻烦的吧！

    心里这样想着，看到远处墨萧已经走上大殿，夜南星只能跟上去。

    站在那华丽宫殿的门口，萧沐凌注视着宫殿上雕刻的图案，眼底已是寒霜一片。

    真是讽刺。

    “小子，你不知道本宗是谁吗？”

    低沉不满的声音在身后响起，萧沐凌垂下眼皮，隐藏去眼中的杀意。

    第二次了。

    心里冷哼一声，她重新抬眸，嘴角勾起弧线，又恢复了平常那什么都不在乎的神情。

    转身看向来人，她无害的双眼多了几分好奇。

    “你是谁？”

    知道他是谁又如何？

    她又不指望他，更不需要他的药丹。

    若不是因为他身后有龙尊，他现在已经死了！

    药宗：……

    药宗的随从：……

    他是在开玩笑吗！？

    匆匆赶来的夜南星：……

    他真不知道啊！

    就说嘛，墨萧就算嚣张张狂，也不可能明明知道对方是药丹师还得罪。

    “你当真不知？”这句话几乎是从药宗牙缝里挤出来的。

    萧沐凌像是没看到药宗处在暴走边缘的样子，耸了耸肩，不在意道：“你要是故作神秘不想说，那就算了。”

    这话落下，她又一次无视掉了药宗，往宫殿里面走去。

    众：！！！

    这小子是不是疯了！

    药宗！

    药宗啊！

    你就算不知道，这个时候不该问一句吗？

    你不知道，就好好问啊！

    竟然还说药宗故作神秘不肯说，还说算了！

    这，这怎么能算？

    萧沐凌走进宫殿，视线在旁边两人才能环抱住的柱子上扫视了一眼。

    柱子上熟悉的图腾映入眼帘，她收回视线，神情漠然。

    脚步没有停顿，她走进了大殿之中。

    留下后面的一行人石化原地，萧瑟寒风吹拂而过，他们表情一点点裂开。

    夜南星悄悄看了一眼药宗的神色，看到他即将爆发的怒火，脚步悄然往旁边挪动。

    行动很是小心，其实心里已经把萧沐凌骂了好几遍。

    墨萧！

    你得罪人，能不能别带着我一起！

    是墨萧得罪药宗，他可不想！

    他可不想损失未来晋升的丹药！

    “宗上，我们还要去见尊主。”旁边的人收起裂开的表情，深吸一口气，出声提醒。

    这里已经到了主殿，药宗可不能在这里发火。

    要对付一个小子，多简单的事。

    就算是刚刚来的小子，那也要懂规矩！

    药宗听完这话，才忍下心里的即将爆发的怒火。

    只是他嘴角抿紧，脸色铁青，一看就是心情不好。

    旁边的护卫看到他走来，忍住往后退的冲动，眼观鼻鼻观心，装作什么都没看到，什么都没发生的样子。

    他们也没想到，那位新来的殿主连药宗都敢得罪！

    得罪了药宗，他以后在召唤域，即便他是殿主，日子也不会好过了。

    站在最后的夜南星看到药宗走了进去，抬手拍了拍胸口。

    还好我跑的快！

    这是他此时最大的感受！

    “夜主使，怎么吓成这个样子？”妖媚的声音在旁边响起，妖冶的美人掩嘴轻笑。

    婀娜身影妩媚而又妖艳，一袭桃花色粉裙穿在身上，竟是无比妖媚！

    夜南星白了一眼来人，“曼陀，你在这里，那想必簌冰也就在不远处了。”

    夜南星这话还没落音，刺骨寒意从旁边寒意袭来。

    来人一袭水蓝衣色长裙，冰艳而又孤傲，走到哪里，四周温度都会降到零点。

    看了一眼来人，夜南星打了冷颤，脚步移动，跟她们两个拉开了距离，然后疾步往大殿走去。

    果然，这两个女魔头无论到哪，总在一起。

