    因为，星空恶妖皇，在这几年的时间里，也见过林清尘出手。

    更重要的是，见到了所谓的上古神器，林清尘他们说的那种兵器。

    散发的威力，星空恶妖皇，可是看得清清楚楚，也感受的到。

    星空恶妖皇自问，自己不是对手，在场的四人之中，就属他最菜。

    别说是现在了，就算是之前，星空恶妖皇都不能够保证，会是林清尘的对手。

    因为，他终究不是正常的神圣境。

    而林清尘，也不是正常的化圣境。

    至少，在星空恶妖皇，这一路的所见来判断，就觉得林清尘，不是一般的化圣境。

    说句林清尘若是听到，一定会暴打他的话，这小子，是非人类吧。

    死亡法则的领悟者，攻击能力，真的不是一般的强横。

    林清尘，也不是一般人，毕竟，哪个平凡的人，身边会跟着两个变态一样的神圣境强者。

    就算，自己不是正常的神圣境，可自己领悟的，也不是一般神圣境强者，可以参透的虚空之道。

    可以说，就算不是正常的神圣境，可是也没有多少神圣境的存在，可以击败他。

    更别说是，仅用了一招，就将自己擒拿了。

    虽然，自己重伤在先。

    之前，星空恶妖皇或许会想着，若是自己在全盛状态，一定不会输于姜神斩他们。

    可是，后来他发现，自己错了。

    正是因为如此，所以这一路上，越是相处，越是觉得，林清尘他们三个的恐怖。

    也正是因为这个原因，当林清尘每一次问他，还有多久的时候，他都说快了。

    为什么害怕啊，怕一个不小心，惹到林清尘了。

    所以，一直以来，老实得很。

    就这样，时间一点一点的过去，林清尘在之后的时间里，也不再多问了。

    只不过是，偶尔看一眼星空恶妖皇。

    可是，纵然如此，星空恶妖皇，心中也是郁闷的很。

    林清尘虽然什么都没说，但是星空恶妖皇，也是心惊胆战的。

    因为，每一次林清尘这么看着他的时候，他都感觉到毛骨悚然。

    不因为别的，就因为，每一次都是遇到危险之时，林清尘出手解决了之后。

    那个时候，林清尘身上的杀意，都还未曾退去。

    他可真怕，一不小心，触怒了林清尘。

    那个时候，每一次都会主动的告诉林清尘，大概还有多久，才会到达地方。

    林清尘他们，就这么在无尽星空之中，一待就是几十年的时间。

    而另外一边，姜漱玉她们，也是一次又一次的失望。

    在这几十年的时间里，再也没有遇到过，有生命气息存在的星辰和大陆。

    可以说，这种枯燥的旅程，让她们心中倍感折磨。

    “这，都是第多少颗星辰和大陆了。”

    在这个时候，姜漱玉拦着身边的姬无霜，有些有气无力的开口询问道。

    对此，姬无霜沉默了一番，随后语气低沉的开口说道。

    “第一百零五。”

    听到姬无霜的话之后，姜漱玉有些无奈了。

    自从他们离开那颗星球之后，这都是第一百多个了。

    每一个遇到的星辰和大陆，他们都没有放弃过。

    可是，每一次都是失望的离开。

    长期保持这种状态的他们，现在都有些厌倦了。

    毕竟，除了她们四个，就再也没有遇到有生命气息存在了。

    可以说，这对于她们来讲，是极大的考验。

    都说无尽星空危险，可是这几十年来，他们跟本就没有遇到什么危险。

    这，才是最可怕的，一片死寂。

    没有敌人，只有无尽的沉寂，除了他们四个以外，没有丝毫的其他活物存在。

    这种状况，让姜漱玉她们，有些感觉到枯燥。

    以前，总是不想遇到什么危险。

    毕竟，遇到危险，是需要付出代价的。

    可是，现在这个时候，就算是他们想遇到点什么麻烦。

    比如说，像是之前星空恶妖皇那样子的，都没有机会。

    这种感觉，就像是已经死掉了一样。

    可以说，此刻不管是姜漱玉她们，还是林清尘他们。

    现在，都在面临着差不多的问题。

    林清尘他们，迟迟找不到当初，姜漱玉她们最后离开的地方，心中很是着急。

    毕竟，时间过去的越是久远，那么就越是没有可能，找到姜漱玉她们。

    试问，随着时间的推移，林清尘他们怎么可能不心急呢。

    姜漱玉几人，也是差不多，越是想要找到回去的路，可就越是没有头绪。

    现在这个时候，别说是找到回去的路了，就算是想要，找到一个除了她们以外的活人，不，是活物，都找不到了。

    对此，姜漱玉她们甚至于一度怀疑，是不是她们到了天玄界所在的最偏远区域。

    要不然的话，何至于会是现在这样的局面。

    “要不然，我们换个方向试试。”

    就在此刻，姬无雪表示，或许可以换个方向。

    因为，有可能他们选择的方向，就是错误的。

    这边，真的是没有活人存在的区域。

    至少，在很长一段时间里，他们所经过的地方，都是没有生命气息存在的。

    “往哪走。”

    对此，姜欢亦也是开口了。

    现在这个时候，也想知道，到底往哪里去，才是正确的方向。

    现在，她们已经朝着这个方向，前行了几十年的时间。

    以她们的速度，已经不知道走了多远。

    现在这个时候，换个方向，不知道是不是一个正确的选择。

    “你们说呢。”

    此刻，姬无雪看着姬无霜和姜漱玉。

    在这个时候，想知道他们两个的想法。

    “还是，不换了吧，万一我们再坚持一下，就看到希望了。”

    “现在这个时候，若是换了方向，岂不是前功尽弃了。”

    “这么久的时间，不是白白浪费了。”

    此刻，姜漱玉表示，还算算了吧。

    万一这是黎明前的黑暗，他们将要渡过了。

    现在这个时候，若是没有坚持住，选择了换个方向，岂不是一切努力都白费了。

    所以，姜漱玉还是觉得，现在还是不要放弃的好。

    之前怎么样，现在依然怎么样，继续就是了。

