    沐瑾城并没有看向台上。

    他察觉到了南鲤的怒气，也猜到发生了什么。

    所以他朝着南鲤的身边倾过身，在她耳边低声劝道，“别动怒，不值得。”

    南鲤吐出一口气。

    的确，这件事虽然很让人气愤，但是并不值得让他们动怒。

    现在还在秀场，就算是有什么事，也应该等走秀走完再说。

    台上的简晴，看到这一幕，不由恨的牙痒痒！

    一定是南鲤！一定是这个女人故意撒娇，就是为了抢走沐瑾城的关注度，不让沐瑾城看她！

    太过分了！

    简晴气的一跺脚，忽然，她脸色猛然一变！

    “啪！”

    只听重重的一声响，简晴以一个异常难看的姿势，直接摔在了T台上，摔了个屁股墩儿！

    整个现场，顿时陷入了诡异的寂静。

    除了音乐还在响，不管是台上还是台下，所有的人，全都一脸懵逼。

    南鲤更是满脸的不可置信，这发生了什么？

    她只是走了一下神，简晴怎么就在台上摔倒了？

    台上的简晴，此刻的大脑更是一片空白。

    她怎么会摔倒了？

    不！在这种场合摔倒，那她的职业生涯岂不是完了？！

    简晴下意识的想要爬起，可她刚站稳，想着赶紧把秀场走完，但踩着裙子的她，啪叽一下，再度摔倒！

    而且这次，她脚下踩空，直接摔下了T台！

    众人顿时一片哗然！

    南鲤更加懵逼，不是吧不是吧？

    这什么情况啊？

    她之前也就觉得，简晴最近的基本功退步，但最多也就是走的难看点，衬托一下林雅诗而已。

    可她怎么就摔了？

    而且还摔的这么难看！还摔了两次！甚至还摔下了T台！

    这已经不是失误，这简直就是灾难啊！

    此刻在台上的简晴，真的是想死的心都有了。

    她甚至有种就这么躺着，装晕过去算了！

    舞台导演也懵了，他主持过多场的T台秀，还是第一次遇到这种匪夷所思的事故！

    现在该怎么办？

    “林雅诗！上台，快快快！”导演急忙催促道。

    事情都已经发生了，不能因为这种事情而耽搁。

    林雅诗点了点头，她踩着高跟鞋，走上了台阶。

    T台却并不会因为谁而停下，在音乐声中，林雅诗走上了台。

    她踩着高跟鞋，一步一步走的很稳。

    她知道现在没人关注她，不过，她也要做好该做的一切。

    只是，才走了几步而已，林雅诗只觉得脚下猛然一空！

    她的眸底，飞快的闪过一抹寒意，有人对她的鞋子动了手脚，她的高跟鞋，鞋跟断了！

    一直关注这台上的导演，自然也看到了这一幕，顿时一阵心惊肉跳！

    不是吧？

    这届的霓裳杯怎么会这样事故频发？

    这是摔一个模特还不够，还要摔第二个？！要是真摔了第二个模特，那这场时装秀，真的就是史无前例的大笑话了！

    他要不要直接不干了，转行做别的去？

    这个念头，飞快的在导演的脑海中闪过。可是下一刻，他看到林雅诗稳稳的站住了。

    导演不由松了口气，他激动的都快哭出来了。

