    郑世豪说得没错，为了程素兰，我和程素敏以及阿城都会选择帮他。他藏身在后面，早已经对所有人的关系和死穴都分析了透底。我和程素兰的关系，沈曜和我的关系，程素敏和程素兰的关系，阿城和程素敏的关系，小侯他们和阿城的关系。所有人看起来都没什么联系，但是因为程素兰一个人，导致大家都无法拒绝。

    在郑世豪的带领下，我们来到了黑暗之花生长的地方。其实那个地方我们都熟悉，就是在那四道选择门中的第三道门中间墙壁上，只不过是因为走廊比较黑暗，加上那些黑暗之花又是黑色的，所以我们之前没有看到如果不拿着灯仔细看的话，根本就看不到这些隐藏在黑暗中的黑花。仔细一看，它们全部密密麻麻地攀附在走廊的顶上。

    虽然我对这种花并不了解，也不知道是不是真的像郑世豪说的那样价值连城。但是当我们拿着灯照到那些黑暗之花的时候，我不禁倒抽了一口冷气。

    这也难怪郑世豪为了这些花费尽心思，甚至让陈典作为他的戴罪羊死在前面，因为这些花和普通花一点都不一样，这些花看上去更像是一个一个躲在黑暗里的恶魔。

    虽说是花，但是它们张着嘴，除了身体是黑色的，中间的花蕊却是血红色的，灯光照上去，那些花蕊立刻来回晃动，就像一张张张着血盆大口的嘴，随时都可能要吞噬靠近它的一切生物。

    “这样看上去也太恐怖了吧？”沈曜说道。

    “当然，它的价值那么高，自然是没有那么容易能拿到的。”郑世豪笑着说道。

    “那你让我们怎么办？”我看了看郑世豪问道。

    “放心吧，我和陈典不一样。陈典是那种为了目的不择手段的人。我和他不一样，我是用这里的。”郑世豪指了指他的脑袋。

    “别废话了，我们该怎么办？”我看了看郑世豪问道。，

    “简单，我们现在一起过去。除了我和程素兰，所有人都要参与。看到前面的走廊入口了吗？那里有一个绿色的花柄。”郑世豪指了指前面，顺着他的指向，我们看到，的确，在走廊的最前面有一个花柄，那个花柄延伸出了无数个花枝，而那些黑暗之花就在那花枝上面攀附着。

    “那个花柄就是整个黑暗之花的支撑基础，只要能够抓到那个花柄，那么就算上面的黑暗之花再恐怖再危险，也要乖乖地被我们拿走。”郑世豪继续说道。

    “那还等什么？”阿城说着，看了看郑世豪，“我来吧，我帮你弄，其他人就免了吧。

    郑世豪笑笑说道，“不要着急，听我说完。事情没有那么容易，如果事情那么容易的话，还用得着我布下这么大一个局让你们所有人帮我吗？”

    “那要怎么弄？”我盯着郑世豪。这个我在取向黑暗之花的时候，我先要跟大家讲一下这个黑暗之花的来历，这个黑暗之花其实和这个墓室里面的永恒之珠是相辅相成的一个东西。永恒之珠的魅力相比起你们已经经历过了，它可以唤醒你们内心的邪恶悲伤，让你们做出内心最不想做的一个冲动的事情。黑暗之花的花柄是一个非常神奇的东西，它和永恒之珠正好相反，可能是因为它要承担这些罪恶之花，所以它的要求是非常纯净的。也就是说我们需要找一个内心特别纯净的人，通过黑暗之花花柄的测试，才能够拿到花柄上的黑暗之花。

    方法很简单，就是拿着黑暗之花的花柄，闭上眼睛沉默半个半分钟，甚至一分钟，如果没有什么反应的话，那说明你就通过了黑黑暗之花花柄的测试，然后你就可以走过去，将黑暗之花摘下来。反正如果你内心太过邪恶，又或者说有一些东西隐藏的东西无法面对他人，那么你就无法通过黑暗之花花柄的测试，自然也就没有办法取到黑暗之花。

    所以说别看我们这么多人，能够真正取到黑暗之花的人可能寥寥无几，至少我和程素兰是没有办法取到的。”郑世豪说道.

    “这是什么意思？”我们被郑世豪的话说得有点晕。

    “其实很简单，就是我们一个人一个人测试，谁能够帮我把黑暗之花取过来？我不但会放了他，还会给他一大笔钱，用来感谢他。”郑世豪说道。

    “那有什么危险吗？”沈曜问道。

    “没有什么危险，只是一个测试而已。通不过的话，黑暗之花的花柄就会像蛇一样抖动起来，然后你迅速松开就行了，不要强制性地去握着它，否则它可能会伤害到你。至于通过黑暗之花柄测试的人，那就更简单了，一点危险都没有。因为你已经通过了它的认可，那么你可以随便在它身上做的你想做的事情。”郑世豪说道。

    “那我们开始吗？”听到郑世豪这么说，我们也没有什么可说的。

    于是大家简单商量了一下，然后依次排队过去测试，我排到了中间。在其他人去测试的时间，我走到了程素兰身边，然后低声说了几句话。

    “真的对不起。”程素兰满是愧疚，“我也没想到郑世豪竟然会做出这种事情，把你们都陷入了不义之地。”

    “唉，你说什么呢？我抓住了程素兰的手，然后说道，“这和郑世豪没有关系，郑世豪说了这个东西可以帮助你们换取自由，如果你早说的话，我早就这么做了，我们又何必等到郑世豪说。”

    “对不起，其实我？”程素兰欲言又止。

    “好了，不要说了，不管以前怎么样都已经过去了，我希望以后你可以开开心心的，等到我们离开这里以后，你就再也不要和影子集团的人联系了。那一段让你恐怖的噩梦就此结束了，以后我会天天陪着你，只要你愿意。”我对程素兰说道。

    程素兰笑了笑，眼里全是温暖。

    这时候，沈曜上去了。

    其实这些人对我来讲，我觉得他们都不合格，因为每个人的心，每个人从事职业的也好，做事情的方式也好，都不是纯净的。沈曜相对来讲是比较干净的，他对人对事都比较认真，心地也比较善良，再加上自我控制的能力也一直不错。

    沈曜走到了黑暗之花的花柄面前，然后伸手摸住了它，所有人屏着呼吸看着他，郑世豪跟我一样，貌似对沈曜也充满了希望。

    因为他知道其他人，像小侯也好，老海也罢，这些都是粗人，肯定是过不了关的，甚至连阿城也过不了。

    让我们让所有人都没有想像想到的是黑暗之花的花柄忽然发出了抖动，而沈曜一下子松开了手，这说明它没有被通过。

    “这怎么可能？”我脱口说道。

    沈曜无奈地摇了摇头，走了下来。

    郑世豪也有点惊讶，不禁说道，“沈医生，在我眼里你应该是可以通过的，你内心难道也有一些无法言说的秘密吗？”

    沈曜说道，“这个世界上谁会没有秘密的？只要是经历过事情，只要有七情六欲，爱恨情仇，都会有他自己的秘密。我们不是神，我们都是人凡夫俗子，怎么可能做到心灵纯净呢？我想这里说的所谓的心灵纯净指的是对任何事情它的很透明，不存在害人心理的，没有什么过多的想法，但是不可能像说的那种一点复杂的感情都没有，那样不可能啊。大家都知道水至清则无鱼的道理，这怎么可能呢？”

    “真是可惜，我以为你是可以满足这个条件，帮我拿到黑暗之花的。”郑世豪叹了口气。

    “不好意思，我没有帮到你。”沈曜无奈地耸了耸肩，然后走了下来。

    “该我了。”程素敏说着站着起来准备往上走去。

    “我去吧。”我伸手走过去，拍着拍她的肩膀。

    郑世豪看到我，眼睛顿时放出了不一样的光亮，说，“陆安，我对你也很有信心，虽然和你接触时间不长，但是我觉得你为人正直，我觉得你和沈医生一样肯定能通过，你不要让我失望啊。”

    我没有说话，回头看了看程素兰，然后冲着她点了点头。

    程素兰笑了笑，眼神中充满了希望。

    我转身走了上去，没有多想伸手抓住了黑暗之花的花柄，一股清凉的气息瞬间从黑暗之花的花柄上窜到了我的手心里，然后继而扩散到我的全身。

    我眼前忽然晕了一下，整个人有点发颤，有一种说不出的感觉，想要松开黑暗之花的花柄，但是那个花柄却像是粘到我手心手上一样，怎么甩都甩不掉。

    这时候我看到花柄上的那些黑暗之花的花朵开始来回晃动，黑暗之花的花心，咧着嘴，一个一个发出了滋滋滋的声音，简直就像是一群从地狱里爬出来的恶魔。

    而此时更加诡异的事情发生了，我看到那些花朵变得越来越大，它们竟然变成了一张找那张人脸，并且是不同的脸。这些不同的脸都是我熟悉的，有我的同学，我的我的朋友，我的家长，我的老乡，我的网友，我的老师，甚至还有吴若兰、叶梅，这些是怎么回事？

    我看着眼前这些晃动的熟悉的脸孔，他们全部微笑地看着我，然后在我面前晃动，仿佛是并且我的耳边开始响起了一个嘈杂的声音，有的是笑声，有的是哭声。

    我顿时浑身颤抖，不知所措……

