    “后土超级工程车”的名字取得了在场所有领导的认同，都认为大气、贴切，很有华夏文化特点。

    钟成心想，你们是很赞同，可能有些假洋鬼子不会喜欢吧。

    他们更认同什么火神、风神、大力神之类的名称，但也不关他们的事，这超级工程车最好就咱华夏人自己用。

    仪式结束后，曹总、郭总又领着红星公司的人去参观了相关厂房。

    见识了巨型轮毂电机、巨型轮毂、巨型车架、巨型车身等的生产过程，反正这个北重集团的一切东西都是大，巨大！

    参观正在建设中的混沌合金生产车间时，钟成见到了闻名已久的北重集团的“宝贝”：林伟博士。

    说实话，这个青木大学的博士一点都不像是博士，反而更像在工厂一线干了十几年的老技术员，干瘦的身材、瘦削的脸庞、高度近视，一身工作服一双手全是油污。

    但反而让钟成亲切无比，他热情地上前一把握住了林伟的双手，上去就问混沌合金的制作工艺。

    林伟先是愣了一下，随后听说这个“自来熟”就是夸父动力电池的设计者，也激动起来，二人当场就“比划”起来，把一众领导置之不理。

    邓总、曹总几位领导相顾一笑，也不管他们两个了，继续参观，等一会两个公司还要商谈进一步合作的事。

    邓总有意让北重集团发展电动公交车、大中型客车以及货车，这也是一个巨大的市场，红星公司现在是没有余力再进军这个市场了。

    北重集团现在的主营业务生产大型工程车虽然非常重要，但市场却很有限，有肉还是自己人吃比较好。

    钟成和林伟继续在生产现场交流，林伟给钟成解释了混沌合金的制作工艺。

    混沌合金也是一种钛合金，没有采用传统、流行的真空熔炼、等温锻造等技术，而是采用了全新工艺。

    与传统方法相比显著降低了成本和能源消耗，新工艺减少制造步骤，减少了能量消耗，并制造出钛粉而不是坯锭。

    粉末能被压制和熔炼，通过电离化添加锆、钴、铬、钼、钯等几十种金属，形成了全新的钛合金。

    之前钛合金有三种基体组织（不同结构的钛合金组织），钛合金也就分为以下三类：α合金，(α+β)合金和β合金。

    工业界分别以TA、TC、TB表示，号称钛合金三兄弟。

    现在混沌合金的出现，增加了γ合金类别TD，要称之为钛合金四兄弟了，只是这γ合金要比它的三位兄长强太多了。

    林伟表示目前γ合金还只有一种，以后会发展出一个合金家族，满足不同的使用要求。

    钟成介绍了混沌合金在祝融电推中的使用情况。

    林伟表示这一款混沌合金只是为了满足巨型工程车车轴承受巨大扭切力的需求，对祝融电推中的高温或低温高压的电磁环境不是太匹配。

    给他一点时间，他会研发出专门适用于离子发动机的混沌合金，祝融电推的性能还会有巨大的提升空间。

    钟成惊喜万分，还有这种好事，简直比中了彩票还高兴！

    他甚至怀疑他一直闷在实验室里面搞研究是不是错了，有时间到各个大企业、研发所找专家“聊聊天”，也许收获会更大。

    但他好像最缺的就是时间，他不禁有点苦恼了，人生总是有一些不如意的事啊！

    林伟同样对夸父动力电池和祝融电推非常感兴趣，这两项技术都涉及到了他感兴趣的超导材料的应用。

    他的梦想就是研发出常温超导材料，那将给华夏科技带来全面的飞跃。

    光是用在输电线路上，就可以为华夏一年节省10%以上的电力，那是非常可怕的数据。

    电力在传输过程中的损耗太大了，即使是华夏最先进的特高压电网输电一千公里损耗电力也达到了百分之三之多，通用的高压输电网电力损耗更在百分之十以上，距离越远损耗更大。

    二人又对超导材料的发展情况进行了交流，钟成虽然没有透露钙插层石墨烯材料的制作工艺，但林伟还是敏锐的察觉了其中的一些关键。

    他对钟成能够想出以钙金属原子层作为碳原子的基体形成新型石墨烯材料非常佩服。

    这个方法虽然是取巧了，但却在不那么苛刻的环境条件下实现了部分超导性能，把技术对科学理论的应用发挥到了极致，在这一点上他是远远不如钟成。

    钟成大汗，林伟的佩服他是真不敢堂而皇之的接受。

    9527母星文明早已经弃之不用的一项技术，就让他先后得到两位货真价实的博士的赞扬，高等文明的科技水平让钟成心生无限向往。

    他在有生之年能够把蓝星文明从行星级文明提升到恒星级文明吗？

    至于更往后的高等文明，他是不敢想了，只有指望他的子孙后代的努力了。

    茫茫的星辰大海，才是人类真正的家园啊！

    中午二人就在现场吃了盒饭，继续“聊天”。

    直到下午钱所长来找钟成了，二人才恋恋不舍地告别，钱所长也趁机邀请林伟有空就到研发所来参观。

    钱所长带着钟成去找北重集团相关部门办理了精卫无人战机机身的领用手续，二人坐上了运送战机机身的大货车，决定亲自“押送”回研发所。

    钟成把林伟可以研发出更适合离子发动机的混沌合金的事告诉了钱所长，让他去和北重集团的领导交涉一下，希望得到北重集团的支持。

    钱所长一听，乐得合不上嘴，如果祝融电推的功能再有大幅提升，那就有望抬起几十上百吨的大飞机了，老领导的心愿也许很快就会实现。

    林伟博士真是个宝贝啊！

    能不能把林伟挖到研发所来？

    对于钟成的问题，钱所长不置可否，他神秘地笑了笑，挖不到人就把公司挖过来，人自然就来了。

    钟成怀疑自己听错了，钱所长你是在开玩笑吧？

    钱所长语重心长地说道：“人有多大胆，地就有多大产，年轻人怎么这么保守呢？”

    钟成：“……”

    他是真分不出来钱所长是不是在开玩笑了。

