    从接收天外诊所到现在，宁涛无疑是修真界几千年来的一匹大黑马，他见过的法器也有很多，但无论是哪一样都没有眼前这把锄头奇怪。唐子娴一锄头劈下来的时候，他以为她要攻击的是他，本能地向后退避。
    可是唐子娴攻击的并不是他，而是一块卵形巨石。
    锄头法器挥出的那一瞬间，一道圆月弯刀一般的气刃轰然劈落在了那块卵形巨石上。
    咔嚓！
    乱石崩裂，一道金色的能量从石头之中冲射起来，一头扎进了唐子娴的身体之中。
    “咿呀——啊！”唐子娴嘶吼了一声。
    那金色的能量就是噬魂守灵阵封印的阴月仙子前世的真灵吗？
    无法确定，可宁涛知道的是那金色的能量给唐子娴带去了难以承受的痛苦。
    突然，整个空间颤动了一下，有裂痕出现，这是要崩塌的迹象！
    宁涛感觉他能待在这里的时间不会太多，他终于还是忍不住开口叫了一声：“唐子娴？”
    唐子娴移目过来，脸上满是痛苦的神色，可看到宁涛的时候，她那原本狰狞的眼神竟多了一丝温柔:“你……你怎么来了？”
    她能开口问这样的话，这就说明她并没有忘记他。既然她还记得他，那她就应该还记得她是谁，以及她所经历的一切。
    宁涛松了一口气：“我担心你遇到什么危险，所以进来看看。”
    唐子娴急道：“你快走，这里很危险，你不能留在这里！”
    “我再……看看你就走。”宁涛说，他其实并不甘心就这样离开，他跟着又问了一句，“接下来会发生什么？你会离开这个世界吗？那粒沙子……”
    “啊！”
    不等宁涛把话说完，唐子娴突然发疯似的怒吼了一声，又一锄头劈落了下来。
    圆月弯刀似的气刃呼啸而来，比刚才那一道更为狂猛，几块卵形巨石轰然被它腰斩。碎掉几块卵形巨石，就有几道被封印的金色能量冲天飞起，扎进唐子娴的身体之中。
    “啊……嚯嚯！”唐子娴的喉咙传出了野兽般的痛苦的嘶吼声，她的表情也很狰狞，给人一种要入魔的迹象！
    宁涛犹豫了一下，放出了肉中枪，准备驾枪飞过去助她脱离痛苦。
    突然，唐子娴的嘴里发出了一个诡异的声音：“走开！快走!我控制不了那个她了！”
    那个她，显然是阴月仙子。
    那些封印在卵形巨石之中的金色能量真的是阴月仙子的真灵！
    宁涛急道：“如果你不想变成她，我现在就带你离开这里！”
    他不知道一个人转世是什么感觉，可是他知道结果，狐小姬就是一个例子。一个天真无邪立志要做社会主义接班人的小女孩，一转世就连他这个爸爸都不认了，杀伐果断，出手就不留情。阴月仙子要在唐子娴的身体之中转世复活，从某种角度去理解，那其实就是“屏蔽”原来的灵魂意识，系统重装。那样的话，这世间哪里还有那个给他拥抱，跟他说谢谢的唐子娴？
    “你走啊！”唐子娴第三锄头挥下。
    一道更大的气刃呼啸而来，这一次不只是劈石头，连宁涛也在攻击的范围之内！
    宁涛身形一动，慌忙避开。
    嚓嚓嚓……
    一片石头裂开的声音，十几道金色能量又解除封印投进了唐子娴的身体之中。
    唐子娴眼眸中本就有隐藏的金色，这一点点时间里骤然强烈，原本是一双乌溜溜的眸子，一转眼就变成了金瞳！那眼所视，犹如神视！
    双眼金瞳之后，她猛地转身，又一锄头挥出，剩下的卵形巨石全被气刃劈开。几十道金色真灵冲天飞起，扎进了她的身体之中。
    “啊——”唐子娴仰头吼叫，那声音里似乎蕴藏着几十万年的愤怒，一直被压抑着，直到今天才找到发泄的口子。
    这音波如刀，穿空击壁，维系这个空间的能量界壁上的裂痕更多了，颤动的频率也更大了。
    突然，那一粒荧光闪闪的沙粒飞坠下来，一头扎进了唐子娴的脑袋里。
    在那个过去时空里，阴月仙子说她来世会来此，携沙过银河，宁涛想到的是唐子娴伸手拿起那粒沙子，然后乘风飞走什么的。可是他看到的却是那一粒沙子穿透了唐子娴的头，扎进了她的身体之中。
    轰！
    也就在银河之沙进入唐子娴的脑袋的那一瞬间，以她的身体为中心，一个强大的能量波被释放出来，向四面八方推送，所过之处飞沙走石！
    宁涛猛地将肉中枪扎向了身前的地面，灵力一震，一团水墨烟云般的枪气释放出来，抵住了冲向他的能量冲击波。那能量冲击波狂猛无匹，拥有千军万马冲锋的磅礴气势，可穿过肉中枪的枪气能量场被放缓和抵消之后，吹到他脸上的就只是一股微风了。
    一粒粒灵土当空洒下，可是没有一粒掉落到到宁涛的身上。它们围绕着唐子娴旋转，随着加入的灵土越来越多，旋风旋转的轨迹也清晰可见。
    “你这是要携沙过河？”宁涛振声问道。
    唐子娴低头，金瞳直视，居高临下地看着地上的宁涛，瓮声瓮气地道：“你怎么还在这里，你不怕死吗？快走啊！”
    宁涛说道：“我要走随时可以走，走之前我只想确认一下你的情况。”
    唐子娴猛地扬起了头，声音之中充满了愤怒：“你杀不了我，我又回来了！”
    噼啪！
    无端一道闪电劈落下来，灵土旋风之中如火链一般灼眼。混沌深处，隐隐有惊雷响动。
    这天，似乎动怒了。
    宁涛心中一片惊骇：“难道……这就是渡天劫？”
    这时灵土漩涡之中忽然传出唐子娴的声音：“她要带我走，我回回来的。如果我回不来，它日你若来仙界，带着这开山锄来找我！”
    嗖！
    破空声里，一把锄头从灵土漩涡之中飞了出来，一闪就扎进了宁涛身前的地面上，他的身前顿时多了一道恐怖的裂缝。
    宁涛探手将开山锄抓在了手中，振声说道：“仙界在哪里？如果我来仙界，我该怎么来找你？”
    噼啪！
    又是一道闪电劈落下来。
    那闪电显然不是从云团之中劈下来的，可它从哪里来却无从知道。
    那无根的闪电正好劈在了唐子娴的身上，将她吞噬。可也就在那一瞬间，她消失了。给人的感觉就像是她被闪电焚烧成灰烬，又像是在闪电即将要她的命的那一刹那间遁走，携沙过河。
    哗哗……哗哗……
    什么东西爬动的声音？
    宁涛移目过去，视线里一片密密麻麻的鬼脸蜘蛛从开山锄劈开的裂缝之中爬了出来，层层叠叠地向他涌来。
    这下不走也得走了。
    宁涛伸手抓住了天道医馆的钥匙，打开了方便之门。漆黑如墨的窟窿刚刚闪现出来的时候，整个空间都开始崩塌。他不敢再停留，一头扎进了方便之门中。
    方便之门关闭。
    天道医馆之中静悄悄的，善恶鼎中善气恶气缠绕，鼎上的人脸面无表情。
    宁涛站在锁墙下一动不动，刚刚所经历的一切，给他的感觉就像是一个带着神话色彩的梦。一切都是假的，并不存在。可是他手里又的的确确拿着一把锄头，那锄头正是唐子娴给他的信物法器开山锄。
    “她……携沙过河了吗？”宁涛心里忍不住去猜想，最后看见的那一幕让他心中充满了担忧。
    几秒钟之后，又一道方便之门打开，宁涛从方便之门中走出来的时候已经在月亮上了。
    他开的是红旗脚下的方便之门，一出来便甩出肉中枪，乘枪而去。
    他和唐子娴爬过的那座山头转眼就被甩在了身后，人在枪上，居高临下，那个冰封的湖泊进入他的视线，湖心赫然多了一个大坑，塌陷的面积起码两平方公里！
    嗖！
    肉中枪疾驰而去，转眼便到了湖心，悬停在了窟窿上空。
    灵土不见了，结冰的湖水里多了一个漏斗形的大坑，好几百米深。可下面并没有什么墓室，只有一块块灰黑色的岩石和砂砾。
    那个仙门真的是将他和唐子娴传送到了神龙架下的墓室之中，还有那块石碑，那些灵土也都是仙门的法阵传送到了墓室之中。
    宁涛压下枪头飞进冰窟，下面没有什么秘密通道。他跟着又飞回湖面，往着那座高山飞去。他很快就找到了那条缝隙，然后乘枪而入。
    巨石法阵已经荡然无存，岩石碎块洒落了一地。
    宁涛穿过九千九百九十九道玉石构建的螺旋形通道来到了地下。
    建木大门也碎了，地上洒落了一地的建木碎片。建木门后的可写了仙门法阵的石壁也布满了裂痕，随时都会崩塌。
    宁涛收起肉中枪，看着石壁愣愣出了神。他的脑海里正在回放与唐子娴的点点滴滴，从神龙架的第一次相遇，再到今天她的“携沙过河”，那许多的事情就像是刚刚才发生的一样。
    那些往事历历在目，可唐子娴却不见了。
    “她说她会回来，如果回不来我就去仙界找她，马达……仙界在哪？”宁涛忍不住苦笑了一下，仙界在什么方向他都不知道，怎么去找她？
    发了一会儿呆，宁涛又开了一道方便之门，将建木碎片往天道医馆里扔。
    开山锄只是暂时保管，只有这些建木碎片才算是他月球之行的收获。
