    “对了，我刚才想到了一个不错的主意，一直以来我们都打算让五大忍村和晓组织来一场两虎相争来个两败俱伤，但我觉得好像充当看客有点无聊，不如我们也来参加这一场游戏，一场以统治忍界为目标的游戏，你们觉得如何？”

    刘皓突发奇想，之前他觉得充当下棋的人在棋盘之外将五大国和晓组织当成是棋子，让他们厮杀是不错的主意，但是刘皓却发现如果这么做的话好像有点无聊，会失去太大的乐趣，还不如舍弃充当下棋手乐趣，投身在整个棋盘战场里面，体验一下参与在其中的乐趣。

    不然的话可是太过浪费自己降临到这个世界上遇到的即将来临的第四次忍者大战的机会啊。

    “统治忍界吗？呵呵，如果让五大国的那些大名，还有五大忍村的那些影，大家族的族长知道你现在说的话可能会被你给气死，他们做梦都想完成的事情在你的嘴里却是变成了一场游戏，不过听起来也不错，只是听你的口气好像第四次忍者大战要发生似的。”

    千手纲手也来了兴趣，老实说她也很久没有体验过这种感觉了，既然是众生如棋，那么就让她也做一下棋子吧，就做一只不受任何人支配，自己想怎么走就怎么走的棋子。

    以前都是以木叶村千手公主的身份去参加二战，现在就以一个局外人的身份却去参加，发展到要主导整场战斗，最后成为统治者，这个游戏不错，纲手发现自己也挺喜欢的。

    “这么好玩的事情我也要来。”白虎立刻放下手头的零食跳了过去好像报名似的举起了小虎爪。

    “疯子啊，都是一群疯子啊，我还是第一次听有人能将忍者大战当成游戏。”夕日红嘴上虽然是这么说，但看她闪闪发亮的眼睛，那跃跃欲试的样子显然是将她心中的想法表露无遗了。

    “红老师，这样会不会太危险了，我不想，我不想大家有事。”日向雏田有点不放心的说道。

    “小笨蛋，怎么可能会有事，你看他们的样子。”夕日红点了点雏田的额头，雏田立刻看向其他人，发现除了水无月白之外，其他人都是一副兴致勃勃的样子，好像也对这个游戏很感兴趣似的。

    “在他们看来这不过是一场娱乐的游戏，你认为没有这个实力的话，他们会这么说吗？”夕日红说道。

    “第四次忍者大战吗？的确在不久就会发生了，轮回眼都出来了，那么战乱当然也会随之出现了，更何况晓组织突然收集尾兽，你认为一切都是巧合吗？

    这一切一切都放在这这个年代里面，很明显战火很快就被点饶了，更何况就算打不起来，一些野心家也会煽风点火，强行催动第四次忍者大战的发生来达到他们的目的，我们不参合一下不是太对不起某些人的“良苦用心”吗？”

    刘皓将善良的雏田抱在怀里，雏田就是太心软了，不过幸好这也是在平时的时候，一旦遇到正事，刘皓还有身边其他人受到威胁，或者是有人与刘皓还有身边的人比如夕日红等人的话。

    那么雏田就会和水无月白那样，心中的善良彻底消失，可以说雏田的善良已经和白一样只会留给身边的自己人，对待敌人她不会展现出她善良的一面，有的仅仅只是无情的攻击。

    “你这么推理也是挺合理的，那么我们现在该说些什么好呢？”千手纲手伸出一只玉手顶在脖颈之上说道。

    “当然是将五大国还有晓组织给弄残了，我想到时候连大蛇丸那家伙也是不甘寂寞，只是我很好奇，大蛇丸和宇智波佐助之间的身体争夺战快开始了吧，我可是有点兴趣看看他们两个谁赢了，亦或者说发生一些超出我们预想之外的事情。”

    刘皓可是知道大千世界无奇不有，忍界的一切更是变幻莫测，绝对不能拿原著的剧情去看待现实中的发展，因为有很多很多地方都和原著剧情发生很大的不同，很多人的实力也是如此。

    “对了布玛，我这几天在修炼，你拿飞段的血液样本去研究，得出了什么结论。”刘皓这个时候才想起飞段的血液的事情于是对布玛问道。

    “浪费时间，这与其说是一种能力还不说是一种改造，一种舍弃一种能力，换取另一种能力的改造。”布玛一副扫兴的样子，本以为这一次的娱乐节目应该不错的，结果却是让她大失所望。

    “什么意思？”鞍马八云不解的问道。

    “很简单啊，那是一种将身体结构强行改变的改造，改造之后我发现很多地方都出现了不合理，也就是所谓的不协调，智慧明明没变，但奇怪的是学习能力却是变得差了很多，不但如此，还失去了学习忍术和幻术的机会，而且永远也只会有一种术，那就是所谓的诅咒术。

    不但如此，改造过后，必须经常在每一段时间内使用一次诅咒术将一个人杀死，不然的话，身体就会出现异常，可以说这一种改造是舍弃一个人本身拥有的多种能力换来的不死身。”

    布玛没好气的说道，这样的不死身要来有何用，而雏田也是有点沮丧，本以为有了不死身起码不会成为拖后腿的人，现在听了好像有了不死身反而是一种负担。

    “这么说你的娱乐节目才开始就结束了？”刘皓可是知道布玛的一大兴趣就是发明和研究，另外就是逛街还有做蛋糕吃蛋糕，因此刘皓可不想布玛无聊，毕竟她是在场唯一一个不是属于战斗型的人，而是完全的后备辅助人员，可以说在不使用高科技武器的情况下布玛最多也就是只能将几个普通人放倒而已。

    面对忍者的话，就算是一个下忍都能要她的命，因此平时没有修炼作为一个打发时间的娱乐节目的她相对其它人来说是比较无聊了一点，因此只要布玛说想要研究或者发明的时候需要的东西，刘皓都是千方百计也会弄来的。

    ..

