    在众人错愕的目光下，项天笑着点了点头，说道：“没错，我托人特地从那个村子运回来的，项总很感兴趣吗？”

    “嗯，我老家在内蒙古，就生活在那个村子附近的一个牧场。”

    项衡看着两个罐装的苦荞茶，一副心满意足的样子，说道：“你叫什么名字？”

    项天暗道一声好演技，稍微退后了一步，说道：“这位是我们华盛集团的总裁，林诗雨，这茶也是她让我帮忙准备的。”

    看着跟项衡谈笑风生的项天，林诗雨一脸的不知所措，一时之间，竟然有种身处梦中的感觉。

    “林总有心了。”

    项衡自然清楚林诗雨是什么身份，连忙放下倨傲，满脸堆笑着道：“我一直就想念这个味道，这两罐苦荞茶正对了我的胃口，我承你的情了。”

    林诗雨这才反应过来，惊讶的看了笑眯眯的项天一眼，连忙说道：“项总言重了，您能满意就好，这样项天就没有白辛苦。”

    “哈哈哈！好！林总，我们一道进去，时间还早，我带你们参观一下？”

    项衡笑呵呵的看着林诗雨，开口询问道。

    “那……我求之不得！”

    林诗雨陪着笑脸，有些受宠若惊的说道。

    那些原本打算看热闹的人，顿时开始羡慕起林诗雨来。

    早知道两罐苦荞茶就能解决的问题，他们又何苦费尽心机，去找什么低调奢华有内涵的宝贝做贺礼。

    林志东的脸早已经扭曲了，双手紧紧握住那块砚台。

    他想不通，凭什么林诗雨用廉价的苦荞茶就能取得先机！

    看着项天灿烂到有些欠揍的笑脸，他恨不得直接把砚台砸过去……假如他能打得过项天的话。

    “林志东，你这块砚台也不错，林墨之先生用过的真品，啧啧，真舍得出血。”

    项天像是突然想起了什么一样，回头看着林志东，开口说道。

    项衡仿佛受到了启发，转身从林志东手里拿过砚台，笑眯眯的打量着，道：“的确是好东西，就算我一个不懂书法的大老粗，都能感觉到浓郁的书卷气，林墨之不愧为书法大家。”

    林志东立刻松了一口气，笑着说道：“正是正是，实不相瞒，我爷爷就酷爱书法笔墨，这砚台家父都没舍得给老爷子，带到项总面前，聊表诚意。”

    项衡淡淡的一笑，别有深意的说道：“那你父亲可是够不孝的，我是不是也有夺人所爱之嫌？”

    林志东没想到堂堂的宏缘集团老总，会当众说出让人这么下不来台的话。

    但是，面对项衡这样的大佬，他提不起一丝反驳的勇气，只能尴尬的陪着笑。

    项衡对林志东更加不屑，就凭这样的一个货色，根本不配成为他家大少的对手。

    他把砚台交给了身边的青年，说道：“不过，这毕竟是林总的一片心意，东西我就收下了，小林总，你请回吧。”

    林志东的笑容马上就僵在了脸上，请回？他可没打算就这么回去啊。

    周围那些捧着贺礼，准备看热闹的人，也都面露疑色。

    这些大人物的每一句话，每一个动作，都值得他们去反复推敲，去细品。

    项衡从突然出现到目前为止，这一系列的骚操作，让他们有些看不懂。

    只有林诗雨美眸微亮，若有所思的打量着项天。

    如果仔细回想就会发现，项衡的出现，仿佛就是为了给这个家伙解围一样。

    堂堂的宏缘集团老总，想喝家乡的苦荞茶真的有那么不容易吗？

    这样的说辞别管别人会不会相信，总之，林诗雨是肯定不会信的。

    “小林总，你请回吧。”

    项衡见林志东呆滞的模样，心底冷哼了一声，说道：“代我向你父亲致谢，他的这份贺礼我很喜欢，如果有一天我学了书法，写的第一幅字就送给他当回礼。”

    “项总，我……”

    林志东有点急了，他不想要项衡的字，那玩意不值钱，他需要的是宏缘集团的友谊。

    “怎么了小林总？”

    项衡的脸色一沉，似有些不悦看着林志东，问道：“莫非这贺礼不打算送我了？想要回去？”

    “不不不，不是，这怎么可能！”

    林志东低下头，旁人看不清他的脸色，沉声说道：“项总喜欢就好，我这就告辞了，日后再来叨扰。”

    林志东尽量控制着自己的呼吸，脚步虚浮，脸上也是惨无人色，仿佛刚刚受到了重创一样。

    “林志东，记住我的话，废人，始终只有你一个。”

    项天灿烂的一笑，给林志东又来了个会心一击，道：“我替你进去看看，可惜我们不是微信好友，不然你就能看见我的朋友圈了。”

    林诗雨拍了项天一下，有些哭笑不得。

    不过，很解气！

    “请。”

    项衡对着林诗雨做了个邀请的手势，强忍着笑意。

    他们家这位大少贱起来，功力也真不是一般的强。

    “项天……我跟你不共戴天……”

    林志东神色怨毒的盯着项天，从牙缝里挤出了几个字。

    可以想象，他回到林家老宅以后，将会面临怎样的狂风暴雨。

    不过，项天并不在意林志东是死是活。

    在许多人羡慕的目光中，两人跟着项衡进入大厦内部，已经开始参观起楚汉大厦的内外布置了。

    “二位，你们随意，前面有茶点酒水，我还有事，就先失陪了。”

    项衡下意识的要弯腰，却被项天的一个眼神制止了。

    林诗雨赶紧鞠躬，很客气的说道：“项总太客气了，您不用管我们了，我们自己走走看看就好。”

    项天不着痕迹的，给了项衡一个赞许的眼神。

    项衡这立刻会意，没有再多说什么，一个人往楼上走去。

    楚汉大厦一楼的大厅很宽敞，现在被当成了临时的宴会厅，许多来祝贺的企业老板都被安排进来。

    一群所谓的上流社会，这个城市的顶端人物，开始跟身份地位差不多的人，滴水不漏的谈笑风生。

    项天拿着一杯果汁，吸了一大口，伸了个懒腰，说道：“这大集团就是不一样，半个江海都来了吧，华盛集团开业的时候有没有十分之一的画面？”

    林诗雨白了项天一眼，别有深意的问道：“你还不打算跟我说实话吗？”

