    “将军……”常亭被吓了一跳。

    “打水来，”凌淳厌恶的把手举在半空中：“快去！”

    常亭自小就跟在凌淳身边，自然知道凌淳这人有洁癖，赶紧马不停蹄的跑了。

    常亭出去之后，凌淳黑着脸坐在书桌后面，看着玉葫芦摔碎的那个地方沉默不语。

    陆芙蓉为什么会有玉葫芦？

    难道暗影使被骗了吗？

    总不能陆芙蓉才是十年前那个小姑娘吧？

    “将军！水来了！”常亭端着水盆匆忙进了书房。

    尽管紧急，他还是按照凌淳以往的习惯，水里放了薄荷叶，还拿了一块胰子。

    凌淳把手浸入水盆里，仔细的把手的每一个位置都搓洗干净，然后涂了胰子仔仔细细的洗着。

    在他洗手的时候，常亭打来了第二盆水，

    等凌淳用胰子搓完手后，又把手放到第二个盆里，洗干净了手上的胰子。

    这个过程整整持续了半个时辰，用了四盆水，凌淳才算是洗完了手。

    拿着丝质手帕细细的擦着手上的水珠，凌淳的脸色这才好看了一点。

    “你刚刚说我们的人看到陆芙蓉手里也有玉葫芦是怎么回事？”凌淳问道。

    “因为县主……夫人今天在王府出了意外，所以我们的人在王府盯着，

    晚上的时候，他们就看到陆二小姐在灯下编着绳子，仔细看了一下，发现是玉葫芦！就赶紧回来回报了。”

    常亭说着，十分自然的把手伸到凌淳面前，凌淳也非常自然的把擦完手的帕子放到了常亭的手上。

    “以前从未听过陆芙蓉有玉葫芦，为何突然就出现了？”凌淳说着，眼神又落在了玉葫芦摔碎的地方。

    “属下不知！”常亭低头不语。

    “去查！”凌淳眼神又黯了下去。

    原本以为陆暖才是玉葫芦的拥有者，可是如今陆芙蓉手里也出现了玉葫芦……

    凌淳马上又想起了刚刚他摔掉的那个玉葫芦是从楚红惠的院子里找到的，

    楚红惠……是得脏病浑身溃烂死的……

    这么一想，凌淳顿时觉得手又脏了！

    这一个晚上，凌淳一直在洗手，越洗脾气越大，整个将军府都不得安宁。

    原本陆暖早就睡下了，大晚上听到外面吵吵嚷嚷的又醒了过来。

    “春香，春香！”陆暖光着脚下床，一头乌黑的头发披散在身后，身上穿着洁白的睡裙，拉开了房门。

    “大小姐！”春香一直到陆暖走出了房门才赶了过来，赶紧认错：“对不起大小姐，婢子没有听见！”

    “没事，”陆暖打了个哈欠：“外面怎么那么吵？”

    听了这话，春香撇了撇嘴：“是主院那边，好像是将军有点不舒服。”

    “不舒服？”陆暖艰难的掀开眼皮：“府上不是住着一个医药世家的嫡女吗？怎么不去找她过来？”

    “听着动静是已经过去了，只是不知道为何还是一直在闹着。”

    春香说完，小心翼翼的问道：“大小姐，您不是也会医术吗？咱们要不要过去看看？”

    “不去，”陆暖合上眼皮：“睡眠不足会猝死的，狗命要紧！”

    说完，陆暖迷迷瞪瞪的又转身往房间里走。

    春香见她连鞋子都没穿，赶紧跟着她进房间，扶着她在床上重新躺下后，细心的给她擦了脚。

    刚要转身出去，主院那边传来一声巨响！

    随后是一连串的呼救声，惊得已经半梦半醒的陆暖一下就从床上弹了起来，一瞬间瞌睡全无！

    “妈了个巴子的！”

    说完，她从床底下摸出一把横刀，连鞋都顾不上穿，气鼓鼓的就冲了出去！

    她有起床气！

    她现在极其暴躁！！！

