    第2502章 人皇的赠予

    当所有人看见韩非的时候，全都狂喜，因为韩非回来了，主心骨就有了。韩非堪称人皇，要比洪越更强，也是这些女修目前唯一的信仰。

    樱月：“人皇大人，您快救救洪前辈吧！洪前辈强行入星海渡劫，差点陨落。可是现在明明已经渡劫，却不知为何受创如此厉害，竟然难以恢复。”

    江雅：“是啊！人皇大人，洪越前辈明明都成皇了。”

    楚灵雨：“人皇大人，洪越前辈可好了，他不能死啊！”

    顿时，一群叽叽喳喳的声音，在韩非耳边响起。

    却见韩非似笑非笑地看着洪越到：“老洪，现在威望挺高，这感觉怎样，怎么多人关心你，照顾你，很爽吧？”

    “咳咳~人皇大人，你这就打趣我了。”

    韩非笑呵呵地摇了摇头到：“我也觉得你差不多该渡劫了，但我没想到你会跑到星海里面去渡劫。更没想到你跑星海里面去渡劫，还没死。”

    听到韩非打趣洪越的时候，这群女修心头反而一松，人皇大人都打趣洪前辈了，那肯定能治的吧？

    见一群姑娘用热切的，期盼的目光看着自己，韩非淡淡道：“罢了，有些事儿，我得带着你们亲自去星海走一趟，再告诉你们。所有人，放开心神，不要抵抗。”

    众人均是心头一动，下一刻，一群人就消失在这禁制之中。再下一刻，他们出现在一处星辰之上，这里灵气充盈的不像话，能量滚滚如潮，那感觉，在这里住上几年，好像自己就能渡劫了。

    那一刻，樱月等人心头狂震，这难道就是人皇大人的本源海么？

    可惜他们看不见人皇大人的本源海，到底有多大。

    而下一刻，韩非伸手一挥，众人纷纷跨越星海泥潭，一步踏入星海之中。

    “嗡~”

    当樱月等人踏入星海，不由得惊呼：“好多，好浓郁的混沌之气。”

    温如卿：“好狂暴的能量。”

    凌染惊呼：“你们看。”

    那一刻，随着凌染的惊呼声，众人回头，结果全都傻眼了，包括洪越，也都傻眼了。那他么是什么？好大一枚星辰啊！

    他们觉得，辟海境本源海的极限是10万里纵横，可眼下这个，他们感觉，达到了超乎他们的想象。

    江流雨：“啊~”

    忽然，江流雨微微捂住脑袋，传音道：“不知道为什么，吸取这里的混沌之气，我有种想要沉眠的欲望。”

    下一刻，其他几人也是这般，一个个，似乎站都站不稳了。

    韩非刚才是故意没有提醒，现在他们有了反应，这才淡淡道：“谁让你们汲取这里的混沌之气了？这里是星海，你们可以将这里当成是无尽虚空，以你们的实力，在这里最多一天，就会陷入永恒的沉眠，在星海中随意飘荡。”

    被韩非这一吓，所有人连忙就停止了汲取混沌之气的这种行为。

    “咳咳！”

    洪越再度咳血，体内能量涌动，雷霆闪烁，樱月连忙将他扶住，并看向韩非。

    然而韩非倒是不急，反而悠悠道：“老洪，你知道你为什么遭受如此重创吗？”

    洪越摇头，这一点他也不知道，他以为渡过劫就好了。

    只听韩非道：“有好几个原因，第一个原因你知道的，因为你的生机差点烧完了。你渡劫时，应该疯狂燃烧过生机吧？你是不是觉得反正只要渡劫成功了，就会有大把的生机，所以你就疯狂地燃烧？”

    洪越点头，就是这么想的，如果不燃烧生命，他恐怕根本渡不过此劫。

    只听韩非道：“今日我就告诉你们，渡劫的时候，可以少量燃烧生命，但是绝不能多。因为生机，和你们的身体潜力，息息相关。打个比方，你辟海巅峰的时候身上有十滴血。渡劫之后，你生机暴涨，十滴血可以当百滴血用。但是，你渡劫时，将十滴血，用到了一滴。那么，你渡劫之后，纵然再翻十倍，你还是十滴血。但是，你的肉身，神魂，早已不可同日而语，这十滴血，还能支撑你这具身体和神魂么？”

    韩非觉得这个例子，通俗易懂，众人一下子就明白了。一群女修双眼放光地看着韩非，心说还是人皇见多识广。

    韩非又道：“第二，老洪你体内曾经积蓄了不少暗伤，暗伤不除，你渡劫之后，这些伤势被一下子激发出来了。如果你生机充足，这些伤势激发出来，你也能慢慢地修复，可你生机不足，导致身体内各种暗伤，形成了气血冲突，此为其二。”

    “其三，也是最关键的一点，是你看起来命不久矣的根本原因。”

    话说见，所有人都好奇地看着韩非，只听韩非道：“老洪，你的神魂之力，超出肉身太多了。你的血肉和骨骼强度，也差得太多。神魂和肉身的不平衡，导致你的肉身与神魂严重不协调。血肉和骨骼，产生的排斥之力，那是因为你修了我给的炼体大术，却主要用在了自己的骨骼上，如果你能彻底地将这大术练至大成再突破，情况会比现在好太多了。”

    韩非微微一笑：“综上所述，老洪你急切了。如果用资源洗涤一下暗伤，再将我的炼体术修炼至大成，最后用足够的资源，补充气血。你现在，必定安然无恙。”

    洪越顿时老脸一红，忙道：“人皇大人，是我急切了。”

    韩非淡淡道：“罢了，老洪啊！这也就是你，旁人我估计就任他自生自灭了。你这情况，哪怕是我出手，也得付出至少千年生机，和诸多资源。”

    洪越当即心头一动，双眼一红：“人皇大人，洪越一心为了人族，当万死不辞。”

    韩非要的就是这个效果，带着樱月他们，也是为了让他们看看，我人皇韩非，不会放弃你们任何一人。但同时，也告诫他们，要稳扎稳打。

    只看见，韩非一挥手，神辉降临，一道神辉之柱，将洪越沐浴其中。只看见，洪越体内，大量的杂质排出，一身的暗伤，迅速地恢复。

    片刻后，韩非随手抓出一团生机，只见他屈指一弹，这团生机，注入洪越的体内，只看见洪越的状态，以肉眼可见的速度恢复。他的气势，也迅速变强，转眼间，便拥有了开天境的气势和威压。

    再然后，韩非轻轻一挥手，足有三十万余灵果，环绕洪越，这些灵果纷纷爆碎，化作无穷的生机和气血，融入洪越的体内。

    隔壁，樱月等人全都看呆了，他们何时见过这么多资源啊？如此磅礴的生机，让她们骇然，心说这就是人皇的强大吗？

    这还不算，只看见随手给洪越丢出了一百块玄黄土。

    旁边，楚灵雨惊呼：“这是，传说中的玄黄土，这么多？”

    樱月和江雅等人也都看呆了，听说这是领主都不一定能拥有的宝贝啊！人皇大人一出手，竟然就给出了这么多？

    饶是洪越自己，都震惊了，在混沌废土待了这么久，他岂会不知道玄黄土是什么？这玩意，一块都是至宝，韩非一下子丢出一百块，他甚至差点要老泪纵横了。

    完了，韩非虚空一点，并说道：“老洪，我传你一门传说中的神术，其价值，比这一座城都贵，要珍惜。”

    “嘶！”

    由不得洪越说什么感谢的话，韩非已经一指头点在他的眉心。

    他传的是血脉吞噬之术，此术越是前几次用，效果越是好。

    大概一炷香的功夫，洪越终于恢复过来，整个人气势逼人，实力大涨。因为洪越本身就是老牌辟海，那么多年的积攒，一朝爆发，开天后实力不会弱。

    洪越这边，刚一清醒，直接跪倒：“感谢人皇大人再造之恩，洪越一定肝脑涂地，为了人族的崛起而努力。”

    樱月等人也激动得跳了起来，好了，洪越好了，他是人族的第二位开天境强者。还有什么，比这个消息更能让她们激动的呢？

    而此刻，韩非则声音悠悠，随手丢出了一滴精血道：“这是神兽碧水麒麟血，此物，可将你的血脉，大幅地提升。吞噬融合这滴精血，别的不敢说，此生，你有机会证道？”

    “咕嘟~”

    一连串的吞咽口水的声音，神兽精血？证道？人皇这次出去，难道还击杀神兽了不成？

    这一刻，所有人看向韩非的表情，那是崇拜，是敬仰，是神。

    而洪越，当真是热泪盈眶，他一度以为自己要死了，谁能料，韩非给了他新生，给了他神术，给了传说中的至宝玄黄土，给了他高绝的血脉，给可他证道的希望……

    也在这一刻，洪越彻底归服，彻底地将韩非认作人族唯一的皇。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

