    突发的变故，让硬生生被砸出了鼻血的步添豁，直接呆住了！

    片刻后，惊怒交加的他，立马处于暴走的边缘：“你……”

    然而，他这边刚刚吐出杀意腾腾的一个字来；

    眼前的少年就以更为高亢的话音怼了回去：“你拿一部没有书魂的‘泛本’给本少，妄图以假充真；”

    “本少骂你一句老狗你是一点都不冤吧？！”

    这话一出，惊震中众人才纷纷流露出恍然大悟的神采。

    “原来是这样，难怪少主他会不顾身份的破口大骂，甚至都动了手……”

    “是啊是啊，刚才可真是吓死我了；”

    “毕竟根据族规，族中晚辈若敢目无尊长、故意以下犯上，那可是重罪！”

    “但如果那《火蟾犁空诀》真是‘泛本’，步添豁的罪过可真就大了去了，被少公子骂一句‘老狗’都算是轻的！”

    而此时，老爷子步华铮赫然冲上了场，与步无尘并肩而立。

    老爷子堂堂“地王境五重”的威压，一瞬间就把步添豁刚要冒头的的威压、冲了个七零八落……

    步华铮的强势出现；

    再加上步无尘一语道破了自己的把戏，让大长老再也没了之前的嚣张气焰。

    只故作尴尬状的狡辩道：“哎呀，老夫居然把那部为了留作纪念、特意仿照原版《火蟾犁空诀》摘抄制作的‘范本’错拿了出来，这的确是老夫的疏忽。”

    “不过少公子因此就怒骂尊长的行为，怕也有些不妥吧？”

    步无尘大点其头：“嗯，的确是有不妥。”

    “那要不我们就各论各的？”

    “既治你‘偷梁换柱、以假充真’的罪过；”

    “也把我这‘目无尊长、以下犯上’的行为一并惩处了去！”

    一听这话，步添豁脸色骤变。

    因为他很清楚，倘若真按照族规、各论各的；

    那他将要受到的惩处，绝对会比步无尘酷烈百倍！

    所以这老家伙直接秒怂了：“呵呵呵，老夫也就随口一说。”

    “少公子方才是因不明真相，以为老夫是故意‘以假充真’的，才引发了后续的震怒之举，可以理解。”

    “这就跟老夫的一时疏忽一样，都情有可原，情有可原哈~”

    步无尘冷笑着揶揄道：“呵呵，大长老可千万别勉强啊？”

    “如果你仍心有不爽、想要治我一个‘目无尊长、以下犯上’的罪名的话，本少认了便是！”

    “咳咳，不至于，不至于~”

    大长老一边讪笑着答话、一边又从储物戒指中取出一部书卷，规规矩矩的递与步无尘。

    乍一看，这本同样写着《火蟾犁空诀》五个大字的赤色书卷，跟上一本别无二致；

    可步无尘那高达地境巅峰的“鉴宝师”修为，却让他一眼就看出，这才是孤本正品！

    “功法到手，本少要加紧闭关参悟，回见啦诸位！”

    少年刚跑两步，又折返回来：“对了，我在闭关期间、还需爷爷和二叔多加指点才行。”

    “您二位看……”

    步华铮笑骂一句：“臭小子干什么都风风火火的。”

    “那就一起走吧！”

    深夜时分。

    飞将军府上下，多已睡熟。

    大长老步添豁这边却是例外——

    只见这老者满面怒光，目光冰冷！

    在他的闭关密室中，还坐着一个身披棕黑色的斗篷、大大的帽檐将整张脸都遮的严严实实，始终难见真容的神秘来客。

    而且，这神秘人居然跟大长老步添豁平起平坐，想必身份也不一般。

    只见此人呷了一口茶后，缓缓而言：“若非听了大长老一言，老夫还真没想到步无尘那小子，竟还有这等本事！”

    “更让老夫在意的是；”

    “你把抄录的《火蟾犁空诀》的范本拿给他时，那小子居然一瞬间就识破了真伪！”

    “而大长老你，甚至都没察觉到那小子身上探出过神魂感知力的波动。”

    “此话可当真？”

    说来，不久之前在演武场上，步添豁本想将仿造的《火蟾犁空诀》交给步无尘。

    这可以说是他层层布局中，最后的杀招！

    按照步添豁的预想，步无尘根本不可能识破自己招来能工巧匠、精心复刻的《火蟾犁空诀》。

    更何况那时的步无尘，刚刚取得傲人的胜利；

    围绕在鲜花掌声之中的他，估计尾巴都快翘到天上去了，哪还有沉下心来、细细明辨真伪的耐心？

    等这少年事后离场，真正开始修炼的时候，再发现这本《火蟾犁空诀》是仿造的“范本”，也已经没用了！

    等步无尘找上门讨说法时，步添豁只要咬死自己当众给出去的，就是孤本；

    甚至还能反咬一口，说步无尘为了将书魂本几近耗空的《火蟾犁空诀》贪为己有，便仿制了一部冒牌货，再来贼喊捉贼……

    如此一来，步无尘可真就百口莫辩了！

    只可惜，步添豁这最后的“杀手锏”，终究是半路夭折了。

    此刻，他刚听完神秘人的发问，便果断的大点其头：“千真万确！”

    那神秘人想了想，又道：“唔，不曾催动神魂感知力、就能瞬间识破功法中是否带有‘孤本书魂’的手段；”

    “哪怕以你我‘地王境’的修为，都绝难做到！”

    “看来，那小子除了‘丹师’之外，还是一名资深的‘鉴宝师’啊……”

    步添豁神情凝重的嗯了一声：“是啊！”

    “真想不明白，离开帝都前、还是个彻头彻尾的废物纨绔的步无尘，怎么一回来就变得这般妖孽？！”

    短暂的沉吟后，那神秘人便道：“会不会是他一早就天赋异禀、且悄默的勤学苦练；”

    “你所知的‘纨绔废少’，只是步无尘故意表现给你看的？”

    步添豁老眉一皱。

    他下意识的就想来一句：绝无可能。

    要知道，自从十几年前、大军深陷敌伏，步华铮几乎失去了所有的子女之日起；

    这位大长老，就已经在为成为步家真正、且唯一的主宰，处心积虑的谋划起来！

    那步无尘作为步华铮唯一的亲孙子，自然是被步添豁“重点关照”的对象。

    使这位步家正统唯一的传人、变的庸废不堪的手段和教唆，层出不穷……

    又怎么可能给步无尘时间和空间，让他避过所有人的耳目、偷摸着勤学苦练？

    可眼前既定的事实，却让步添豁终究无法把“绝无可能”四个字说出口。

    只恨恨然的道：“若真是如此，那小畜生也未免藏的太深了！”

