    ps:抱歉更晚了，实在状态不好，拼尽全力要坚持六更，再次感谢大伙的月票！

    乔三忙道：“少主……”

    楚离懒洋洋瞥他一眼：“他们说得不算！”

    “虽说说不算，但能影响到山主啊。”乔三忙道：“山主对少主你一向……，没有旁人帮忙劝一劝，怕是山主不会选少主呢！”

    楚离淡淡道：“放心吧，他会选我。”

    “这个……”乔三摇摇头。

    楚离道：“你忙去吧，明天随我一起下山！”

    “是。”乔三忙道。

    第二天清晨，楚离随着一帮人下了山。

    他骑在马上，惹来众弟子们的围观，他视而不见，不搭理别人，只是自己骑在马上打盹，或者与乔三说几句话。

    诸葛天如今的名气不小，弟子们都知道他武功卓绝，对他也改变了从前的印象。

    武功高绝，又傲气冲天，他们不敢上来搭腔，只能远远看着。

    原本他武功弱时，众人觉得他孤僻，是软弱无能，心下里嘲笑，知道他武功高绝之后，再看他就不觉得是缺点，武功强也有资格高傲，强者都是有脾气的，可以接受。

    他们看向他的目光羡慕而赞叹。

    早晨下山，晚上回来，一路顺畅而平静，竟然没有高手跳出来，楚离回到小院后也松一口气。

    看来并不是阿修罗神教要对付伏牛山，只是偶然，不过有阿修罗跑到这边，难道阿修罗神教还没被大雷音寺灭掉？

    若是大雷音寺没能成功，阿修罗神教弟子逃脱，那真是麻烦无穷，随意一个阿修罗对常人来说都是灾难，不知会杀多少人，看来得找法圆问一问。

    乔三忽然赶来，兴奋的道：“少主，山主出关了！”

    “嗯，出关便出关吧。”楚离躺在椅子里，轻轻摇晃着。

    夕阳西下，染红了小院。

    乔三道：“山主出关，必是武功大进，说不定伏牛山不再封山，……更关键的是，少主，你的机会来啦！”

    楚离懒洋洋的道：“什么机会？”

    乔三道：“山主他应该选一个继承人了，少主你的机会来啦！”

    “继承人？”楚离笑了笑：“不是我？”

    “原本应该是少主你，可是……”乔三摇摇头：“山主一直说你不适合继承山主，所以不是少主你。”

    “还真是……”楚离哼一声道：“算了，这个山主也没什么意思。”

    “少主，这可是夫人的基业啊！”乔三忙道。

    楚离横他一眼。

    乔三道：“当初夫人可是老山主的女儿，要不是夫人下嫁，山主未必能成为山主，所以这个伏牛山应该是少主你的，要是传给了别人，夫人在九泉之下也难瞑目！”

    “嗯，好吧，试试看。”楚离懒洋洋的道：“也别眼巴巴的求他，我如此武功，他不选我选谁！”

    “唉……”乔三摇头道：“山主对少主你的偏见很深的，即使少主武功强横，也未必会答应！”

    “嘿……”楚离哼一声：“等等看吧，不急。”

    “……是。”乔三无奈点头。

    楚离通过大圆镜智观看大厅里的情形。

    “山主！”慕容纯六人抱拳向坐在主座上的中年男子行礼。

    中年男子诸葛丰身形劲拔，英气勃勃，脸色肃重，摆摆手：“坐吧，不用多礼！”

    众人一起落座。

    慕容纯把他闭关后的情形说了一遍。

    诸葛丰皱眉听着，脸色渐渐阴沉，冷冷道：“这帮家伙够狠，我不会饶他们！”

    “山主，他们到底有何目的？”慕容纯忍不住问。

    诸葛丰哼道：“要我交出咱们伏牛山的武学。”

    “啊！”众人吃了一惊。

    诸葛丰道：“我怎么可能答应，可打又打不过那女人，只能闭关苦修，还好有所进境，现在总算不怕她了！”

    “恭喜山主！”众人抱拳。

    慕容纯道：“恭喜山主，那帮人已经被少主收拾了，杀了六个天外天高手，那女人也吓跳，再没出现！”

    “嗯——？”诸葛丰忙道：“等等，你说是谁杀了六个天外天？”

    “少主。”慕容纯笑道：“山主也不知道少主身怀绝世武功吧？”

    “绝世武功？他——？”诸葛丰摆手笑道：“没有的事儿！”

    慕容纯道：“山主有一段日子没见过少主了吧？”

    “哼，见他这混帐东西干什么！”诸葛丰冷冷道：“他要不是我儿子，一早就一掌毙了他！”

    慕容纯道：“山主，少主现在可不是以前的少主了！”

    “他能有什么长进？”诸葛丰没好气的道：“没出息的废物！”

    “少主如今武功绝世，那女人都奈何不得少主，所以说，山主也未必能赢得了少主。”慕容纯道。

    “哈哈……”诸葛丰大笑起来。

    慕容纯与夏立言无奈的看着他，众人也都微笑。

    诸葛丰大笑数声后，摇头道：“慕容，你什么时候也会开玩笑了。”

    夏立言道：“山主，这是真的。”

    诸葛丰皱起浓眉。

    一个人说，他能当成玩笑，两大长老都这么说，那十有**假不了。

    “你们说他武功厉害？”诸葛丰哼道。

    慕容纯与夏立言众人都点头。

    诸葛丰道：“那好，倒要看看他多厉害，来人，去招呼这孽障过来！”

    “是。”一个蓝衫青年忙应一声，出了大厅。

    片刻后，这蓝衫青年独自回来。

    “人呢？”诸葛丰皱眉。

    蓝衫青年无奈禀报：“山主，少主不肯过来。”

    “不肯来？”诸葛丰冷哼道：“这孽障的胆子越来越大了！”

    慕容纯道：“山主，要不，咱们过去看少主吧！”

    诸葛丰摆摆手：“不，不！”

    他对蓝衫青年沉声道：“你去跟他说，要是今天不过来，我打断他的狗腿！”

    “是。”蓝衫青年应一声，再次出了大厅。

    众人无奈的看向诸葛丰。

    “唉……，山主，少主那脾气你也不是不知道，吃软不吃硬。”慕容纯劝道：“何必跟他一般脾气，过去看看他就是。”

    “混帐东西，跟敢老子闹脾气，今天我非要打断他的狗腿不可！”诸葛丰阴沉下脸来，哼道：“你们今天谁也不准拦着，否则我就打谁！”

    “山主，我觉得少主可以坐下一任山主。”慕容纯道。

    夏立言忙道：“正是！”

    “你们两个真是得了什么病！”诸葛丰失笑，摇头道：“这一阵子太劳累的缘故？”

    “山主！”慕容纯道：“少主真的不一样了！”

    “狗改不了****！”诸葛丰哼道。(未完待续。)8

    
