    马哥见李义阳都这时候了，还能这么镇定自若，还是有些佩服的。

    不过佩服归佩服，这人伤了他那么多的兄弟，不容放过。

    “小子，现在跪下来求饶，再从老子的跨钻过去，兴许老子可以放了你们。”马哥嘲讽的笑道。

    “求你妈，老子要是怕，就不会让你揍成这个熊样子了，我姐夫更不是贪生怕死的人，我们宁愿站着死，也不会跪着生的。”文成杰愤恨道，眼神隐藏着一抹倔强。

    他并不是真的不怕死，只是他更要自尊，也不想让姐夫小瞧了他。

    说完，他看向了李义阳:“姐夫，对不起，恐怕因为我的事，要连累你了。”

    李义阳不在意的笑了:“你小子说什么混话呢，我是你姐夫，你出事了不找我找谁？”

    “好，既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！”马哥没有心情和他们耗下去，他示意自己的人动手。

    说实话十几个人，李义阳还真的打不赢，他也是人，也是血肉之躯，都说双手难抵四拳，对付四个可以说已经是他的极限了，更别说十几拿着铁棍的小弟。

    恐怕马哥已经将附近的小弟都给召集过来了吧。

    眼看双方就要打起来，包厢的门再次被打开了。

    来者不是别人，正是马达，也是李义阳提前喊过来的人。

    他知道二零一二酒吧，是马飞鹏在镇场子，没人敢在哪里明目张胆的闹事。

    所以除了是他本人在和成杰打架，不会有别人。

    而马飞鹏正是马达的堂弟，也是马家的直系亲属。

    不过在马家，马达的爸爸才是掌门人，家里的大小事务，都需要经过他的同意。

    而马达作为掌门人的长子，同样具有一定的话语权。

    在小辈中，还没有人敢不给他面子，与他对着来。

    这不门一开，原本还面露狠色的马飞鹏，立马就露出了讨好般的笑容迎了过去:“哥，你怎么来了！”

    马达没有理会堂弟，他越过马飞鹏，来到了李义阳的身旁，一脸歉意道:“李先生，实在不好意思，我堂弟做事没个分寸，一会儿我好好教训他。”

    马飞鹏懵圈了:“哥，你和他认识？”

    马达一脸严肃道:“他是我公司的股东，也是我的朋友，你说我认不认识？”

    “什么！”

    “什么！”

    这分别是马飞鹏和文成杰发出来的惊呼声。

    “姐夫，你什么成马达电子公司的股东了？”

    “哥，你公司的股东，我都认识，也没见过他啊！”

    马达道:“李先生，就在前不久入股了我公司，所以他也是公司的一员。

    飞鹏，你能不能解释下，这是怎么回事？为什么会和李先生发生冲突？”

    马飞鹏急忙笑道:“误会，都是误会？”

    “谁特么和你是误会了，误会能把我伤成这样？”文成杰指着自己受伤的脑袋说。

    “这不是不打不相识吗，一会儿我亲自送你去医院包扎，别一般见外。”说罢，他从自己的口袋里掏出香烟来，抽出一根递给了李义阳。

    “不好意思，我不抽烟。”李义阳淡淡的拒绝。

    随即他又递给了文成杰，文成杰冷哼一声:“不好意思，我也不抽烟。”

    马飞鹏尴尬的收回香烟，看向了一旁的马达，示意他说点什么。

    “成杰，这女生是怎么回事？”李义阳开口问道。

    “我上厕所的时候，碰到他想强迫这女生陪酒，就过去阻止，接下来我不说，姐夫你也知道了。”文成杰说到这，也有些尴尬。

    好几次狼狈的模样，都被他姐夫给碰上了。

    “谢谢你，要不是我你也不会伤成这样。”女生感激的看着文成杰。

    文成杰还从来没见过这么漂亮的小姑娘，顿时脸一红:“不……不客气。”

    马达也听明白了事情的来龙去脉，他不悦的看着马飞腾:“你怎么回事，欺负一个女生算怎么一回事？你以为这样很牛逼吗，这是给咱马家丢脸。”

    人前当大哥的马飞鹏面对马达的说教，就跟小弟似的连连点头:“哥，你别说了，我知道错了，以后不会再发生这样的事了。”

    别看马飞鹏在外面吃的开，天不怕地不怕样子，但在马家，他绝对属于老实的那一类。

    尤其是在面对马达，他一向敬重有加。

    之所以他会对马达这么敬重，也是因为小时候和马达打架的时候，有一次被他打服了。

    所以，看到马达，他便不敢造次。

    尤其是马达现在没有通过家人，自己开了一家公司，还弄的风生水起，这让他特别佩服。

    只可惜他粗人一个，虽然家里有条件让他读好的大学，但他心思不在学习上，读了个不入流的大学，就出来混了。

    虽说现在的他也有了一定的名气，但到底是见不得光的，哪有马达走出去有面子。

    见马鹏飞认错了，马达随即歉意的看向了李义阳:“李先生，我堂弟对你小舅子动手，确实是他的错。

    咱们先送你小舅子去医院里，等后面我让他亲自去你小舅子家赔罪。”

    “成杰，你怎么看？”李义阳问文成杰。

    文成杰知道，今天要不是马总过来，他和李义阳都得受伤。

    人家都这样说了，如果他再不依不饶，就有点显得小家子气了。

    同时，他也不想让姐夫难做，毕竟他和马达还是合作伙伴。

    他当即道:“把我治好就行了，登门道歉就算了。”

    马飞鹏听后，立即哥俩好的搂着文成杰的胳膊笑道:“兄弟，你是我见过的人中，最有骨气的，以后有什么事我罩着你。”

    他的力道不小，痛的文成杰倒吸一口气:“嘶！”

    马飞鹏这才尴尬的松开了自己的手。

    “我能留下你的手机号吗？”女生见文成杰他们要走，壮着胆子小声道。

    文成杰一边给她联系方式，一边问道:“看你样子还是学生，你在哪上学？”

    “我在师范学院，现在读大二！”女生回道。

    文成杰听完一脸惊讶:“是吗，我妹妹也在师范大二，也是大二，说不定你们还认识呢！”

    女生则露出了惊喜的目光:“你妹妹叫什么名字？”

    “文佳惠是我妹妹！”

    “你竟然是文佳惠的哥哥，她可是我们学校有名的系花，不过我和她不是一个系的，但我对她有所耳闻。”

    “是吗，实在太巧了。”文成杰不太会和女孩聊天，不知道找什么话题聊，只是干巴巴的回了一句。

    互换联系电话，女生走到了李义阳的面前:“也谢谢你，要不是你，我和文大哥就危险了。”

    “不客气，我的本意是救我的小舅子，与你无关。”李义阳不带一丝感情道。

    上一世，他见过的美女无数，却没有一个能让他心动。

    更别说，眼前的这个黄毛丫头。

    女生没想到李义阳对自己的态度会这么冷淡，她楞了一下，很快又恢复了正常的表情。

    “成杰，我送你去医院！”李义阳转身朝文成杰道。

