
　　沈若的嘴被紧紧地捂住，她惊慌地抬头，看到的却是一张熟悉的脸，竟是秦远。

　　秦远也正好低头看她，见到是沈若后，立即松开了手，正准备张口说话的时候，门外传来了说话声：“那小兔崽子跑哪去了？刚刚就是往这边跑的。”

　　“这是条死路，肯定是进了某个更衣室里。”

　　第一个开口说话的是个粗犷的男声，透着阴狠，第二个说话的则是女人，声音尖锐。

　　两人很明显是在找秦远。

　　听到两人说话，秦远的整个身体都紧绷了起来，沈若离得近，很明显就感受到了。

　　“一间间的房间搜，就不相信找不出来，千万别让他见到老爷子，不然我们两人不死也要脱成皮，我更有可能会被赶出董事会。”

　　这里的更衣室不少，所以那两人没有第一时间到沈若这个房间来搜。

　　秦远将门落下反锁，然后快步走到窗户边，他的那只有残疾的脚，在走快后，就显得非常的明显了，一坡一坡的，沈若跟在后面看着，有些心疼。

　　“你想从窗户跳下去？”

　　沈若压低声音问道，二楼虽不高，但要是倒霉，也有可能摔断腿，加上秦远本就有只脚残疾，这跳下去受伤的风险又增加了不少。

　　“嗯，我必须跳，外面那两人的秘密被我看到了，我不能让他们抓到我。姐姐，你一定别告诉他们，你见过我。”

　　秦远快速对沈若说道，他双手撑在窗台上，探出头，看向地面。

　　沈若拧着眉头，担心地看着少年，但现在也没别的办法，只能对少年说一句，“放心，我不会说出去的，你小心点。”

　　少年的一句姐姐，让沈若心头一热，越发想要保护他。

　　就在秦远准备要从窗户爬出去，门外突然传来了门把扭动的声音，沈若心里一紧。

　　“这门反锁了，那小兔崽子肯定在里面，快踹开门。”

　　女人尖锐的声音从门外传来。

　　接着是急促的脚步声，应该是一起的那男人跑来了。

　　此时秦远还没从窗户跳下去，要是门真被踹开了，就遭了，所以沈若当即沉声喝道：“外面的人想干什么？我正在里面换衣服。”

　　外面安静了几秒，之后女人开口：“不好意思客人，我们发现了一个小偷，正在寻找，为了你的安全，我们必须进来看看。”

　　“要是有小偷，我发现了不会叫吗？”

　　沈若语气明显透着不悦，她边说边注意秦远那，看到他跨出一只脚后，又立即缩了回来，不明白发生了什么，走过去低声问：“怎么了？”

　　秦远脸色很难看，“下面有他的人在，我一下去，就会被捉到。”

　　那个“他”应该是外面的男人。

　　“那你藏起来，我来应付他们。”

　　沈若说完，转身往门边走边。

　　她这一转身，让秦远看到了，她没有拉上拉链的后背，那光滑如玉的美背，让少年耳根红了红，差点都忘记要躲起来了。

　　“你先搜其他房间，这里我看着，楼下已经有我的人，小兔崽子插翅难飞。”

　　两人在外面嘀嘀咕咕的小声说道。

　　沈若在门内听不清，只听到高跟鞋蹬蹬瞪离开的声音，但只有一个离开，那男人肯定还在门外，沈若不敢大意，依旧绷着一颗心。

　　但是他们要是一直不走，她也不能总待在里面，不然肯定会被发现不对劲，她得想办法才行。

　　就在她一筹莫展的时候，门外竟传来了穆容廷的声音，门外的男人正和穆容廷打着招呼。不过穆容廷语气很冷淡。

　　“若若，你在里面吗？”

　　原来穆容廷是来找沈若的。

　　即使因为之前被强吻，还生穆容廷的气，但现在能求助的也只有他，“我在，你能进来一下吗？我背后的拉链拉不上，你帮我下。”23sk.Com

　　紧闭的门，打开了一点，沈若露出小半张脸出来，她第一时间看向的不是穆容廷，而是他旁边的男人，这人她有点印象，是秦老小女儿的丈夫，叫张怀。

　　沈若故意做出不满的样子，“张总，我知道你是好心怕我遇到危险，但是你能不能别一直站在我换衣间的门口。被人看到会有所误会的。”

　　沈若的话，让人以为张总对她有什么不好的企图，穆容廷自然也误会了，看向张坏的眼神，倏然冷了下来，带着警告。

　　张怀讪讪地笑了笑，怕越描越黑，只能先离开，就算那小兔崽子真在沈若的房间里，现在穆容廷在这，他也不能闯进去，不然得罪了穆容廷，老爷子同样饶不了他。

　　沈若将穆容廷拉进房间里，原本心中窃喜的他，在发现房间里藏了个少年后，差点开启了狂暴模式，喝问：“他说谁？怎么在你的换衣间？”

　　“嘘，声音小点，别让外面的张怀听到了。”

　　沈若一把捂住男人的嘴，不让他再说话，跟他解释：“他是秦远，是秦老的孙子，张怀要抓他，我就让他躲在这里。”

　　“张怀为什么要抓他？”

　　穆容廷拉下沈若的小手，捏在手心里，目光锐利的扫在少年的脸上，沉声问道。

　　“我发现了他的秘密，他想抓住我，不想让我说出去。”

　　秦远不喜欢面前这个男人看他的眼神，太高高在上，也太有压迫感，在他的眼神下，他觉得自己是个卑微的蝼蚁。

　　“他刚刚也是这么对你说的？然后你就不顾自己安危就将他藏在房间里，若若，人心隔肚皮，有些人皮囊虽然长得好看，但不一定是好人。”

　　对少年，穆容廷没什么好感。

　　沈若白了他一眼，回怼了句：“你长得更好看，你也不是好东西？”

　　穆容廷顿时哑口无言，这小女人的嘴，可真是一把刀子，牙尖嘴利的。

　　“姐姐，你们别为我吵架，我还是出去吧！他应该不会把我怎么样，毕竟我也是秦家的人。”

　　秦远眼尾微微泛了红，漂亮的脸上勉强露出一抹笑，故作轻松的对沈若的说道。

　　说完，就往门口走去，但刚迈出一步，就被沈若给拉住，“不要出去，你的事，我帮定了。”

　　秦远转身，反手轻握住她的手，低垂的眸子里闪过一抹幽光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第316章 他是谁？为什么会在你房间免费阅读。https://xs.23sk.com 