    白胜大声叫好，他当然不惧，灵士级数根本无法凭借自身法力飞行，那是天罡士才有的本事，但是如今科技昌明，各种飞行道具甚多，但这些飞行道具，一般自身都没有动力，只有法阵，想要飞的更快一些，倒是要靠使用者的修为。

    普通孩童，又能有什么厉害的飞行道具了？

    不过也都是一些寻常的法器。

    白胜手里的飞行法器，是杨书华随手炼制了送给他，其余孩童的飞行法器，却都是大商朝免费派发，此乃大商朝的福利之一，只要修炼有成，就派发一些低级法器，以作奖励。

    这些孩童说起来比试，又是不需要打斗的比斗法，都觉得兴致盎然，还有比较把细的孩子，扯了根树枝，画了一个圆圈，让大家都站在圆圈里，并且声明，回来也要落入圈中才算数。

    这些孩童都凑聚到了圈子里，然后一起发喊，各自驾驭了飞行道具，缓缓腾空而起。

    这种低级法器，起步甚慢，而且本来也并不需要起步急速，免得这些才没有多少法力的孩子，随便乱飞，撞到什么坚硬之物上，坏了身子，甚至坏了性命。

    如此缓缓腾空，倒是安全的多。

    白胜驾驭的是一头大蛇，这一件飞行道具，跟他修炼的百蛇法术一脉相承，但是白胜却不知道，这件飞行道具看起来普通，却是杨书华亲自推演了，上传到了东皇宫，又复借助了许了的本事，重新推演出来的战斗幻兽。

    如今东皇宫的战斗幻兽独树一帜，为其余五座太天所无，白胜自然不知道，这头收容起来，不过弹丸大小，可以吞落腹中，吐出去就是百余米长短，身上还有鞍韂的大蛇，居然还蕴含无数妙用，他只是兴奋的催动这条大蛇，想要抢先一步。

    白胜的两个师兄弟，也各自催动了一条大蛇，只是他们的大蛇跟白胜不同，白胜的是一条白蛇，他们两个，分别是一条赤鳞大蟒和一条青鳞巨蚺！

    三条大蛇缓缓浮空，气势倒也威压全场，尤其是这三条大蛇身躯都颇为巨大，就算身上的鞍韂，也都各有七八个，显然非是单身飞行器。

    比起这群孩童，只能弄一个单身飞行器来，要显得遮拦的多。

    跟白胜他们放对的孩童中，有一个首脑，叫做杨产，他的飞行器是一辆小型飞车，只是因为洪荒法术横行，故而这辆小型飞车，并无能源，纯由法力驱动。比起其他的孩童来，更为先进一些，他也一直都以这辆飞车为得意。

    此时见得白胜三师兄弟，居然有如此巨大的飞蛇，顿时心头不爽，叫道：“且让我先来领先！”他的飞车大半都是透明的罩子，只是身下才有一个小小的座位，但是起飞速度最快，果然领先了白胜他们三个师兄弟一步，飞出了数百米远。

    白胜也驾驭了大蛇，随后跟上，数十名孩童兴致勃勃，只当作是一场郊游，他们虽然有争论胜负之念，但是心思却淡，远不如参与这般比斗，更让他们觉得兴趣。

    这些孩童升空之后，免不了有几个，不善操作，互相对撞到了一起，落下后，仗着飞行不高，倒也没受什么伤，急忙爬起来再飞，但却都落后了。

    白胜虽然得了这条大蛇，但也很少飞空，此时飞腾到了高空，心头畅快，高叫道：“杨产！你有什么本事，敢跟我比斗，看我的法术。”

    白胜把百蛇法术催动，胯下大蛇伸缩不定，顿时加速了两成。

    杨产大惊失色，也急忙把飞车的档位提升到了最高，后面几个修为相差不多的孩童，也跟紧跟随。不过几分钟的功夫，这些孩童就拉开了距离，最快的当然是为首的四五个，其中就有白胜三个师兄弟，毕竟他们用的一样的飞行道具，修为也都差不多，更是一样的百蛇法术。

    另外两个，一个是杨产，还有一个叫做焦年俗！这个少年平时闷声不语，但悟性却是极高，当初修炼百蛇法术，一直都是杨书华教导的群孩童中，修为最高的一个。只是他自己不说，并没有人知道，杨书华虽然看的出来，但是他此番来是为了白胜，当然不在意这个孩童。

    更何况，后来焦年俗跟随杨产，一起去许了大商朝的通传法术，杨书华就更不在意了。所以，并没有几个孩童知道，这个焦年俗的修为，其实是群孩童之冠。

    焦年俗座下是一口白木剑，这种飞剑，没有任何攻击力，只有飞遁之力，平时念了法诀，可以收缩成数寸大小，运用的时候，飞腾起来，可以化为门板一般。

    焦年俗也有心争胜，故而拼命几催白木剑，居然跟上了杨产和白胜三师兄弟的第一集团。

    再往后，又是十余名孩童为第二集团，也是平时修为出色的孩子，再然后就是拉成线一般，嘻嘻啦啦啦，不成体统。

    白胜心头也暗暗称奇，叫道：“没想到杨产还有几分本事，就算是焦年俗也挺厉害，但是我绝对不能输给他们，让我再使用一招。”

    白胜双手一拉，顿时有一条光蛇飞出，这条光蛇盘旋一绕，融入了他胯下的长蛇，让这条长蛇在胯下，更粗长了一圈，不仅如此，还隐隐生出了七八个光罩，把后背上的鞍韂都笼罩住了。

    战斗幻兽，也算是妖怪科技的产物，故而并不会有裸飞设计，速度提高起来，便会有光罩浮现，保护后背上的乘客，可以不受罡风凛冽。

    白胜把速度提高，终于触发了这个功能，他身在光罩之内，顿时觉得扑面而来的劲风，尽数吹拂不到，心头欢喜不尽，叫道：“原来我老师给的飞行道具，居然还有这般玄妙的功能。大商朝那些大路货，如何能比？看我再度加速一番。”

    白胜大呼小叫，把杨产吓唬的汗流浃背，也急忙提速，不过他拼命飞了一会儿，却发现白胜也没能提速多少，顿时就放下了心事。其实白胜才有多少修为？他就算拼命了加速，也不过提升百分之一二，在这种级数的竞速中，根本影响不的什么。