    “你想依靠这些孩子吸引他们的父母过来我们商场是吗？”高琴问道。

    “差不多就是这个意思，我们活动分为两组，分别是幼儿园组，和小学组，每一组又分成两个比赛，分别是个人表演赛与团体表演赛。今天下午到晚上举行的是幼儿园的团体表演，就是每个幼儿园最多可以出三支节目参加比赛，都是团队比赛，明天上午到中午举行的是小学组的团体表演，明天下午到晚上是幼儿园的个人表演赛，后天上午到中午是小学组的个人表演赛，后天下午是颁奖典礼。每个组别的每个比赛我们评出一二三名，团体赛一二三名的老师将分别获得两万、一万和五千块的奖金，每个小朋友都将获得一张我们森澳洲际品牌童装店的现金抵用券，一二三名的金额都不相同。个人赛的一二三名将分别获得三千元现金以及五千元商场现金抵用券、一千元现金以及三千元商场现金抵用券、五百元现金以及一千元商场现金抵用券的奖励。对于这些小孩子和家长们来说，他们希望的只是自己孩子的表演机会以及得到的这个荣誉，至于奖金他们是不在乎的，毕竟在贵族学校读书的孩子家长们也都是有钱人。给他们抵用券其实就是让他们在我们这里消费，只要我们质量够好自然是能够让他们成为长期固定客户的。”

    “而且投票的方式我们也是特意研究的，分为评委与观众投票两种，评委是我们请的专业评委，其实就是各大舞蹈学校专业的舞蹈老师罢了，请他们过来当评委既专业而且有便宜，观众投票就是凡是持有在我们商场消费的小票单据的顾客都可以进行投票，每张消费小票可以投一票，也就是说必须在我们商场消费了才能有资格投票。你想想看，如果是你家的小孩在台上表演，还是电视直播的，你会不会带着全家老小过来参与？见到其它孩子的家长疯狂在这里买东西拿单据来刷票你会不会也会召集全家老小去商场买东西然后过来投票？要知道，他们都是有钱人，不缺钱，希望的只是孩子拿到荣誉，父母嘛，不管有钱没钱，对孩子的渴望是一样的。这么做主要是想要把这么一批有钱人给培养他们在我们商场消费的习惯，把他们发展成我们商场的长期固定客户，同时也是为了增加我们商场在活动期间的销售量和人气。”卓越慢慢地做着介绍。

    高琴看着卓越几乎是目瞪口呆，她真的不知道卓越脑子里是怎么想出这样的点子来的。他完全就与所谓的策划不沾边，完全是不按照处理出牌啊，哪有这么干策划案的。

    “这是一号到三号的活动，从四号开始到五号，我们将会举行讲座，也就是在这，讲座分成中考和高考两个方面，四号是关于中考的讲座，我们将邀请北京市最出名的初中里面一些教学成绩很牛逼的专家老师来进行讲座，同学也会邀请曾经的一些中考状元来现身介绍学习方法。五号的高考讲座也一样，我们邀请北京市最出名的高中里面的最牛逼的老师进行讲座，同时邀请北京市历届的高考状元来讲座。我们给北京很多初中和高中学校的老师都发了邀请单，让他们发给他们的学生，我想到时候肯定会有很多家长带着学生来听的，现在的家长对于孩子的学习特别是关于这种中考高考的都重视的不得了。这就是整个活动的情况，活动到五号结束，一共进行五天。不能再长了，再长反而不好。”卓越把自己全部的活动策划全部一点一滴地告诉了高琴。

    高琴目瞪口呆地看着卓越，很久之后才问道卓越：“你这是怎么想出来的这个方案？这都什么跟什么呀？”

    “怎么了？有什么不妥的地方吗？”卓越有些尴尬地说道。

    “你这哪是活动策划啊，你这就是现场导演啊。你告诉我你是怎么想出这些与我们商场本身分牛马不相及的点子来的？”高琴抓住卓越问道。

    “我……我也就是随便想的，这都是我们企划部的人大家一起想出来的点子，然后我们自己论证分析，觉得可行就坐了。我们的目的其实主要是就是为了吸引人气，因为传统的那种促销活动啊文艺表演啊等等既要花大量的预算而且也很难再吸引住人了，所以我们就在想着现在的人们最喜爱什么最重视什么，然后我们分析了出来，最喜爱的最能接手的就是网络了，互联网现在是无处不在的，宣传力度和面积都非常的强势。另外，人们最重视的就是孩子就是教育了，所以才想着要在这两个方面做文章，活动策划也就是根据这个来的。至于其他方面，我们到没有太考虑，我们主要是换个角度换位思考站在顾客身上来反向思考的。”

    高琴至始至终都是在认真地听着卓越说话，全程没有打断过一句，安静地听着，要是平时如果卓越在她面前这么一说一大堆她早就骂人了。

    高琴最后点了点头，说道：“这次一共花了多少预算？”

    “网络推广那边其实也就给了网络公司两万块钱，前面说了，他们也是在自己试验，所以收费很低。另外，这边关于文艺比赛和讲座这一块费用要高一点，所有的一切加在一起花了差不多四十多万，总得预算差不多在五十万左右。当然，网络推广那边的砍价所砍出来的费用是算在公司的促销费用里面，与我们企划部这次的策划经费无关，所以，整个的活动大概花费了五十万左右。”卓越认真地算了算说道。

    “五十万，这算是我们森澳洲际近五六年以来预算最少的一次国庆大型促销活动了。整个活动你都准备的怎么样了？千万不要出什么漏子啊。”

    “你放心吧，不仅仅我一个人，我们整个的企划部所有员工全员加班，全部都守在这里，每个人都每个人负责的那一块，分工很细，大家都知道自己该干什么该负责什么，所以应该来说是不会有什么意外情况的。”

    “那行吧，现在先不说什么，活动已经开始了即使现在要改变什么也来不及了，一切都等到八号我们正式上班了，我去市场部那边拿了数据之后我们再来评论你的这次策划活动。还是那句话，如果你成功了，我绝不会亏待你，但是，如果失败了，到时候大家就都没好日子过了。行了，这里交给你了，我出国旅游去了，七号回，反正这里的事情全部由你负责，有什么问题你自己去解决，这几天不要给我打电话，让我好好玩几天。”高琴说完就蹬着高跟鞋往外走。

    “你刚刚不是才说的要在这里盯着七天的嘛，怎么一下子就要出国了。”卓越不解地问道。

    “那是在之前，现在我忽然就改变了想法了。我是老板，我不想加班你也要管？”高琴回头道。

    “我……我也就问一问啊。”

    “这是你该问的吗？我走了。”

    “高……高总。”

    “你到底有什么事啊？有事快说，有屁快放。”

    “有个问题我一定要问你，这个问题不是我个人要问，而是我底下那些人一定要让我问的，大家很关心的一个问题。”

    “说。”

    “咱们这些天加班的费用怎么算啊？公司总得给个说法，这几天可是放假，全国人民都在放假，整个公司就我们企划部这十几个人还一天到晚守在这里忙着。当然，这个不是我问的啊，我主要是替企划部的这些人问你。”卓越连忙把自己给撇清了关系。

