    　　两人再一次陷入沉默。

    　　柳无邪在思索天选之人。

    　　韩非子同样在思索天选之人。

    　　不过两人的想法却完全不同。

    　　前者考虑自己到底是谁，吞天神鼎携他重生，到底意义是什么。

    　　后者在计算，天选之人的出现，会不会带来意想不到的事情，也许能化解这里的危机。

    　　时间在无声无息的流逝，转眼到了傍晚时分，距离狼星坠落已经过去小半天时间了。

    　　可惜这里迷雾遮挡，看不到外面的世界，不然柳无邪一定能发现，大量的修士，朝远古山脉深处掠去。

    　　“咔咔咔……”

    　　柳无邪突然抬起头来，发现身后石壁出现细小的裂缝，像是密密麻麻的蜘蛛网一样，朝四周不断的蔓延。

    　　韩非子猛地站起来，他石牢后面的石壁上，同样出现大量的裂痕。

    　　“要地震了！”

    　　韩非子跟柳无邪两人同时说道。

    　　开始的时候，晃动不是很明显。

    　　随着时间的流逝，整个山谷都在晃动，宛如要发生十级地震一般。

    　　“应该是狼星坠落，导致整个山脉断裂，才会引发地震。”

    　　韩非子皱着眉头说道，很有可能，跟中午那道金色流星有很大的关系。

    　　整个星辰砸入地下，连带山脉一起震断，导致地震发生。

    　　此刻的山脉外面，出现一条深深的沟壑，深不见底，无尽的黑色幽暗之风，从地下涌出。

    　　还伴随一些不知名的生物，从黑色裂缝之中爬出来，恐怖无比。

    　　他们长向奇丑无比，面部狰狞，像是地狱之中爬出来的恶魔。

    　　浑身上下，散发出幽灵之气。

    　　裂缝飞速的延伸，逐渐蔓延到这座大峡谷。

    　　那些神族放下手里的活计，纷纷看向四周的巨大山峰，大块的巨石，从上面滚落下来，场面极其恐怖。

    　　可能是地震的关系，导致这里的法则破裂，柳无邪的神识不受控制，可以穿透出去。

    　　弥漫在峡谷周围的雾气，一点点暗淡，被地下涌出来的黑色凤璇刮走。

    　　整个神族乱作一团，大量的神族，奔向那座城堡，寻求庇护。

    　　城堡的大门缓缓打开，首先走出来的是十二恶煞。

    　　出来的那一刻，一个恐怖的血腥之气，弥漫苍穹，每个神族高大无比，站在那里，像是一座大山。

    　　恐怖是他们的身体上，覆盖一层厚厚的鳞片，像是鱼鳞一般。

    　　头顶上的犄角，释放出无尽的凶悍之气。

    　　每一尊堪比地玄境，难怪进来的那些武者，无一活着离开。

    　　中间一头神族突然开口吼道，神族语言响彻整个峡谷。

    　　韩非子听不懂，但是柳无邪却听懂了。

    　　“我们的机会来了，大多数神族，可能要躲进城堡之中，我们可以趁乱逃走。”

    　　柳无邪将那名神族说的话翻译出来，跟韩非子讲解了一遍。

    　　柳无邪懂得神族语言，韩非子已经不觉得奇怪了，有些事情发生在天选之人身上，太正常不过。

    　　没有人顾及他们两个，都在忙着逃命。

    　　远处一座山峰突然一分为二，像是被人用利剑劈开，山峰中间出现一道天堑。

    　　“好可怕的地震！”

    　　柳无邪跟韩非子相视一眼，从彼此的眼眸深处，都看到浓浓的震骇。

    　　如此强烈的地震，可以将山峰劈开，山河断裂。

    　　石牢开始下坠，身后的石壁彻底炸开，伴随着无数石块，一起砸向他们两个。

    　　真气没有被封住，两人迅速打开石牢大门，从里面走出来，身体急速朝地面上掠去。

    　　落地之后，柳无邪以为韩非子会独自逃走，奇怪的是，韩非子紧紧的跟在他身后，让柳无邪很是不解。

    　　按理说，韩非子是巅峰真玄境，实力远要高出自己，脱困之后，第一时间朝外逃走才对。

    　　“跟在天选之子身后，才有活下来的机会。”

    　　韩非子露出人畜无害的笑容，朝柳无邪嘿嘿一笑。

    　　柳无邪一头黑线，既然他不肯离开，跟在自己身后，索性不去管他。

    　　两人在一起，就算碰到神族，大战的时候，相互之间也有个照应。

    　　并非所有神族都进入城堡，还有很多神族在外面，发现他们两个之后，迅速朝他们掠过来。

    　　“准备战斗！”

    　　神族战斗力彪悍无比，同等的情况下，人类根本不是其对手。

    　　柳无邪则不同，可以靠着始祖树，克制神族，将他们炼化成神通果。

    　　地震波动越来越厉害，两人站不稳，只好掠到半空之中，几头强大的神族，一拳朝他们袭来。

    　　这些神族实力太强悍了，随便出来一头，就堪比灵玄境。

    　　韩非子手中出现一把长剑，凌空斩下。

    　　就算不敌，也要拼一把。

    　　事已至此，他们没有退路了，只能硬着头皮往前冲。

    　　只要过了这一关，他们就能从山峰裂开的缝隙逃出去。

    　　迷雾散去，柳无邪这才发现，整座峡谷，只有一个入口，任何人进来，都会跌落入口，被神族活捉。

    　　地震破坏了这里的结构，导致山峰塌陷，出现了很多出口。

    　　韩非子剑气刚斩下，柳无邪先出手了。

    　　这些神族对他来说，都是活生生的宝物。

    　　灵玄境级别的神通果，吞服下去，有意想不到的效果，可以打开第二扇神通大门。

    　　分解出来更多的神通之力，以后施展道术更加得心应手。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪消失在原地，一拳击打出去。

    　　“轰！”

    　　正面跟神族怼了一拳，狂暴的力量，犹如潮水一般，疯狂的朝四周涌去。

    　　就在这时候，始祖树的枝条出现，直接扎入神族的身体里面。

    　　顿时间！

    　　刚才还是生龙活虎的神族，定格在原地，无法动弹。

    　　随后化为一张人皮，彻底消失。

    　　韩非子怔在原地，一脸懵逼，神族哪里去了？

    　　一枚神通果挂在始祖树上，柳无邪直接一口吃下去。

    　　恐怖的神通之力，在身体里面炸开，操控道术更为顺畅。

    　　“柳兄，你厉害！”

    　　韩非子对柳无邪竖起了大拇指，打心里佩服。

    　　可能是憋了太多年，韩非子说话有些天马行空。

    　　柳无邪白了他一眼，还有更多的神族冲过来，能不能活着离开还不知道呢。

    　　从四面八方，涌过来数百尊神族，各个气息浑厚。

    　　柳无邪杀入人群，一拳一个，他的肉身，堪比高级灵玄境，恐怖的一塌糊涂。

    　　那些低级神族，根本不是他的对手，一拳就被打晕。

    　　眨眼间的功夫，始祖树上面挂着几十枚神通果。

    　　“吃下去！”

    　　柳无邪丢下一枚神通果给韩非子，帮助他凝聚神通之力。

    　　韩非子连看都没看，压根不知道神通果是何物，直接吞进肚子里面。

    　　吃下去的时候，眼神散发出精光，一脸的意犹未尽，想要第二枚。

    　　柳无邪自然不会在给他，帮助他提升神通之力，是希望借助他的力量，一起突围出去。

    　　一枚神通果价值无量，放到市面上，堪比三阶灵丹。

    　　始祖树的出现，惊动了城堡中的神族。

    　　“轰隆！”

    　　城堡大门被打开，十二恶煞杀了出来。

    　　“始祖树的气息，竟然是始祖树的力量！”

    　　神族对始祖树太敏感了，出来的那一刻，就闻到始祖树的气息。

    　　“不好，我们快走！”

    　　柳无邪沉寂在猎杀的快感之中，看到十二恶煞，第一时间朝出口跑去，来不及猎杀更多神族了。

    　　这么多神族如果能全部吸收，绝对能让柳无邪的神通之力达到一个巅峰值，冲开第二神通大门。

    　　没时间惋惜，先活着出去再说。

    　　韩非子也看到了，十二恶煞一步迈出，就是上百米距离，眨眼间的功夫，就出现在他们面前。

    　　“完了，我们完了！”

    　　韩非子甚至闭上了眼睛，静静的等死。

    　　面对十二恶煞，就算是地玄境前来，都很难脱身。

    　　他们两人实力太弱，根本无法与其抗衡。

    　　柳无邪脸上同样露出一丝无奈，十二恶煞形成滔天的巨浪，封锁住了他们的去路。

    　　就算柳无邪施展飞龙在天，也无济于事。

    　　就在千钧一发之际，整个山谷猛地一动，一座万丈高的巨山，突然倒下，朝山谷砸过来。

    　　遮天蔽日，这要是砸中，估计会有无数神族死亡，就算是十二恶煞都无法幸免。

    　　“韩兄，我们进入地下！”

    　　柳无邪当机立断，继续朝出口飞去，更是危险。

    　　不仅要遭到十二恶煞的攻击，还容易被倒塌的山峰砸死。

    　　反正韩非子什么都听柳无邪的，柳无邪去哪，他就跟着去哪。

    　　地下裂开一道巨大的缝隙，足有好几丈宽。

    　　无尽的黑色凤璇从地下钻出来，柳无邪闭上五官，身体一个健步，顺着裂缝沉下去。

    　　韩非子紧随其后。

    　　就在这个时候，十二恶煞的攻击也到了，纷纷击中空气，谁会想到，柳无邪反其道行之，直接沉入地下世界。

    　　“蹦！”

    　　犹如天崩地裂，地面山传来沉闷的响声，无数碎石，从他们的头顶上砸下来。

    　　祭出防御罩，那些砸下来的碎石，全部被掀飞出去。

    　　被他们两人逃走，气的十二恶煞哇哇大叫。

    　　从来没有人族从他们手里逃生，更可怕那个人还身怀始祖树。

    　　折断的山峰还在往下压，很快就会压到整个山谷之中，无数神族已经闭上眼睛等死。

    　　就在这个时候，从城堡深处，钻出来一道庞大的身影，站在峡谷中央位置。

    　　“砰！”

    　　一拳打出去，犹如天崩地裂，整个山峰，竟然被一拳打爆，化为无数碎石，弥漫整个苍穹。

    　　好可怕的力量，这就是地玄境的实力。

