    提升到第5级的弹指神通，终于有一点大招应有的模样了。

    不过想要将这一招的威力最大限度的发挥出来，还必须要配备一些强力的暗器才行。

    虽然这《弹指神通》也可以用来弹人的穴道、弹人的兵刃、弹脑瓜嘣啥的，但其最常用也是最强大的功能，还是用来发射暗器。

    没有暗器的话，这门功夫的妙用至少要被消减去了一大半！

    别看之前打鸽子的时候，黄药师并没有准备什么独门的暗器，好像随便捡起一枚石子便用了。

    那是因为人家黄药师本身的等级高，属性强，根据游进之前哔哔的那打通废话里透露出来的消息，黄药师的等级是180级！

    对于那种级别的强者来说，就算用砖头瓦块碎石子啥的，与市面上一些属性不错的暗器也没多大差别。

    可是夜未明却是不行，对于他这种新手来说，战斗力的强弱，装备占了很大的比例。

    眼看着天色不早，夜未明并没有立刻出门，而是直接在公寓里的单人床上躺了下来。

    这段时间又是调查皇宫失窃案，又是参加慕容世家的弟子选拔赛，然后又是斗苗人凤、杀阎基、战曲灵风、追杀小偷妄言、二战红衣少女一刀斩斩斩……

    好不容易把多数的事情都处理完毕，他现在只想好好的放松一下，也不修炼内功，就这么躺着，甭管能不能睡着，他就想这样静静的咸鱼上几个小时。

    然而，有些时候事情往往就是这么的不如人意。当你越是不想动弹的时候，事情往往就会主动找上门来。

    就在夜未明闭上眼睛，尽情享受这难得的闲暇时光的时候，一直白鸽却是突兀地破窗而入，直接落在他的肩头消失不见了。

    无奈的点开系统的消息栏，夜未明却是猛地精神一震。

    消息居然是许久未曾见面的殷不亏发过来的！

    一直以来，殷不亏可是帮了他不少的忙。

    夜未明每逢遇到一些不太懂的问题的时候，都会找他询问一下情报，而殷不亏也从来没有吝啬过自己的情报。对于原著党来说最为珍贵的第一手背景资料，人家不要钱似得问啥说啥。

    知无不言，言无不尽！

    虽然后来几次没能联系上，但那都是因为不抗力的特殊原因，不是他夜未明在特殊的任务场景，就是人家殷不亏在特殊的任务场景里面，消息根本无法传递。

    现在殷不亏难得主动联系他，夜未明当然要重视一下。

    点开消息，映入眼帘的就是一个痛哭流涕的表情包。

    【o(╥﹏╥)o夜兄，救命啊！】——殷不亏

    夜未明见状眉头一皱，第一时间回消息：

    【到底怎么回事？】——夜未明

    【o(╥﹏╥)oTMD，我委屈啊！】——殷不亏

    当然，殷不亏鸽聊夜未明，不可能只是这样没头没脑的抱怨，在两个泪如雨下的表情包之后，紧接着便将他这一段时间以来的遭遇和详详细细的和夜未明说了一遍。

    具体的情况，还要从他接到那个拯救师娘的任务说起。

    那个任务原本在殷不亏看来主要考验的还是胆量，俗称练胆。

    毕竟原著中的背景、人设和人物关系都在那里摆着呢，看似九死一生的任务其实难度根本不可能太高。

    只要他能够成功见到纪晓芙，那这个任务就可以说十拿九稳了。

    为了达到这个目的，我们的不亏同学来到明教之后，根本就没提什么救人不救人的，而是说送信。

    他这么做，当然是抓住了杨逍在人设上要足够尊重纪晓芙这一点。

    在原著中杨逍与纪晓芙的关系说是玷污，实际上更像是猥琐大叔勾引无知少女，整个过程没有任何“强制”、“问答无用”之类的暴力成分……咳咳。

    所以他们的孩子才会叫做杨不悔，而不是纪斩逍。

    而原著中杨逍任由纪晓芙离开明教，也可以看出他对于纪晓芙是真的心存敬重，尊重她自己的选择，而不是“我只要我以为”的霸道关心。

    所以，殷不亏打着殷梨亭的名义来送信，哪怕杨逍心中不爽，也断然不会剥夺纪晓芙收信的权利。

    于是乎，殷不亏成功的见到了纪晓芙。而后面的事情也同样十分顺利，纪晓芙说她需要考虑，殷不亏就干脆在明教里呆了一段时间，杨逍也没有任何的为难，期间他除了不能享受门派弟子待遇之外，他甚至可以做到在教内自由出入，期间甚至还可以做做任务，练练级神马的。

    具体的任务过程说起来有些墨迹，但他还是成功的走完了这段固有的剧情，顺利的将任务推向了下一个阶段，带着纪晓芙离开明教。

    在这件事情上，杨逍虽然心里面肯定不爽，但出于对人设的尊重，他还是勉强同意了。

    只是纪晓芙并不想在离开明教之后返回峨眉或是去武当，她只想一个人出去浪。

    对此，殷不亏表示理解。

    反正他的任务就只是把纪晓芙全须全尾的带出明教。只要做到这点，他就可以回门派领取任务奖励了。

    至于纪晓芙想去哪，真心和他没关系。

    然而，天有不测风云，人有旦夕祸福。

    就在他们即将离开明教地界的时候，忽然杀出一群明教内部反对杨逍的势力，打算劫持纪晓芙威胁杨逍。

    殷不亏虽然联手纪晓芙将这些人成功打败了，但战斗过程中纪晓芙却是受了一点小伤。

    然后杨逍出现，指责殷不亏保护不力，根本压根就不给他反驳和纪晓芙劝说的机会，一出手就把殷不亏给秒了。

    任务失败！

    【我太难了.JPG】——殷不亏

    面对这种情况，夜未明也不知道该说什么好了。人家杨逍听说他是殷梨亭派来的人，肯定一早就像弄死他了，只是缺少一个借口而已，所以最后这一战才是关系到整个任务的关键，也同样是一个符合人设的陷阱。

    他要么在战斗中保护纪晓芙全须全尾，不受一点点伤，要么接下杨逍一击不死，到时候纪晓芙自然会出面说项。

    可惜的是，这两点殷不亏都没能做到。

    【夜兄，现在就只有你能救我了。你要是有时间的话，能不能来一趟武当上，帮我做一个任务？救命的任务！】——殷不亏

    人家殷不亏都已经这么说了，夜未明还能说什么呢？

    朋友就是要相互帮助的，之前殷不亏帮了他那么多，现在对方有难，他当然不能袖手旁观。

    【约个地点，我现在就过去。】——夜未明

    【⊙▽⊙真的？那你直接坐马车来武当就可以了，我去车站接你！】——殷不亏

    ……

    结束鸽聊，夜未明立刻动身来到武当山，刚一下马车，迎面就见到早已经等候多时的殷不亏。后者见到夜未明之后，立刻满脸郁闷的说道：“夜兄，我太难了！”说着，已经张开双臂，眼看就要给夜未明来一个熊抱。

    连忙一把将这货推开，夜未明十分严肃的说道：“有事说事，别恶心人。”

    “好吧。”殷不亏也只是要表达一下自己悲伤的情绪，见夜未明如此，只能说道：“回山之后，师父和太师父给我两个任务，必须要完成其一，否则就不允许我离山，也不会再给我任何其他的师门任务。”

    果然，这才是重点。

    夜未明随口问道：“什么任务？”

    “一个是抄书，师父罚我抄《道德经》一百遍，一百遍啊！”

    “另一个呢？”

    “太师父的宝贝不见了，让我给他找回来。”

    夜未明闻言不由一愣：“你太师父练过‘辟邪剑法’？”

