
　　“我想接下来会有不少的导演或者公司找我，玲珑你帮我挑挑剧本。”

　　她是需要上位，但是不能因为急着上位，把步子给走乱了。

　　唐玲珑心里有数，她点点头，今天带乔蔓过来见何导，就是因为这个导演的作品有内涵，能够让乔蔓红。

　　“真是奇怪，何导明明和我说好来的。”唐玲珑对导演说来又没来的事情，想不明白，她说着进了电梯。

　　“何导？”乔蔓听到这个姓氏愣了下，她停了脚步站在电梯门口。

　　唐玲珑见乔蔓发愣，问道，“怎么了？”

　　“这个何导叫什么？”

　　乔蔓问道。

　　唐玲珑叫惯了何导，所以一下子也没有想起他的名字，不过，她能搜到他的资料。

　　“等下，我找找看。”唐玲珑拿出手机查找资料的时候，乔蔓走进电梯。

　　在走到大堂的时候，唐玲珑找到有关这个何导的资料。

　　“何俊辰，三十岁，留学美帝导演系，进军国际导演圈。”唐玲珑说着，将着手机递给乔蔓，“就是他！”

　　“长得很帅呀。”

　　唐玲珑见过了很好看的男人，一般男人的姿色她不太瞧到心里去，不过何俊辰真的是出乎她意外的好看。

　　乔蔓听到这个名字的时候，就知道是他。在看到唐玲珑手机上看到他的照片时，所以遥远的记忆都清楚起来。

　　“何俊辰，我以后当明星演戏，你当导演捧我，好不好？”

　　“何俊辰，我们别在一起，好不好？”

　　“何俊辰，你听我的解释，是夏莹莹陷害我，我才和别人睡在一起的。你给我一个机会，好不好？”

　　她说什么，他都习惯说好，等到第三个问题的时候，他甩开她的手，走了。

　　一去就是五年。

　　姐姐之前和她说过，何俊辰回来过，她一直很忐忑，不知道什么时候会和他遇到。现在真的知道他就在自己的身边，她的心还是会难受。

　　乔蔓回去后，主动给姐姐回了电话。

　　早上的时候，她就收到姐姐的电话和短信。

　　不用说，她和顾子铭的关系曝光，姐姐打电话过来问她了。

　　那些未接电话里，除了姐姐，还有她爸妈的。

　　“姐！”乔蔓唤道。

　　乔云冉等着这个电话是着急死了，她打了个过去，见乔蔓没接，就等着乔蔓打过来。

　　乔蔓是她一手带大的，她最是了解乔蔓的性子。

　　“你和顾子铭是怎么回事？”

　　乔蔓成了顾子铭情人的事情，她是谁都没有说话。她知道姐姐会生气，会难受。五年来，她在公众面前，假装不认识顾子铭，小心翼翼地护着这个秘密，不仅仅是她知道该怎么做一个好情人，还是因为在乎的人。

　　“他养了我五年。”乔蔓主动交待道，她瞒不下去了。

　　“什么！”乔云冉以为乔蔓是最近和顾子铭在一起的，竟然在一起五年。

　　“小蔓，你做了他五年的情人！”乔云冉被乔蔓的话气到了。

　　“你知不知道他是一个怎样的人！这种人，你也会和他一起。”

　　乔云冉怎么都想不明白，眼里揉不进沙子的乔蔓会和整日玩女人的花花公子顾子铭在一起五年。

　　“姐，我们只是情人关系。”乔蔓平静地解释道。

　　“乔蔓，你这是在毁了你自己。”乔云冉的语气冷厉起来，“他顾子铭那么多的女人，什么时候把你甩了都不知道。”

　　“你干嘛去做他的情人！”

　　“你就是找个乞丐阿狗阿猫的，也比他好。”

　　乔云冉气恼的话，让乔蔓勾了嘴角，笑出声。“姐，他有你说的那么差吗？”

　　“乔蔓，你是不是缺钱。”乔云冉想到什么，问道。

　　“不缺。”乔蔓回道。

　　爸爸妈妈虽然离婚，但是他们每年给她的零花钱很多，姐姐也会打给她，加上她自己拍拍戏，不大手大脚是够的。

　　“那你为什么给顾子铭当情人。”乔云冉再问道。

　　乔蔓曾经也在想这个问题，后面她知道了答案。

　　“他要我！”

　　三个字击中乔云冉的心，乔云冉心底顿时有一种说不出的难受。

　　“小蔓，回姐姐这里吧。”乔云冉又说道。

　　五年来，乔云冉不止一次要乔冉回景城。乔冉都拒绝了。

　　“姐，我长大了，我知道自己在做什么。”

　　乔蔓委婉地回绝道。

　　乔云冉叹了口气，又说起顾子铭和乔蔓的事情，“这个顾子铭虽然是顾家的人，可是人太荒唐了，一年到头不知道多少个女人。”

　　“小蔓，他还比你大十多岁，你怎么就和他了？”

　　乔云冉是想不明白的，顾子铭要是不沾上乔蔓，乔云冉觉得这人花心些但是可以，可是，顾子铭和乔蔓在一起，乔云冉怎么都看顾子铭不顺眼。

　　“小蔓，你得离开他。不说他以后会把你给甩了，就是他玩了那么多女人，你不觉得脏吗？”

　　乔云冉的话不好听，但是是实话。

　　“姐，我和他在一起，是情人关系。”乔蔓重复道，她想说，她和顾子铭一起不会心痛，可是话没有出口，她的心就痛了。23sk.Com

　　她现在想和顾子铭分开，还得去民政局把离婚证给办了。听着乔云冉这么地生气，乔蔓更不敢告诉乔云冉，她和顾子铭领证了。

　　“好吧。”乔云冉拿乔蔓是没有办法，她总觉得当年何俊辰的事情上是自己亏欠了乔蔓。

　　这些年乔蔓要怎样，乔云冉都随她。

　　“你是听不进去我的话。”乔云冉无奈地说道。

　　“这件事情，他们两个也知道了，一早打不通你的电话，都打给我。”乔云冉说的“他们”，乔蔓知道是指她们两个不负责任的爸爸妈妈。

　　乔蔓给顾子铭当情人，又给乔家，给他们丢脸了。

　　“打给你做什么？做错事情的人是我。”乔蔓的语气尖锐起来，她比乔云冉更恨自己的父母。

　　“没事，我帮你挡回去了。”乔云冉接着说道。

　　“小蔓，你要和顾子铭在一起，那你要保护好自己。”

　　“我会的。”乔蔓应道，“我不会爱上他的。”

　　这句话不仅是对乔云冉说，还是跟她自己。

　　乔云冉马上接过乔蔓的话，“我不止说你爱上他，是你得做好安全措施。这个顾子铭睡过多少女人，也不知道什么时候得病。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1357章：你怎么和他一起免费阅读。https://www.23sk.com 