
　　冰淇淋的威力还是很强的，在艾克吃完整桶后不过一个小时，就在胃里产生了奇妙的作用。

　　但不用愁，魔药就是要用在这种地方的。一小瓶止泻药剂下去，和没事人一样，还能再吃一顿炸鱼薯条。

　　韦斯莱一家和哈利要返回陋居，赫敏也要和父母回到伦敦的房子。和他们一一道别后，艾克继续把时间耗在废品店里，直到开学的前一天，才终于找到了一本圣芒戈魔法伤病医院治疗师的笔记，里面有很多常用的治疗魔法和特殊病例。

　　当然，以艾克现在的水平，那些病例是看不懂的，其中的治疗手法和治疗理念就更是没有头绪。等回到霍格沃茨多看基本治疗方面的书籍后，或许能明白。

　　不过，那是以后的事儿了，倒是可以在计划上加多一条。

　　度过在破釜酒吧的最后一晚，第二天九点多艾克就退掉了房间，提着那个施展了无痕伸展咒的箱子登上了公交车，十点出头就到了国王十字车站。

　　穿过隔墙，霍格沃茨特快早就停在了那里，已经有几个小巫师到了。在车厢尾部随便找了个隔间进去，放好箱子，拿出压箱底的《神奇动物在哪里》打发起了时间。

　　小巫师们渐渐地登上了火车，荣升二年级的小鹰们很快找到了看书的艾克。一个假期过去，斯图尔特黑了一些，泰瑞则胖了一点，迈克尔和安东尼倒是没什么变化，就是头发更长了，有像斯内普靠拢的意思。

　　刚进隔间，斯图尔特就拿出了许多家里做好的点心，马卡龙、松糕、巧克力饼干，泰瑞也掏出了一大把怪味豆，迈克尔和安东尼不甘示弱，隔间的桌子很快就堆得满满的。

　　甜甜的马卡龙很受泰瑞的喜欢，怪味豆则几乎被所有人嫌弃。这种吃到什么口味全靠运气的糖果，喜欢的人爱得要死，讨厌的人见到就烦。

　　艾克也尝试过，鼻屎、耳屎、羊肝、魔鬼辣，连吃四颗一颗正常的都没有，气的艾克当时差点就掀了桌子。

　　成为坚定的蟑螂堆拥护者，未尝没有这方面的原因。

　　相反，泰瑞就不同了，他吃到的怪味豆不是草莓就是芒果蓝莓。不信邪的艾克甚至尝试把泰瑞挑出来的怪味豆一分为二，结果泰瑞的是牛奶味，他的是苦瓜……

　　吃着零食聊着天，火车很快就跑了起来。艾克叼着一根甘草魔杖，看着泰瑞左一个西瓜又一个香蕉的吃着怪味豆，很有弄点蟑螂堆的冲动。

　　可惜的是他的存货早就消耗空了。蟑螂堆不是蜂蜜公爵的畅销品，只有在霍格莫德的总店里才有货。

　　倒是可以找双胞胎进一批。

　　几人正聊着，隔间的门突然被人敲响。安东尼打开门，却是赫敏和金妮。

　　“艾克！”赫敏看起来很着急，“你见到哈利和罗恩了吗？”

　　“没有，他们没有上车吗？”艾克摇了摇头。

　　“可能没有，我都快找遍了也没有看到他们。”赫敏急忙说道，一旁的金妮看起来都要急哭了。

　　“不用担心，车站的入口有魔法部的人，他们还有猫头鹰可以给教授送信。”艾克自然知道这两个家伙会开着韦斯莱先生的宝贝汽车和霍格沃茨特快飙车，现在保不齐就在头顶的空中飞着。

　　但这个消息不能告诉赫敏，只得安慰道：“只要他们在隔墙那边等一会儿，自然会有人帮助他们的。”

　　“我当然知道，但就怕那两个家伙不会乖乖的等着。”赫敏叹了口气。

　　“好了，他们会没事的，要不要来一点甘草魔杖？”艾克从桌上拿起一根甘草魔杖递了过去。

　　“不了，我再去找找吧。”赫敏摇了摇头，拉着金妮就跑了。

　　刚回到座位坐下，斯图尔特就含着蜜蜂滋滋糖凑了过来，其它人也支起了耳朵。

　　“那是格兰芬多的赫敏·格兰杰吧，艾克，就是那个万事通小姐？”

　　“是啊，怎么了？”艾克看了眼表现怪异的众人，有些猜到了斯图尔特下面要说什么了。

　　“你……和她是不是……”

　　“不是。”艾克摇了摇头，“只是朋友而已。”

　　“哦……好吧。”斯图尔特把哦拉得老长，其它人也都是一副我们都懂的样子。艾克抬起头看了一圈，大家又齐刷刷的避过了艾克的视线，吃糖果的吃糖果，表演魔咒的表演魔咒，什么都没发生的样子。

　　满意的点了点头，左手一动，飞在空中的糖果零食也随之回到了桌子上。

　　霍格沃茨特快说是特快，实际上速度很让人着急，等到了霍格沃茨又是傍晚了。

　　二年级就不需要乘船走黑湖了，从车站下来，在级长的带领下艾克等人出了车站在一条小路上走了一小段，就看到一百多辆马车停在路边。

　　“四人一辆，不要挤！”罗杰招呼着小鹰们上车，斯图尔特、泰瑞、迈克尔和安东尼坐一辆，莫拉格她们一辆。艾克没有上去，任两辆马车自顾开动向城堡而去。

　　“艾克，你怎么没上车？”罗杰看着站在一边怔怔盯着马车的艾克，出声问道。

　　“我等一会儿。”艾克耸了耸肩，回道。

　　“好吧。”罗杰拍了拍艾克的肩膀，笑了笑，自顾登上了一辆马车。

　　“车有很多，不要错过分院仪式啊！”

　　挥挥手告别罗杰，艾克又在路边呆了一会儿，直到除他之外的小巫师都坐车走了，才来到最后一辆马车前。

　　“这就是夜骐啊……”艾克抬起右手，试着伸向眼前这全身漆黑、龙头马身的脑袋。夜骐扇了扇背上那对宽阔的翅膀，晃了晃头，一双血红色的眼睛紧盯着艾克。

　　艾克没有闪躲，右手还微微向前伸了伸。夜骐往后躲了躲，但随即就向前靠了过来，把额头挨在艾克的手心下。

　　笑着摸了摸，夜骐也好像很享受似的蹭了蹭。拍了拍它高大的身躯，艾克终是登上了马车。

　　霍格沃茨的夜骐最初只有六匹，一雄五雌，现在的群落都是由这六匹繁衍而来。它们很有灵性，尽管样子很狰狞可怕，却从不会主动攻击人。更何况，能看到它们的可能一只手都数得过来，绝大多数小巫师甚至都不知道它们的存在。

　　夜骐拉车很稳，速度也不慢，没一会儿艾克就到了城堡门前。下车走进礼堂，小巫师们都按照学院坐好了，正三三两两的聊天，看起来非常开心。M.23sk.com

　　安东尼看到艾克进来，连忙摆手招呼他过来，艾克也露出笑意，小跑着到旁边坐下。

　　又说笑了一会儿，麦格教授就领着一群小豆丁走了进来。

　　分院仪式，要开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第四十四章 夜骐免费阅读。https://xs.23sk.com 