
　　中年男子带领着他的同伴，如战神一般的嚎叫着冲向姜家的那些金丹强者。

　　有那么一瞬间，姜士崇的脸上闪过一丝的慌乱，不过也仅仅是一瞬间。

　　而他们姜家的那些金丹强者却是不同了，这些姜家的金丹强者虽然也是在与姬家的竞争中成长起来的。

　　但是，他们很少经历生与死的考验，而他们此刻所面对的，可是从死人堆里爬出来的一群人。

　　更何况，此刻的这群人，还被赵岩施放了提升战斗力的药剂。

　　他们看着冲过来的这群悍不畏死的金丹强者，一个个脸上再也没有之前的淡定，也没有了之前阴翳的眼神，取而代之的则是恐惧。

　　但是，半空中还有姜士崇在看着，他们又不得不战斗。

　　被动的接受战斗，使得他们不能随心所欲的发挥战斗力，一开始便落了下风。

　　即便他们的人数远远大于中年男子他们的阵营。

　　姜家阵营之中的那些强者基本都是木属性的修士，而中年男子这边的强者，有的是土系，有的则是木系，还有十几名是土木同修。天籁小说网

　　而带头的中年男子就是一名土木同修的强者。

　　不过，此时的他们更愿意用肉体去冲击那些姜家的金丹强者。

　　他们就好像根本不知道疼痛一般，一只手拿着兵器去攻击，而另一只手竟然选择去徒手接对方的武器。

　　这简直就是一自残的方式在战斗。

　　那些姜家的金丹强者在面对这样的对手的时候，心中的恐惧更加的严重。

　　姜士崇看到这种情况，大手一挥，口中喊道：“不要恐惧，他们和你们一样，都是血肉之躯。”

　　话虽如此，但是，一边是执行命令，一遍是困兽之斗，谁能够真正的付出全部力量，想都能够像的明白。

　　几十个人，竟然将数百个人压迫的节节败退，这不仅令姜士崇无法接受，就连楚修他们也感到万分的意外。

　　这时候，楚修看向一脸淡然的赵岩，他好像想到了什么，朝着赵岩笑了笑。

　　赵岩同样也朝着他笑了笑，一言不发，心中明了。

　　之前赵岩听到了楚修和姜士崇说过一句话“是师伯的意思吗？”

　　这句话，让赵岩想到了很多。

　　长兴山支持地球仙门大比的目的，也许真的是在未来统治地球，但是很多事情都是按部就班，有计划的进行。

　　但是，长兴山内部可能还有一股激进的力量，希望更早的完成对各个仙门的掌控。

　　而这个楚修口中的“师伯”，可能就是属于激进派中的一员。

　　而姜士崇回应的那句“有必要这么问吗？”就已经相当于承认了这一点。

　　那就是，此次元洲祸乱有着长兴山的影子。

　　因此，赵岩认为，长兴山还是有必要去一下，他迫切的想要了解长兴山到底是一个什么样的修仙组织。

　　而以林良天和宁忠泽为代表的其他仙门的金丹强者，此时却是一脸愕然的看着眼前的战斗，他们想象不到，这些人到底是怎么样的存在。

　　为什么会如此的强悍，他们可是不知道赵岩在他们身上施放了提升战斗力的药剂。

　　祁同林看着眼前的战斗，又看了看赵岩的背影，好似想到了什么，他想要对半空中的姜士崇说些什么。

　　但是这个时候他却发现，夏震庭已经出现在了自己的身边，用警告的眼神注视着自己。

　　“赵先生，好手段！”祁同林没有直接向姜士崇说什么，而是这样夸奖赵岩。

　　其实，这样同样可以达到目的。

　　姜士崇一听到祁同林的话，目光马上落在赵岩身上，并且脸色阴沉的说道：“赵先生？你对他们做了什么？”

　　姜士崇不是傻子，当然知道祁同林的提醒是什么意思。

　　但是他也想不通，赵岩是通过什么手段做到的这一切。

　　站在祁同林身边的夏震庭想要对祁同林出手，赵岩却摇了摇头，让他作罢。

　　然后他看向姜士崇说道：“我能做什么？难道姜家主因为一条哈怕狗的一句话，就怀疑本尊？”

　　“赵北辰，你……”

　　“恩？”

　　祁同林一听赵岩骂他是哈怕狗，马上就要发作，而站在他身边的夏震庭岂能让他如愿？

　　祁星旵和祁星昰两个已经吓得站到了两人的后面。

　　他们可能有心帮助祁同林，但是以他们的实力，不可能起到任何作用。

　　再加上，他们内心对于赵岩的敬畏，使得他们很是纠结。

　　与此同时，黄金岛的索菲亚三人，也在祁同林想要发作的时候，来到了赵岩的身边，这使得祁同林立即收回了想要爆发的想法。

　　并且这个时候的楚修也向他投来了不悦的目光。

　　长兴山对于赵岩的重视，祁同林早就知道，当初他们祁家就已经收到了和赵岩交换的一枚长兴令牌。

　　而今日白天长兴山是如何礼遇赵岩的，他更是是亲眼所见，他可以轻视赵岩，但是他绝对不敢轻视长兴山。

　　“他们的战斗力本座清楚的很，此刻他们所表现出的实力，已经远远超过了他们应有的水平，在此之前只有赵先生一人接近过他们，不是你做的难道是别人？”姜士崇不是傻子，当然看的出这一点。

　　虽然他不知道赵岩对他们做了什么，但是，他们实力的提升，肯定和赵岩脱不了干系。

　　“怎么？自己的人对付不了人家，就开始在本尊身上找原因了吗？姜家主，你这是要以我开个头，来震慑在座的其他人吗？”赵岩当然不可能肚子面对，他还要拉着在座的所有人。

　　在座的金丹强者虽然不多，但是也有九名之多。

　　长兴山三人自不必说，肯定不会让姜士崇针对赵岩出手，剩下的还有索菲亚，夏震庭，白芯，林良天，宁忠泽。

　　祁同林自然不会帮助赵岩，但是，有八名金丹强者对付姜士崇一个人，胜算已经很大了。

　　在加上赵岩自己，也不会任人宰割。

　　“赵先生，由于长兴山的原因，本座给你几分薄面，你可不要妄自尊大，真的以为本座不敢动你！”姜士崇似乎真的想要向赵岩出手。

　　他此言一出，夏震庭马上从祁同林身边离开挡在赵岩和姜士崇身之间，索菲亚三人也无声的赶了过来。

　　曲胜男此时也来到了赵岩的身边。

　　赵岩看到这一幕，忍不住苦笑，这些人该有多小看自己，连自己的徒弟都过来保护他。

　　“不用，不用，姜家主哪里有你们想象的那么不堪，他不会向我一个筑基强者出手的。”赵岩笑着说道。

　　“那可不好说，这种对手足兄弟都能够斩杀的人，什么事情做不出来？”夏震庭目光凌厉的看着姜士崇说道。

　　姜士崇听了这句话，脸色再次阴沉了几分。

　　“这能怪我吗？我向他建议了很多次，他就是不听，这能怪我吗？”姜士崇此时居然想孩子一般的咆哮起来。

　　可以看出，他的内心也因为对姬云峰出手，感到有些懊悔。

　　只不过之前他一直忍着，此刻被夏震庭的戳倒了痛处，竟然一下子爆发了。

　　这一幕令在场的人都为之愕然。

　　但是，没有人会相信他会因此而收手，这样的人狠起来，比任何洪水猛兽都可怕。

　　紧接着，他阴翳的目光看向那片被战斗染红的语气，阴狠的说道：“一帮早就该死的废物，竟敢挑战本座的底线，都给我去死！”

　　姜士崇没有胆量挑战长兴山，却是可以将愤怒发泄在中年男子他们身上。

　　他咆哮着从半空中冲向双方的战斗之中，他的全身顷刻间被无比强大的气息包裹。

　　一落地，就将那片的金丹强者冲击的四处飞溅。

　　“姜士崇已经强大到这种程度了？难道他已经金丹大圆满了吗？”林良天惊恐的看着前方的一幕说道。

　　“姜士崇曾经也是仙门大比的前三名，天赋自不必说，再加上在没有做家主之前，他就已经成为了家主的继承人。”

　　“姜家倾全族之力加以培养，再加上他自己也的确努力，当初的他，可是那次大比中，年龄最小的筑基巅峰了。”

　　“而与之同时被选为家主的姬云峰，同样也是如此，可惜……哎……”作为仙门老人，对于这些事情，当然你很是清楚。

　　白芯对于姜士崇没有任何评论，不过她此时看着姜士崇的眼神，却是一脸的决绝，就好像他们之间有什么过节一般。

　　而站子她身边的璇玑和玲珑则是紧靠着她，身体都在颤抖。

　　两个小姑娘现在好像有些明白家主为什么会拒绝姜家的好意了。

　　有这样的一位家主，姜家，真的适合他们吗？

　　站在宁忠泽身边的宁晓芙此时看着赵岩，面无表情，双手却是攥的非常紧。

　　赵岩已经是可以和金丹强者平等对话的人了，而他之前居然还轻视人家。

　　此时的她不知道是该后悔呢，还是该嫉妒。

　　而来自夔州的两个黑人兄弟，此刻看着赵岩，双目放光，他们对赵岩却是更加的崇拜了。

　　炎州的两个人，祝霖鹰和祝青燕他们目光始终停留在血战的区域，对于这里的情况，毫不关心。

　　“姜士崇，我要你死！”这是之前那名中年男子的声音。

　　只见此时的他，身材比之前高大壮硕了许多，他的手中还拿着一柄长约丈余的长枪，不，那应该是一柄长戟。

　　他这是想用武力来和姜士崇战斗。

　　当然，他的选择是正确的，姜士崇修炼的是木系力量，他要是以木系力量对抗，肯定抵不过，更别提土系了。

　　他只能用这种方式应对。

　　“赵先生早就看出他是力量型的强者了？”楚修这个时候向赵岩发问道。

　　赵岩看了看楚修，笑而不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0387章 姜士崇，我要你死！免费阅读。https://xs.23sk.com 