    夜间，苏可带着小徒弟在外面吃了一顿后，随手把玩着一块棱角分明的铁块，苏可则带着她走在夜间的街道上，夜风迎面徐徐吹来，拂动着两人的衣衫和发丝。

    “怎么样，吃饱了没？没有的话我在给你买点？”目光看向身边低着头, 跟着自己脚步的周可可，苏可问声。

    小丫头摇摇头，“我吃饱了。”

    “吃饱了的话，我带你散散步吧，你有什么想问的，都可以问我。”边说着, 他的眼睛温柔地看着身边那小丫头，他手中的操作并没有停, 哪怕眼睛没朝着金属块的方向看，但是精神力却覆盖了上去，正在不断削减铁屑，刻画法阵。

    真·苏·007·可。

    他这人肝的要死，哪怕是在这种休息散步的时候，也会想办法找点事情做，甚至他还不止一次祈祷过弄几个分身魂技出来，全部007安排上，这样肯定能够有效提速。

    毕竟招募外人来做，还不如自己经验更丰富呢。

    但可惜，这样稀有的魂兽他压根没运气碰上，普通的魂兽森林也不会出现，危险的星斗大森林也要花时间寻找，找到了说不定也不合适，也有可能打不过，问题很多。

    而周可可没有说话，依旧默默的低着头跟着自己走着，这个情况，让苏可有些摸不着头脑。

    小女孩的心思真是难猜啊！

    两个人默默的走在街上, 这个气氛，让他很是尴尬。

    “那个，师傅，你是一个魂师吗？”

    过了许久，周可可那清脆的声音响起，打破了这有些尴尬的气氛，对苏可问道一声。

    “......”这问题问的有点呆啊，怎么感觉，有点像是空调师傅来修空调，结果房客问了一句，师傅，你是做什么工作的？

    不过仔细一想，苏可回忆了一下，自己当时出现在这丫头面前的时候，穿着的是魂导装甲，用的也是武器火力，虽然有用过魂技, 但那只是凑场子的, 虽然误打误撞之下让对方进入了僵直状态，给自己争取了一击必杀的时机, 但那个时候，她并没有看到自己使用魂技。

    所以换句话说，可能直到现在，她都不晓得自己的师傅到底是不是一个魂师，无论怎么说，这身暴力铠甲还是很吸晴的。

    一想到是这样一个情况，苏可有些沉默了。

    淦！

    原来不知不觉间，自己已经脱离了正常魂师的范畴了吗？

    不过也好，既然收了徒弟，那么就要从小培养魂导师方面的意识与想法，像什么唐三马红俊这种人，别看才十二三岁，但实际上已经是满脑子魂师念头了，属于是培养废了，他就算抓起来洗脑，集中教育，也没有多大用，反倒是朱竹清这类脑子好使，身世清白，并且还容易信任的人才好培养。

    娃娃要从小抓起，教育不能落下。

    如此一想，苏可咳嗽一声，严肃说道，“师傅我，并不是魂师，而是魂导师，这是一个高贵且不高贵的职业。”

    “魂导师？那是什么？高贵又不高贵，为什么啊？”在听到新的名词后，周可可眨了眨眼睛，很是好奇。

    她还从来没听过这种东西，这就是魂师的世界么？

    在主流社会，流传的只有两种人，魂师，普通人。

    “丫头，你现在还小，接受不了太多的知识，因为你还没有能力消化，所以我只是简单地跟你说一下，魂导师，是魂师的延伸，是普通人全新的方向，它不仅仅是一门职业，还是智慧的象征。而你昨天见到的那件魂导装甲，则是智慧的结晶，它具有着战胜一切魂师的力量。”

    “等明天开始，我会教你从最简单的开始，看你这年纪，还没读书吧？虽然说在家庭的帮助下，会听，会读，会写一些简单的字是没有什么问题的，可是你想要钻研科技，走上魂导师这条路，不读书，是不行的。”

    苏可瞧着眼前才八岁的小女孩，心中不由感叹，丫头，走科技路线，可比单纯的魂师路线难多了。

    也不知道我这样做，是对你的摧残，还是引领你走向一条康庄大道。

    无论怎么样，科技的进步需要牺牲，就比如自己，已经牺牲了许多年的娱乐时间和休息的时间了，不过成果也是斐然，他目前制作的初代装甲已经具备了能够对抗魂帝魂圣级别的实力，等他在这个镇子安稳发育个一段时间，拿到制作第二代装甲的材料之后，前往落日森林，至少也能拥有稳压魂圣级别的实力。

    不然的话，他压根对付不了成群的千年魂兽，以及一批一批的万年魂兽，更进不去落日大森林核心的冰火两仪眼。

    他可是清楚的很，那是毒斗罗的菜园子，有一圈封号斗罗亲自布下的毒阵，一般的万年魂兽都会被毒死，如果没有做好充分准备的话，他没有能力带着丫头进入其中。

    但是只要进去了，让这丫头自己去感知最适合自己的仙草，然后研究一下给她吃了，武魂品质得到飞跃提升后，就带她离开，继续自己的征程，星罗帝国的庚辛城！

    只有那个充斥着钢铁与金属的铁匠之都，才是自己发家的最好地方。

    在那里，他能够满足金属的要求，能够满足铁匠制作零件的后备资源开发，能够满足开设工厂之后有足够的熟手来进行运转，最重要的是，在斗罗大陆，铁匠是地位很低的，就算是索托城这种最大的铁匠铺，一个王国的两大城市之一，居然一年也才三千金魂币的营收额。

    相比于魂师，相比于苏可那开个饭店，时不时一天就有几百金魂币到账的收钱机器，简直就是打工与印钞之间的区别。

    当然了，印钞也要看时间印，至少不是所有人都有能力天天来吃的，也不是所有魂师都愿意花这么多钱来吃的。

    果然，师傅是真的厉害！

    周可可心中赞叹一声，随后坚定的说道：“嗯！我会努力的。”

    “好了，逛得差不多了，我去买几本本子，今晚通宵写个教材，明天带你上课，我们要在这个小镇待一段时间，等我的装甲更新完毕，另外，我也要给你来一套女士装甲，毕竟一旦进入战斗阶段，以你的实力根本无法自保，装甲就是你的生命。”

    边说着，苏可带着小徒弟在夜市里又逛了一圈，买了一些东西后，就回到了旅馆之中。

    两人又开了一间套房，付了半个月租金，房间很大，有两张床，最重要的是，有足够的空间能够让苏可摆放东西。

    随着他先是将隔音结界生成器布置好，淡蓝色的光芒莹亮，照耀了所有的空间后，他不断将工作台，魂导器、魂导装甲掏了出来，一次性丢在了地面上。

    看着这些奇奇怪怪，但又分外吓人的东西被拿出来后，周可可嘴巴逐渐长大，好奇心都快涌出来了。

    师傅！好厉害！

