    德武五年三月二十二日。

    清晨6点10分。

    伦敦大都会地铁站。

    英国的天气就和英国的食物一样糟糕，说是声名狼藉也不为过。

    虽然难以忍耐的潮湿冬季已经过去，可最近阴沉少风的天气，使得伦敦上空再次笼罩其一层朦胧梦幻的烟雾。

    如果有合格的公共卫生学专家在这里调查，一定会发现这段时间全伦敦因为呼吸道疾病死去的市民比平时又上升了3个百分点。

    然而，早起前往金融城工作的英伦绅士们，依旧像往常一样夹着公文包，穿着一丝不乱的西装，锃亮的皮鞋敲打在石头台阶上，彼此不言地等待列车的到来。

    只有时不时发出的咳嗽声才会打破这份压抑。

    伦敦是人类有史以来领土面积最辽阔的巨型帝国的中心。

    早在十九世纪中叶，这里的人口就达到了不可思议的500万人。

    即便是印度的德里或者是清国的北京，人口也远远无法与这里比肩。

    当全世界的财富、资源、人力都源源不断汇集到这里之后，数以千万计的新房屋、商店、办公楼和工厂被建造起来，各种汽车、马车在街道上奔跑，这座城市几乎要爆炸了。

    因此，一种比狭窄的地面接到更能带来运力和便捷的交通工具——地铁便应运诞生了。

    其实伦敦的大都会地铁早在25年前就已经立项被设计出来，但由于种种原因，直到1863年1月才正式开通，距今只有几年而已。

    不过就是在这短短的时间内，地铁已经成为居住和工作在伦敦核心区域的中产市民生活中不可缺少的一部分了。

    而流浪汉、酗酒者，还有情急之下的绅士们，也已经在这些用砖石、水泥，以及钢铁建成的地铁站中塞满了排泄物的味道。

    其实整座伦敦城都有这样的味道，只是大都会地铁站格外浓郁而已。

    这是绅士和文明的味道。

    詹姆斯·邦德就是在等待地铁的绅士之一，但他并不赞同这一观点，甚至有些想吐。

    如果是后世的英国人，或者全世界任何一个受到英美主流文化影响的人，听到“詹姆斯·邦德”这个名字的时候，一定都会惊讶的抬起头，用目光在这个稚气未脱的大男孩身上多看两眼。

    不过如今只是十九世纪六十年代，詹姆斯·邦德只是一个再正常不过的英国名字而已。

    要说他有什么特殊……

    如果有谁见过邦德的裸体，就会在他的胸口看到一个威武的哈士奇头像纹身。

    没错，邦德正是【白色猎犬】的一员，而且是“那位先生”最满意的门生。

    胸口有哈士奇纹身，这是最初一批【白色猎犬】的标志。

    因为锦衣卫方面很快就发现，将能够识别身份的纹身纹在胸口是一件十分愚蠢的事情。

    这将大大增加特工暴露的风险。

    因此后来的【白色猎犬】，一般都是将纹身纹在两股之间不可描述之处。

    必须掰开才能看到。

    一来作为确认友军的标记，但又不容易被敌人发现。

    至少这个时代的英国佬还没英gay兰的外号，应该没那么容易被发现。

    二来，也是忆苦思甜，提醒【白色猎犬】们不要忘记神父和牧师们对他们的侵犯，牢记他们童年时敌人犯下的累累罪行。

    詹姆斯·邦德没有在那个绝佳的位置纹身，他是大明从布雷默顿，也就是新津教堂的地下室拯救出来的第一批**。

    当时他只有12岁，很快就在一众孩子当中脱颖而出。

    天子亲自给他赐名陈永仁。

    不过必须得等到他完成组织交付的任务，功成身退之后，才能恢复这个汉名，拥有大明公民的合法身份。

    而在那之前，他的名字便是邦德，詹姆斯·邦德。

    四年严苛的训练之后，邦德已经成为了一个看似稚嫩，实则沉稳的青年，远赴英伦为了大明的复兴，同时也是为了向耶教复仇，而开展情报工作。

    锦衣卫给邦德虚构了一个北美工厂主遗孤的身份，因为战乱失去双亲，只好带着700英镑的财产，来到了伦敦。

    邦德也没有辜负大明的期望和培养。

    依靠在孤儿院学习的各种知识，凭借着自己的聪明才智，最主要是动用了“父亲”留下的遗产，邦德成功获得了一个伦敦专利局的公务员工作，算是打入了大英帝国的体制内部。

    当然，他只是一个小职员，接触不到什么核心机密。

    但所谓间谍，其实大部分情况下都是从事着微不足道，难以引人注目的职位。

    这样的人，往往能够几十年如一日，发挥巨大的作用。

    邦德在六号站台上徘徊。

    刺鼻的气味加上劣质烟草的气味令他微微作呕。

    虽然来到伦敦将近3个月了，但邦德依然习惯不了这里恶劣的味道。

    他想念凤都清新的空气，想念廉价的墨西哥大雪茄……

    哦，现在应该叫阿兹特克大雪茄了。

    它是那样的便宜，就仿佛是大明白嫖抢来的一样。

    邦德抬起头，看了一眼远处的九号站台。

    不出所料，又有一群穿着古怪服饰的年轻人在这里用劣质的照相机留念。

    《哈利波大》系列小说已经风靡了好几年了，目前仍然在更新之中，它的热度非但没有褪去，反而征服了越来越多的英国年轻人。

    按照故事里的说法，穿过大都会地铁站的九又四分之三站台，就会前往遥远的东方，来到传说中的魔法圣地方寸山。

    在那里有一座全世界最好的魔法学院，学院院长龟仙人是一位德高望重的，伟大的魔法师，可以传授72种魔法和名为龟派气功的功夫。

    无论是汇集全世界魔法师的天下第一魔法师大会，还是主角和他的朋友们一次次粉碎蜥蜴人毁灭世界的图谋，精彩纷呈的故事俘虏了无数年轻人的心，在这个文化贫瘠的年代中犹如一缕清新的风。

    邦德摇摇头，故事里明明说，只有最纯洁的孩子才能通过九又四分之三站台的墙壁。

    就你们这种妖魔鬼怪也能去方寸山问道吗？

    邦德是看过《哈利波大》的中文版的，自然知道为了适应文化水平低下的西方人所用“魔法师”这个名字有多么低级。

    不过无所谓了，反正自己是肯定穿不过去的。

    毕竟五年前神父刺入他身体的那一刻，邦德知道自己就已经不再干净，与纯洁这个词无缘了。

    就在邦德想得出神的时候，隆隆的巨响从隧道尽头传来。

    地铁终于来了。

    轻易地挤开一个白人壮汉，邦德安稳地坐在了椅子上。

    清晨的伦敦地铁可没有老人票，自然也不会有晨练和买菜的老人。

    大家都是绅士，抢座一切凭实力说话。

    车厢晃动地厉害，不过邦德还是和其他人一样，打开了手中的报纸。

    他前往的目的地只有不到7公里远，但这种蒸汽机车拖动的地铁时速也只有12公里每小时而已。

    加上中途的停靠，这将会是一场漫长的旅途。

    阅读报纸是最佳的，打发时间的方式。

    邦德手中的报纸是他之前在月台上，从报童手里购买的一份《泰晤士报》。

    《泰晤士报》从创刊到现在已经有80多年时间了。

    他的创始人约翰·沃尔特曾经因为诽谤罪锒铛入狱一年半时间。

    《泰晤士报》很显然继承了创始人的意志，一直致力于对全世界其他民族和地区的诽谤。

    不过也正是因为这样，它深受伦敦人的喜爱，影响力越来越大。

    目前，《泰晤士报》的发行量已经超过20万份，与伦敦其他各大报的发型总量相当。

    林肯总统在脑残之前，曾经说过：“除密西西比河以外，我不知道还有什么能拥有《泰晤士报》那样强大的力量。”

    凭借着如此巨大的影响力，《泰晤士报》驻外记者甚至常常被认为是英国第二大使。

    总之，这是一份伦敦的中产阶级和上流社会必须阅读的报纸。

    不夸张的说，不知道《泰晤士报》上今天的新闻，你就有可能在同事之间被孤立。

    作为花钱走后门进去的邦德，自然也需要看《泰晤士报》，以进一步融入英伦生活，寻求谍报工作的便利。

    《泰晤士报》的售价高达一先令，远不是《每日电讯报》、《每日邮报》这样的廉价的“便士报”可比，版页和内容自然也更加丰富。

    今天的《泰晤士报》除了关于老首相的夜会三女的桃色新闻外，依然将大量的篇幅用在全球指点江山上面。

    首先依然是英国人最喜闻乐见的乳法时刻。

    【法兰西的内乱依然继续。欧仁妮皇后及欧仁皇太子失踪，巴黎保守党政府指责该起事件是由境外势力策划的绑架行动。但巴黎市民依然高喊打到暴政的口号，焚烧了法兰西第三共和国的旗帜，并且冲击政府大楼。】

    法国毕竟是欧洲真正的中心，而且面对法国人，英国人总是在自信中透露着那么一丢丢不自信，故而法国的版面特别多，足足有三页。

    紧接着法兰西版面的，便是【第二届里士满时装周】的消息。

