    范仲淹咳了一声，却不知道该如何开口了。

    现在开封府大堂上的气氛倒是祥和，少一些冤屈愤恨，多了一丝人情味道。

    “那个……秦香莲，你所告之人安乐侯，便是你眼前这位。”范仲淹不尴不尬的道。

    既然自己是开封府知府，这案子总是要问下去的。被告之人与苦主一片和谐，这有些说不过去，还是要打破才是。

    秦香莲听了范仲淹的话，却并未如众人所猜测的那样，有多么吃惊。

    “这位便是安乐侯范宇？”秦香莲中是微微挑了下眉头，看着范宇问道。

    范宇对她点了点头道：“不错，我便是安乐侯范宇。”

    “民妇请问安乐侯，为何要害死我家夫君？他已是两榜进士，东华门唱过名的，乃是大宋栋梁之材。为何却在安乐侯的眼中，这等人的性命却在侯爷的眼中一文不值？即使侯爷和大宋朝廷不看重我夫君的性命，我们母子三人却还看重。夫君他因何故得罪了侯爷，还请侯爷明告民妇才是。”秦香莲说的不紧不慢，话语却是异常坚定，看来务必是要弄清其中原因。

    范宇看到秦香莲没有疾言厉色，也没有大吵大闹，却是声声泣血句句诛心。

    范仲淹面色一沉，“秦香莲，谁说大宋朝廷不看重你夫君性命，你是影射朝廷吗。”

    “民妇不敢，只是我夫君被安乐侯害死，如今尸骨未寒。而安乐侯却是好好的坐在堂中，却是富贵不减。民妇思来想去，却不知道朝廷的公道何在。若是朝廷一时失察，却是民妇莽撞了。若不是，那民妇也无话可说。”秦香莲面色不变，只是淡淡的将范仲淹的话顶了回去。

    “这话，可都被你说尽了。本官也不与你在这等话上纠缠，待案情审个水落石出便是。”范仲淹摇了摇头，“安乐侯，秦香莲所控你之罪状，你可承认。”

    范仲淹的目光转向范宇，露出审视之色。

    “本侯对于秦香莲的指控，当然是不承认的。”范宇摆了摆手道：“首先，陈世美并非是我所害，而是自有取死之道。其次，陈世美之死已有公断，乃是朝廷明证典刑。这位秦大娘子状告于我，却是告错了人。”

    范仲淹的眉头一挑，原来陈世美是明证典刑而死，这却是他不知道的了。

    看到范仲淹的疑惑之色，一旁端坐的包拯终于有了插话的机会。

    “范知府，陈世美的案子，是本官为开封府知府任上所审。”包拯接过来话头，“确如安乐侯所言，此事并不能怪他。乃是那陈世美触犯了国法，犯了欺君之罪，被我下令勾决的。”

    范仲淹与秦香莲两人的目光都看向包拯，却是表情有所不同。

    秦香莲目光之中带有怨恨，而范仲淹则是惊讶。

    范仲淹问道：“既然陈世美一案是由包直阁所审理，那他是如何欺君的。”

    “此案因涉及皇家名声，所以不便宣之于口。”包拯摇了摇头道：“范知府若是欲知详情，可调卷宗一观便是。”

    秦香莲的脸色一阵青一阵白，显得复杂之极。

    “来人，去将陈世美一案的卷宗调来我看。”范仲淹皱眉，对书吏吩咐一声道。

    不多时，书吏便取来了陈世美一案的卷宗，却是还用蜂蜡封着。如此卷宗，显然是怕被人打开看的。

    范仲淹却是不怕，他本就是开封府知府，自是有权力一观。

    在油灯上将蜂蜡烤化，范仲淹打开了卷宗。

    只是看了几眼，脸色就变的极为吃惊，他抬头看了看范宇又看了看包拯，显得犹豫不决。

    这个案情是出乎了他的预料，那陈世美可却是十分可恶，差一些便败坏了皇家的名声。若非安乐侯及时出手，怕是皇家还要吃那陈世美的大亏。

    范仲淹将卷宗放下，抬头对秦香莲道：“秦香莲，你夫君陈世美犯了欺君大罪，确是明证典刑，死的并不冤屈。所以，你告安乐侯的状纸，劝你还是撤了吧。”

    秦香莲不远千里来到汴梁，就是为了寻夫的，谁知道一进京城打听，才知道夫君已经被人害死。她这才在好心人的帮助之下，写了状纸，将安乐侯给告到了开封府。

    费了如此大的周折，却是换来这么一个结果，这是秦香莲想不到的。

    可是自己夫君已死，开封府却是连原因也不告知，只说夫君犯了欺君之罪，这让她如何能服。

    “民妇不服！”秦香莲蓦然抬首道：“民妇夫君既是犯了欺君之罪明证典刑，那还请知府告知，我夫君他到底是如何欺君，才会惹得皇家震怒。若是连这点都不能告之于民妇，民妇便要请人写了审冤文书，张贴于整个汴梁城中！”

    范宇看不下去，微微皱眉道：“秦娘子，你夫君去岁高中两榜进士，却是心气也高了起来。因此，想要弃了你们母子与皇家结亲，便欺瞒皇家，假称自己尚未娶亲。只是他事机不密，被告发了。这才被开封府明证典刑，死于狗头铡下。这等忘恩负义之人，你还为他申冤，却是让我等替你不值。”

    “莫如早点寻个好人家，另行嫁了，也好过为这等人渣守寡。”范宇虽然不客气，却也是替这秦香莲好。

    秦香莲不远千里来到汴梁，就是为了寻夫的，谁知道一进京城打听，才知道夫君已经被人害死。她这才在好心人的帮助之下，写了状纸，将安乐侯给告到了开封府。

    费了如此大的周折，却是换来这么一个结果，这是秦香莲想不到的。

    可是自己夫君已死，开封府却是连原因也不告知，只说夫君犯了欺君之罪，这让她如何能服。

    “民妇不服！”秦香莲蓦然抬首道：“民妇夫君既是犯了欺君之罪明证典刑，那还请知府告知，我夫君他到底是如何欺君，才会惹得皇家震怒。若是连这点都不能告之于民妇，民妇便要请人写了审冤文书，张贴于整个汴梁城中！”

    范宇看不下去，微微皱眉道：“秦娘子，你夫君去岁高中两榜进士，却是心气也高了起来。因此，想要弃了你们母子与皇家结亲，便欺瞒皇家，假称自己尚未娶亲。只是他事机不密，被告发了。这才被开封府明证典刑，死于狗头铡下。这等忘恩负义之人，你还为他申冤，却是让我等替你不值。”

    “莫如早点寻个好人家，另行嫁了，也好过为这等人渣守寡。”范宇虽然不客气，却也是替这秦香莲好。

