
　　言非凡这一次的周日京城飞刀之行，三台手术和以前一样顺顺利利。

　　毕竟无论是椎管内肿瘤，还是脑瘤的穿刺注射，对如今的言非凡来说，都算是轻车熟路，没有多大的挑战性了。

　　当然，言非凡对每一个手术方案，还是一如既往的花费不少时间精心准备。

　　没有一个患者的肿瘤，是完全相同的。

　　这穿刺路径，还有无水乙醇的注射量，言非凡都需要精心设计和计算。

　　他深切的知道一点，手术台上容不得半点疏忽大意。

　　主刀医生任何的一个疏忽，付出的代价，很可能就是患者的生命。

　　到了那时，任何的忏悔和补救，也挽回不了一条活生生的生命。

　　他一直牢记这点，并时常警戒自己。天籁小说网

　　这次京城之行，唯一令言非凡倍感意外的是，竟然在午饭时，吃到了苏茹阿姨亲自做的打卤面。

　　用苏阿姨的话来说，就是见言非凡上次很喜欢吃她做的打卤面，她这个周日闲着也是闲着，就心血来潮的过来做了一碗。

　　这让言非凡有些诚惶诚恐。

　　下午离开百宁医院之际，他又见到了特意过来送京城小点心的赵晓婷。

　　对方告诉他，这应该是她这段时间最后一次过来给他送京城点心了。

　　赵晓婷在与大明星丁瑄合作的电视剧，她出演的戏份还有几场就要拍摄完了。

　　接下来，她要回滨海，继续学业的同时，准备红星文化公司投资的一部电视剧。

　　言非凡和段羽一路顺畅的返回醉墨华庭的住处，是晚上近六点半。

　　和留守在家的余苏叶一起吃过晚饭之后，他想了一会儿次声波刺激脑干的新方法，不仅无果，而且脑仁还有些疼。

　　言非凡决定暂时不想了，眼角的余光就瞄到穿着睡衣的余苏叶，赤着双脚窝在沙发上看医学期刊呢。

　　他从沙发上起身，晃了晃肩膀和腰。

　　“苏叶，我准备去大学校园逛一逛，清醒一下脑子。”

　　“你要不要跟着一起？”

　　余苏叶微微一愣，随即迫不及待的点头道：“要去，要去！”

　　“你先等我换一下衣服先……”

　　随着这话，余苏叶已经是麻利的下了沙发，几步来到楼梯前，提腿一步就跨过了三四阶楼梯，蹭蹭几下就上了阁楼。

　　言非凡也就等了两三分钟，扎着马尾，穿着小T恤、修身牛仔裤和运动鞋的余苏叶，就清清爽爽的下了阁楼……

　　十余分钟后，余苏叶拉着言非凡的手从滨海大学的西门进了校园。

　　至于段羽，很是识趣的缀在两人身后，不远不近的跟着。

　　此时是晚上近八点半，又是周日，校园内是灯火通明。

　　随处可见三个一群，五个一伙，或两个一对的学子们，或四处闲逛，或围坐在一石桌旁，或坐下树下休闲长椅上笑谈阔论。

　　左顾右盼的余苏叶，啧啧道：“这南方的大学校园，确实比京城的校园精致一些，看着也更加秀丽一些。”

　　“非凡，难得你故地重游，带我去看一看给你留下深刻回忆的地方或景观呗？”

　　言非凡想了想，说：“大学这几年，去的最多的无非就是医学院的教学楼、图书馆和实验楼，还有就是食堂了。”

　　“就是几栋普通建筑，不怎么好看。”

　　余苏叶轻叹一声，说：“以你的性子，还有你这番话，我想，非凡，这滨大校园，在你求学的那几年，应该没好好逛过吧？”

　　言非凡轻笑道：“你别把我想的太两耳不闻窗外事了，校园，我还是逛过的。”

　　“只是，不那么经常逛而已。”

　　余苏叶嘻嘻笑道：“也是，对你来说逛过一次，就全记住了。”

　　“再想逛的时候，在脑海中想一想，复习一下就可以了。”

　　言非凡笑了笑，没有言语，拉着余苏叶的手拐去了一条风景不错的路……

　　他们这属于饭后遛弯，没有明确的目的地，就是溜达乱逛。

　　言非凡没再去想那个次声波唤醒，也没有去想任何手术或医学问题，就完全放空了脑袋，让自己休息一下。

　　余苏叶呢，也很珍惜和享受难得和言非凡一起出来压马路的机会。

　　她像个好奇的小女孩一般，看到不错的景致或建筑，就要好奇的问一下。

　　言非凡也很有兴致的一一解答。

　　几十分钟后，他们逛到人声鼎沸之处。

　　校园的北篮球场。

　　这是一处室外水泥地篮球场，共有十个标准篮球场地排长一排。

　　有三个篮球场地正在打全场比赛，围观了不少人，欢呼声和加油声是此起彼伏。

　　其他场地，每个篮下也都有三五人，七八人在练球，或打半场比赛。

　　整片篮球场，是热火朝天的喧闹景象。

　　余苏叶瞄了一眼，附近篮球场地上一个光着膀子，强行上篮的大高个。

　　她忽然好奇的问：“非凡，大学几年，你经常做什么运动？”

　　“你可别说，你光学习来着。”

　　言非凡白了她一眼，说：“外科医生除了有好的医术，也要有好的体魄，这一点，我也是清楚的。”

　　“我练习的运动项目，是长跑，以此来锻炼自己的身体，耐力和毅力。”

　　“读书的时候，虽然不是每天都跑，但是一周我至少要跑上三次五千米或一万米！”

　　为证明自己所言非虚，言非凡又不忘补充道：“苏叶，我告诉你，我曾在校运动会上过获得过五千米的第五名。”

　　余苏叶语带惊讶的说：“才第五名？非凡，你不是样样第一吗？”

　　言非凡翻了一下眼皮，郁闷的说：“这可是运动项目，又不是专业考试。”

　　“滨海大学可以说是藏龙卧虎，我能在六十二人参加的五千米比赛中获得第五名，已经很不错了。”

　　就在这时，一个篮球朝言非凡和余苏叶的方向，贴着地面快速的滚了过来。

　　等篮球滚到近前，言非凡伸脚就一挡。

　　趁着篮球弹起之际，他又用脚面垫了一下，篮球就被垫高了一米多。

　　言非凡又一伸手，这个篮球就稳稳的落在了手中。

　　整个过程，可以说是一气呵成，言非凡也没想到会是这么的顺利。

　　“同学，谢谢了，请把篮球抛过来。”

　　言非凡看向四五米外朝自己招手的满脸汗津津的大学生，又看了看七八米外的篮球框，心中忽然蠢蠢欲动起来。

　　他回忆了一下在中学时学过的篮球投篮动作，又目测了一下自己与篮球框的准确距离，然后在意识世界里，练习模拟了几遍。

　　接下来，言非凡摆出了一个标准的投篮姿势，跃跃欲试几下之后，一看这时没有风，嗖的一下就把篮球给投了出去。

　　这个篮球在空中划过一个优美的高弧度，砰的一下撞在篮板之上，又嗖的穿过了篮球框。

　　耶，超远三分，打板入筐！

　　言非凡兴奋的用力挥舞了一下拳头。

　　“非凡，你真厉害！”余苏叶眼睛里冒出了小星星。

　　言非凡语带嘚瑟的说：“不过是手眼协调，发力和角度的问题，这对一名顶尖外科医生来说，都不算什么事。”

　　他嘴上虽然这么说，但是这球投出之前，他心里的期待，是能打板就行。

　　要是来一个三不沾，那可就出洋相了。

　　没想到，芝麻掉进针眼里，这好运气来了，谁都挡不住啊。

　　就在言非凡洋洋得意之际，脑海中忽然有一个模糊的想法一扫而过。

　　他想抓住，却被它给溜了，像划天而过的流星，一点影子也抓不到了。

　　言非凡一时有些着急……

　　PS.

　　感谢书友“逢屋漏夜又下雨”的打赏支持！

　　求订阅、月票和推荐等支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第744章 好运气免费阅读。https://xs.23sk.com 