    

    
“不仅如此，你还要对我的手下道歉才是，碰到这种事情，总会有传言，到时候，对他也不利。”何思凝对着那女子，说道。

    
司如龙在这个时候，也来到何思凝的身边，现在的她两侧分别有司如龙和楚离在身边。

    
再加上，何思凝整个人的气质，就是与寻常人有所不同，形成了强大的气场。

    
就像是在无形之中，和这里的每一个人都有所不同，不过，那女子经过何思凝的话，也没有妥协。

    
整个人，虽然有一些害怕，但是出嘴的话，依然没有任何道歉的感觉。

    
“让我道歉不可能，要不是你手下过来，我又怎么会撞上他，要怪，就怪你手下不长眼睛，你要是放我走，这件事情，就当做没有发生过，可是要是你一直这样咄咄逼人，就怪我不客气。”

    
那女子，好像是忽然看到了什么，眼神微微一震，但从那以后，刚才的感觉全无，对着何思凝，丝毫不惧怕。

    
何思凝向后看去，却全部都是一些看热闹的人，并没有发现其他，只好作罢。

    
“哼，大言不惭，这个人，是我罩着的，既然你那舌头巧严善变，我就让你从此，不能在说话。”

    
何思凝从衣袖中，拿出一颗药丸，给了身旁的司如龙，司如龙一见，就明白了是怎么回事，既然这女子冥顽不灵，那也只好这样做了。

    
司如龙，几个阔步就上前去，将那女子擒住。

    
“你要干什么，不要以为，在这里就没有人管，唔～”

    
那女子的话，还没有说完，司如龙就将手中的赤色药丸，塞入她的嘴中，瞬间她整个嘴巴，都产生了灼热的感觉，痛不欲生。

    
嘴角不多时，就有鲜血流出，舌头也变得麻木，但是那种痛苦，还不能发泄出来，因为此时的她，已经不能够在说话了。

    
何思凝的毒，可是没有那么容易就能够解开的，这个人，她敢对我的手下不敬，那也就别怪我心狠了。

    
“哼。”

    
何思凝，冷哼一声，不再犹豫，直接带着司如龙和叶凡离开了这里。

    
可就在他们三人离开以后，那一直哀嚎的女子，被刚才聚众中的一人带走，了无音讯。

    
“夫人，你刚才真霸气，我就是走在路上，这个人，忽然就扑了过来，还大喊大叫，想想都心有余悸，想想这么多年，还真的没有碰到这种事。”

    
司如龙很是生气，那女子，也是罪有应得，还好有自家夫人，这才得以脱身。

    
“我的早饭呢？快饿死了。”

    
何思凝并没有回话，但却是询问了自己的早饭，嘴角的危险毫不掩盖。

    
司如龙一看，赶紧将早饭拿出来，给了何思凝，三人也直接离开了那里，吃过饭，便置办了一些能够对付野兽，还有沼泽的东西。

    
在其中的过程中，何思凝还寻找了部分药材，制作些寻常药品，便直接上了路。

    
在地牢中，满地的鲜血，有一个血肉模糊的人，正躺在那里，没有办法知道，她现在是生还是死，连一个已经完整的身体都没有了。

    
身体的部分位置，不知道被什么利刃直接给切除，面容也是同样被刮花，要不是从那一身满是鲜血的衣裙，还真的不知此人是男还是女。

    
而在她的一边，还有另外几个人，面对这些，让人恶心的气味和残忍的模样，视而不见。

    
“这副模样，还能用吗？”一个像孩童般高度的男子问道。

    
“我瞧着她还有微弱的呼吸，生命力很是顽强，应该可以。”另外一个男子，和他长得一模一样，就连身高都是那种很小的感觉。

    
如果不仔细看，根本就分不出来二人，更是无法知道，这两个人，并不是孩子，而是两个进入中年的男子。

    
“那就给他送去吧，反正这个哑巴女人，已经没有任何的利用价值了，这副身体，就当做是她现在唯一能做的事，不过，咱们延长她的生命，可还要感谢我们呢，哈哈哈！”

    
“噗，她能停过去再说，咱们走吧。”

    
“等等！”

    
只见其中的一个男子，从怀里拿出了一个不知道是什么的粉末，倒在了那个女人的身体上。

    
本来，一动不动的人，忽然就不停的挣扎，整个人缺少了腿和胳膊，只剩下了身体，即使是这样，她也在不停的蠕动。

    
“走吧！”

    
那个男子，做完这些，便直接离开了这里，独独留下了她自己在不停的挣扎着，并且发出种种的呜呜声音。

    
而另外一边，叶凡和陈宇，两个人，也是同样没有闲着，自从何思凝走了以后，他们二人依然在打听有关于圣教的事情。

    
并且，叶凡一直都觉得，何思凝一个人去圣教，那是绝对错误的，圣教那个地方，容不得何思凝一人，随意进出，即使有楚离和司如龙他们二人贴身保护，叶凡依然觉得，很是不安全。

    
所以，这几天叶凡就跟陈宇商量一下，等这边的事情，处理结束，便直接去寻找何思凝。

    
这件事，陈宇自然没有不同意的道理，可两个人，在这期间一直，都在寻找圣教的下落。

    
其中，最重要的突破口，莫过于是天虹的曹睿那里，既然曹睿和圣教有勾结，那想要之分有关于圣教的事情，就从这里开始。

    
叶凡派去，在曹睿身边的眼线，也是发现了曹睿，最近好像有一丝的不平常。

    
辰巍的死亡，还有众多战士被灭，再加上一些国家的事情需要处理，已经被忙的焦头烂额，并且整个人，更加的暴躁才是。

    
可是，曹睿只是在知道辰巍死亡，天虹军战败以后，发了一次脾气，再也没有过，其他的反应，这件事很不同寻常。

    
单单对曹睿的了解，这是不可能的事情，但是叶凡派去的人，经过一番查找，这才忽然醒悟，知道了，曹睿是因为一个女人。

    
因为那女人，曾经出现过，让他容忍，能够让曹睿，变成这样的，除了圣教以外，怕是其他人更本就做不到。

    
所以，将这件事，这个人告诉叶凡以后，叶凡便着重调查，这个名字叫景娘的人。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->