    听到这些躁动，徐光允和徐芊芊同时皱眉。

    徐光允道：“什么事情，何至于如此慌慌张张？成何体统。”

    随着女儿即将嫁给太守之子，徐光允的地位大涨，架子也高了许多。

    徐家也是马上要成为豪门的人家了。

    各方面的素质都要提升啊，怎么可以这样毛毛躁躁。

    心腹管家进来之后，颤声道：“主人，小姐，沈浪那个小畜生写了一本书《金/瓶/梅之风月无边》。”

    徐光允道：“怎么了？”

    对沈浪的这本书，徐光允和徐芊芊都是知道的。

    因为在卖书之前，沈浪花钱雇佣了许多人在炒作。

    什么不堪入目的传闻都出来了，看这本书能够治男人不/举。

    完全炒得沸沸扬扬。

    整个玄武城想要不知道这本书都难。

    但是真书一本都没有看到，毕竟兰山城和玄武城距离差不多有近二百里呢。

    而对于沈浪这本书，徐家的态度就是不屑、藐视、不理会。

    沈浪这个小畜生又哗众取宠了。

    还专门写这种下三滥的东西骗钱，完全是败坏玄武伯爵府的名声，而且这本书还声称是沈浪和金木聪合写的。

    徐光允还奇怪，为何玄武伯爵府一点反应都没有，按照金卓伯爵的性格，只怕会将这两个小畜生一起打死吧。

    管家道：“仅仅不到一个时辰，三千多本书被一抢而空。”

    徐光允不屑道：“那又如何？三千本书又能赚多少钱？这种垃圾糟粕卖得越多，对玄武伯爵府的名声伤害越大。”

    管家颤抖道：“主人，小姐，您还是看看吧！”

    然后，他将这本《金/瓶/梅之风月无边》递给了徐光允。

    一看封面。

    徐光允不由得一愕，这封面还真是……逼真啊，就仿佛真人印上去的一样。

    而且这封面还真够无耻的，一男一女在房中苟且，另外一个中年人在外面窥探。

    难怪会大卖啊，这般刺激的封面，确实能够吸引所有人的眼球。

    不过紧接着，徐光允发现不对了。

    因为，这封面中的女人好眼熟啊，仿佛在哪里见过？

    只不过她几乎没穿，所以一下子有点认不出。

    徐家主不由得一抬头。

    远在天边，近在眼前。

    这封面上的女子，竟然和他女儿徐芊芊如此之像。

    紧接着，他发现了一个更可怕的事实，封面中这个窥探的猥琐中年，竟然和自己长得好像啊，而且连衣衫都一模一样。

    徐光允不由得一阵踉跄，眼前一阵发黑。

    徐芊芊抢过这本书一看封面。

    顿时间，她的眼眸直接红了。

    遍体冰寒。

    好歹毒的沈浪啊！

    天杀的沈浪啊。

    老天爷啊，你为何不劈死这个畜生啊。

    她马上就要订婚了啊，而且请了那么多大人物来做宾客啊。

    沈浪选择在这个时候将这本书上市。

    接下来会发生什么？会有多少猥琐男人诋毁她，隔空亵渎她？用她的脚指头也能够想清楚啊。

    沈浪这个奸贼，是要彻底毁掉她的名声啊，要毁掉整个徐家的名声啊。

    徐芊芊泪水狂涌而出。

    八年了啊。

    为了这个名声，为了成为怒江郡的大才女，大美人，她足足经营八年了。

    她花了多少钱？陪了多少笑脸？写了多少东西啊。

    每一次的诗词茶话会，话本茶话会，她都请来了权贵之女，请来了许多青年才子，举人，进士。

    这都要钱啊。

    可以说除了陪睡之外，徐家什么都做过了啊。

    陪吃陪喝陪玩一条龙。

    整整八九年时间，才把徐芊芊捧到了怒江郡大才女，大美人的位置上。

    名声经营起来很慢，但毁起来却只需要一瞬间。

    这一点，几个娱乐圈的老师应该都深有感触。

    也就是在此时，徐芊芊忽然觉得外面有些喧闹。

    不由得打开窗户。

    顿时，徐家的宅院之外，围了好多人啊。

    全部都是男人，目光充满了探索和猥琐。

    窗户一打开，徐芊芊美丽的面孔露了出来。

    外面许多男人一阵欢呼。

    “对！就是这个人，就是这张脸！”

    “西门纤纤，西门纤纤。”

    “她就算穿着衣服，我也认出来了。”

    奇耻大辱啊！

    徐芊芊第一次被几百个男人用目光非礼了。

    接下来，肯定还会有更加不堪之事。

    她猛地关上窗户。

    “凭什么啊？凭什么啊？”徐芊芊嘶声道：“沈浪狗贼，我和你有什么深仇大恨啊？你竟然这样毁我？”

    “我不就是将你赶出家门吗？但这难道不正常吗？谁会真正招一个废物做丈夫？”

    “至少你在我家也过了几个月荣华富贵的生活啊。”

    “凭什么你就可以为所欲为啊。”

    徐芊芊泪水泉涌而出。

    徐家主猛地一拳砸在桌面上，嘶吼道：“我杀了他，我要杀了他，不管花费任何代价，我都要弄死他，弄死他……”

    刚才这对父女还取笑田横竟然把沈浪当成对手。

    而现在她们真是明白当时田横的心境了，那种滔天刻骨的仇恨，真的可以淹没掉一切理智的。

    忽然，徐芊芊想起了一个更加重要的问题。

    封面上和她苟且的男人是谁？

    哦，不是和她，是和西门纤纤苟且的男人是谁。

    这个男人也很眼熟。

    很快她想起来了，这是兰山子爵府的二儿子祝文华，名满方圆几百里的大才子，太守之女张春华的追求者。

    接下来会发生什么？

    她用脚后跟也能想得出来。

    无数人都会认为她和祝文华有一腿。

    因为她的诗词话本茶话会，几乎每一次都有祝文华的身影。

    一来二去，勾搭成奸很正常。

    但是天可怜见，她和祝文华是清清白白的，双方谁也看不上对方。

    徐家有的是钱，需要的是权力。

    祝文华有的是名声，需要的也是权力。

    所以这两家都盯上了太守张翀，这个新晋的权贵没什么钱，也没有多少底蕴，却拥有巨大权力。

    未婚夫张晋会怀疑自己被戴了绿帽子，徐芊芊也会被怀疑是一个不干净的女人。

    而且接下来几年之内，每天都会有无数男人对着徐芊芊的插图做一些不可告人的事情。

    管家道：“主人，小姐，您还是看一下里面的内容吧。”

    徐芊芊收拾心情，翻开这本书，飞快而又仔细阅读。

    第一页只有几个大字。

    本故事来自现实，如果雷同，不是巧合。

    顿时，徐芊芊充满了不详的预感，头皮一阵阵发麻。

    果然，翻开第一页。

    他看到了几个关键的字眼。

    朱雀城的大商人西门庆，做丝绸布匹生意，有一个女儿叫西门纤纤，嫁给一个叫张敬济的官员之子。

    无耻啊！

    这何止是影射啊，简直就是指名道姓了啊。

    接下来，徐芊芊不断地阅读。

    哪怕她无比的愤怒也不得不承认。

    这本书写得……极度之好。

    这里面的文笔，辛辣得让徐芊芊无法想象。

    她这个才女之名很大程度上是花钱堆出来的，但鉴赏文字的目光还是有的。

    祝文华已经是一个大才子了，但他写的书在沈浪这本书面前比起来，完全如同幼稚的孩童一般，可笑地在舞文弄墨。

    少年不识愁滋味，为赋新词强说愁。

    徐芊芊不知道这首诗，但这两句诗最好地形容了祝文华的诗词和话本。

    而沈浪的这本书仿佛一个看透世间繁华和辛酸的智者，几乎每一段文字都透露出脱俗和智慧。

    徐芊芊瞬间就断定。

    沈浪这本书不但会大红大紫，而且还会成为数十年不遇的经典。

    尤其是那些有权有势的大佬会尤其地激赏。

    整个越国稍稍有些文化素养的官员，床头上都会放着这本书。

    不是案头和书桌上，而是床头上。

    因为案头和书桌上的书都是摆给别人看的，自己从来不读的，只有放在床头和茅房里的书，才是自己要看的。

    但越是如此，她的境况越惨啊。

    她徐芊芊和徐光允的名声几乎会一臭千里了，跳进怒江也洗不清了。

    就在此时，外面又响起了急促的脚步声。

    充满愤怒和杀伐之气。

    “砰！”

    房门猛地被推开，直接塌了。

    张晋冲了进来，双目通红，表情仿佛要择人而噬。

    他直接冲到徐芊芊道面前，朝着她娇媚美丽的面孔，猛地一个耳光扇过去。

    “啪！”

    ……

    注：今天票有些少，诸位大大口袋还有吗？给我吧！

    谢谢上官名剑和疯荔枝的万币打赏。