    守卫弟子将家门口来了一个地阶后期巅峰实力高手的消息告诉了棉老，棉老立刻通知了赵老爷子，没多久，赵老爷子就带着赵奇兵出来了。

    　　

    　　    他们也不敢怠慢和托大，心想莫非这是来给林逸找场子的？可是也不能啊，林逸明明知道自己是天阶高手，还弄来一个地阶后期巅峰实力的高手来做什么？送死吗？

    　　

    　　    想归想，他们还是快速的来到了门口，赵老爷子看到了门口那黑衣人，十分的面生，不由得问道：“敢问您来此有何贵干？”

    　　

    　　    “你就是隐藏赵家的管事儿的？”黑衣长老看了赵老爷子一眼，问道。

    　　

    　　    “是的，鄙人就是隐藏赵家的家主，您是？”赵老爷子皱了皱眉，看起来对方不像是给林逸找场子的，那又是干什么的呢？

    　　

    　　    “长话短说，林逸有个小弟叫赵奇坛对吧？”黑衣长老问道：“他是你们隐藏赵家的子弟吧？”

    　　

    　　    “是的……”赵老爷子迟疑了一下，还是点头称是，毕竟这事儿也没法隐瞒，赵奇坛是不是隐藏赵家的，这个一打听便知，只是他这时候又纳闷了，难道还是因为林逸的事情来的？

    　　

    　　    “林逸和他的小弟，在天丹门的试炼中，抢了我们暗夜宫弟子的试炼灵药，我们暗夜宫的太上长老十分的恼怒，特派我来通知你们，交出灵药换取的三品大还丹这个非法所得的赃物，我们暗夜宫可以网开一面既往不咎，不然的话，哼哼！”黑衣长老威胁的说道。

    　　

    　　    “什么？！林逸和赵奇坛在试炼中的灵药，是抢你们暗夜宫的？”赵老爷子顿时愣住了，暗夜宫他是知道的，是上古门派，但是天丹门的试炼，他虽然没有参加，却也知道，试炼中是没有身份背景的，里面发生了什么事情，都是听天由命，哪有事后算账的？这暗夜宫怎么回事儿？

    　　

    　　    “不错，赶紧交出那三品大还丹来，我保你们没事儿！”黑衣长老有些不耐烦的催促道。

    　　

    　　    赵老爷子和赵奇兵对视了一眼，虽然不知道这暗夜宫的人为什么会违背规则来这里索要丹药，但是这三品大还丹赵奇坛已经交给了赵老爷子，赵老爷子自然不打算交出去的。

    　　

    　　    虽然，当初赵奇坛交出三品大还丹是为了换得一个少家主竞争者的身份，现在没有了这个身份，但是赵老爷子却也装作不知道，大还丹收入了自己的囊中。

    　　

    　　    “林逸的小弟不只赵奇坛一个，而且林逸手中也有三品大还丹，你可以找林逸去要！”赵奇兵怂恿道。

    　　

    　　    “林逸被你们打伤了，吞服了一枚大还丹，浪费掉了，要是能找他要还用你废话？别说那些，不想受皮肉之苦，就速速交出大还丹来，免得老子等急了，打断你的狗腿！”黑衣长老见到隐藏赵家的人如此不上道，顿时有些火了。

    　　

    　　    “打断我的腿？那我也不交！有种你打啊！”赵奇兵的眼中一亮，硬气的说道。

    　　

    　　    “你以为我不敢打啊？”黑衣长老也怒了，直接一脚向赵奇坛的双腿扫了过去，大喝道：“千腿——第三式！”

    　　

    　　    “砰——咔嚓！”

    　　

    　　    赵奇兵的双腿断掉了，但是，他却目瞪口呆的看着眼前的黑衣长老，不为别的，而是因为黑衣长老所使用的武技，居然也叫“千腿”！

    　　

    　　    赵奇兵直接跪倒在了地上，不过他已经忘记了疼痛，而是目光闪烁着期盼：“师父在上，请受徒儿一拜！”

    　　

    　　    “？”黑衣长老愣住了，这赵奇兵有毛病吧？被打断了腿跪在地上，怎么突然拜师了呢？“我打断的是你的腿，也不是你的脑袋，你有毛病吧？谁是你的师父？”

    　　

    　　    “师父，不瞒您说，弟子也一直在练习千腿，所以才主动让师父打断弟子的腿的，弟子一直自己摸索没有入门，这时候看见师父，自然而然的就跪倒在师父的霸气之下……”赵奇兵也不傻，他知道眼前这是个机遇，康家的康照明都阴错阳差的成为了天丹门的八长老，这是何等的机缘？

    　　

    　　    钟品亮都能成为明日复明日教派的弟子，而他赵奇兵起步比他们都高，却一直默默无闻，好不容易碰上一个好机会，他怎么会轻易放过？

    　　

    　　    虽然赵奇兵不知道暗夜宫大不大，但是好歹是上古门派，有了上古门派做靠山的赵家，那还是以前的赵家么？

    　　

    　　    黑衣长老却是没有听赵奇兵那一通毫无逻辑的吹捧之语，只是听说他也为了练习千腿而断腿，立刻有些惊讶，忍不住问道：“你断腿，是成为修炼者之前断的，还是修炼者之后断的？”

    　　

    　　    “之前也断过，之后也断过……”赵奇兵虽然想按照黑衣长老的意思去回答，但是他也不确定黑衣长老想要什么答案，于是只能如实回答道。

    　　

    　　    “哦？这么说，你在成为修炼者之前，也断过腿？是双腿全断么？”黑衣长老连忙问道。

    　　

    　　    “是的，两腿全断啊……”赵奇兵虽然不明就里，但是还是点头应道。

    　　

    　　    “你先别动，我检查一下！”黑衣长老听后，立刻俯下身子，检查起赵奇兵的双腿来，一检查之下，他的脸上立刻露出了惊喜的神色来！口中连连说道：“不错，不错……”

    　　

    　　    “师父，您决定收弟子为徒了？”赵奇兵听黑衣长老夸他不错，又惊又喜，连忙问道。

    　　

    　　    “这个……”黑衣长老却是犹豫了一下，道：“我要请示一下太上长老才行，现在还没有办法答复你！”

    　　

    　　    虽然，黑衣长老觉得赵奇兵是个好苗子，很想收他为嫡传衣钵弟子，但是在暗夜宫，太上长老行事十分的霸道，一言九鼎，他要收徒，必须要经过太上长老的同意才行。

    　　

    　　    要知道，千腿虽然看起来断腿的次数够了，就可以修炼了，但是黑衣长老却是明白，千腿想要修炼到极致，必须有个前提条件，那就是成为修炼者之前，必须也要断过双腿，而且断后必须完全恢复，不能留下一丝一毫的后遗症，而这样的金系属性的修炼者，才能够将千腿修炼至大成。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

