    龙隐和云妃、云汐进入太虚洞，立刻就感受到了太虚洞里面那充沛的灵气。

    “虽然比不上你家里，但是，比龙岛的很多地方，已经差不多了。”

    云汐有些惊讶地说道。

    龙隐微笑着说道：“要不然你以为我为什么会来？

    各大门派，都有自己的底蕴，要不然也根本没有今天的地位。”

    很多顶级的势力，都有自己的底蕴。

    即便是南疆的那些寨子，每个寨子都有自己的实力依仗，甚至是三山五洞都有自己的奇地。

    只是因为被巫教压制了，所以，南疆的很多势力无法抬头而已。

    “既然都来到太虚洞了，那就好好修炼吧！”

    龙隐对云妃和云汐说道，“你们两人，好好珍惜七天的时间，争取能够突破一个层次。”

    蕴神丹和淬体丹、洗心丹都给了两人，现在又有灵气的帮助，想来突破一个层次，应该不是很难的。

    吩咐完两人，龙隐单独找了一个石台坐了下来。

    最重要的修炼，当然是他自己。

    现在有了太虚洞这么充沛的灵气，他准备好好积蓄一下巫力。

    当他运起无极战体的时候，太虚洞里面那充沛的灵气顿时被他的身体吸引，纷纷灵气奔涌而来。

    然后，再被一点点转化为巫力。

    时间可是足足有七天，这一次怎么也应该积蓄充沛的灵气了。

    按照现在积蓄巫力的速度，差不多两三个小时，就可以积蓄一滴巫力。

    然后，一滴滴的巫力，出现在了龙隐的丹田......峨眉上下，都在忙碌着。

    因为好不容易找来龙隐炼丹，他们自然要好好把握好这个机会。

    七天的时间，本来就非常紧俏，他们要在七天之内，把龙隐需要的丹药收集齐，还是比较困难的。

    尤其是这其中有许多珍贵的药材，只能联系其他的各大门派去交换。

    一时间，整个峨眉都在“鸡飞狗跳”，每个人都在四方奔走。

    时间转眼过去了五天，静虚师太每天都会定时送吃的到太虚洞，同时也是查看太虚洞的情况。

    又一次来到太虚洞，发现吃的东西依然没有动过，静虚师太很是纳罕，这么多天都沉浸在修炼中了？

    她有些诧异地进入了太虚洞，准备看看三人修炼得如何了。

    刚刚才进入太虚洞，静虚师太顿时大吃一惊。

    这太虚洞里面的灵气，不都是非常充沛的吗？

    怎么现在已经变得这么淡了？

    静虚师太立刻知道太虚洞出问题了，因为三个人是不可能吸收那么多灵气的。

    要知道峨眉上下那么多人，时不时都会有人进入太虚洞修炼，这么多年都没有问题。

    静虚师太立刻把这件事情汇报给了玄静掌门，实在是太虚洞对于峨眉太重要了，现在出了问题，且能不赶紧通报？

    玄静掌门和玄远掌律都被惊动，纷纷前往太虚洞。

    看到太虚洞里面的情况，两个人都倒吸了一口凉气。

    “你们到底干了什么？”

    玄远有些恼怒地叫醒了龙隐等人。

    龙隐疑惑地从入定中醒来，问道：“七天时间到了吗？”

    他可是在计算着时间的，应该还没有到吧？

    “应该才五天吧！”

    云汐和云妃也是疑惑地说道。

    “你们自己看看，这太虚洞都已经成了这样了。”

    玄远怒道。

    玄静掌门也是眉头紧皱，问道：“是不是你们做了什么事情，导致太虚洞的灵气消失了？”

    按道理来说，三个人的修炼是不可能吸收这么多灵气的。

    所以，唯一的可能，是不是三个人做了什么举动，导致灵气泄露了。

    龙隐感应了一下太虚洞里面的灵气，确实是稀少了许多，大概只剩下原来三分之一的样子了。

    他眨了眨眼睛，对玄静掌门说道：“就是正常的修炼而已，我们并没有做什么。

    我的修炼，对灵气的消耗比较大。

    所以，我前面才说，有可能会把太虚洞的灵气消耗干净的。

    敖凌霜前辈曾经说过，太虚洞里面的灵气，是会缓慢恢复的。

    所以，你们不用担心。”

    他心中有些无奈，到底是借了人家的太虚洞，必须得给人家一个解释。

    “恢复？”

    玄远非常恼怒地说道，“你知道需要多少时间才会恢复吗？

    要恢复到原来的程度，至少需要三十年。

    这三十年，我们峨眉就再也没有办法借用太虚洞修炼了。”

    玄静也是脸色微沉地说道：“这个代价，对于我们峨眉确实太大了一些。”

    龙隐眉头抬了抬，说道：“有我帮你们炼制的丹药，你们峨眉接下来的三十年，就算不借用太虚洞，也完全没有影响的。

    所以，两位师太完全不用太过担心。”

    人位境界的就不用说了，大量的锻骨丹、换血丹、洗髓丹，已经足够抵消灵气修炼了。

    地位境界也有蕴神丹、破禁丹、淬体丹等等的丹药，也完全没有问题。

    甚至他还付出了三颗洗心丹，这完全可以让峨眉在短时间内出现三个超强高手。

    他付出的代价，已经是非常大了。

    因为他心知肚明，只要让他吸收七天的灵气，太虚洞就算不被吸干，也会所剩无几。

    要不然，他怎么可能答应峨眉那么多条件？

    “你倒是说得轻巧！”

    玄远冷笑道，“我现在只希望你们是真正的消耗的灵气，而不是用其他手段破坏了太虚洞，否则的话，即便是龙公子也要给我们峨眉一个交代。

    还有，你们的修炼到此为止，不能让你们再修炼下去了。”

    龙隐顿时眉头一皱，说道：“我们不是约定的七天时间吗？”

    云妃和云汐都还要差点才能突破，而且，他可是付出了足够代价才换来七天时间的。

    前面不是都已经说好了，现在却临时终止？

    “到此为止吧！”

    玄静掌门也淡淡地说道，“还请龙公子和两位施主离开太虚洞，我们要彻查太虚洞。”

    他们总觉得龙隐等人应该是做了其他的举动，才导致这么多灵气消失的，必须好好清查才行。

    看着态度冷淡的玄静和玄远，龙隐笑了笑，说道：“行，那就到此为止吧！云妃、云汐，我们离开！”

    

