    全程一言不发的宋承骁并没有引起其他人的注意，主要是注意力都放在分析谢轻这个操作背后的用意上了。

    而且宴会就在今晚，时间紧迫。

    决定赴宴后，冯云开就马不停蹄地出门去搞请柬了。

    而武子矜则打算带罗顽顽出去买衣服，谢家的宴会，不打扮得体怎么进得去？

    “承骁，你的礼服也都在家吧？你回去取一趟？现做肯定来不及。”

    武子矜想到宋承骁也要陪罗顽顽一起去，但是他这个身材，礼服都是定做的，现在出去买八成是买不着合适的。

    所以为今之计，只能是回宋家去取。反正人也不进去，跟看守的人送点钱，求着人家帮忙进去拿一下就成。

    “嗯，那让司机送你们去买衣服。我回家去取礼服。”

    宋承骁点点头，完全听从小姨的安排。

    罗顽顽这会儿倒是发现他好像情绪不太对，但是也没来得及多想，小姨催着她快点穿外套出门呢。

    匆匆跟宋承骁道了个别，罗顽顽就跟着武子矜出门，直奔商业街。

    “小姨，我总觉得承骁哥情绪好像不太对。”

    在车上，罗顽顽总想起宋承骁刚才的神情，总觉得他眼睛里的光怎么暗淡了呢？

    “他这段时间压力太大了吧，明明刚从一个孩子成为大人年纪，就要经历这样的变故，他可能需要一点时间来适应和调整自己。”

    武子矜冲罗顽顽笑了笑，这孩子平时给她感觉其实并不是很细心的那种，但是唯独格外关注承骁，对他的事儿都极其上心。

    “嗯，承骁哥确实太不容易了。小姨，我一定会想办法帮他的！”

    罗顽顽就差手握拳头表达自己的决心了。

    看她一脸郑重的样子，武子矜不由得心中感动。

    说起来，非亲非故的，这孩子不过是受了承骁和自家两次帮助，可这份感恩的情义真是令人钦佩。

    她哪里知道，罗顽顽对宋承骁的情义可不是这么短短一段时日能培养出来的。

    那是她重获新生之前昏迷的漫长时光里，宋承骁用陪伴一点一滴培养出来的。

    武子矜带罗顽顽去了燕城最顶尖的商城，这里一般老百姓进来也就逛逛，蹭点空调暖气什么的。

    要是在这里买衣服，一般的燕城人可不舍得。

    一水儿的国际大牌，要是罗顽顽没有上辈子的记忆，她准得像刘姥姥进大观园似的，眼珠子都不够使。

    武子矜领罗顽顽进了一家给曾给著名影星设计过衣服的国际品牌店，这个牌子的女装非常有品位。

    “您好，请问有什么可以帮到您？”

    导购很有眼力见，武子矜虽然在神木镇的时候穿着打扮和镇上的女人们没什么不同，但是来燕城，她穿着打扮就恢复了她武家小女儿该有的风范。

    罗顽顽身上的衣服也都是武子矜之前给她准备的，穿出来和燕城有钱人家的娃不差什么。

    “你好，我想挑两件礼服。”

    武子矜揽着罗顽顽的肩膀，在店内扫了一圈，发现适合她的礼服倒是应该好挑，就是顽顽这个小孩儿的不太好选啊。

    “这边都是我们春季新款，您可以看一下。”

    导购引领她们来到展示着最新款式礼服的展区，热情地介绍起来。

    “小姨，你穿这件肯定好看。”

    罗顽顽在一边帮着看，相中了一件银色复古风流苏不对称上衣，下面是柔粉色有珠光质感的长裙。

    那流苏上衣仔细一看，里面的那层是用水晶珠片秀出来的，流苏摆动的时候会若隐若现，十分的好看。

    不对称的设计显得更为灵动，不呆板。

    银色和柔粉色的搭配，尽显让女性的高雅和柔美很好的融合在这套衣服上。

    “小姑娘可真有眼光，这件是用施华洛世奇水晶珠片手工缝制的，下面的裙子是最新式的面料，挺括有型还自然灵动。”

    导购把裙子拿下来，展示给两人看，还详细地介绍了设计和工艺。

    武子矜看了也颇为心动，确实挺好看的。

    “女士您可以试穿一下，您皮肤白，这个颜色会衬得您更白净。”

    导购也不是胡乱推荐，确实武子矜的肤色白皙，才能穿得了这颜色。

    换成肤色比较黑或者黄的人，穿银色和柔粉色都显黑，是大忌。

    “那我去试一下，麻烦你帮她也挑一件合适的礼服。”

    武子矜决定试穿一下，进试衣间之前还叮嘱导购帮罗顽顽挑选。

    “我们店里平时还真不好找您这个尺寸的礼服，不过今天还真有一件合适的，但是没挂出来，我拿来给您看一下？”

    导购冲罗顽顽笑笑，轻声细语地询问道。

    罗顽顽点点头，礼服什么的，她这个年纪本应该可以穿一些加小码的。但是奈何她矮呀，短裙穿她身上可能会变长裙。

    “好的，有劳了。”

    罗顽顽被导购引领到沙发上坐下稍候，她老老实实地坐在沙发上，脑子里却在琢磨今晚见了谢轻该怎么办？

    她觉得谢轻不可能单纯的只是请她去参加宴会，就怕是宴无好宴。

    正想着呢，武子矜换好了衣服从试衣间出来了。

    “顽顽，怎么样？好看吗？”

    女人没有不爱漂亮衣服的，武子矜也不例外。

    提着点裙摆，走到罗顽顽面前，缓缓转了一圈，询问她的意见。

    罗顽顽真恨自己手里没有相机，不然要把小姨美丽的样子给拍下来。

    平时小姨穿着都蛮正式的，这大概跟她的职业有关系。

    但是穿上礼服的小姨，可真像一朵盛放的鲜花那样美丽呢。

    “好看好看！特别合身呀。”

    罗顽顽起身围着小姨转圈看，满眼的赞叹。

    “我也觉得不错，咱们顽顽眼光真好。”

    武子矜对着镜子照来照去，越看越喜欢，不禁夸奖起罗顽顽来。

    “嘿嘿，主要是小姨你长得好看啊，身材也好，什么样的衣服你都可以完美驾驭。”

    拍马屁罗顽顽还是会的，更何况她只有一丢丢夸大，更多是实话实说呢。

    “是呀，这件衣服特别适合您呢，就像是给您量身定做的。”

    一般来说，成衣不会像高定那样一分一毫都合身，但是这件衣服穿在武子矜身上，确实有一种量身定制的感觉，特别合适。

    武子矜做事一向利索，试穿合适，她也喜欢，就决定买下这件礼服了。

    