    第182章 十年

    巴雷特站在荒芜的平原上心中默念道：“魔渊，我已经到了你要求的地方。”

    这里是接近于拉夫鲁德的一座死岛，很像当初遇到帝娜时的那座岛屿，常年被迷雾所包裹。

    “好……”

    一声应下，巴雷特只感觉一股庞大无比的力量不断从胸口涌出。

    “嗯哼……”

    随着一声闷哼，只见无数的黑红色触须如同海洋一般从巴雷特的胸口喷涌而出。

    巴雷特惊骇的看着周围不断被黑色触手覆盖的环境咬牙道：“你这是要干什么？！”

    “放开心神！我不会害你的！”

    巴雷特眉头紧锁，此时魔渊所展现出来的力量根本不是他可抗拒的，但凡魔渊想要害他，他必死无疑。

    踌躇片刻，巴雷特选择了相信魔渊，毕竟，他可从来不做无准备之事！

    “来吧！！！”

    “哗哗哗！！！”

    很快黑色触须包裹了整座岛屿，处于正中心的巴雷特也被包裹成了一个巨大的黑蛹。

    “咚…咚……”

    整座岛屿除了那突如其来的心脏搏动声静悄悄的…静悄悄的…

    ……

    “绮琴大人，守备军已经按照计划扩充至二十万人！贪七军长正组织在破风岛训练新兵！”

    绮琴干练的推了推银框眼镜沉声道：“很好，通知波洛盯好红发的一举一动，只要他敢越线就让他永远留下来！”

    “是！绮琴大人！”

    紧接着面前的黑发青年嘿嘿一笑道：“绮琴大人这么多年了还是这么年轻。”

    绮琴抬头盯着黑发青年淡淡道：“安逸，最近帝娜是不是对你太好了，让你这么安逸？亦或者夜枭对你的训练量减少了有时间在我这里油嘴滑舌？”

    安逸连连摆手急声道：“别别别！绮琴大人我错了！您千万不要和娜娜还有夜枭师傅说呀！”

    “娜娜？”

    绮琴皎洁一笑道：“哦？你什么时候和帝娜关系那么亲密了？”

    安逸小脸一红尴尬道：“我，我这不是还在追求中呢吗？”

    绮琴笑着摇了摇头道：“下去吧，放心吧，我不会跟帝娜还有夜枭告状的。”

    安逸闻言连忙对着绮琴躬身喊道：“谢谢绮琴大人！！！”

    说完安逸背着狙击枪又蹦又跳的离开了。

    绮琴看着离去的身影又是无奈一笑，想不到当初被帝娜救的天龙人少年已经这么大了而且改名为了安逸，并拜师夜枭成为了帝娜旗下的一名非常优秀的狙击手。

    加上平时帝娜对其如同母亲般的照顾竟让安逸对其心生爱慕之情，如今正直青壮年的安逸已经有些压抑不住心中的感情。

    “不知不觉已经十年了吗……”

    绮琴摘下眼镜站在窗前看着外面繁华的景象呢喃道：“你究竟在哪里……为什么还不回来……”

    话落，一滴晶莹的泪滴随风飞向了远方…

    十年。

    巴雷特已经消失了十年，这么久没有搞事情的他已经让世界遗忘，就连他的死对头战国都已经对这个曾经让他一直头疼的混蛋有所忘记。

    十年发生的事情太多了，巴雷特闭关没有多久就到了返还贝加庞克的日子。

    五老星很震惊，他们没有想到巴雷特会这么信守承诺，想起上次被炸的事情他们这次小心了很多，找了一批又一批的科学家确认贝加庞克没有问题后才将其送回了研究基地。

    虽然不知道巴雷特葫芦里卖着什么药，但是五老星知道巴雷特这是退了一步，不想让双方进入死磕的地步，五老星自然心领神会，毕竟世界上每天出现的事情就足以让他们头疼个何况他这个大麻烦，没有继续追究，双方心领神会默契的达成了互不打扰协议。

    时间长了，众人纷纷猜测巴雷特去了哪里，死了？消失了？亦或者在暗地里偷偷摸摸的干着什么…

    失去巴雷特的威慑后一些心怀不轨之人已经有些按捺不住想要替代其皇者之位，最终在三番番队队长的带领下一场浩大的反叛运动开始了。

    在其他势力已经搬好小板凳准备看戏时，绮琴带着其余番队队长以及朱厌等人的雷霆镇压下，刚刚起色的反叛军被瞬间消灭。

    三名队长被斩首示众，其余反叛者杀！

    在神乐永樱等人的拥护下绮琴以铁血手腕代理巴雷特管理领地内大大小小的事务。

    七年间，在绮琴的管理下一切仅仅有条，而且一直遵循着巴雷特留下来的新思想，新道路持续发展，强军强国，发展科技。

    如今的极恶者海贼团所掌控的领地并没有太大变化，但人口已经翻了数番，而且其明面上的实力已经比肩海军，加上暗地里发展的东西已经可以和世界政府平起平坐。

    世界政府想要破坏其发展但是一头已经被长大的狼岂能安由他人窥探？

    ……

    海军总部—马林梵多。

    战国看着手中的情报眉头紧锁怒声道：“混蛋卡普！你的孙子什么情况？！”

    卡普坐在沙发上大口吃着仙贝哈哈笑道：“那个臭小子，我可是管不了！”

    说着卡普仿佛又想到了什么大口嚼碎嘴中的仙贝咬牙怒声道：“都怪红发那个臭小子！”

    战国双手拄着桌子怒声道：“混蛋！你不要扯开话题！三千万贝利的悬赏！你孙子够可以的！”（阿龙事件已经结束，在老鼠上校的添油加醋下才有这么高悬赏。）

    “嘿哈哈哈！”

    卡普边笑边站起身后退道：“我这就回去好好教育教育他！”

    到门口时卡普直接夺门而出，留下一脸懵逼的战国愣愣的看着空荡荡的门口。

    “混蛋卡普！！！！”

    ……

    如今七武海、四皇（凯多死后红发来到新世界经过几年的打拼消灭了海贼联盟顶替凯多成为第四名皇者）、海军，已成三角的平衡之势。

    但是懂的人都懂，所谓的平衡不过是笑话罢了，毕竟那一位可是随时可以打破这一平衡的存在。

    甚平也如同原著一般当上了王下七武海，当初他带着泰格逃跑时遭遇了海军阻击，最后他拼死消灭军舰上的海军后泰格因不肯体内流淌着人类鲜血失血过多而死。

    泰格的死让甚平相比较原著更加的憎恨人类还有巴雷特！但是他知道以他现在的实力对上极恶者海贼团无异于以卵击石，他需要等待一个时机为泰格报仇！

    ……

    无取代多佛朗明哥后并没有被托雷波尔所怀疑，和原著一样，无直接攻下了德罗斯雷萨，并在地下秘密建立庞大的军火市场，用多佛朗明哥原天龙人的身份售卖一些对于极恶者海贼团已经老化的武器给世界政府。

    无给予世界政府非常便宜的价格，相反世界政府给予他原著抢夺天上金获得的王下七武海身份。

    与此同时地下的王者又多了一位超级大金主，黄金之王—金格！

    在七年前三个番队队长暴乱吸引全世界的目光时茶藤便将其偷偷放了出来，三年的训练让金格一出海就有了非常强大的实力，配合着金金果实在伟大航路上迅速崛起，如今更是掌握了世界上百分之十八的经济。

    许多中小国家的国王见到金格都要毕恭毕敬，毕竟对方可是掐着自己国家手中的经济命脉，对方一个不开心撤走资金，整个国家都可能会陷入崩溃。

    ……

    罗格镇

    “我一定会成为海贼王的！！！”

    ……

    “咚…咚…”

    黑色荆棘覆盖的岛屿上巨大的黑蛹缓缓停止了跳动。

    “过去多久了？”

    “十年……”

    “十年？这么久了吗？是时候出来了……”

    “好好珍惜我的力量，我要离开了……”

    “再见……”

    那沙哑的男声宛若恶魔的低语环绕在整座岛屿。

    “咔嚓…”

    细微的裂缝在黑蛹上陡然出现，紧接着黑红的光线从裂缝透出照出。

    “咔嚓咔嚓！！！”

    裂缝很快蔓延至整个黑蛹。

    “轰！！！”

    (本章完)

