    顾承南笑了笑，只是笑容中透露出明显的讥讽。

    “怎么，你们还不知道吗？啧啧，你们让一个死人来当家主，简直说脑袋秀逗了。”

    顾景天瞳孔一缩，脸色一变：“你这是什么意思，你这个孽子，给我说明白了。”

    顾景天脸色发白：“顾筱到底怎么了？难不成你勾结秦浩杰那个畜牲……”

    他还没有说完，就被顾承南暴怒的声音打断。

    “老东西，你耳朵龙聋了吗？我说顾筱已经死了，还有陆泽那个王八蛋，现在冲天城已经是秦少的天下。”

    “而且我告诉你，你居然胆敢侮辱秦少，简直是罪该万死。”

    顾景天脸色巨变，根本就没有听到顾承南后面的话，神情有些恍惚。

    “不可能，顾筱和陆泽怎么可能死了，你肯定在骗我，他们怎么可能会出事。”

    “我知道陆泽的实力，你们加起来也不是他的对手，你肯定在骗我。”

    顾承南笑了笑，唇角上扬到讥讽的角度，冰冷的看着顾景天。

    “老不死的东西，我看你真是活着梦里了，我说陆泽死了就是死了，难不成还能有假，这可是秦少亲自告诉我的消息。”

    “今天我来不是为了别人，就是通知你，以后顾家归秦家所管了，今后我就是顾家的新家主。”

    顾景天置若罔闻，眼中露出难以置信的神色，陆泽怎么可能死了，最重要的顾筱人呢。

    怎么短短一天，就发生了这种事情，到底是怎么回事。

    顾承南想到秦浩杰给他交代的任务，神色冰冷，呵呵一笑。

    “老东西，现在给你一次机会，归顺于我，承认我是顾家的家主，到时候说不定你死了，我还会给你买一口棺材。”

    “要是你不服从我的命令，到时候我会让你知道死字是怎么写的？听到了吗，老东西。”

    顾景天伤心过度，在听到顾承南的话语，一时间气急攻心。

    “你这个孽子，居然当秦浩杰的狗，我真是后悔生下你这个王八蛋，想要当顾家的家主，只有四字痴心妄想。”

    “现在立马滚出顾家，我就算死，也不会让你当顾家的家主。”

    顾承南一听，顿时眼中露出恼怒之色：“我看你真是敬酒不吃吃罚酒，今天我说了顾家家主我当定了。”

    “不知好歹的老东西，我看在曾经的面子上，再给你最后一次机会，现在立马滚出顾家，不然别怪我不客气了。”

    顾景天怒极反笑：“反了，真是反了，好一个不客气，我怎么有你这样一个畜牲儿子，我真后悔。”

    他说完这句话一巴掌直接抽到了顾承南脸上。

    “滚，给我滚出顾家，否则我要让对你不客气，别让我再看见你这个畜牲。”

    顾承南眼中露出暴虐之色：“老东西，我看你真是活腻了。”

    他说完这句话，直接一巴掌抽到了顾景天的脸上，这一巴掌直接把他打倒在地上。

    顾承南还没有过瘾，又是两脚直接踹了上去，嘴里还怒骂着。

    “老东西，我让你还敢和我作对，还敢偏袒顾筱，今天这就是你的代价。”

    地上不断传来顾景天的哀嚎声，周围的顾家人怒目而视，纷纷冲上前去，却被秦家的人全部挡住，只能看着顾景天眼睁睁的被打。

    “顾承南，你就是个畜牲，这可是你亲爸啊，你敢这样做？”

    顾承南呵呵一笑，脸上慢是冰冷，看着脚底下上气不接下气的顾景天，心中暴虐至极。

    “我已经警告了这个老东西，我说过，顺我这昌，逆我者亡，你们要是想试试和这个老不死的东西一样的下场就来试试吧。”

    “从今天开始，我就是顾家的家主，你们有人反对吗？”

    顾家的人面面相觑，看着周围的秦家人，心中极为不甘，但是现在反抗无疑就是自寻死路。

    先稳定下来，看到底陆泽到底出了什么事情。

    顾承南没有听到反对的声音，呵呵一笑：“那好，既然你们没有反对，从现在开始，我顾承南就是你们家住，放心，只要有秦家的支持。”

    “在冲天城飞黄腾达，不是任何问题，我会比顾筱做的更好。”

    周围的顾家人默默无语，没有说一句话，只是脸色变得麻木，看着瘫倒在地上的顾景天脸色焦急。

    顾承南说完后，又踢了一脚顾景天，这无疑惹怒了顾家众人，但是敢怒不敢言。

    “把这个老东西扔出去，说不定他运气好，还有人送他去医院，啧啧，自求多福吧。”

    秦家的人点了点头，直接把顾景天脱了出去，顾家人看到这一幕，捏紧了拳头，指骨发白。

    恨不得现在就教训顾承南一顿，但是现在陆泽和顾筱都死了，而且顾景天也成了这幅模样，顾家的未来该怎么办。

    众人脸色惨淡，神情麻木，谁也没有想到会发生这样的事。

    顾筱此时在废弃仓库，脸色平静至极，因为她相信陆泽会来救自己。

    不过她又不希望陆泽来救自己，现在自己身上绑着一颗定时炸弹，她死了无所谓，就怕连累了陆泽。

    而且她已经听到他们的计划，一旦陆泽接近自己，就会引爆炸弹，到时候自己和陆泽肯定会被炸的尸骨无存。

    一个穿着武士服的中年男人，舔了舔舌头，看着顾筱绝美的容易。

    “日向大人，我们就眼睁睁的看着这个极品女人死吗？不然在她死之前让兄弟们爽爽。”

    他说完用淫邪的眼神在顾筱上下游走着，恨不得把她的衣服全扒下来。

    被成为日向大人的中年男人，也看着顾筱，下意识舔了舔舌头，也不忍心把顾筱这样炸死。

    他来到顾筱面前，呵呵一笑。

    “你们有句俗语说的好，真是自古红颜多薄命，你现在祈祷陆泽死，到时候我们肯定放过你，毕竟像你这样的美人可不多啊。”

    顾筱脸色发白，眼前这些人就是披着羊皮的禽兽，要是陆泽出了什么意外，自己绝对会和他一起死。

    日向川田看着顾筱绝美的脸庞。

