    矩阵？

    这个词语让叶舟有了一种熟悉的感觉，他脑中灵光一闪，大致猜到了这次剧情模拟的内容。

    前置介绍缓缓展开。

    【航空发动机技术进一步发展，并开始逐渐接近了瓶颈】

    【推力上升到百吨级以后，研发及测试流程越发漫长】

    【单台航发研发成本超过了其经济价值，产品换代热情冷却，技术停滞不前】

    【华夏仍然掌控着航发技术主导权, 但代差优势正被后发优势所取代，垄断地位不再稳固】

    【我们迫切需要一种廉价的研发及测试手段】

    【基于人工智能技术背景，虚拟仿真设计成为最可靠的方案】

    【虚拟工厂项目应运而生，代号“矩阵”】

    看完了简单的前置介绍，叶舟心中了然。

    果然跟他所设想的一样，这次的模拟剧情是跟发动机研发设计相关的。

    在此之前的三段模拟中，他解决了方向的问题、材料的问题、以及新技术的问题，这些问题全部有了方案之后, 设计和测试就成了重中之重。

    正如同芯片产业需要EDA一样，航发设计一样需要专门的软件，但因为航空发动机的复杂性，在叶舟所生活的这个时代，根本不具备可以支撑复杂仿真测试工作的工具。

    这种工具需要不仅需要海量的数据作为支撑，还需要强大的AI配合高算力、高仿真度的物理引擎进行模拟运算，否则根本无法将千变万化的状况呈现在计算机系统之中，仿真模拟的可参考性自然也极为有限。

    这也就是为什么一台发动机的设计制造耗时会达到十年以上的原因，因为大部分的时间都花在了生产、地面试车、空中试车、然后再生产、再试车这个循环上了。

    如果有一款软件能够把这个循环放到计算机系统内，那所带来的成本和效率的节约将是不可限量的。

    想到这里，叶舟好奇的点开了剧情模拟界面，他倒没有打算在今天就去完成模拟，而是纯粹想知道这样庞大的工程是通过什么样的形式做到的而已。

    【巨龙之心四阶段剧情模拟开始】

    睁开眼睛后，叶舟发现自己正身处在一间巨大的工厂之中，身边除了一个戴着眼镜的华夏人之外，其他站着的居然都是白人。

    这啥情况？

    这次的剧情，难道居然是发生在国境之外？

    他下意识地低头看了看自己, 想要从穿着上判断自己的身份, 却突然注意到了自己腰间的一个物体。

    一把枪。

    一把正儿八经的、插在枪套里的手枪。

    叶舟不动声色地摸了摸枪身，随后又把手伸到左边腋下，果然摸到了第二支枪的枪柄。

    左边腰上也硬邦邦的，不过那倒不是枪了，而是满满当当的6个弹匣。

    左手臂的衣服下面藏着东西，暂时不知道是什么，但如果不出意外的话，应该也是武器。

    在他默默检查全身装备的同时，一股温和的信息流也缓慢地涌入了他的脑海中，让他明白了自己的处境。

    这是一个交易现场，交易的对象，正是丑国GE公司的发动机试车历史数据。

    这次交易的目的是为了获取除华夏厂商之外其他厂商的航空发动机数据，以便进行“矩阵”大型航发拟真系统的设计。

    在此之前，两国的官方已经就数据交易达成了协议，GE公司提供数据，等到“矩阵”设计完成后，华夏将授权丑国方面在有限范围内使用矩阵。

    这本来是一次纯粹的商业交易，但出于众所周知的原因，官方还是派遣了他这个具备十数年秘密岗位经验的国安人员陪同工程师前来，以防备可能发生的意外。

    正当他消化着脑海中的记忆时，站在身前的工程师突然开口说道：

    “罗伯特，我的诉求非常明确，你们到底什么时候能提供完整的数据？如果不愿意合作的话，那么你大可以现在就拒绝，我们并没有在强迫你们。”

    他用的是一口标准的中文，叶舟一开始有些意外，但想想在这个时空里华夏的地位，又觉得有些理所当然。

    是啊，总有一天，他会让自己那个时空的华夏人，也理所当然地在外人面前说起中文。

    “王海先生，数据已经准备好了，我们将通过空运的方式把硬盘运送到贵国内指定的地址，三天之内就可以完成。”

    “你确定？”

    这个叫王海的工程师有些怀疑地问道。

    “当然！您所在的黎明发动机集团是世界上技术最先进的发动机厂商，我们为什么要放弃跟你们合作的机会？”

    “我承认，之前我们双方的合作并不顺利，但那只是基于商业上的谨慎原则，现在经过GE公司的全面讨论，我们已经接受了贵方的方案，我相信后续的合作一定会以极高的效率进行的。”

    听到对方的话，不仅仅是王海，连叶舟也开始警惕起来。

    事出反常必有妖，这些西方人什么时候这么爽快过？

    根据他的记忆，跟GE公司的谈判已经持续了近三个月，他跟王海也已经在丑国呆了三个月，也就是在前一周，GE公司的口风才终于开始松动，并且约好了让他们在今天前往工厂进行最后的交涉。

    在来之前，他们都对这个谈判地点有所疑虑，但按照对方的解释，他们只是希望在达成协议之前带两人好好参观一下工厂，让华夏方面明白他们经营这家发动机企业的不易，以便争取到华夏在商业上的一些让步。

    这个解释还算有说服力，再加上经过研判之后，他们都认为丑国没有必要在这种时候对自己不利，于是便按照约定来到了工厂。

    但是以现在的情况来看，情况似乎有点不对。

    他们参观了工厂不假，可对面这个人似乎忘了，参观完之后，他们还没有提条件。

    没有提条件，就直接摊牌说要接受合作，岂不是跟之前的说法自相矛盾？

    叶舟悄悄地把手移向腰间，假装只是想要提一提有些下滑的腰带。

    “好吧，如果是这样的话，那我想我们的工作都已经完成了。现在，我们是否可以签署协议了？”

    王海继续问道。

    “当然，当然！”

    一边说着，对面那个叫罗伯特的男人一边热情地向王海伸出手，就在这一瞬间，叶舟猛然拔枪。

    他看到了罗伯特手里藏着的东西，那是一根针。

    很显然，那不可能是普通的缝衣针。

    叶舟的动作很快，系统在灌输记忆的同时，也向他灌输了这具身体的战斗本能，可即便是如此，他的枪口却仍然没能成功地指向对方。

    一枚大口径的子弹已经以不可阻挡之势击碎了他的头颅。

    血花四溅。

    黑暗降临，叶舟回到了虚空之中。

    他挠着头点开了剧情回放，果然在工厂远处的一个隐蔽角落找到了那个早就已经埋伏好的狙击手。

    丑国方面确实要动他们，而且已经安排了完备的计划，甚至不惜动用了军方的力量。

    但问题是，为什么啊！？

    如果不想合作，拒绝就好了啊！

    确实，那个时候的华夏需要大量的数据，但缺少了丑国方面的数据，矩阵也不是做不出来。

    正如模拟中王海说的，我们没有在逼迫他们。

    你们不愿意合作，有的是人哭着求着要合作。

    这种时候动手杀人，难道不是失了智吗？

    并且，杀掉一个前来进行商业交涉的工程师，对他们有什么好处？

    杀了王海，难道矩阵项目就进行不下去了？他确实是核心工程师，可问题是，这项目又不是他一个人做的！

    或者，这是一种示威？

    开什么玩笑？

    那个时候的华夏，数十架金乌战略轰炸机日夜不停地游曳在全球范围的天空之上，军事实力早已超过不断衰落的丑国，这种时候示威，是嫌自己活的太长吗？

    退一万步讲，国家层面是不存在意气用事的，没有收益的事情，他们为什么要做？

    叶舟彻底迷惑了。

