    “不要紧张，我凤空再不济，也不会夺舍子孙后辈的。”

    凤空在轻声笑道。

    “让老祖见笑了。”

    凤少清尴尬一笑。

    放空心神，身体暂且被凤空掌控着。

    凤空控制着凤少清的身体，来到了凤家的议事大厅。

    看着如今的凤家，他心里感慨万千。

    “都来一下。”

    声音是属于凤空的声音。

    所有凤家族老都来了，看到凤少清都惊愕，接着便看到，凤空从凤少清身体里显露出来。

    “老祖，你、你恢复了？”

    一众凤家族老激动不已。

    先祖苏醒了！

    凤空看了一眼在场的族老，没有一个认识的，当年的子孙难道都已陨落了？

    “说说如今的九域，以及过去多少年了吧？”

    凤家老者激动地拜伏在地，“玄孙拜见老祖！”

    “如今九域……”

    将所知的事情一五一十说完，尤其谈及了如今的九域大劫。

    “道元大劫啊！”

    凤空神情复杂，他曾是何等威势无双，登临南域人王之尊，也是当初整个人族，唯一的人王。

    然而，谁曾想凭空杀出一个屠王道来。

    醒来时，竟是道元大劫了。

    “入劫吧，凤家子孙，都入劫，守护人族，守护南域，于大劫中崛起。”

    凤空下了命令。

    接着回到凤少清的身体里，道：“去找王洛小友吧，我如今只能算是苏醒，无法持久。”

    “是，老祖。”

    凤少清应下，拜别众族老之后，便离开了凤家，前往南域北州寻找王洛。

    ……

    楚玄又尝试着联系了一下懿玥君，结果依旧没有收到回复，若非懿玥君的气息仍在，都要怀疑他是不是陨落了。

    不过想到懿玥君，乃是十翼噬冥鹏，黑暗不消，便不会真正灭亡，也就不太担心了。

    他主要好奇，大道上的那黑气究竟是什么。

    抬头看向九域，楚玄再次查看九域的气运。

    发觉九域的气机，变得愈发混乱了，气运模糊了起来，说明大劫要进入一个新的阶段了。

    看向西域。

    如今西域西州、中州并入了天道。

    南州已被天道渗透了进去，归入天道只是时间问题。

    然而，西域北州，非常诡异，一片朦胧，看之不透。

    北州气机，似真似假，气运飘忽，左右摇摆，具有迷惑性。

    楚玄沉吟，西域北州，果然有一只黑手在暗中操控啊。

    必须小心谨慎一点。

    突然神色一动，凤空苏醒了？

    王洛要救凤空？

    楚玄取出万天镜，连通上王洛，查看凤空的状态与具体实力。

    此时的凤空，正在王洛的居所，盘膝坐在一尊丹鼎里面。

    王洛在以炼丹的方式，恢复凤空的伤势。

    项煋、凤少清与花紫樱在一旁看着。

    花紫樱很震惊，这位就是传说中的凤家人王凤空？

    楚玄看了一眼，凤空实力在道境一关，如猜测那般，当初的那些人王，都是初入道境的强者。

    凤空此时的状态，是残留着一道本源神魂，并且被杀意缠绕，不断削弱着。

    若非至宝护着，恐怕他的本源神魂早已消亡。

    屠王道的杀之极道，果然强大且特殊。

    连暗藏下来的一道本源神魂，都会遭受牵连，无法躲开杀意灭杀。

    当初的妖王、魔王，也必然给自己留下了一道本源神魂，以防万一的。

    结果，照样陨落了。

    唯独凤空，凭借着至宝活了下来。

    “凤空，有点不凡，能在这一道元大劫苏醒，也算是大气运、大机缘了，如不意外，他将在这一道元崛起。”

    那座水晶屋非常不凡，绝对是至宝，并且与如今九域的至宝都不太一样。

    不论是形状或是气息，都不像是这一道元的物品。

    甚至，不是这一纪元的物品！

    要救凤空，让其完全恢复，需要拔出他神魂中的那一丝杀意。

    不拔出那一丝杀意，就不可能真正恢复，并且影响凤空的修为提升，乃至寿命。

    他需要时刻去消磨与镇压那一丝杀意。

    屠王道本就比他强大，而且极道的特殊，凤空如今的修为，是无法磨灭这一丝杀意的。

    王洛实力不足，并无法消除这一丝杀意。

    凤空自然也知道，不过只要王洛，能够将他恢复过来，他就有把握，凭借着水晶屋，将杀意镇压下去。

    楚玄默默地看着，思考着要不要将凤空纳入自己的势力之中。

    或许，可以让他去试一试那幕后黑手。

    让凤空去破坏一些计划，探查幕后黑手的部署，与一些信息？

    那座水晶屋。

    楚玄越看越觉得，凤空神魂中的水晶屋，非常之不凡。

    似乎，凤空并没有真正的掌握，水晶屋的用途。

    水晶屋固然是至宝，楚玄倒是不心动，毕竟比水晶屋更强的至宝他都有不少。

    单纯是好奇而已。

    直觉告诉他，水晶屋来历非凡。

    天机探源术！

    楚玄当即使用天机探源术，探查水晶屋的来历。

    “玉晶宫，第八大道纪元仙族至圣（开道者）闭关室，于大道中蕴养一个道元而成，蕴含仙族至圣残余仙气……在大劫中遗落九域，处于沉寂状态，略有损伤……”

    好家伙！

    楚玄这次是真的意外了。

    凤空真是个有大机缘的家伙。

    当然运气也是真的差。

    获得这么一件至宝，本该有主角之姿，结果被屠王道给虐了。

    他还没死透，如今又活过来了。

    若是不出意外，接下来凤空会机缘巧合之下，激活了玉晶宫，获得那位仙族开道者残余下来的仙气，因而获得部分仙族传承？

    若是按照正常的发展，凤空崛起，再遇屠王道之时，把屠王道给杀了报仇雪恨？

    这可不行啊。

    屠王道现在可是自己的忠实狗腿子。

    怎么能被杀了呢？

    要凤空放下仇怨？

    开什么玩笑，被人弄得这么惨，不报仇？

    楚玄决定了，把凤空收入门下，弟子是不可能了，门下跑腿的还是可以的。

    至于他与屠王道的恩怨，那是以后的事情了。

    凤空想要追上屠王道，可没有这么容易。

    只要屠王道一直比他强，双方就不会拼个你死我活了。

    忽悠屠王道不找凤空麻烦，其实是很容易的。

    况且，以屠王道的高傲，也不屑继续欺负凤空这个手下败将。

    有了决定之后，楚玄决定现身。

    以凤空如今的实力，在大劫初期，有着很大的优势。

