    “哦？是吗？”

    淡淡的讥讽之音在虚空响起，让得众人面色一变。

    “是他！”听到这熟悉的声音，韩雪惊呼道。

    洪家一方的洪烈也是眉头皱了起来。

    “装神弄鬼，给老夫出来！”洪啸天猛的一甩袖袍，一股雄浑的斗气匹练，带着黄色光芒，朝着声音来源的虚空，暴射而去。

    然而，黄色斗气的匹练只暴射在半空，随着一道森白色的火焰浮现，相撞在一起，斗气匹练便是瞬间溃散。

    “异火！”洪啸天瞳孔一缩，这种突如其来的变故，令洪啸天觉得局面出现了些变化，沉声道：“这位朋友，这是洪家与韩家之间的事，还请卖给我洪家一个面子，不要插手。”

    “卖你面子？可以呀！”

    虚空之中发出的平淡之声让洪啸天一愣，这么好说话的吗？

    不过接下来话却让洪啸天脸色一沉了：“不过这天北城霸主，可不是你洪家，而是我凌烟阁。”

    随着最后一个字的落下，一片虚空空气缓缓的蠕动。

    不到片会。

    五道身影从蠕动的空气中走了出来，除了中间黑衣青年外，其余四人，皆是斗宗。

    下方众人眼睛不断的睁大，脸上满是惊愕之色。

    四名斗宗，给人的震撼无疑是巨大的。

    “前辈，真是你！”韩雪惊愕出声。

    “雪儿，你认识他？”韩池也是愣住，观陈墨的站位和口气，似乎还是这四名斗宗的领导者。

    “父亲，在经过万蛇峡的时候，那两位前辈救过我们一命。”韩雪指着陈墨云韵两人道。

    “原来如此。”韩池苍白的站起身来，朝着上方的陈墨拱了拱手：“多谢阁下救小女一命，在下感激不尽。”

    “如此的话，你韩家可愿加入我凌烟阁？”陈墨眼眸一转，不顾众人错愕的眼神，笑道：“若是加入凌烟阁，我可以救你们韩家一命。”

    韩池面色一黑，此人也是狼子野心，竟然也想吞并韩家。

    当即，韩池脸上的笑容消失，面无表情的盘坐下来，趁机治疗伤势。

    一旁的韩非也是如此。

    倒是洪啸天几人面色阴沉，陈墨出现时，他便望着陈墨一行，仔仔细细的打量了一遍，从陈墨身后凝聚的双翼来看，不过斗王或斗皇的修为，可凭他半步斗宗的境界，竟然瞧不出陈墨的底细...

    洪烈在洪立的耳旁低声细语，告诉陈墨和云韵正是那日遇到的两人，洪立听完后当即心头一紧，对方这是来者不善呀。

    “阁下到底是何意思？”碍于陈墨身旁的四名斗宗，洪啸天不好发作，只能是压下心中的怒火，沉声道。

    “很简单，你洪家可愿加入我凌烟阁。”陈墨观韩家一方默不作声，微微蹙眉，听到洪啸天的话，转而向洪家发出了邀请。

    “阁下是在说笑？”

    洪啸天不由的露出讥讽，想他洪家作为天北城的霸主，族内弟子洪辰更是成了风雷阁北阁的内阁弟子，在北阁增加话语权的同时，洪家的影响力也会逐渐增加。

    有着如此资本，怎会甘居人下，这从吞并韩家的野心就能看出来，更别提加入一个名不见经出传的凌烟阁了。

    “说笑？我的样子像是再说笑吗？”陈墨眼神冰冷，正色道：“给你们两个选择，一是加入，二是死亡！”

    话音落下，下面的众人神色一变，少许人已是恐慌了起来，就连韩雪心中也感到一丝寒意。

    因为陈墨目光扫过之时，让韩雪明白，他的那句话，不仅是对洪家说的，也是对韩家说的。

    “阁下这话，未免太过猖狂了些？”

    就在众人脸色变幻之间时，一道淡淡的苍老声响起，全身笼罩在灰袍下的神秘身影从洪家的人群后走了出来。

    陈墨目光在神秘身影的身上扫了扫，感受到一股熟悉的气息，淡淡道：“你是风雷阁的人？”

    “老夫风雷阁北阁沈云。”神秘身影摘下帽檐，抬了抬眼，带着一抹傲然。

    “沈云？号称北阁风云雷电的四大长老云长老？”陈墨听着倒是不打紧，可是韩池却是心头猛然一惊，这次的截杀，竟然惹来了北阁四大长老之一。

    韩非也是面色一变：“果真是你这老鬼？”

    沈云没有理韩家的人，而是把目光紧紧的盯着陈墨，讥讽道：“阁下的意思，若是老夫不加入凌烟阁，也得死喽？”

    闻言，洪啸天等人幸灾乐祸的看着陈墨。

    可下面的一幕，让众人目瞪口呆。

    谁知陈墨竟然认同的点了点头道：“没错。”

    沈云嘴角当即一抽，旋即脸色陡然阴寒了许多，冰冷道：“阁下这是连风雷阁都不放眼里了...”

    看着沈云甩来的大帽子，陈墨撇了撇嘴道：“如果你这样认为的话，那便是吧！”

    哗！

    陈墨的这番话，直接让得下方众人惊骇了起来，在天北城这地界，陈墨还是第一个敢不把风雷阁放在眼里的人。

    洪家众人，脸庞泛着一抹冷笑，在他们来看，陈墨顶撞沈云，完全是在自寻死路，因为沈云后面的，代表的可是风雷阁。

    真以为身旁有着四位斗宗，就可以所向无敌了？

    “好，好，好...”沈云怒极而笑，身周雷光涌现，脚掌一跺地面，整个身影化作一道银色流光，朝着陈墨暴掠而去，阴冷道：“那就让老夫看看，你有没有将风雷阁不放在眼里的实力。”

    “云韵姐，麻烦你了，灵魂体留着。”陈墨对身旁的云韵说道。

    云韵点了点头，朝着暴掠上来的沈云，迎了上去。

    “区区一星斗宗，也敢阻挡老夫！”沈云冷笑一声，手掌一握，雷光闪烁间，凝成一柄雷锏，身形一动，淡淡的雷鸣声响彻而起。

    云韵面色平淡，指尖光芒一闪，一柄奇异的白色长剑便是握在了手中，澎湃的剑意自剑身暴涌而出。

    砰！

    白色长剑砍在雷锏上，后者应声而断，疾射而出的剑意一层层迸射在沈云的身上，留下千疮百孔。

    旋即云韵素手一抖，白色长剑的剑锋转为剑背，重重的拍在沈云的胸口。

    嘭！

    一阵无声闷哼，一道苍老而又脸色惨白的身影朝着下方坠落。

    ps：有人注意书换封面了没？

