  退婚的事情何家人都知道了，何瑞泽自然也不例外，而且他从何瑞琳的口中知道宗景灏，为什么会取消这次订婚的原因。

  所以看见他之后，掩饰不住内心的愤怒。

  旁边他大哥何瑞行，感觉到弟弟波动的情绪，伸手拍了拍他的肩膀，低声道，“我们何家也就是根基深，不然早就在b市站不住脚，你长年不在国内，不知道国内的情况，这次固然是他违约在先，但是，我们也不好和他撕破脸。”

  何瑞泽生气的何止是他退婚，更是因为他发现了林辛言。

  六年前，他为了林辛言能彻底摆脱他，将她带离b市，隐藏在a国。

  他以为时间久了，林辛言就能接受他，六年的是时间也能斩断她和宗景灏之间的那一丁点的牵扯。

  可是六年了，林辛言依旧不愿意接受他。

  宗景灏还因为她，而退了妹妹的婚。

  他怎么能冷静？

  “有点臭钱，就可以为所欲为吗？”何瑞泽毫不掩饰自己对他的厌恶与不满。

  何瑞泽没收声，宗景灏自然是听到了，目光投过来，记得这个男人以前和林辛言走的就近。

  他弹了弹衣领处不存在的灰尘，从容淡定的道，“你说什么？我没听清。”

  何瑞行连忙上前打圆场，“这不是，你要和琳琳退婚吗，他发两句牢骚，你别理会他。”

  何瑞行说话时拉了拉弟弟，让他别再说话。

  何瑞泽偏不，毫不惧宗景灏，“作为一个男人，如此去伤害一个女人，不怕天打雷劈吗？”

  何瑞行脸色一变，瞪了一眼弟弟，非要亲家当不成，当仇人吗？

  与宗家结仇，对他们有什么好处？

  自己辛辛苦苦为这个家，他从来不为家里做贡献，还来添乱是不是？

  此刻何瑞行，心里对这个只知道自己，不为家族考虑，自私的弟弟感到失望。

  宗景灏皮笑肉不笑，语气耐人寻味，“我就怕这雷，不长眼，劈错人。”

  何瑞泽双手紧攥，不是何瑞行拉着，说不定能冲上去和宗景灏打一架。

  “他们都在里面呢，你先进去，我这弟弟疼我这个从小流落在外吃苦的妹妹，这才口无遮拦，你别和他一般见识。”何瑞行赔着笑脸。

  宗景灏淡淡的看他一眼，迈步走进去。

  宗启封和何文怀坐在大厅首位的沙发上在说话。

  何瑞琳坐在何文怀身旁，眼睛通红，像是哭过了。

  原本精致的妆容，有些花了。

  看见宗景灏走进来，连忙站起来，“啊灏——”

  宗景灏没接话，坐在沙发上，先发制人，“这订婚是我要退的，有什么要求你们提。”

  宗启封差点气到吐血。

  他和何文怀在屋里说了半天，就是不想取消这次订婚。

  两家联姻，强强联手，不管是对宗家还是何家，都好。

  互惠互利的好事。

  “景灏啊，你们年轻人感情上的事儿，我也不懂，你忽然要退订婚，是不是我家琳琳哪里做的不好？”何文怀面色和气，说话的语气也是不急不躁。

  比他两个儿子能沉得住气。

  活到他这个年纪，什么样的事没见过，稳得住。

  要是这何家人大喊大叫，指责他，他倒也好办了，就怕碰到何文怀这种修行了千年的老狐狸。

  宗景灏也不是善茬，虽说没何文怀经历的事多，那也是大风大浪里闯出来的，气势丝毫不输，“我呢生性不喜欢别人骗我。”

  何文怀一听不妙，女儿还真有过错被他攥着？

  宗景灏没想翻旧账，只想尽快解决眼下的事。

  “这事，说到底是我鲁莽，不该答应又反悔，终究是我违约在先，你们要什么补偿，尽管开口，只要是我给的出的，绝不吝啬。”

  “我不同意。”何文怀还没开口，何瑞琳就已经坐不住了。

  她盯着宗景灏，“我今年28了，最好的年华都给了你，现在你要弃我，是要逼我死吗？”

  也就是这一点，宗景灏对她始终有情分，不然依照他的个性，知道何瑞琳骗他以后，早就不会再和她有牵扯。

  “我说过，你要什么我都可以补偿你。”宗景灏知道他这样不对。

  就像何瑞泽骂他的话，仗着有钱就可以为所欲为吗？

  可是事到如今，他没有选择。

  “别激动。”何瑞泽走进来，抱住瑟瑟发抖的妹妹。

  盯着宗景灏，质问道，“补偿，你拿什么补偿？”

  宗景灏回视着他，“你要什么补偿？”

  四目相对，无声的对峙，杀气腾腾。

  到了他们这个家族地位，要钱作为补偿是最低级的行为，即损伤两家的友谊，又断了情分。

  若是今天何家要了好处，传出去也不好听。

  “我要你的命，你给我吗？”何瑞琳失控的大吼。

  屋里人都是一愣。

  “你胡说什么？”何文怀面上呵斥，其实心里也想看看，宗景灏怎么解决。

  这订婚是他答应的，如今他又毁约，他心里自然是不高兴。

  面上没表现出来，不代表心里不在意。

  宗启封的脸色深沉，本来对何瑞琳还很满意，但是现在生出了不满。

  虽然他也不希望宗景灏退订婚。

  可这是他儿子。

  如今她竟这般不知天高地厚。

  宗景灏却云淡风轻，他站了起来，修长的手指挑开西服的扣子，挽起袖绾，露出结实的手臂。

  宗启封紧张的喊了一声，“你干什么？”

  何瑞琳早已经傻住，“啊——啊灏——”

  宗景灏弯身拿起水果盘里的水果刀，朝着何瑞琳走去。

  何瑞泽也吓的不轻，伸手搂紧妹妹。

  生怕他会伤害到妹妹一样。

  宗景灏扯开何瑞泽，看着何瑞林，“如果这是你要的，我给你。”

  他弯身将刀放在何瑞琳的手里，握着她的手，将刀抵在自己的胸口。

  何瑞琳怕了，她真的怕了。

  拼命的摇头，“我，我不是故意的，我不是想你死——”

  宗景灏笑，“我这辈子没欠过谁，唯独你，你要，我给你，但是以后，我们互不相欠——”

  随着他说话，他的手也在用力。

  “啊！”

  何瑞琳想要放开，可是宗景灏的手太有力气，她放不开。

  锋利的刀刃刺破洁白的衬衫，戳进他的皮肉，鲜红的血溢出来。

  宗景灏的行为出乎了所有人的意料。

  他竟然——

  也真敢！

  “不是我，不是我——”何瑞琳满脸的泪。

  宗景灏伸出另一只手去拭她脸上的泪，“那年我14，被绑架到山上，被一个年仅十岁的小女孩给意外救了，后来我知道那个小女孩，是个孤儿，我资助她上学，大学毕业后，她就跟着我，我出差，不小心种了蛇毒，又是她救了我——”

  他的眼神，手指的动作温柔极了，好似在擦拭什么宝贝一样。

  “是我辜负了你，既然你要，我现在给你，从此以后，你我两清。”

  