    第271章假面

    “爸，机械厂工程师的办公室就在那个小白楼二层，我带您去。”

    顾恒不由得有些得意，父亲来了，看顾杰怎么办？

    有老爷子给自己做主，看看顾杰还敢不敢这么对自己。

    一家人来到了机械厂的工程师办公室。

    这个最大的办公室里，一共有六个工程师，所以摆着六张桌子。

    这会儿工程师全都在，因为他们新的机械设备马上要出厂了，省里，市里的领导都要来视察。

    为了保障在最后关头没有差错，大家都在进行查漏补缺。

    尤其是这些图纸顾杰都进行了整理，这些图纸很重要，关系到以后新产品上市。

    顾杰为了这一次的新的农业机械设备，已经忙了三个月。

    几乎每天只睡两三个小时，一心扑在自己的工作上。

    整个人现在都变得憔悴，瘦了很多，满脸的胡子，长头发也没时间理，和一堆杂草一样。

    浓浓的黑眼圈，沙哑的嗓子。

    要不是江小小叮嘱他，时不时进空间里喝两滴灵泉来保障身体。

    估计现在精神不可能这么旺盛。

    一群人正在讨论相关新设备的试验问题。这两天就要出来进行实验，不过这实验得到农田里去实验。

    肯定得到县城附近的农村找一个地方试一下。

    大家正在讨论方案，却听到有人怒气冲冲的推开办公室的门。

    “顾杰呢，顾杰，你给我出来，怎么你还不想认我这个老子？”

    气势汹汹的话，让所有人目瞪口呆的看向了门口。

    这会儿顾长生才领悟到，这办公室里不是顾杰一个人，看到这么大一帮人神情莫测的望着自己，不由得脸上一红。

    “顾杰，你给我出来一下。”

    声音终于低了几度，可是态度依然僵硬蛮横。

    “原来是顾同志啊？顾同志有什么话就在这儿说吧，我没什么事情见不得人。”

    这话说出来更加不客气。

    顾长生气的鼻子差一点歪了。

    “你居然叫我顾同志，我是谁？我是你爹。”

    其他几个工程师一看这个样子，急忙进来打圆场。

    “您是顾工程师的父亲啊，您先请坐，请坐，别这么生气，来来来，先给您倒杯茶水。”

    刘工急忙倒了一杯茶水，端了过来。

    “有什么话好好说，父子两个没有隔夜的仇，您别这么生气，也许其中有些误会呢。”

    顾杰的才能，所有的工程师有目共睹。

    他们虽然嫉妒，但是绝对不是嫉恨。

    几个人对顾杰那真的是由衷的佩服欣赏，更希望顾杰可以走得更高，走得更远，顾杰的身上不能有任何声誉上的污点。

    否则对于顾杰将来的发展没什么好处。

    大家也是抱着息事宁人的态度。

    看着办公室里的几个工程师对自己态度这么友好，再加上非常尊敬。

    终于把顾长生心里的那股怒气平息下去。

    他也知道当着这么多人的面数落自己的儿子，对他的印象也没什么好处。

    毕竟家丑不可外扬。

    “顾杰，我和你妈远道而来。你再怎么样也应该跟我们吃顿饭，坐下来说会儿话吧。”

    顾长生已经很很给面子，他觉得这是自己屈尊降贵。

    要知道，这是在维护自己儿子的脸。

    “顾同志，这个可不是我妈，甚至我临走之前，您跟我说咱们断绝父子关系，因此您还登报。我临走的时候，拿到那张报纸的时候，看的清清楚楚。

    世界上论狠心绝情，您要是第二，大概没人敢当第一。请问一下，您拿什么立场，拿什么资格，拿什么身份来跟我进行这场谈话？”

    这一番话，彻底撕开了顾长生和顾杰之间的所有温情的假面。

    顾长生愕然，他完全没有想到，儿子居然会不顾自己的声望就这么说出来。

    本来以为儿子就算是再恨自己，大概也不能这么做，起码要维持一个父慈子孝的假象。

    却没想到顾杰和他想象中的儿子完全不一样。

    忽然想到了小时候那个桀骜不驯的儿子，被自己几乎要打死也绝口不去认错的顾杰。

    对啊，他怎么忘记了顾杰天生就是这么叛逆，天生反骨。

    骨头就这么硬，打死也不会认错。

    更何况现在的顾杰已经站到了一个根本不需要顾及自己这个父亲的位置。

    “顾杰，你就是还恨我，是吗？”

    忽然之间，顾长生感觉自己整个人苍老了。

    他从来没有想过，顾杰会真的恨自己。

    这是自己的儿子，无论如何，两个人之间都有不可分割的血脉之情。

    自己的儿子自己教育一下，那不是应该的吗？为什么儿子会恨自己？

    “老顾，你别这样，你有高血压，赶紧吃点儿药。”

    杜鹃急忙掏出包里的药，递给顾长生，服侍顾长生喝了药，才转身看着顾杰。

    一脸的痛心疾首。

    “顾杰，我知道你恨我。你不想叫我妈，没关系，这些年你叫阿姨，我也已经习惯了，可是这毕竟是你爸呀！无论怎么样，父子亲情怎么能说断绝就断绝。

    你看看你把你爸气的。他要是真的今天有个好歹，你心里能过了你自己那一关吗？你就不怕别人说你气死了自己的父亲。”

    “他当然不会害怕，他是谁呀？他是顾杰，小的时候，我爸快把他打死了。他也咬着牙不认错，现在，更何况人家翅膀长硬了。怎么还会认自己的父亲？”

    顾恒终于找到可以打击顾杰的地方，顾杰不是在所有的机械厂人员心目中是那么完美。

    他就让所有人看一看，顾杰到底是个什么样的人，不被自己父亲疼爱。

    忤逆不孝的不孝子！

    他们还好意思维护顾杰吗？

    顾杰根本没有看杜鹃和顾恒，这两个跳梁小丑现在跳出来，无非是想污蔑自己。

    在自己身上泼脏水罢了。

    这种事情从小到大他已经遇到的多了。

    又不是第一次，如果还因为这种事情，内心产生波动会愤怒，会愤恨，那就不是顾杰。

    “说完了吗？要不要我把那张声明断绝父子关系的报纸拿出来？我可是一直留着，毕竟这是我的好父亲，想要彻底跟我断绝关系的凭证。

    我这种不孝子已经被逐出家门，你们居然还要找上门儿来？原来我这么招人恨啊，自己的父亲都已经和自己断绝关系，居然还要上门来闹。”

    (本章完)

