
　　一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

　　“我就知道会是这样！这雷劫也不靠谱！”

　　比之前，方岳有准备多了，他这段时间，采集了不少的灵药，吃药跟吃萝卜一样，体内的生命之力，渊源流长，只要不是比劈成一堆灰，他都可以借助雷霆之力越战越强，破而后立！

　　那些厉鬼则是被吓到了。

　　这特码是什么套路？

　　自焚谢罪吗？

　　这哥们用不着这么决然吧！

　　山头上，八字胡也愣住，片刻后，他仿佛意识到了点什么，用无比凄厉的声音咆哮道：“快跑！”

　　那些厉鬼土匪还没来得及反应过来。

　　方岳就嘿嘿一笑：“想跑了？来不及了！你们统统滴受死把！”

　　“再来一波！”

　　方岳又是怒吼一声。

　　他的招式不行，攻击力比天劫差远了！他现在属于典型的大肉，防御血量杠杠的，打都打不动，但攻击方面，输出基本靠吼！

　　果然，又是一波天劫落下。

　　这一次成为了群攻。

　　雷霆如雨，轰然倾泻。

　　偶尔还有几头雷霆化生而出的生灵在天空中徘徊游弋。

　　那些厉鬼慌张了，对于雷霆，他们有着本能的畏惧，雷电交错，呼啸而下。银色的光，挤满了整个苍穹，铺落一片大地。

　　满眼都是银光与闪电的交织，白茫茫的一片没有尽头。

　　那些厉鬼甚至连惊叫和惨呼的声音都没有就被雷霆给碾压了，尽皆成灰。

　　数百厉鬼绝灭，全部成灰，只是一个呼吸的工夫，之前的声势浩大，之前的勇猛刚健，这一刻，统统成为了历史。

　　方岳也在雷霆中煎熬，但他要比那些厉鬼好上很多，一把零八杆阵旗摇晃，形成了一片片七彩的霞光。这些霞光，无法阻挠雷霆落下，但却能够将雷电之力削弱五层。

　　落到方岳身上的，不足之前的半数威力，而他的身上，一层层的金钟罩像是一个巨大的龟壳，再强大的闪电也无法将它击破。

　　金钟罩，抵御雷劫，不知不觉，其中已经被雷霆烙印上了独特的气息，如今的金钟罩，已经不再是之前的通体黄金，璀璨而耀目。

　　它如今的模样，是一头头凶兽的烙印，其中有穷奇，有混沌，有饕餮，有麒麟，万千凶兽，栩栩如生，每一头凶兽，都散发出银色的光芒，微弱而坚定！

　　这种金钟罩的异变，方岳不知道是好是坏，不过它们抵抗雷霆的能力的确是更加的强大了！

　　每一道闪电落下，都会让那些凶兽的烙印更加璀璨一丝。

　　方岳怀疑，这些凶兽的烙印，有朝一日，可能会真的借此显化，露出真容！

　　遍地鬼核，像是石子一样随意散落，天空放晴，璀璨的星光下，每一枚鬼核都闪烁出晶莹的光芒。

　　方岳低头，随意捡拾，他的目光落到了小山上面，那八字胡的身上。

　　“怎么样？还准备跑吗？亦或者，你还有手下，准备群起而攻之！”

　　方岳并未收起地面上的一百零八杆阵旗，布置阵法，需要时间，否则的话，他也用不着如此仓皇逃窜了。

　　八字胡的眸子里，闪烁出诡谲的光。

　　犹豫半晌之后，他低下了头，唉声叹气的说道：“我投降！”

　　这货太恐怖了，大吼一声就能召唤雷劫，雷劫之力，至刚至阳，灵魂之躯，最怕的就是这种力量。

　　“卧槽，这么没骨气？”

　　方岳都已经举起了手臂准备大吼一声再来一下了！

　　没想到，眼前的八字胡自己怂了，低头认输。

　　裤子都脱了，你让我看你这个？

　　你的勇气呢？

　　你的执着呢？

　　方岳像是蓄力的一拳，打在了棉花的上面，差点憋出了内伤。但既然这厉鬼投降了，他也没有说啥。

　　厉鬼，活捉的价值永远要胜过死亡。

　　方岳没有犹豫，一根铁链所在了八字胡的身上。

　　这是鬼差身上的锁链，一旦困束在身，不仅可以阻碍行动，更可以压制修为，一切厉鬼，只要被铁链绑住都会再无挣脱之力。

　　八字胡没有挣扎，他一脸淡定：“年轻人，有些事不是你可以参合的了的！若是现在回头还来的及，放了我，可以当成是什么事情都没有发生。一旦我被鬼差带走，你最终会后悔的。”

　　八字胡的语气风轻云淡，但反而却比歇斯底里的咆哮，更加的让方岳感觉不安。

　　“我有什么可后悔的？”

　　方岳强笑。

　　八字胡神秘一笑：“既然你做出了自己的选择，那希望你不要后悔，我相信，只要你可以不死，终有一天，我们会再见面的！”

　　八字胡声音落下。

　　一道七彩的霞光从天空坠下。

　　厉鬼被纳入到了七彩的霞光之中，转瞬消失。

　　同时，一枚婴儿拇指大小的灵石落下，其中封印了一缕乳白的气息！

　　“方岳，做的不错！这是天庭赐给你的奖励！若有机会，希望可以还可以合作！”

　　老龟的声音从虚空中传荡出来。

　　转眼，霞光消散，厉鬼消失，一切就仿佛什么都没有发生过一样。

　　“怎么会这样？”

　　方岳愣在原地，这和他心中料想的剧本不一样啊！

　　不是说，应该老龟会降临下来，千恩万谢，或者给他一个三好公民勋章啥的，以资奖励吗？

　　怎么任务完成了，除了奖励之外，老龟连头都不露一下了！

　　方岳呆愣片刻，方才缓过神来，他抱天庭大腿的希望落空。反而是八字胡临走时候那诡异的笑容，让他的心中有些不安。

　　方岳深深吐出了一口气，放空了心中的思绪。

　　他需要稍微调整一下，然后看向了手中的那枚灵石。

　　这是一枚极品灵石，否则的话，根本就封不住一缕仙气。

　　仙气难求，就算是一些可以只手遮天的巨擘，或许都难以得到一缕。

　　总体而言，这次的收获还是颇丰！

　　“卧槽，迷路了！这特码是哪里啊！”

　　方岳张目四望，他忽然发现了一个相当严重的问题。他是一个路痴，根本就找不到来时的路！

　　“不过，返回似乎也是没用！这第八层的世界又没有熟人。不如到处溜达溜达，没准会遇到什么奇遇呢？”

　　方岳溜达了一圈，认真的测量地势，揣度风水。

　　他越看越是心惊，这地方竟然是一处蕴仙之地！

　　“这到底是谁布置的？蕴仙之地，夺取乾坤造化，可以酝酿出先天灵宝！天地宇宙，无穷世界，才可以诞生一处。而这里，并没有真正的蕴仙之地那样的声势浩大，但却也可以酝酿出了不起的宝物！”

　　方岳倒吸了一口凉气。

　　这个地方极为不凡，它乃是一处造化之地。布置者对于阵法风水的造诣和理解程度，远远超过了他的水平。

　　“丈二，九五！我是站在蕴仙之地的阵眼上吗？相传，蕴仙之地，一共九处阵眼都藏着了不起的造化！”

　　方岳自语，他的表情越发的严肃而凝重。

　　这地方不凡，只要得到一处造化，便足够一个人享受终生，福泽子孙了！

　　然而，但凡大吉之地，必属于大凶。

　　一步落空，尸骨无存。

　　方岳再度拿出了《万灵经》，反复揣度，然后才小步挪动，走向了那阵眼的中央。

　　半个时辰的时间，方岳一共走了不足一里，然而他的额头上面，大汗淋漓，浑身的衣衫已经被彻底浸湿。

　　这蕴仙之地的外围是大凶，一步迈错就可能成为造化的养料。

　　这外围的阵纹风水，有许多，他都是猜测出来，并不肯定，有一定豪赌的成分在里面！

　　不过幸好，他赌对了！

　　最近，似乎是有了一些转运的迹象。

　　方岳一时出神，一把生锈的战刀斜插在蕴仙之地的阵眼上。

　　方岳差点破口大骂！

　　我草你姥姥！

　　怪不得他一路走来，没有任何的危险呢！这是哪个缺的冒泡的家伙干的，竟然把蕴仙之地的一处阵眼给破坏掉了！

　　这生锈的战刀，斜插的正好是阵眼所在的位置。

　　原来不是哥的运气变好了！

　　只是这阵眼失效了！

　　方岳欲哭无泪，他顺手拔起了那把生锈的战刀，这战刀不凡，蕴仙之地的阵眼，绝对不是普通的凡兵可以破坏和镇压的。

　　“阵眼坏了，这把刀就给我当成是心里安慰吧！”

　　方岳只好这样的聊以自慰。

　　但是他刚刚把刀给拔出。

　　一股簌簌的泉水便是从阵眼的位置流淌出来。这泉水的水流很细，但却给人一种极为清爽的感觉！

　　泉水中，生机蕴藏。

　　方岳捧起，喝了几滴！

　　那泉水入口，瞬间就化成了源源不断的生命之力，补充他体内的消耗！

　　一时间，三力盈满。

　　之前在抵抗雷劫的时候，消耗的那些全部都补充上了！

　　甚至连身体的一些暗伤都开始自愈，方岳感觉自己浑身力道无穷，一只手能够按死一头恐龙！

　　“哇！好动啊！没想到，这蕴仙阵的阵眼并没有被完全破坏！只是被战刀镇封，没有发挥出威力而已！”

　　方岳欣喜若狂，他虽然根本就不知道这泉水是个啥！

　　但蕴仙出产，必属精品！方岳从石坠里取出了一个瓶瓶罐罐，开始收集泉水。一瓶瓶一罐罐的被他装满，很快泉眼枯竭，不再有泉水流出。泉水诞生的速度很慢，可能需要十天半个月才能够凝聚一滴！方岳收走的，是数千年乃至

　　更久时间积攒下来的！

　　“这点，还不够啊！”

　　方岳摩挲着下巴，瞄了一眼旁边的瓶瓶罐罐，要是有人在旁，看到方岳这样，非得一个榔头敲死他不行。

　　这货也太过分了！

　　蕴含生机的泉水，都是至宝，常人都是以滴来衡量，他装了好几十罐，居然还不满足。

　　“对了，这地方既然能够产生这种独特的泉水，那么肯定是有源头所在，要是这产生泉水的东西拿到手，那岂不是我以后可以源源不断得到这种泉水了？”

　　方岳的眼睛亮起。

　　他立刻开挖，轰得一声。

　　一道晴空霹雳落下！方岳闪躲不及，直接被雷电给劈的冒烟。

　　这不是雷劫！而是上苍的一种警告！

　　上苍造化，取之有度。

　　方岳这等灭绝之事，并不被上天认可。奈何，方岳这几天已经快要被雷劫给劈的麻木了！这么一下警告，连他的皮都没有划破！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七十九章 再来一波免费阅读。https://xs.23sk.com 