    森森黑夜下，大地露出了一粒光明，细看，是无垠的菜花海岸，车灯人影驻留。

    在李落的争取下，非自然局应接不暇中，还是分出了一小队人手随她出动。

    按照陈慕的身份卡定位，李落找到了他遗弃的汽车，以及行人走过的花海迹象。最后在岸边发现了江南的小挎包，还有躺在花丛中不能动弹的壮汉。

    得知陈慕被持枪犯罪分子追杀，李落焦忧的同时强使自己冷静，追寻痕迹全力赶援。

    ————

    水田里，陈慕跟王念的战斗已经进入白热化阶段。

    两人纠缠着，翻滚着，一有机会骑到对方身上，抡起拳头就往脸上招呼，狂锤猛揍毫不留情。

    又是一个得利，两人狠狠卡住了对方脖子，陈慕在上，使劲将对方脑袋往泥水中栽。

    呛了几大口水土后，王念抓住水草嘶吼着翻身，下半身还是正面，上半身已然得逞。接着他双手撑地用力弓背，果然将对手摆脱。

    砰——

    不等王念高兴，脑海一声闷响后，他感到意识空白精神恍惚，然后是剧痛传来。

    ——不知江南哪找来的空心胶管，狠狠砸在了王念脑门。

    可惜，她只有一只手能使力，王念栽进泥水中很快爬起。

    “你先走。”

    陈慕抢过支撑地界牌的胶管急声说道，江南迟疑稍许，转头看去，已经能看到王念同伙的身影，喊一声老板保重后，一瘸一拐赶紧逃离。

    有了武器，陈慕就占了大优势，趁王念还未站稳，使劲一棒轰击而出。连带王念身体都空转一圈，重重摔落在到远处。

    一击得手，陈慕毫不留情，不给对手爬起来的机会，对准脑袋挥出残影，打得是泥水横飞胶沫四溅。

    确认王念失去战斗能力，陈慕不敢再耽搁，转身就要离去，忽然耳边响起震鸣，右臂传来钻心之痛，接着失去了行动能力。

    敌人开枪了！

    陈慕中弹才反应过来，当下更加不敢逗留，忍住转头查看敌人的冲动直往远处逃离。

    呼吸急热间，陈慕在麦田里追上了江南。

    江南大喜，正要问候，转身立刻定在了原地。

    “呸！跑呀，再给小爷跑一个看看。”

    “手抱头，蹲下。”

    不用跑了，三五敌人从麦丛中围出，手持突击大喘着气，狼戏小羊般看着两人步步逼近。

    “哎呀，好痛，我被清水虫咬了。”

    江南一个趔趄跌倒在地，伸出肿胀得掌大肢小的手臂向来人抓去。那人吓得赶紧跳开，脸色发白眼瞳大张，枪口对着江南差点走火，半天还骂骂咧咧。

    “她被清水虫咬过了，怎么办？”

    “时间过去这么久，有血清也没救了，毙了吧。”

    “等等，等信使过来，看他怎么处置。”

    王念几近昏死，依然站了起来，甩开搀扶他的人，摇摇晃晃往陈慕两人走来。

    听得江南被清水虫咬到，王念心如晴天霹雳。等了这么久，吃了这般苦，遭受如此罪，千难万险才到手，现在竟然告诉他，梦中情人被咬了？

    瞠目看着江南许久，王念差点把他沾满泥土的牙齿咬碎。

    “把枪给我。”

    王念心中有涛涛不甘与怒火，他需要发泄，而被他认为占有蝴蝶女的陈慕，首当其冲。

    眼看一枪就要砸下，王念突然咧嘴露出阴险眼神：“这样太便宜你了，你们不是要好吗，我成全你们。”

    子弹上膛，王念将枪口盯着陈慕脑门，大声喝道：“起来，到河里去。”

    众人心怵，没想到王念竟如此歹毒。

    “别装死，你也去。”

    虽然不敢碰被清水虫咬过的人，但王念显然也不打算放过江南，枪指着对方站起。见她脚瘸，还让陈慕完好的一只手搀扶着。

    “老板，怎么办？”

    江南死死抱住陈慕胳膊，发颤的声音散发着恐惧，害得陈慕被一枪托。

    “老老实实上路，不准嘀嘀咕咕。”

    “无妨，让他们说，我倒要看看临死的一对奸夫淫.妇能说出什么话来。”

    江南闻言大怒，然而是敢怒不敢言。陈慕更不会反驳这种无聊之事，听不出慌乱的声音道：“光天化日之下追杀绑架，不得不承认，你确实很有胆。”

    “你说我？那你还真说对了，不管是谁，敢睡我的女人，我从不会让他好死。”

    听这话意思，对方还不是第一次？

    当然，陈慕不会问这种没意义的问题来刺激对方，又听王念道：“本来我暂时不想让你死的，只怪你低贱的拳头打到了我高贵的脸。”

    “那真是不好意思了。”

    “不，我是想留你一命，让你看着你另一个女人被我占有的样子。一人换一人，凭质量来看，我不亏。”

    陈慕想了一下才明白过来对方所指，即使身为解梦人也不免心生愤怒，脱口而出道：“你惊慌失措，犹如丧家疯狗般准备逃离帝国，也还留有这种幻想？”

    “哈哈，一点障眼法，没想到你们都信了。”

    “信使，慎言。”

    “将死之人，担心什么？”

    虽然口气不屑，但王念还是接受了同伴的提醒。陈慕却不放过，故意问道：“惹到了非自然局，难不成你们还想继续呆下去？”

    “你想试探我？实话告诉你何妨？等把你两粉身碎骨，我自会离开腾龙帝国。”

    “我听明白了，你离开，却不代表你们组织离开。这么看来，船长跟教皇会留下吧。”

    王念等人眼神微凝，冷冷道：“你知道的倒是挺多的嘛。”

    “我知道的可不止这些，三人当中，你的地位应该是最低的。不过你很聪明，也有手段，掌握了他们两人的把柄，否则这次他们也不会费心尽力助你脱困了。”

    “你的猜测很有意思，继续说。”

    陈慕嘴角微扬，看来是猜对了，整理着思路继续道：“你们之间关系不是很好，甚至不怎么见面。而你打着周游世界的口号，实则是为组织搜寻梦境人口，‘船长’负责运输，‘教皇’负责联系卖家。不仅是你，他们两人，表面上也是没有问题的腾龙帝国公民。”

    “有什么话都使劲说吧，马上你就说不出来了。”

    “如果我没猜错的话，船长也在梦都吧，否则怎么可能接应你们？”

    “说完了？”

    “要不你给我一点提示，看看我能不能猜到他身份？”

    王念猛然警惕，经验得来的直觉告诉他情况好像不对。当即一个变脸，提住对方衣领，枪指对方额头狰狞着逼问。

    “现在还想套我的话，你活腻了？”

    陈慕心一沉强装冷静，他从对方眼中看到了危险杀机，知道不会有更多情报了。

    “不不不，我会活得好好的。我腰锁上有一颗小圆球，里面是追踪器，你们逃不掉的。”

    王念色变，立刻扒开了陈慕腰扣上的泥土，果然发现一颗拇指大的小球，毫不犹豫用力扯去。

    嘭——

    一声爆响惊吓了众人，他们只看的一束红光从陈慕腰间射出，正中王念脑门，猝不及防之下，后者吓得整个身体连翻带滚退开。

    “你耍我！”

    王念怒到了极点，实在没想到那圆球是一个信号弹开关，还是要费劲拉的那种。捡起枪来就要毙死陈慕，突然一群人影冲出。

    “统统蹲下，不许动。”

    “谁敢过来试试。”

    听到动静，王念一伙迅速背靠一起，其中一人还箍住了陈慕脖子，枪口指着他太阳穴。

    “你们逃不掉了，束手就擒，免得性命不保。”

    王念当然不可能听从，枪口环摆着，带着众人缓缓倒退。

    “信不信，在你们扣动扳机之前，一个也活不成。”

    李落从人墙后走出，尽量不把目光放在陈慕身上免得暴露什么。

    砰——

    寂静的夜空，突然响起一声枪鸣，一团血水在陈慕周围炸开。

    趁所有人没反应过来之前，陈慕迅速挣脱束缚将江南扑倒在地。

    一阵热滴撒脸，江南还没看清是谁的血，倒地之际看到了一群警察冲了上来。

    顷刻之间，所有人嫌疑人被扑缚，而王念死不瞑目的双眼瞪得老大，身体直直栽倒在地。

    “对不起，这是上面的交待。”

    陈慕听到，一位脑袋被压在王念眼前的男子小声说起。

    王念至死也不知道，这确实是组织上头的交待，如柔一行人的三个任务，前两个都是要不惜一切代价将他救出，而最后一个任务，则是在前两个任务失败的情况下，杀死他。

    本来，王念可以活得好好的，只怪他色.欲熏心，将逃命的时间用在了绑架蝴蝶女上。结果，不仅害了自家性命，还连累不少人。

    突如其来的一枪测试出了非自然局执法队的反应速度，很多人甚至没看清谁开的枪，已经抓住了时机行动。

    江南耳中震鸣还未结束，李落已经走来把两人扶起。

    “李姐姐，你们终于来了，我以为我们要死了。”

    精神放松之下，江南终于忍不住哭了出来，抱得李落浑身泞泥。

    李落温声安慰，忽然发现陈慕手臂呈不自然状态下垂，当下芳心一颤：“你手怎么了？”

    “老板中枪了，还被坏人打惨了，我也中了清水虫的毒，现在还麻着。”

    江南抢先回答，陈慕耸耸肩表示没有补充。

    “还笑，快把伤口清理清理，我马上送你们去医院。”

    李落咬唇，看向陈慕的目光带有嗔怒，如果不是约定以信号为准，他们早就行动。

    当着众人的面，李落不好意思表现得太亲密，双手抹出陈慕的脸来，立刻带两人去处理伤口。

