
　　“可是赢了？”宝玉熟络问着。

　　妙玉敛着神情道：“琴棋书画样样是陶冶情操的，何故要争个输赢。你这般想真是俗不可耐，落得下乘。今儿我赢得几局，喜的素不是结果，而是对弈过程。”

　　旁边蓉大爷听了见了，不由暗笑。这位女尼口口说着宝玉俗，偏他看得却是女尼也俗。

　　倒是女尼样子细看下,实在有一种极其清爽之感。特那清高自傲的神情，更有孤芳自赏、遗世独立之气概。

　　偏宝玉听了也不恼，反笑着赔礼道：“是我俗气，污了这雅事。你常在庵上清修府里人儿也不全认识，这位便是与你提过的东府蓉哥儿。”

　　妙玉方才款款再往蓉大爷瞧来，轻轻道一声无量便算打过交道了。

　　蓉大爷微微点头，也未回礼。在他看来这位女尼妙玉虽年近双十,秉性却如天真女孩儿一般。既无长幼亲缘,随意就行了。

　　宝玉又和蓉哥儿道：“她的茶水天下一绝,茶里带禅，水中含意。口口生津，凡喝过的一生也难忘。”

　　贾蓉是不懂茶的，不管什么茶水在他口里，也顶多尝出个甘苦之别。客套道：“哪日得闲，定去见识。”

　　妙玉自然浅笑。“寻常人往我那去，自是没资格喝我的好茶。小蓉大爷要来，小尼也定亲手煮上一炉。”

　　蓉大爷听了只笑，客套两声便独自离了留下宝玉与妙玉熟聊。

　　这俩人倒是自在，旁边的那些姑娘竟插不进他们的嘴。仿佛自成一片天地，聊上了便与外界隔绝开来。

　　蓉大爷走远还忍不住回头瞧上两眼。恍惚过来，才想起这女尼妙玉有一丝黛玉的气概。不过黛玉更内敛含蓄，只有在特定时候才显现一点的犀利。

　　然这位妙玉却不同，虽也安娴，却让人像是见到清溪中傲立的唯一一株莲花。

　　再看宝玉、妙玉说话间神情,真有那么点夫唱妇随的意思,更多的是舔狗与女神的既视感。

　　宝玉到底是舔狗,还是妇女之友,贾蓉也分不清了。

　　“杵这里作甚，还不去见姨妈，来了主人家竟一点礼也不懂。”

　　王熙凤不知道何时摸到了他身边，犀利的小手揪在蓉大爷的一处细皮嫩肉上。细声威胁道：“佛门里的人，多看也无用。你真要打她主意，明儿我便找借口将她撵出园子去。”

　　莫名其妙翻了个醋坛子。

　　蓉大爷无语回头，只见着身边凤姐儿面上笑着，好似刚刚的细语不是出自她之口。闷闷回道：“想哪里去了，我只是觉得这位女尼尘缘未了，和咱们家宝二爷有几分夫妻像。”

　　王熙凤低声哼道：“没了家族势力的出家女尼，除了模样身段，哪点配得上宝玉？再说她年纪比宝玉大了四五岁，太太哪会正眼瞧她。”

　　“妙玉不是二太太请来的么？”

　　“太太好佛才请的，可不是请来给宝玉做媳妇的。”王熙凤哼一声，拉着蓉大爷便往里面走。“宝玉的婚事要你操心什么，家里有两位太太，宫里还有个娘娘。怎么也轮不到你琢磨。”

　　我哪有操心。蓉大爷只是稍有关心罢了,到底在怡红院发生了些荒唐事,心里多少有那么一点说不上的感觉。

　　就像贾琏一样，再有了对象,蓉大爷心里才少一些歉意。

　　蓉大爷呵呵笑道：“琏二爷那边情况如何了？事情算是定下了罢？”

　　王熙凤满脸自得。“虽说是二房，该有的也没太少。对过了八字，就差择日了。”

　　凤姐儿办事多数时候是靠谱的，特别这种事情，有王熙凤在就不会出意外。“琏叔今儿怎么没来？”

　　“园子里一众未出阁的大小姐妹，怎么请他。薛蝌都知道避嫌了，便是请了他也不会来的。”

　　“倒是我厚脸皮了。”蓉哥儿讪讪笑着。

　　“咱们家大爷可是姨妈亲自请的。”凤姐儿怪声说着，“晚上等着受姨妈审罢。宝丫头过了今日年纪也不小了，又听你今年出任营田使可能去外省，怎么也得给薛家一个说法。”

　　出任营田使已经是过去式了。

　　蓉大爷心里暗道：‘现在不是今年去外省，而是春后要去漠北了。漠北虽也算太远，从神京到库伦的距离和神京到姑苏的距离差不多。可是下江南能走水路，北上送嫁可就没这么方便了。’ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，薛姨妈审他，蓉大爷是一点不怕。嘴上却说着：“好凤儿，可要好好教我应付才行。”

　　“哪个让你惹宝丫头的。”王熙凤轻哼一声，“为了这事，你媳妇还在姨妈身陪着了。”

　　蓉大爷远远朝里面瞧上一眼，确实见着可卿正薛姨妈旁边说话。薛姨妈的另一边则是太太尤氏，尤氏旁边才是宝钗，可卿身边则是黛玉。

　　薛姨妈与尤氏长聊，可卿偶搭几句，宝钗与黛玉则心不在焉的样子。

　　这里一群，与另外一边宝琴、探春、李纨等人的热闹完全不同。

　　今晚，也不知道薛姨妈是怎样的考验。

　　蓉大爷竟有一些期待。

　　与宝钗小妮子的事情说开了也好，以后也不用偷偷摸摸的了。往后光明正大的……宝钗可是妙人。宝钗之妙，不同于可卿的温柔顺从，不同于王熙凤的霸道张扬。

　　她的妙，妙在主动索取，妙在不可明言。

　　蓉大爷过去见了薛姨妈。众人场合里，薛姨妈也未多说什么，只笑口闲聊几句。只是到了晚宴时，气氛变得有些怪异起来。

　　房里座位也未按长幼顺次，胡乱坐了。

　　稀里糊涂的，蓉大爷竟被安排了与宝钗同坐，蓉大奶奶可卿则坐蓉大爷另一边。

　　于是座位顺次变成上头坐薛姨妈、尤氏，王熙凤与李纨分在两侧。王熙凤旁边是宝钗，然后蓉大爷、可卿、黛玉、迎春、探春等。另一侧李纨边上则是李绮、李纹、宝琴、湘云、妙玉、惜春。

　　鸳鸯、平儿二人虽是丫鬟身份，也一同入座，坐在了末位。

　　才齐齐坐下，众人看宝钗与蓉哥儿眼光便不同了。

　　桌上乱，多数人却不知桌下的脚更乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第353章：桌下免费阅读。https://xs.23sk.com 