    陈凡摇了摇头，扭头看向了两个奖励的方向。

    目光却是看向了兰若。

    二人根本没分生死，这奖励又该怎么分。

    兰若笑了笑：“你赢了，奖励自然是你的。”

    陈凡点了点头，也并不客套。

    这次奖励，并没有出现生命之珠，让陈凡心中感到失望。

    两样东西，一样是一枚犹如泪滴一般的石头，其上氤氲着浓浓的水汽，陈凡也感受到了水之意境的力量。

    而另外一个则是一枚丹药，丹药之上荡漾着一道道蓝色幻影，仿佛星空一般的异象。

    又是一枚虚圣级丹药！

    而这一枚虚圣级丹药，气息和异象都要超过之前那一颗。

    虚圣级丹药的价值不必多说，只不过陈凡也并不算太缺，他目光看向了那水滴形状的石头。

    这东西有点类似于“万物之灵”，让陈凡能够有所领悟，但这东西并不具备任何的灵性，只是单纯的物品！

    而看到陈凡犹豫的目光，兰若也是趁机道：“月神泪，乃是水之意境的至宝，具备道韵，可以助人悟道……”

    陈凡闻言一闪。

    果断拿下了这“月神泪”！

    “这东西也许便是我水之意境突破道域的关键……”

    在手中不少混沌石的加持下，陈凡的地水风三种意境，也早就已经达到了意境层次的极限，只不过距离道域也还有差距。

    当陈凡选择了奖励之后，房间之中也是再次出现了通往下一个房间之门，同时正中也是再次出现了离开的空间旋涡。

    “下一个房间应该就是最终间了……希望你能活着离开这里。”

    少女微微一笑，却是朝着那空间旋涡而去。

    “我们有机会再见！”

    看着少女离去。

    陈凡松了口气的同时，也是皱紧眉头。

    “兰若，她到底是什么人，和昆吾秘境究竟有什么关系？”

    陈凡并未立刻前往下一个房间，而是皱眉调息，将状态调整到最好，又等到了六个时辰极限，才踏入了下一个房间。

    当进入房间之后，陈凡才能看到房间内的具体情形。

    “终于来了，第三个人！”

    房间内却是早已经有两个人影等在其间……

    随着陈凡进入，三面墙壁上的三个门扉也是一齐关闭。

    陈凡也是不由得一怔，如此看来，这最终之间的考验便是三人混战了。

    自己为了调整状态，两个房间等了整整十二个时辰，才终于进来。

    自然难免有些慢。

    而看到这二人的面容，陈凡的表情也是微微一凝，但在意料之外，又在情理之中。

    这二人，一个是血神教护法希罗，一个是那道果巅峰的羿布！

    二人看着进来的陈凡，表情也变得十分古怪。

    “我本以为最后来的会是那位师徒少城主，没想到会是你，真是幸运的小子……”

    希罗脸上带着玩味，以及微微的忌惮。

    他不是傻子。

    自然不可能觉得陈凡真的单纯是运气好。

    能够一路杀到这里，显然是实力和运气兼备之人！

    想到之前司徒学进入水晶宫时狼狈的样子，其人也是表情微妙，心中也是提起了戒备。

    当然心中戒备，脸上却依旧是一副轻佻模样：

    “小子，你来的太晚，我已经和羿布大师约定好，暂时联手，一同对付第三个到来之人，从某种程度上而言，你也是最倒霉的一人！”

    陈凡双眼却是一凛，而后手立刻握在了飞影剑的剑柄上，表情凛冽：

    “二位若是以为，我那么好对付，就大错特错了。”

    那希罗嬉笑了一声，全身气势陡然一声，踏着疾步朝陈凡撞了过来！

    而其人身后那位道果巅峰的羿布，却是眯着眼睛看着这一幕，根本没有立即出手的打算。

    最终的胜者只有一个人。

    就算立下天道誓言，也不顶用，约定这种东西自然全不靠谱。

    陈凡能走到这里，就不可能会是弱者，这一点无论是希罗还是羿布也绝不会不知道。

    羿布也是打算等希罗试探出陈凡大概实力，再选择究竟如何行动！

    陈凡双眼一凛，背后如虚似幻的羽翼张开，手中长剑猛然拔出。

    同时他的狂暴也是直接展开第二重。

    一上来就是火力全开。

    哗！

    暴虐、噬人的气势瞬间激荡而开，同时陈凡挥剑向前，迎着希罗一剑斩出。

    希罗双眼闪过一抹浓浓忌惮，而下一刹那，陈凡却是陡然消失在了他的面前。

    同时希罗也是听到身后一声轰鸣，他愕然回头，却是发现陈凡瞬移了数丈之远，羿布的身体却是随陈凡剑光倒飞而出。

    这一剑太过突然。

    血光横洒。

    其人脸带一条胳膊和半个胸膛皆是被陈凡一剑削了下来。

    陈凡不只是状态恢复了圆满，“遁空之翼”的催动次数，也是重新积蓄到了极限。

    而在修为压制、真元无法离体的情况下，即使道果层次武者，战斗距离也是极近的，也让陈凡“遁空之翼”的优势更加明显！

    羿布根本没想过陈凡会突然来到自己面前，根本没有半点准备。

    而在这昆吾秘境中，防御类型的宝物也会被压制效果，所以陈凡一剑才能起到如此明显的作用！

    只不过陈凡却皱紧了眉头。

    他直接动用全力，自然是想要直接偷袭、干掉其人的。

    可惜其人体质极其强大，反应和爆发力着实恐怖，成功躲过了陈凡的必杀一招。

    但是其人仍旧折损一条肩膀，战斗力自然会大打折扣！

    战果倒也算明显！

    羿布全身泛着血光，嘴角抽搐，一脸忌惮地看着空旷房间内的其他二人，表情狰狞：“原来你也是血神教的人……”

    陈凡心里一怔，也是意识到自己催动狂暴，被这羿布误会了。

    只不过他心中一动，也是将计就计，装作一副虚弱模样，同时朝旁边的希罗喊道：

    “希罗护法，我秘法消耗太大，不能连续动用，你我联手，速速杀了此人！”

    希罗闻言也是瞬间愣住。

    他自然能分辨得出，陈凡所催动的的确是和自己同源的力量！

    所谓趁他病要他命，他心中来不及过多思考，舔了舔嘴唇，竟然真的满含杀意的看向了羿布！

