    “……武队长，这是什么意思？我听说墨村已经没了，但没了墨村，得罪我，凤凰组织依旧能取你性命。”

    “我巴不得凤凰组织的全过来！”

    武队长将黑鸦骤然拉近，光秃秃的脑袋，撞在黑鸦的额头上，撞出清脆的响声，撞得黑鸦头晕目眩，面目狰狞地道。

    “现在，我问你答，敢说半句假话，你性命就交代在这吧！”

    这一瞬，黑鸦感觉的是扑面而来的暴戾之气！

    那种癫狂之态，与他认知中的武队长，相差极大。

    若不是武队长还有着理智，黑鸦恐怕都要以为这是武队长被诡异附体了。

    那个墨村热爱武学的武痴，怎么变成如今这副暴戾的狂人了？

    会死！

    他清晰的感觉到，武队长每一瞬的神态轻微变化，每一个身体关节的小小起伏，都在极力的压制着暴怒而起，将自己碎尸万段的冲动。

    别人都已经这么极力的克制杀人的冲动了，自己要是再不识好歹点，那真是死了也是白死！

    沉默了下，黑鸦老实地说道：“……你问。”

    “凤凰组织的藏身点在哪？”

    “不知道……你别激动！我只是凤凰组织很外围的成员，最多只能接触到我的上级，根本无法知道这么隐秘的事情。”

    没错，黑鸦随着一直扯着凤凰组织的大旗，让别人忌惮不已。

    但实际上，他真的只是很外围的成员，连核心成员都接触不到，只有一个上级可以联络而已。

    但是，即使如此，若他被杀了，等上级每月固定联络发现他失去联系后，也确实回派人来调查，并让人那些破坏凤凰组织办事的人，付出对应的代价。

    所以哪怕是他这个小螺丝，也是有作用，是切实能扯这张大旗的。

    只是现在，眼前这个光头，根本不在乎大旗的威慑。

    “你的上级在哪里？”

    “不知道，他行踪飘忽不定。”

    “那你们如何联络？”

    “他似乎知道我的任何行踪，在每月月底的时候，都会出现在我所在的村子，带走他需要的东西，吩咐下一月的任务。”

    “你见过他？长什么样？最后是在哪里见面的？”武队长忽然激动了起来。

    “我没见过他的真面目，他每次与我相见，都会戴着一个马头面具，最后一次见面，是在[影众村]。”

    影众村？

    一直在旁听的方月愣了下，他记得这个村子，当时他还把得运村的几个舞女放到了影众村呢。

    想不到，这村里面还曾是马头面具人的藏身点！不知道那些舞女，那个叫做鸣的少女，现在还好吗？有没有出事……

    武队长这时也回头和方月对视了一眼。

    “马头面具人！是他！妙法是跟着凤凰组织的人走了！”

    他拳头握得紧紧，情绪有些压抑不住。

    这个信息，几乎接近实锤了妙法的背叛！

    方月连忙安抚了两句，怕他暴走。

    一旁的游丝丝这时皱眉问道：“凤凰组织交给你的任务是什么？”

    “没有什么明确的标准，很琐碎……”

    看着游丝丝危险的眼神，黑鸦连忙又补充道：“但我还是细心地发现了一些规律。他们收集一些很原始的材料，其中药物比例最多，大部分都是带有剧毒，或者无法进食的东西。我怀疑凤凰组织是想要研发毒药，特别厉害的那种。”

    “毒药？”

    游丝丝皱眉，若有所思。

    武队长可不关心凤凰组织的面对，他双手砰地一下砸在铁牢的铁门上，压着怒火问道：“告诉我，那马头面具人，最后去了哪里？”

    “不知道！我说了，我没资格知道他的行踪，我真不知道……”

    “那牛头面具人呢？你知道牛头面具人的情报吗？”

    “啊？什么牛头面具人？与我接应的上级，一直只有马头面具人，我从没见过牛头面具人。”

    黑鸦摇头，真诚地说道。

    “没用的废物！”武队长怒骂了一声，将手指放到嘴里急躁地啃着，然后忽然抬头看向方月。

    “我要去一趟[影众村]，我和妙法分别的村子是[吉礼村]，马头面具人已经离开[吉礼村]，所以我怀疑他会回到[影众村]，我要去那边守株待兔，然后抓住他，逼问出牛头面具人的下落，救回安冬儿！”

    还有一件事，武队长没有说，那就是妙法的处置问题。如果能找到马头面具人，自然也就能找到妙法，到时……他要亲自清理门户！

    “没用的！马头面具人的行踪，谁都无法捕捉！但是如果你们留我性命，让我自由行动。等到月底的时候，他就会再次联络我，让我上交物资，完成任务。到时，你们就可以随便处理他了！”

    听到黑鸦的话，方月等人不由冷冷一笑。

    这是把我们当弱智了不成？还放了你，没把你当场杀了算不错了！

    没了情报价值，你还有什么用？

    但武队长，却一拍脑门。

    “有道理。”

    一伸抓住铁牢的铁门，用力一拽，铁门砰的一声被甩出出去，空门大开。

    “你，你要干什么？”

    黑鸦吓得倒退了两步，跌倒在地，却被武队长一把拽住头发，往外拖走。

    “这个人借我一用！我带着他在身边，一起去[影众村]，如果马头面具人还在乎这个棋子，就一定会找上门！”

    莽，又不是无脑莽，这武队长脑子意外的灵光。

    “等等！武队长！”

    “还有什么事？”

    因为自责，觉得是因为妙法的背叛，才导致悲剧的发生，武队长恨不得立刻去找到妙法，当面问个清楚！

    “……此事不急于一时，你在青丝县待一天，我让两位青衣大人帮你准备物资，备上快马，总比自己两条腿跑要好得多。别忘了，青丝县的青丝马，是黑青山脉区域跑得最快马匹！”

    虽然黑青山脉，不是每个村子都有特产。

    但有特产的村子，总能比其他村子发展的更好。

    当初青丝村，能发展成青丝县，也是因为一种特产。

    那就是他们养育的，黑青山脉最快的快马，青丝马！

