    大雨倾盆，基地内只亮着路灯，点亮着方寸之地。

    墨上筠站在走廊上，看着操场的方向，隐隐能看到一群人的身影，阎天邢站于他们前方，气场碾压全场，所有人都在他面前不敢造次。

    “是！”

    冷不丁的，异口同声的一声喊，从远方的操场上传来。

    墨上筠听到了咬牙切齿的恨意，还有激情昂扬的执着。

    只有这么一声，随后的声响再也听不到，只能见到学员们自觉地散开，围绕着操场开始跑步。

    “还有加训吗？”

    微微拧眉，墨上筠朝季若楠问了声。

    “不清楚，”季若楠回答着，思忖片刻后，又道，“应该没有。”

    她大概看了眼阎天邢的训练计划，但，跟实际的训练有很大的出入，可以说只有更狠没有最狠，出其不意的训练方式，就连身为教官的季若楠和段子慕很多时候都回不过神来。

    不过，今日季若楠只是跟随训练，并没有带兵，感受还没有那般深厚。

    相信段子慕会有很深的感触。

    应该？

    墨上筠眯了眯眼。

    不过，也没有追问季若楠。

    看着还在跑道上疯狂训练的学员，还有已经散场的教官，墨上筠也收回了视线。

    没有多看，直接转过身，回到了宿舍。

    季若楠在走廊上继续站了会儿，看着一排教官走向宿办楼，视线似有若无地在中间的阎天邢身上停留片刻。

    只要有阎天邢在，无论身处什么地方，他依旧是人群焦点。

    在这么多教官里，一眼看到的，只能是他。

    *

    翌日，三点半。

    细雨淅淅沥沥。

    墨上筠睁开眼，听到从外面传来的雨声，眉头轻轻一拧，在短暂的思考过后，决定偷懒一天不去冒险晨练，然后慢腾腾地从床上爬了起来。

    虽然不去晨练，但也不是没有事做。

    一觉醒来，昨天发生的事情，好像是很久以前的事了，事情告一段落，也没有必要再操心，心思必须拉回到训练上来。

    十分钟后，墨上筠洗漱完，穿好衣服，叠好被褥，然后悄无声息地出了门。

    时间一长，这种尽量不制造动静的行为，也愈发地得心应手了。

    今日竟然没有将季若楠惊醒。

    外面的雨下个没听，不过跟昨日比俨然要小很多，墨上筠关上门后，站在走廊，朝基地看了几眼。

    随后，放轻脚步往前走。

    但——

    路过阎天邢的宿舍门前时，墨上筠不知想到什么，刻意停了下来。

    一转身，往前两步，来到了阎天邢的门前。

    叩。叩。叩。

    墨上筠敲了三声。

    宿舍的隔音效果虽然不好，但只是单独的敲一扇门，加之下雨的前提下，其他的宿舍是听不清的。

    倒是阎天邢的宿舍，能清楚地听到。

    墨上筠等了一分钟。

    然后，门开了。

    出乎意料，阎天邢并未穿戴整齐，似乎是刚醒，只穿了一件衬衫和军裤，衬衫衣袖挽起，露出半截线条结实的手肘肌肉，衣领扣子解开三个，精致性感的锁骨映入眼帘。

    往上，阎天邢的神情还带有些许倦意，神情慵懒，锋利的眼眸扫了眼墨上筠，不自觉浮现出些许无奈，似笑非笑地看着她。

    “早。”

    见他这样，不知怎的有些心虚，墨上筠摸了摸鼻子，跟他打了声招呼。

    回应她的，是抓住肩膀的一只手，稍稍一用力，就将毫无防备的墨上筠给带进了门，阎天邢另一只手关上了门，随后抓住她肩膀的手将墨上筠摁在了门上，另一只手撑着墨上筠耳边的门。

    倾身一靠近，阎天邢就凑了过来，鼻尖近乎贴着她的，呼吸交缠的瞬间，房内的气氛顿时暧昧起来。

    阎天邢抬了抬眼睑，顿时清明的眼眸直视着墨上筠的凤眼，两双眼睛的距离相隔得极近。

    门一关，门内光线很暗，只能感觉到对方的存在。

    墨上筠视野内陷入一片黑暗，可，她却清楚的感觉到，阎天邢是能看得清她的。

    短暂的停顿过后——

    阎天邢摁住她肩膀的手掌一松，手指从她的发丝缠绕而过，最后，暧昧而挑逗地出声，“来，就这个点敲门一事，请给个合适的理由。”

    墨上筠一拧眉，刚想说话，就听到他慢悠悠地补充道：“如若不然，我就当你对我发出邀请了。”

    闻声，墨上筠微微一愣，随即才意识到什么，顿时老脸一红，一脚朝阎天邢踢了过去。

    阎天邢似乎早有准备，她出脚的那一瞬，他的手就挡了过去，生生将她的膝盖挡住。

    又靠近了几分，阎天邢直视着她的眼睛，性感的嗓音将语调轻轻上扬，“嗯？”

