    “如此，多谢爵爷了。”

    “爵爷，盐铺的位置，包括门面，店内设施一切工具，下官都已经备好，一切就等子爵府这边安排妥当了。”

    “学堂的位置，下官也都选好，爵爷既然已经点头，下官回去之后就下令开始建设。”

    花海县令笑得合不拢嘴，连忙称谢，然后回到自己的位置上。

    当官的谁不希望自己清正廉洁，被百姓爱戴？

    最初做官的理想，他也不是为了鱼肉百姓，而是今后清正廉明，造福四方。

    寒窗苦读数十载，他最初也是秉持初心，想做一名好官。

    只不过小小的知县，县衙一个月就五两银子的开销，得养活县衙里面的一大帮人，还得养活家里的妻儿老小，连寄回家孝敬父母的钱都没有。

    做一个清官，家里人只能过着填饱肚子的日子，日子过得苦极。

    和那些达官贵人聚会，自己和妻儿穿着打着补丁的衣服，显得格格不入。

    况且常在河边走，就算不想下水，顶头上司也会拉着你下水。历朝历代皆是如此。

    时间一久，他就成了一名贪官，收民脂民膏收受贿赂。

    所有贪官都和他一样，最初也可能秉持的初心，终究败给了现实。

    现在既然有个大好机会，能让他重新拾回初心，他何乐而不为？

    就算张子爵没有造福百姓的能力，就凭借着他是朝廷新贵，这一千两银子，他早晚也得拿出来巴结。

    更何况，两天前长兴县被攻陷的消息，已经传遍了整个岚武郡，无论如何他都得表示交好之意。

    “如此甚好。”

    张青枫笑着点点头，花海县令真懂事，不但给他送了银子，还将店铺等一切东西，全部准备齐全

    并且学堂都是花海县自己建造，他只需要出个教书先生的钱就行。

    很上道！

    不过，他想了想开口说道：“开设盐铺花了多少白银，你给我列一份清单。我会将这些钱用来聘请教书先生，并且发布在学堂门口，让所有百姓了解！”

    既然花海县已经将盐铺所需之事，全部准备就绪，总不能让秦府白白拿着三成利润吧？

    就算他们是秦雨竹的娘家怎么了，亲兄弟还明算账呢。

    所以，张青枫要来价格清单，到时候和秦府一一对数。花海县令此举，等同于给他带来一笔纯利润。

    “多谢爵爷，既然如此，下官愿意再追加一百两造福百姓。”

    听到能把自己的名字挂上去，花海县令脸上一喜，要真是这样，绝对会被百姓传功颂德。

    就算最近几年，他剥削过百姓，但是看到他的善举，可能也会有所改观。

    如果不是形势所迫，谁愿意当一个酷吏，被人指指点点？

    张青枫闻言，眉头一动，便开口说道：“你回去发布告示，学堂门口的榜单上，也可以挂其他达官贵族和乡绅富豪的名字。”

    “学堂每个月的开支，子爵府都会挂在另外一个榜单上，参照榜单上的账目，你们捐献的钱发到哪里去，心中也有一个底。”

    花海县令此举，等同于冠名赞助学堂，后世的许多项目也都是如此。

    如果开放赞助榜单，这样一来，那些乡绅富豪达官贵族，为了虚名也会慷慨解囊。

    毕竟他们对权或者钱的追求，已经到达了瓶颈，反而会更加爱惜名气。

    对张青枫来说，这个学堂是他开设的，他既不需要付出人工，也不需要付出建筑费用，就连后期的师资费用都省了，这种大好事被他一人全部包揽。

    心下打定主意，白云县和长兴县的学堂也要以这种方法开设。

    “爵爷真是心胸宽广，本可以独享名声，却愿意分我等一杯羹，下官感激涕零，回去一定通知下去。”

    花海县令抱了抱拳，再次表示感谢。

    他心中已经打定主意，等回去之后通知和他交好的达官贵族，还有那些乡绅富豪，可不能错过这次机会。

    并且学堂建立之后，有开支明细，他们也不怕被张青枫中饱私囊。

    百姓对这些银两的大致流向，也会有一定的了解。

    他们捐得越多，名声也就越响。

    “你们各位，是不是也和花海县令一样，想要我将盐铺、学堂、书坊开设过去？”

    “你们回去同样可以通知那些乡绅富豪，我会在学府门口设两个榜单。”

    张青枫将目光投向其他县令，他巴不得这种无本万利的好事，给他多来几件。

    场地现成的，学堂也不用他盖，钱也不用他出，可以坐享名声。

    这个学堂，他本就不求盈利，只求能够为书坊，为排还未问世的铅笔，增加销量。

    这一切的县令，还真是有觉悟。

    “爵爷大义，这就是我等的来意。和花海县令一样，我们的盐铺、学堂都已准备就绪，既然爵爷点头，我们也没有后顾之忧了。”

    在场的县令纷纷点头，面露狂喜之色。

    对他们而言，这也是白给的政绩，那些乡绅富豪可以捐助一时，谁能保证他们能够一直捐助下去？

    开设学堂的大头，最终还是由爵府承担，在场的每一个都是精打细算之人，否则也不会做到县令的位置。

    不过，他们完全不知道，他们现在这样做的举动，就是在帮子爵府数钱。

    谁说只有乡绅富豪才会慷慨解囊？

    那些家境殷实的百姓，又或者一些荷包充足的小商小贩，也会为了名去募捐。

    张青枫目光扫视众人，满意的点点头，看来除了个别几个县，他在岚武郡的生意，会很快得到推广。

    “爵爷，这是我花重金购来的千年人参，百年灵芝，还有这幅上好的字画，请您笑纳。”

    “好，来人，将这些收起来。”

    “爵爷，这些是金银首饰，下官送给两位夫人，还有这个瓷器，是五百年前大梁王朝的官窑。”

    “嗯，很好，我替夫人谢谢你，我就不客气了。”

    “……”

    接下来就是一幅送礼的场景，反正张青枫是来者不拒。

    最后青山县令走了出来，只见他身穿的官袍，都打了几处补丁。

    张青枫寻思着，这应该是个清官。

    很快青山县令便开口道：“下官身无长物，只有小女刚满十八，姿色也尚可。如果爵爷不嫌弃……”

