    “我说，干着急也没用，不然咱们下棋吧。”

    县衙，值房内，安平郡主坐在桌旁，试探开口。

    没有得到回应。

    紫衣长宁在房间里来回踱步，难掩忧虑。

    敞开的门口廊柱下，穿着粗布衣裳的少女安静地杵着，也不说话，只是望着大门口。

    “我说，长宁，别转了，看的我头晕。”安平有气无力道，“还有那个谁，要不你来陪本郡主下棋。”

    她还不知道齐姝的名字。

    齐姝并不理她。

    安平无奈了，她黑白分明的眼珠转了下，忽然说：“要不，咱们也去那边看看吧。”

    这就暴露真实目的了。

    齐姝刷地扭回头，两只大眼睛盯着她，有些意动。

    下一秒，隔壁窜出一群护卫，死谏道：“郡主不可！两位千金之躯，岂能涉险！”

    安平垮下批脸。

    长公主轻轻摇头，她也想去，可理智告诉她不可。

    那样只会让事情更糟。

    就在这时，突然，一名护卫冒雨奔回：“禀长公主，巡抚已前往孙宅。”

    长宁愣住：“驿站距离县衙颇远，你如何这么快通知到？”

    护卫道：“卑职离开不久，便撞见了巡抚队伍，李大人说要来衙门商讨案情。”

    这样吗……长宁大喜过望，绽放笑容：“李巡抚既然赶赴，此事无忧。”

    脸颊瘦削的贫苦少女低声问：“他很厉害吗？”

    这是齐姝第一次，勇敢地与长宁说话。

    面对两位天姿国色的皇女，她很自卑。

    长宁温和笑道：

    “那是自然，李巡抚虽是凡人，却挂正二品文印，且为巡抚，代天子巡天，必要之时，可征调一州之国运，正面对敌，便是神通也不敌。”

    话音未落，突然，院中王典史惊呼：“那是什么？”

    众人豁然望去，便见城中某处，黑云盖顶。

    ……

    ……

    神通！

    长街上，余庆脸色难看至极，以他的眼力，立时判断出，有一位神秘神通境修行者藏在暗中。

    头顶的黑云，便是对方的术法。

    为什么？

    这起案子怎么会涉及三境修士？

    此刻，他虽尚未知晓案情真相，但已意识到，恐怕这才是公主急令的缘由。

    远处。

    趴在屋顶的齐平屏住呼吸，眉头紧蹙，身体在本能地战栗。

    “是三境吗？”他对修行一知半解，但知道余庆是二境，而眼下这个，明显更高级。

    这果然不是我能参与的，不知道官府能否应付的来……齐平沉默，心中却对超凡领域愈发憧憬。

    而这时，身处黑云中央的黑甲护卫们，也皆是脸色大变，感受到了极大的压力。

    手中的武器、铠甲，突然重若千钧，压的他们动弹不得，心中，更生出恐惧的情绪。

    即便是余庆也无法例外。

    这门神通术法显然拥有压制敌人的力量，身处黑云之下，大群精锐禁军瞬间失去战斗意识。

    而那两名江湖修士却未受影响。

    大喜之下，陡然转换方向，试图钻入小巷逃窜。

    “哼，藏头露尾之辈，莫非真当本官不在？”突然，一道中气十足的声音传开，声音中，仿佛带着振奋人心的力量。

    霎时间，被压制的军卒只觉压力一松，神情振奋，朝两侧让开。

    一名着绯红官袍，身材清瘦，蓄着山羊须，头戴乌纱帽的中年人越众而出，掌心，托着一枚白玉官印。

    其比赵知县的印章大了一圈，印纽为一只白玉锦鸡，朝廷大员，二品文官。

    此刻，官印大放光明，将李巡抚全身笼罩，他冷然扫视天穹：“何方鼠辈，故弄玄虚！”

    “大人，夜长梦多！”余庆大声提醒。

    国运加持，李巡抚理论上能打出的伤害极强，但也只限于理论，本质上，他只是个手无缚鸡之力的文官。

    战斗经验为零。

    余庆生怕他啰嗦，耽误时间，贻误战机。

    李巡抚皱眉，有些不悦，心说你以为本官不想瞬间出手，擒拿此贼？

    可老夫生平也是第一次当巡抚，操控这般强大的力量，已经在努力尽快适应了……

    “走！”与此同时，那片黑云中，传出沙哑的声音，无形压力再次降临，瞬间压制官兵，两位神秘修士趁机狂奔。

    “大胆……律：请护国神将！”李巡抚大喝一声。

    官印朝空气一拍。

    轰。

    这一刻，整座县城仿佛都震动了下，一缕缕天地元气，自四面八方涌来，远处，趴在屋顶的齐平突然感觉，空气变得灼热起来。

    是的，灼热。

    他愕然抬头，惊讶发现，那漫天的风雨，竟于此刻消失，长街之上，巡抚身前，一道道红色的流光浮现。

    在空气中，勾勒出一座庞大、复杂的虚影。

    那赫然是一名古代骑士。

    骑乘战马，手持长枪，马披胄，人披甲，英姿勃勃，杀气盈天。

    虚影庞大，有十数米高，凝聚瞬间，便自行锁定了空中黑云。

    手中长枪举起，向天，战马嘶鸣，前蹄扬起，欲踏空而去。

    长街上，余庆脸色变化，有些心惊，没想到巡抚出手便是这个级别的术法。

    说是大炮打蚊子肯定过分，但也有点超纲了啊。

    护国十二神将，昔年追随太祖皇帝奠定王朝一统的强者，道门首座以其为原本，衍化十二术法。

    知府一级方可调用。

    许是感受到危机，黑云中传来暴吼，瞬间遁逃。

    而神将虚影，却已然一枪刺天。

    无声无息，无穷的火焰喷涌而出，瞬间席卷天空，烧干了漫天大雨，照亮了整座小城。

    长街上，那一滩滩积水，殷红如血，转眼间蒸发一空。

    那名打破了元气墙，身高两米，形似魔鬼的神秘修士跑慢了一步，被火焰吞没，惨叫都没发出，化为飞灰。

    另外一名矮个子修士速度极快，早一步遁逃，却仍是被火舌舔舐了下后背，皮肉焦黑，瞬间重伤。

    身体却是扭曲了下，完美融入周边环境，进入半隐形状态，遁入巷子，舍命狂奔。

    小楼屋顶。

    齐平一脸震撼地望着那逐渐消失的神将，脑海中，满是那燎原天火。

    有些走神。

    直到他耳畔，响起瘦马惊恐的嘶鸣，才猛地回过神，然后，就看到面前屋脊上，析出一个戴着斗笠的人影。

    以及一道直奔脖颈的，雪亮刀光。

