    毒龙这一声尊呼，着实镇住了在场所有人。

    司徒文杰后知后觉，瑟瑟发抖。

    难怪灵箭在手，诡异断落。

    原来以林凡的修为，要他使用灵箭，才是真的羞辱了他。

    想到自己方才的无礼挑衅，又如此天真的要了林凡的仙器，司徒文杰无法想象自己是怎么愚蠢到无下限作死的。

    扑通！

    司徒文杰重重跪地：“上仙恕罪，是我井底之蛙，自作聪明，更是胆大妄为贪婪仙器，还望上仙宽宏大量，饶恕晚辈一时愚昧糊涂。”

    上仙？仙器？

    莫非，眼前这位凡人，是位隐世散仙强者？

    难怪了，司徒文杰星火疾驰，莫名来到这片山野小村，原来是为了拜会这位世外高人。

    要真是散仙强者，别说是他们，就是整个血宗也招惹不起。

    血屠他们醒悟过来，集体跪落在地：“上仙饶命，是我等愚蠢无知，糊涂冒犯上仙，还望上仙大人不计小人过，当放个圣屁放过我们！”

    林凡吓得不轻，好久才反应过来。

    若非毒龙及时出手，否则小命难保。

    之前林凡还忌惮着毒龙，现在才感觉毒龙是个福星啊。

    “小毒，你表现不错。”林凡笑赞，真心感激。

    “多谢上仙！”毒龙获赞而喜，恭身道：“尔等小厮，不自量力，让上仙出手，岂不是弄脏上仙圣手？只若上仙一声吩咐，小的立马让他们灰飞烟灭！”

    灰飞烟灭！

    血屠他们面色蜡白，不用怀疑，毒龙确实有这实力。

    林凡可是接受过良好的教育，前世还是被评为十佳青年，自到异界以来，作为炼气境渣渣的他，从未有过杀人的概念。

    想着眼前这些暴徒，凶神恶煞，背后更有血宗一大势力。

    要让毒龙杀他们容易，可林凡生怕遭来血宗的报复，自己小命栽了还好，可就怕往后株连整个村子。

    “罢了，冤冤相报何时了，他们虽有歹念，却未曾作犯，就姑且给他们一个改过自新的机会吧。”林凡轻叹，杀一人不如放一人。

    “明白！”

    毒龙唯命是从，对着血屠他们沉冷道：“上仙圣宏，宽宏恩赦，尔等小厮还不快速速滚！若敢再踏入上仙清修圣地，杀无赦！”

    “是、是，多谢上仙！”

    “多谢毒宗主高抬贵手！”

    “我们立马滚！”

    血屠等众如获大释，落荒而逃。

    “上仙，这小子如何处置？”毒龙冷眼瞥向司徒文杰。

    “上仙饶命，晚辈虽有不敬，却未曾冒犯。”司徒文杰惶恐道：“晚辈此行，是真心诚意想要向您拜师学艺。”

    说到司徒文杰，虽然仇家是他带来的，倒也恩怨分明，纵然危及生死，也是有心维护自己与村子，这点倒让林凡很感动。

    “起身吧，你能顾及无辜，舍身取义，维护一个与你毫不相干的村子，相信你是个心性纯良的好人。”林凡微微一笑。

    好人？

    武宗少主能是善茬？

    毒龙呵呵一笑，不过对比起自己，司徒文杰确实要高尚了许多，这点还是很知趣。

    司徒文杰感动万分，原来林凡所做的一切，都是在考验自己。

    还好当时自己明智，若是没有开口维护村子的话，估计现在已经是个死人了。

    机缘难得，司徒文杰送上膝盖：“仙弓奉还上仙，也恳请上仙能收晚辈为徒？”

    “恭喜宿主收获一位门生，是否收取？”

    系统提示果然如约而至，只是让林凡感到尴尬的是，司徒文杰箭术如此高超，自己有足够的能力去指点吗？

    毒龙却是不乐意了，轻哼道：“真不知天高地厚，就是我也只是上仙门下杂役，就你一个分神境小子也敢高攀上仙？”

    杂役？

    毒宗之主，竟然只是林凡门下杂役？

    司徒文杰震骇万分，立马识趣道：“上仙恕罪，是晚辈无知，自以为是，若是上仙成全，晚辈也愿意成为上仙门下杂役，竭力效劳。”

    “那还差不多，不过上仙可未必收你！”毒龙有些郁闷。

    林凡灵机一动，笑道：“修炼箭术，是在于实践中积累，正巧村里走了许多猎户，你若不觉得委屈，就留在村里帮忙狩猎吧？”

    “是，拜谢上仙！”

    “往后唤我先生便可。”

    “是，先生！”

    司徒文杰激动万分，虽然只是杂役，但能攀上林凡这层关系，对他乃是武宗都是无上机缘。

    “叮！恭喜宿主收获一名门生！”

    “叮！恭喜宿主获得六千万经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境935重！”

    “棒极了！又升级了！看来收的门徒越多，经验值奖励也是很稳健！”林凡暗暗窃喜。

    往后，司徒文杰也便成了桃源村的一位猎户。

    ……

    血宗！

    血魔大殿，一位鹰目高鼻，身穿锦缎血衣，神情威肃的中年男子，威严端坐。

    血魔，当今血宗之主，渡劫境强者，与毒龙旗鼓相当。

    “你们说是被毒龙所伤？司徒文杰被一个世外高人给救了？”血魔沉声问。

    “是…”血屠瑟瑟发抖。

    “是什么是！你们当本尊是三岁小孩好糊弄不成！”血魔雷霆大怒，冷哼道：“毒龙乃是当是一大恶人，与正道势力向来势同水火，就算真有所谓的世外高人能让他屈从，又岂会出手相救武宗少主？”

    “此事也是超乎我等意料之外，但我等所言，句句属实。”血屠惶然道：“只是区区一个分神境，若非有人强加阻难，我等岂会败负而归？”

    “能让毒龙如此屈服的世外高人，看来确实不简单。”血魔皱眉。

    “此者看似平凡，修为平平，但能让毒龙如此敬畏，必然不凡，我等自知实力有限，不敢妄动，只得速速回来向宗主禀报。”

    “修为平平？”

    血魔沉思良久，轻哼道：“毒龙向来无利不贪，也不会轻易向任何人臣服，如此尊崇这位所谓的世外高人，看来是必有所图。”

    “可当时的情景，毒龙的确对此者万分敬畏。”

    “敬畏，只是为了向外人掩饰他真正的意图。”血魔面色深邃：“看来这位世外高人，或者是在桃源村，必然暗藏秘宝，可能是毒龙觉得此者有利用价值罢了。”

    “那宗主有何高见？”血屠问。

    “本尊准备亲自潜入桃源村一探。”

    “这毒龙如此阴险狡诈，怕是不易糊弄。”

    “若是毒龙心有企图，自然不会轻易暴露。”血魔沉哼道：“就算被毒龙识破，本尊倒也不惧他！”

    “那宗主可要万分谨慎，万一此者真是世外高人，那对我们血宗可不妙。”

    “恩，本尊自有分寸，事不宜迟，你且引路，本尊即刻前去一探！”

    “是…”

    血屠恭身回应。

    血魔每次出山，都会是一场腥风血雨。

    只怕不知，此番桃源村可否再享世外安宁？

