    余墨在林间腾跃，机敏如灵猿，速度不慢。

    至于为什么没骑二八大杠。

    他发现又有人跟着他。

    至于为什么要用又呢？

    这几天他是解决一批，又来一批。

    他都觉得自己是那有缝的鸡蛋了！

    不至于不至于。

    不至于这么糟践自己。

    邢罚堂几位弟子跟的很小心，却不知从一开始就被发现了。

    “几个人？”

    ［四个，两个练气七层，两个练气八层］

    余墨由不得眼里冒出两抹怒火。

    “这是打算吃定我了啊！”

    他就老老实实摆个摊，不偷不抢，凭系统赚钱，而且赚的钱几乎都上交了，就这还有人一直盯着他。

    “不给你们点颜色看看，还真当我是泥捏的！”

    余墨立马兑换一盆鸡汤，随时准备喝掉。

    练气十三层的亲传弟子都亲了……啊不是，都撞了。

    练气八层……遇到小爷，指不定谁是大的呢！

    余墨边想边走，忽然身体一据灵，在大脑没反应过来之前，消失不见了。

    刑罚堂的弟子一愣。

    谁碰到这事不愣一下。

    “我靠，人呢？”

    “刚才还在那呢？”

    “瞬间移动，瞬间移动，这一定是瞬间移动！”

    “鬼的瞬间移动，他跑了，快追！”

    四人加快速度追上去，刚好路过余墨消失的那个树杈，听到了声响，低头一看。

    就和因为走神踏空摔到树下的余墨视线对了个正着……

    忒背了！

    还磕了腰子……

    系统都捂脸：［宝，你太糗了］

    “……别说话，让我缓缓。”

    余墨一手扶着树，一手撑着腰，脸正朝上，表情痛苦的“欸呀……”

    呀字冒了个头就不呀了。

    有人看着呐。

    他仰着头。

    四位刑罚堂弟子低着头。

    就这么你看着我，我看着你。

    安静片刻。

    余墨不好意思的移开目光。

    西八，居然踏空了！

    有损我墨爷的英明神武！

    太丢人了……

    “我去，我们被他诱惑了！”

    “有愧我刑罚堂的教诲！”

    “这是我们身为刑罚堂弟子的羞辱！”

    “这个人好奸诈！”

    ［来自宁重的怨念+333］

    ［来自李坏的怨念+666］

    ［来自……］

    欸，我摔了你们有个甚的怨念？

    有屎以来的离谱。

    而树杈上，反应过来的四子神色难堪。

    他们觉得自己的职业生涯遭到了滑铁卢的侮辱，虽然滑下去的不是他们。

    “艹，居然不是瞬间移动！”

    “白瞎了我的感情。”

    ［来自赵中天的怨念+1000！］

    哎嘿，还没完了是吧？

    余墨觉得自己的人格受到了侮辱。

    于是，一波人在树上，一人在树下。

    那个火药味就飙起来了。

    余墨缓缓挺直腰杆。

    刑罚堂弟子看着他。

    内心很复杂。

    隐匿和追踪，这是他们必学的！

    从来没失过手，没想到整日玩鹰，居然被家雀啄了眼！

    忍不了，这他们忍不了！

    四道不弱的灵威沉甸甸的向余墨压去。

    “你，和我们走一趟吧。”

    这不是在询问，而是命令。

    刑罚堂要调查的人，不需要问他本人的意见，带回去即可。

    四柄刻满符文的钢刀，在朦胧月下散发着幽光，更添的冰冷。

    余墨抽出赤色火蛇剑，冷道：“我凭什么要去？”

    要老子的钱还要老子去？

    给你们脸了是吧？

    余墨气愤的可想而知。

    四子瞳孔微缩，居然有人敢忤逆刑罚堂的意愿？

    这按门规，可以先斩后奏的。

    先不说余墨认不认得刑罚堂的服饰。

    这几个一身的便衣打扮，鬼才认得出来。

    “这可由不得你了。”

    “滚滚滚滚……”

    就见余墨捧着搪瓷洗脸盆在那猛灌。

    “你在喝什么？”

    “酒！”

    “拿盆喝！？”

    卧槽，这么猛的吗？

    豪饮算个啥啊！

    看看人家。

    “好了。”

    在四人震惊的目光里，余墨干完了整整一盆鸡汤，洗脸盆放回系统空间，抹了抹嘴。

    “那就跟我们走……”

    “鬼才跟你们去！”

    余墨抬腿一踹，整一棵大树拦腰而断。

    四子跳上其它树梢。

    “小心，他肉身强大，跟他拉开距离，不要与他近战。”宁重凝重的道。

    “你们拉的开吗？”

    余墨的声音突然出现在他身后，冷的让他汗毛倒竖。

    而后剑光一闪！

    铛~！

    “反应不错，不愧是练气八层。”余墨遗憾的道。

    宁重表情凝重，就算拿刀挡下，他的虎口也裂了。

    心中暗惊，此人的肉身到底强到了何种地步？！

    “瞬间移动，这肯定是瞬间移动！”

    赵中天激动的大吼，然后余墨一个瞬闪到他眼前：“不，准确来讲，这叫横渡虚空！”

    唰~！

    灵气灌输到剑上，九条火蛇狰狞的扑杀过去，掀起一米高的火浪。

    赵中天灵力腾腾，往后倒退，竟在短时间里挥出一道雪白刀光，斩开火蛇，势头不减。

    余墨侧身躲过，瞬闪过去，大手捏住他的脖子，闪回地面，重重砸在地上。

    轰~！

    “哇~！”

    赵中天两眼暴突，面色涨红，对上余墨凌厉的眼神，心脏忽然抽了一下。

    他看到李坏和另外一个兄弟执刀砍来，余墨只是偏偏头，呼出一口热气。

    宁重大喝：“别去！快停下来！”

    却是被余墨的吼声盖了下去。

    “纳入多！”

    “啊dadada…～饿阿！”

    轰~！

    一股惊人的气势从余墨体内爆发！

    黑夜的林间，一道璀璨的金光大盛。

    四子目突突，被震撼的失声，除了宁重离的还比较远，其他人都被那荡开的气浪掀飞！

    胸膛如是受到重击，气血一阵上涌！

    爬起来，看着变身的余墨，都呆了。

    “这是什么一情况！？”

    赵中天一边吐血一边如痴如醉高吼。

    他看到了什么？

    看到了什么？

    他看到了人族的奇迹！

    看到了修士的神迹！

    太兴奋了！

    就见余墨周围十几米的土地，全都塌陷下去，形成一个深坑。

    微留余墨脚下那片，像是从地底升起的石柱，只为承载他。

    而这范围里的树啊，花啊，草啊。

    全没了！

    而余墨

    “咻咻咻咻……”

    浑身缠绕着金色气焰。

    脸微下压，额头挂着一绺好似黄金打造的碎发。

    眼珠中间多出一圈深蓝色的瞳孔。

    双手握拳，双臂自然下垂，肌肉根根垒起，彰显着力感。

    身躯挺拔，衣服都被撑了起来，这什么样的法器能破他的防？

    仿佛拥有无量战力！

    “哦，我的老天啊！”宁重脸色惨白如纸。

    他们估计永远忘不了这个满背金发，浑身肌肉还炸雷的邪魅猛男了！

    “呵……”余墨嘴角微微上扬，身形不动，竟已来到了众人之间。

    “实力的差距，是人数无法弥补的。”

    迸溅的电流，让空气更为焦灼。

