    小田切敏也是抱着笔记本电脑来的，进来后直接凑到钢琴旁，看着THK官网还没发布的编辑窗口，跃跃欲试道，“非迟，我上传了啊！”

    “等等。”

    池非迟突然想起一件事，没有离开钢琴凳，只是侧过身，看了一下小田切敏也输入的一大段内容，删除，重新输入。

    【!(??????)??给大家介绍一个小姐姐，这是千贺铃。】

    发布。

    在旁边踮起脚看的灰原哀：“……”

    非迟哥这……

    在小田切敏也身后探头看的秋庭怜子：“……”

    这么皮的吗……

    小田切敏也看了看电脑上的‘已发布’提示，呆呆转头看池非迟，“喂喂，非迟，这可是THK公司的官方账号啊，你……”

    “你平时用公司账号发表过的不正经言论不少了，快把公司账号当成自己的日记账号了吧？”池非迟一脸平静地揭小田切敏也的老底，“现在关注的粉丝一看公司账号新发布的消息，就知道是宣传部发的，还是你这个会长发的。”

    小田切敏也摸了摸鼻子，“所以，你这样会让大家觉得那是我发的……”

    池非迟没接小田切敏也的吐槽，“其实你这么使用公司账号很好。”

    “是吧？”小田切敏也眼睛一亮，笑道，“我也发现了，有时候不要那么死板严肃，反而更受欢迎呢！”

    池非迟点头，“简短一点，也能让人记忆深刻，让他们在看视频的时候，记住千贺铃这个名字，我们就算成功了。”

    灰原哀：“……”

    原来是这样。

    秋庭怜子：“……”

    呵，连卖萌都充满虚伪和算计的奸商。

    羽贺响辅见两人聊得差不多了，才出声道，“那首曲子……”

    池非迟抬头看向羽贺响辅，发现羽贺响辅在看他放在钢琴上的手稿，“这个？”

    羽贺响辅不好意思地笑了笑，“也包括《Geisha》，我没想过能用传统乐器跟现代的流行音乐结合，有一点想法……”

    接下来，又是乐曲沟通。

    其他人都懂音乐，不管懂得多还是少，都有兴趣插两句话，然后根据新想法又继续讨论。

    三日月和非赤也不无聊，非赤在钢琴边用尾巴戳钢琴键，三日月就在一旁节奏踏步。

    羽贺响辅一时兴起，还把非赤用尾巴戳出来的奇怪曲调记下来，准备做成特别的曲子。

    一群人在钢琴室吃晚饭便当，又凑堆帮池非迟调整曲谱。

    池非迟当然乐意有两个绝对音感的人帮忙，他记得曲调，也能够根据原意识体掌握的音乐知识还原，但一些不确定的点还要重复去试弹、听音，有了羽贺响辅和秋庭怜子，这个听完一段说一句‘这里试试这个’，一遍调整到最佳，那个听完一段来一句‘这里试试那个’，又调整到最佳，这么调整完善曲谱的速度简直不要太快。

    到最后，设乐莲希还去其他房间找来了小提琴，一会儿尝试拉池非迟曲谱中的某一段，一会儿给非赤用尾巴戳出的‘奇妙钢琴曲’拉小提琴伴奏，一会儿又拉着灰原哀去弹吉他，跟非赤、三日月组了个临时乐队。

    到凌晨两点，小田切敏也带一群人到顶楼，分配休息室。

    设乐莲希在外面洗手间里洗漱完，打了个哈欠，愣一下，摇摇头回房间。

    她好像忘了什么？

    算了，好困，还是先睡觉，明天再说……

    灰原哀和池非迟出门遛了一圈马，洗漱完，才拉着三日月回房间。

    她第一次跟小马一个房间睡觉，心情有点奇妙，不过想着房间里有自家小马守着，莫名地有安全感。

    ……

    第二天一早，设乐莲希刚起床出门，准备去洗漱，发现一群人没有下楼，就在顶楼一间会议室里吃早餐、讨论绝对音感，立刻飞快洗漱完落座，认真旁听。

    “你们是说，绝对音感不是天生的？”小田切敏也问道。

    “音乐天赋是天生的，但音准是人制定出来的，”池非迟确定道，“而绝对音感，大多是孩童时期学习音乐、读谱乐器过程中培养出来的。”

    羽贺响辅咽下口中的三明治，点了点头，“音准由人制定，不同的民族、时代对音准的标准不同，西方的定音随着时代变化越来越高，如果我或者秋庭小姐在几世纪前的西方，都不可能天生就能知道那个时代用什么样的音准，同样需要了解、学习，所以绝对音感不是天生具有的，只是在拥有达成的条件，再进行训练。”

    “如果绝对音感是天生的，那么就会有遗传下来的几率，”灰原哀试图从生物遗传角度理解，“就算遗传的人不多，但出过绝对音感的家族里，后人也绝对会出现不止一两个拥有绝对音感的人，甚至会有着隔代遗传的情况发生，不过据我了解，目前无法证明绝对音感可以遗传，一些家族出现一个以上拥有绝对音感的人，也是因为他们整体音乐天份比普通人要强。”

    “而且有一个误会，我真的没那么严苛，”秋庭怜子一脸无感，实则无奈，“听到的音略高或略低于基准音，我不会觉得难受，乐器由于制作、自身状况等原因，也会有一些差距，如果接受不了，那该以什么为标准？全新的钢琴吗？但两架全新的钢琴，音也会有差距。”

    小田切敏也：“……”

    这个……

    对于他们来说，调准了音都是一样的，大佬这能听出差距，让他不敢说话。

    羽贺响辅笑着补充道，“但是不和谐音没法忍的，比方说，一架钢琴由于某个原因导致某个音出现了问题，那么，那个音在其他音里就是不和谐的，就需要改正。”

    “唱歌也是一样，”秋庭怜子道，“如果整体略高或略低于基准音，只要平稳发挥，那都没有关系，但在平稳之中突然出现一个不和谐音，就会很奇怪。”

    小田切敏也：“……”

    稳稳当当、一点不差地唱完一首歌，专业的歌手都没几个敢保证自己能够做到，毕竟没有绝对音感，某个音稍微有出入也听不出来，没法像有绝对音感的人一样能够自我纠正到最佳。

    秋庭小姐这还不算严苛吗？

    “只要不是差太多，也没关系，比如不是破音或者突然走音。”秋庭怜子声明自己确实没那么挑剔，端起杯子喝了口牛奶，又看向池非迟，“千贺以前的声音，是因为她刻意压着嗓子太久，让一部分音变得混乱，而她唱歌的时候，混乱的部分要少一些，才会导致说话时听起来很奇怪，但歌声还不错，我已经把她混乱那一部分音挑出来，让她练习、恢复到原本的状态了。”

    灰原哀低头吃三明治，竖耳朵津津有味地听着一群人讨论，只是她总觉得自己好像忘了什么……

    设乐莲希举手，表示自己有问题要问，“那个……我也是从小学习看谱的乐器，在没出生就听着乐器演奏声长大，响辅叔叔有绝对音感，而我没有，就是因为我的天赋不如叔叔，对吧？”

    “有绝对音感的人，整个世界也没有几个，”池非迟一脸平静地轻声道，“有没有培养出绝对音感，不单是由音乐天赋高低来决定，也有可能是耳道、耳蜗、大脑皮层的听觉神经簇等方面的生理差异。”

    “没错，莲希的音乐天赋可不比我差，要对自己有信心哦！”羽贺响辅笑着宽了自家侄女的心，“而且有绝对音感的人也不一样，有些人只对自己的乐器灵敏，有些人则差不多，同样一首歌，秋庭小姐从唱声中寻找到不和谐音的速度可比我快多了，不过，说到这个……”

    说着，羽贺响辅转头看向垂眸吃三明治的池非迟，盯。

    秋庭怜子看了看两人，“羽贺先生也发现了啊……”

    “什、什么？”小田切敏也一头雾水地看池非迟。

    “池先生在分辨钢琴音上很敏锐……”羽贺响辅解释道。

    设乐莲希转头看池非迟，“昨天在钢琴室里调整曲谱，叔叔或者秋庭小姐说试某个音的时候，池先生好像试一次就知道合不合适，还有哪个音更合适，我是没办法听一次就能分辨出那种细微差距的。”

    小田切敏也一脸木然地放下手里的三明治。

    不会又是一个绝对音感吧？

    在一群神仙身旁的他像个异类，吃个早餐都不香了。

    灰原哀放弃去想自己忘了什么，看着池非迟。

    好奇。

    “昨天我是第一次看你调整曲谱，”秋庭怜子也看着池非迟道，“不过你让我每次过来，有空的时候去帮钢琴调音，是因为有一次发现钢琴音不对，对吧？那个时候我就想你会不会……”

    “我没有绝对音感。”池非迟否认道。

    小田切敏也拿起三明治开吃。

    那还好，能稍微给他一点点安慰。

    池非迟：“不过我母亲有……”

    小田切敏也又面无表情地把三明治放下了。

    身处神仙圈的他，终究只是凡人。

