    不料宁浅语竟然神秘的笑着摇了摇头。

    “嗯？”陆御有点不懂她的意思，轻皱眉头。

    “你觉得我怎么样？”宁浅语反手指了指自己说道。

    “你？”陆御很少这么吃惊，但眼下他确实惊讶了，他到现在都不知道宁浅语还会做饭操持家务。

    “怎么，看不起我？我也是有血性的，之前你们一家人那么对我，还想让我伺候你们？”宁浅语趾高气昂的说着。

    “那现在呢？”陆御追问。

    “现在看在你还算不错的份上，就勉为其难的上任吧，而且我也不想再找一个不熟悉的人来，还不是因为你，对保姆都那么苛刻严格。”宁浅语没好气的说道。

    陆御耸耸肩一副无奈的表情，心想马上就能跟宁浅语过上真正的二人世界，多少有点小激动。

    “那你要是没意见，医院那边你就帮忙打声招呼嘛，反正也是你们陆氏集团的产业。”宁浅语轻轻推了一下陆御的胳膊娇羞的说道。

    “我们只是参股，又不是控股，黄医生在医院还算是权威，你直接去找他就好了。”

    宁浅语听了切了一声，心想不就是让你帮个忙，一堆借口理由。

    “对了，宁仲远今天找你到底是什么事儿？”宁浅语无聊的起身在房间里转了一圈，突然问道。

    “想让我放宁氏集团一条生路。”陆御看着手机，顺口回了一句。

    “不行，你可千万不能答应，不管他提出什么样的条件你一定不能答应，宁氏集团有今天就是他宁仲远的杰作，活该他走投无路。”

    一说起宁仲远，宁浅语心里的气就不打一处来，当年若没有他的点头，谁敢陷害她。

    “你怎么了？”

    陆御有点诧异的看着她，之前她还说让自己随便做，不用顾忌她的感受。

    “你不会真的想放他一马吧？”

    宁浅语看陆御有点这个意思，问道。

    陆御低着头没有回应，良久之后，他才把今天宁仲远威胁他的事情说了出来。

    “我就说他是个卑鄙无耻的人吧，还真是狗改不了吃屎，自己受难了就非得拉个垫背的，就只有三天时间？”宁浅语心里盘算着，眼珠子滋溜滋溜的打转。

    “对，三天之内若是想不出解决办法，就只能按他说的做，毕竟现在的陆氏集团可经受不住这么大的打击。”

    眼下的陆氏集团都是被陆全民给害的，只要时间一到，必定要他好看，陆御心底盘算着。

    “你怎么了？”陆御看宁浅语好像有点失落的样子，心想不会是因为自己没有收购宁氏集团而伤心难过吧！

    “没事儿，太晚了你也早点睡，我先回去了。”

    陆御看着被关上的房门，轻叹一声，接着紧缩眉心想着应对方法。

    宁浅语回房之后并没有躺在床上，而是进了书房给温岚打了个电话。

    “你说什么？我今天跟你说的话你还是没有听进去呀！”温岚一听宁浅语说想应宁菁菁的约，整个人都炸了。

    宁浅语在电话里沉默了，虽然她认为温岚说的有道理，但现在形势已经改变，她不能就这么眼睁睁的看着陆御背宁仲远给摆布。

    “我有不得已的苦衷。”电话里说这些毕竟不太方便，宁浅语只是简单的解释了一下，不想温岚伤心，毕竟她也是为了自己着想。

    “什么苦衷能让你做这么个决定，不行，我今晚不睡觉也得帮你把这个问题解决了，半个小时后在你家小区附近的咖啡厅见。”

    宁浅语刚想说话，电话就已经被温岚给挂断。

    这丫头，干什么都风风火火的，算了，正好跟她再把自己的想法商量一下，她若知道自己是为了陆御，肯定会同意。

    为了避免麻烦，宁浅语轻手轻脚的偷悄悄溜了出去，穿过小区到大门口就用了十几分钟。

    好久都没有晚上出来过了，也许自己已经过了那些花季少男少女的时候，有时候看到一对对小情侣靠在墙边打情骂俏卿卿我我，竟然忍不住暗骂一声。

    “这边！”咖啡厅里人不多，她找了个说话方便的地方坐下来，没等多久，就看到温岚喝桃子两个人走了进来。

    “桃子不放心我一个人这么晚出来，就跟着来了。”温岚看着宁浅语，仿佛在征得她的同意。

    “看什么呢，赶紧坐啊，咱们也是醉了，大晚上的三个女孩子一起喝咖啡。”宁浅语看着温岚没好气的说道。

    “到底怎么回事儿，说说吧？”温岚见宁浅语不排斥桃子，便主动问道。

    宁浅语简单的把陆御面临的困难说了一下，也把她的想法说了出来，想让温岚帮自己想想看，这样做合不合适。

    果然，温岚听了之后不再炸毛，而是紧缩眉心开始深思熟虑起来，俨然一副机关算尽的模样。

    “浅语，我觉得你只是想跟他交换信息的话，估计够呛，你想没想过宁仲远若是为了宁氏集团放弃宁菁菁呢？”

    宁浅语突然愣了一下，对啊，她怎么就没有想到这一点呢！

    “那你觉得呢？”宁浅语紧张兮兮的看着温岚问道。

    温岚再次陷入沉思，宁浅语的办法不可行，那她一定得想一个可行的办法，不然自己今天过来不就白过来了。

    “既然是核心机密，宁仲远应该不会把他随便乱放吧，要说我肯定随身携带。”桃子突然说了一句，虽然像是无聊的一句废话，但却给了温岚灵感。

    “对啊，浅语你可以去把宁仲远窃取回去的核心机密文件再窃取回来呀！”温岚的话让在座的两个人着实无语。

    都痴痴的看着她。

    “你们这么看着我干什么，我说的是真的。”温岚再次说道。

    “宁仲远那么鸡贼的人，桃子也说了，肯定会随身携带，而且就只有三天的时间，你说说怎么样窃取？”宁浅语也觉得温岚的办法有些扯。

    温岚趴在桌上，神秘兮兮的低声说道：“宁菁菁不是准备约你吗？”

    宁浅语点点头。

    “你跟她说，见面可以，但是地点要定在宁家，什么理由你随便想一个。”

    宁浅语听了还是一头雾水，疑惑的看着她。

