    “剑归一！”凌韵大喝道。

    影刹抬眼，漫天的长剑向自己冲袭而来，威力无穷而变化莫测，此时他断然不敢迎接。

    游龙戏凤般的招数在他的身上上演。

    对于刺杀叶松的绝杀一击，他已经将全部的力量都注入了匕首之中，新力未续，旧力已竭。

    他要做的，就是想拖到他新力再续的时候。

    那个时候后，他才能够有机会逃出凌韵的剑下！

    影刹被打得毫无脾气，东窜西跳，用尽浑身解数才堪堪躲过凌韵的攻击。

    大帝之战，在众目睽睽之下，就这么突然揭开了序幕。

    在若有若无的感应中，灵幽神朝之中强大的存在，竟然悄无声息地出现在各个隐蔽的角落。

    大帝之战非同凡响，这牵动着归一剑宫与灵幽圣域的来日局势。

    北荒神子眉头紧皱，现在叶松已经陨灭，只剩下了凌韵一人。

    即便凌韵能够杀了影刹，也有可能逃不出灵幽圣域的包围圈。

    他看了看躺在地上的叶松，长长地叹了口气，道：“叶兄啊，我是万万没有想到那影刹如此之阴险........我对不住你啊！”

    “本来还想聘请你为我北荒神朝第一国师，现在已经为时晚了啊！”

    “哎.......原本还想要你帮我修改功法的，现在恐怕是没有机会了！”

    一声声哀叹从北荒神子口中传出，周遭众人也不禁掩面无法直视。

    “叹什么气啊......我这不是还没死吗？”一道声音突兀地传进而了北荒神子的耳朵里。

    “我叹气不是为了自己，而是为了我的好道友.....等等....叶松！”

    北荒神子猛然抬眼，自己的眼前已经一白衣男子负手而立，正满脸笑意地将他胸口之中的匕首慢慢拔出！

    卧槽！

    这尼玛，太夸张了啊！

    “太.....叶兄，你......不会是诈尸吧？”北荒神子震惊得下巴都几乎要脱臼了！

    叶松将那漆黑如夜的匕首拔出，打量了一番，瞥了北荒神子一眼道：“我已经半步大帝了，能够运用神之奥义了，那影刹杀不死我。”

    北荒神子完全没有听懂叶松话里的意思。

    但他亲眼见着叶松那胸口以肉眼可见的速度愈合。

    愈合的力量从何而来？是鸿蒙大一统之道缓缓流淌到叶松的肉身，然后，以道补全叶松肉身。

    嘶！

    北荒神子看到这一幕，懵逼的同时，倒吸了一口冷气。

    这尼玛，眼前这人简直就是一个变态。

    天底下，谁能够让鸿蒙大一统之道治愈他的身体？

    这真的是一个半步大帝吗？

    旋即，北荒神子心底突然悲伤了起来，心想道，我特么也是半步大帝啊！

    “神......神之奥义？那是什么？”北荒神子满腹疑云。

    叶松笑了笑，道：“这个东西解释起来相当麻烦，你可以理解为，道与我相通。”

    北荒神子摇了摇头，这太虚无缥缈了，以他半步大帝的境界，根本无法在这个方面跟叶松对话沟通。

    “莫老，速速催促北荒神朝大军前来，我有预感，这场大战会演变到不可控制的地步........”北荒神子转头向莫掌柜说道。

    可莫掌柜看着叶松已经完全愣住了，还没从叶松死而复生的消息中醒过神来了。

    “莫老......”北荒神子拍拍他的肩膀，莫掌柜这才恍神。

    “师姐放心杀敌，我一切安好！”叶松笑意盈盈，对半空中杀意大盛的凌韵喊道。

    这一喊，无数道目光瞬间从凌韵、影刹大战中撤离视线，转而投向叶松这里。

    他们所有人看到叶松完好无缺地负手而立，不由地纷纷惊呼。

    震惊、不可思议、难以想象之色在一瞬间就流转于他们的眼眸之中。

    “见鬼了啊！这怎么可能？”

    “他死而复生？那是灵幽神朝第一猎杀者——影刹必杀的一击啊！他怎么可能死而复生？”

    “刚才我分明看到了他生机尽断，感受不到他任何的气息了啊！”

    “这是我的幻觉吗？他一个半步大帝，怎么可能在大帝强者的必杀一击下活命？”

    可叶松那飘飘的白衣随风悠然飘荡，那深邃灵动的眼眸闪烁着灿然笑意，手中还把玩着那把墨黑的匕首，几乎是赤裸裸地对影刹说：“你好菜鸡啊......”

    “小师弟！”凌韵灿若星河的美眸回望叶松，顿时笑容灿烂，似乎整个昏暗的灵幽圣域，都随着凌韵明亮的嫣然笑容而清明。

    可以说，她最在乎的人，就是叶松。

    叶松被影刹绝杀的那一瞬间，她几乎疯魔，整个人只想着杀杀杀！

    杀他个天翻地覆，杀他个天昏地暗！

    因而，仅仅是数十息时间，那影刹就已经被逼出了浑身解数，右边的肩膀处，已经是显露了森森白骨。

    白骨上，是一道触目惊心的剑痕，那骨髓冉冉渗出，昏黑与鲜红色彩的混合，让人直观地感受了凌韵的惊天怒意。

    这是大帝实力的绝对碾压，若非是影刹精通隐匿手段，否则早已经命丧当场！

    太恐怖了！

    叶松没死，这对凌韵而言，这是一种最大的慰藉。

    他转而再看向那仓皇逃窜的影刹，嘴角浮现了猫戏老鼠的笑容：“影刹，你这盘棋下错了！”

    说罢，剑尖寒芒闪烁，无数的变化从鸿蒙大一统之道当中显现，剑法万般，却不及这一剑变化之广。

    这一剑，正是叶松教她的那一剑。

    那如大河昏昏流淌的鸿蒙大道，似乎是一柄剑在其中搅弄起了一道巨力漩涡，远远地就要将影刹吸入其中。

    影刹心神大震，叶松死而复生本已经让他慌了神，再者，凌韵这一剑，大有要直取他性命之意，他没有把握挡得下来，也没有把握躲得开。

    被锁定了气机，他几乎已经无路可逃。

    影刹不由得看向了影幽，大喊道：“你若是再袖手旁观，下一个死的就是你！影幽！”

    影幽闻言，没有来得及思考，他周身已经泛起了阵阵涟漪，整个身影，都隐匿在昏暗的血色之中。

    他的隐匿手段，虽然不如影刹高明，但也绝对是顶尖的水准。

    他必须出手了！

    影刹一死，他将再无宁日。

    凌韵如此强横的实力，就已经压得他们喘不过气，更何况还有一个潜力极其恐怖的叶松，给他造成无边的压力。

    凌韵倩眉微皱，一瞬间就已经思虑了千百次。

    正面硬刚，影幽绝不可能在自己的剑下救出影刹。

    那么......他只有一种方法！

    击杀师弟牵制自己！

    这几乎是她唯一的软肋。

