    “身为我蓝家的人，就要做好随时为整个家族牺牲的准备，这是每个家族成员都必须要做的，通知韩家就算了，他们是不会为这件事做任何回应的。”

    蓝弘文的一番话，让蓝可儿的心一下子就凉了半截！

    爷爷的话让蓝可儿认识到了一件事，那就是，她将来的命运自己根本就没权利去争。

    蓝弘文伸手在孙女小手上拍了拍，站起身背着双手向着外面走去，其实他的内心当中也是不平静。

    在上京这片土地上，他蓝家也只能占据一块地方栖居而已，这一次，韩铮的针对也把蓝家拉入了一个权利旋涡中。

    祖孙两人的心里都有着一丝沉重，但这种思绪却不会展现出给任何人看！

    ……

    县城外的小山包上，韩铮的目光注视着远方，嘴角不由扯起一抹冷笑。

    之前一个蓝可儿，就差点让韩铮从这个世界上永远消失，如今她所在的家族，却想让他死无葬身之地。

    现在的韩铮和两个月前，那个任人摆布怂包已经是天与地的差别。

    既然蓝可儿是蓝晓云的侄女，那就没有什么可说的了，他拿这个脑残的女人，在这里等蓝家的人过来。

    盘算了一下时间，还有十天，就是和叶擎天决战的日子，韩铮知道自己今天过后就要进入闭关中了。

    很快，视线中出现了五道身影，这些人都是武者，但都是武道大师的水准。

    韩铮是少年宗师的身份，蓝弘文自然是清楚的，他派这五个人过来并不是要拿下韩铮，而是向他展示一下蓝家的实力。

    “我蓝家的人已经来了，姓韩的，你就等着去死吧！”

    看到山坡下出现的五个人，蓝晓云的脸上有着狰狞的笑，在她眼里，这五个人一到韩铮必死无疑。

    韩铮根本连头都没抬过，只有凌雪瞥了一眼从山坡下走上来的五个人。

    这五人分别是两名老者三名中年男子，他们都是蓝家聘请的供奉，每年给的报酬那都是十分丰厚的。

    现今蓝家子女有难，明知道出手的人是一名少年宗师，可他们还是硬着头皮来了。

    “韩宗师，我们代表蓝家过来和你谈谈，希望你能放了我们小姐，这件事就此揭过，以后在关外我蓝家也会给你一些帮助。”

    为首一名留着山羊胡的老者，脸上带着温和笑容的冲韩铮说了一句。

    在他说话之际，身后两名中年男子，已经迈步向着被锁链捆绑的蓝晓云，想要将她给解绑。

    白色身影一闪，凌雪手中握着夜闪短剑，出现在了蓝晓云面前，挡住了两人的脚步。

    “韩宗师，希望你不要冥顽不灵，虽然你是一名武道宗师，但华夏武道界可不只你一位宗师，只要蓝家愿意，大可以聘请数位宗师，你认为自己能挡住几位？”

    山羊胡老者见到凌雪的举动，就面色一变，他心里清楚，这位少年宗师，这是不想如此和解啊！

    索性就拿出蓝家的实力，让这位狂傲的少年宗师知难而退，不要因为一时的冲动而造成不必要的冲突。

    “蓝家很牛逼么？和大圈帮比如何？和全世界的杀手比又当如何？”

    韩铮将手中的鸡骨扔在地上，笑着对山羊胡老者一脸质问了三句，后者则脸色顿时凝固下来。

    是的，韩铮的质问，让这名老者的内心受到了强烈的打击，一时间，他竟然不知该如何回应他的质问。

    蓝家不过是一个庞大的家族而已，而且还不是所谓的武道家族，和大圈帮比较起来真心不在一个档次上。

    唯一优越的是，蓝家属于上京四门八大家中的成员，无论在政要还是道上都有着自己的经营。

    “你们三个救小姐，我和老潘挡住他！”

    最后山羊胡老者，还是剑走偏锋，想强行的在一位少年宗师手上将蓝家的小姐给救走。

    三名中年男子当即应了一声，便冲向了蓝晓云，此女见老者要出手了，脸上的狰狞更加的浓郁。

    “裴叔，帮我打残了他，我要亲手杀了他……”

    只不过，蓝晓云的狰狞怒吼，却在冷风中戛然而止，发生在面前的场景，让她的内心正在慢慢的崩溃！

    凌雪只是在原地几个闪动，过后，冲向蓝晓云的三位中年男子，全部停滞身形，双手捂着脖子瞪大双眼，一脸不甘心的栽倒在了地上。

    而坐在那的韩铮，面对两名老者的围攻，只是淡然的右手一个弹指，裴姓老者身侧的老者便应声倒地气绝！

    整个营救过程，在几个呼吸的功夫就结束了，而且是一点悬念都没有的被扼杀在了萌芽中。

    “几个武道大师，就想在我面前将人救走，老头你是不是还没有睡醒？”

    韩铮看着石化在那的裴姓老者，无语的轻笑了一句，凭借五个武道大师，就想在一名宗师面前救人，这不是脑残是什么。

    “滚回去，告诉蓝家的人，这是最后一次，如果不把蓝可儿送过来，这女人必死无疑，但就算送来，也一样是要死的。”

    韩铮说完，手一挥，一股庞大的劲风，将裴姓老者给扇下了山坡。

    凌雪手中抓着锁链，像是牵着一条狗般，扯着已经完全傻了的蓝晓云和韩铮一起离开了山坡。

    今天蓝家给予的回应，让韩铮明白，蓝家是不会将蓝可儿送过来的，那他也就没有在等下去的必要。

    一天后，蓝家的人，在一处荒野中，发现了被捆绑在一颗枯树上已经冻死了的蓝晓云。

    既然蓝家不顾及蓝晓云的性命，开玩笑，韩铮自然也不会发挥人道主义，这样的女人死了倒是对社会的一种贡献。

    丢下了蓝晓云后，韩铮带着凌雪，两人一路向着山海关行去，他要寻找一处地方闭关修炼。

    五天后。

    距离山海关三公里外，一个坐落在半山腰山的小村庄中，穿着一件军大衣的凌雪拎着几支雪兔走进了村子。

    “哎，你这娃怎么就不听婆婆的话，这大冷的天，咱家中也不缺野味，姑娘家家细皮嫩肉的，万一出点事我如何向你哥哥交代。”

    在村口一个小院门口，一名穿着羽绒服的老妇人，接过了凌雪手中的雪兔，嘴上带着埋怨的牢骚了几句。

    “婆婆放心，我不会有事的，反正闲着没事，打几只野味，正好晚上炖了热乎。”

    凌雪乖巧的冲婆婆嫣然一笑，便陪着婆婆走进了小院，进入了屋中，此时已经接近了傍晚，这个时间段在山村正是饭口。

    四天前，韩铮和凌雪就来到了这里，因为他要闭关，就让凌雪一个人住在了这位婆婆家中。

    闭关前，韩铮给了婆婆五千块钱，让凌雪安心的住了下来。

    之所以会选择在这里闭关，因为韩铮在村子外的山岭中发现了一个古代屯兵的山洞，正好适合他闭关。

    最重要的一点是，这里距离和叶擎天决战的太平顶，不过一里路程！

    四天时间中，凌雪大部分时间都待在屋中很少出来，因为心里担心韩铮，今天才出去看了一下哥哥。

    婆婆担心长得像花儿一样的姑娘，一个人进山，万一遇到坏人给糟蹋了，那就后悔莫及了。

    因为这两天时间中，小村子中迎来几波客人，这些人都是来观看这场顶尖宗师战的武者。

    这里距离太平顶最近，所以有不少武者都选择在这里暂时落脚。

    此刻在村子的石头路上，两名穿着棉服青年人站在那，目光盯着婆婆家的方向，眼中有着浓浓浴火在燃烧。

    “老黄，看到没有，那妞真他妈的水灵，我昨天就观察了，就她一个人，并未有其他人陪在身旁。”

    留着八字胡青年，脸上挂着淫笑，对身旁长着一张驴脸的同伴，嘿嘿笑道。

    ……

