    片刻后。

    屠六子拉着一名女子从巷子深处走来。

    那女子容颜娇媚，裹着青花绸衣，腰肢扭摆，颀长而丰腴的身形被一览无遗地烘托而出，月色寒烟里，润的如枝头的蜜桃。

    她面施粉黛，修长手指上托着一个烟杆，红唇里轻轻呵吐出一口在半空翻滚着的烟气。

    如梦似幻的缥缈后，是一双极有韵味，又似藏着一抹惹人爱怜的忧伤的双瞳。

    如此形象，实是含着沧桑和故事，却又风情万种，让任何男人都会忍不住去欣赏。

    女子停在白渊面前，抱起胸，打量着远处的神秘人，观察片刻后，红唇一翘，弹了弹烟杆笑道：“这孩子非要拉着我来，我就来了...

    不过似乎你不认识我呢。

    那么是听了平安坊的名声，所以才从外地或是别处赶来的么？

    嘻嘻...

    平安坊虽然不是什么大地方，但重要的信息价格也不会便宜，不过，六子既然提出了交易方式，那么我也应了。

    只要你肯教六子鬼影剑法，今后...你就是我平安坊的贵客，无论什么样的信息，我可以赠你十条，用以交换这剑法，可好？”

    白渊高冷地站着。

    只要他不说话，对方就会一直说下去。

    果然，那女子嘻嘻笑道：“妾身墨娘，平安赌坊的老板娘，也是这孩子嘴里孤寡帮的大帮主...

    但凡开店做生意的，谁都不愿意做一锤子买卖，所以贵客不必担心安危...

    而平安赌坊的信誉，贵客可以去四周打听打听，打听明白了，再告诉妾身愿不愿意。”

    “姑姑...”六子在后摇着女子的手，撒娇道，“我想学嘛...”

    女子甩开男孩的手，继续道：“至于鬼影剑法，确是颇为珍贵的剑法，但在这卧虎藏龙的皇都里，却还算不上了不得...

    这孩子之所以执着于这剑法，是因为他的父亲原本擅长鬼影剑法。

    但在一次外出中，这孩子的父亲惨死在外，所以，鬼影剑法才成了他的念想。

    若非如此，妾身也未必肯愿意用十条信息换一门剑法。

    要知道，有的时候，信息是无价的。”

    白渊忽地想起“屠山尽”，这应该就是这屠六子的父亲了，之前他问自己认不认识“屠山尽”，应该是看出了鬼影剑法。

    “除了十条信息外，若是普通的信息，当免费赠送。”冷冷的声音响起。

    墨娘眯眼看着他，雪白的手腕儿托着烟杆儿，红唇轻轻凑到杆尖儿上深吸了一口，然后吐出一口浓烟，挠人地嗲笑道：“妾身，依你......”

    白渊看出来了，这明显是一朵交际花。

    但既然是在这种地方开赌坊的主儿，怕是在暗地里下起手来绝不含糊。

    ...

    ...

    平安街的平安赌坊，是一座奢华的地下赌坊。

    而这奢华的地下赌坊上面则是个普通的宅子，宅子门口没有守卫，可是周围却又许多装着路人的人在巡视着。

    如果没有门路，谁都别想摸到这地下赌坊去。

    如果没有暗号，即便到了这地下赌坊附近，也别想进去...因为，地下赌坊可以从内部反锁机关。

    机关一旦反锁，从外就看不出半点异常。

    这么苛刻的进入，本该客人稀少。

    但现实却恰恰相反。

    当白渊随着墨娘走入赌坊的时候，他能看到这平安赌坊的热闹非凡。

    这里的姑娘花枝招展，一个个在人群间如蝴蝶般穿梭，手里托着的酒瓶儿在一个又一个的酒杯里倒满美酒...

    而入座的客人则什么样的人都有，他们在外的身份各有不同，甚至说出来还会吓人一跳，但在此处...他们都带着假面具，而对坐而赌。

    很快...

    墨娘带着白渊来到了深处的一个客厅，风情万种地托腮，翘着雪白的长腿，笑道：“你可别吓到，我们平安赌坊可是合法经营。

    官府若有破不了的案件，都还会来这里询问我们呢...

    而且呀，这里的赌客从不会闹事。

    因为我定了个规矩，参赌者只能用一半的携带物进行对赌，这就不会造成赌输红了眼而吵死吵活的情景了。

    再加上能来这里的人，都是经过挑选的精英，所以...这里很平安。”

    她强调着平安，就是觉着面前这个男人太警惕了。

    这应该是个冷血无情、孑然一身、身怀未知使命的剑客。

    “那么...你要问什么呢？”

    墨娘托腮，秋水般地双瞳静静看着他。

    白渊舒了口气...

    既然如此，他就放开问了。

    “境界分九品，这九品是什么？”

    这是他最关心的一个问题了。

    墨娘古怪的看着他，“这个问题免费赠送...”

    这是哪个深山老林跑出来的剑客啊？

    居然连这最基本的常识都不知道......实在是令人无语。

    她弹了弹烟灰道：“通俗点儿说，

    九品为武技，

    八品为技力加固，

    七品为技气附加，

    这是武道三境。

    所谓武技，顾名思义，就是刀枪棍棒之类的练法，你但凡是将一门武技修炼入了门，便算是九品了。

    所以，但凡学了武技的人，都可以被称为九品。

    贵客也可以看到，这九品的水份实在是太大。

    哪怕是个练庄稼把式的都可以被称为九品，这远远不足以区分强弱。

    所以，江湖上又有好事之人把武技进行了分类，分为一星到十星。

    一星九品和十星九品，那可是云泥之别呢。

    你的鬼影剑法属于五星，练好了，算得上高手了。

    ...

    不过呢，武技的意义不仅在于此处。

    许多人宁可不练武，也要等待一门高等星级的功法。

    贵客知道为什么吗？”

    白渊默默装着哑巴，不回答，也不说知不知道。

    墨娘轻笑一声，道：“打个比方吧...

    九品的修炼过程，就是一个陶器胚子的塑造过程。

    九品圆满，那就是陶器胚子塑造结束。

    之后的八品为技力加固，七品为技气附加...

    这就好比为陶器胚子染色，加工，而使得它成为一个完美的陶器而已。

    这一点，贵客想必从境界的俗名就可以看出来。

    如果没有技，哪有技力加固？

    如果没有技，又哪有技气附加？

    但无论力和气如何的附加，根底子却是武技本身。

    正常来说呀，能够得到四星五星的武技，就可以进行修炼了...

    因为高星级的武技，很难得到，而且大多掌握在大势力手中。

    妾身这么说，贵客可明白？”

    白渊沉吟了下。

    他大概理解了。

    这个世界的力量还是很独特的，和他最初理解的不同。

    这个武技就有点像是“游戏里的人物技能”。

    人物技能的区别是很大的，有的技能是造成“攻击力*10%”的伤害，有的技能是造成“攻击力*1000%+目标最大生命值百分之99%+攻击速度增幅100%+晕眩附加+溅射附加+......”的伤害及效果。

    唔...

    虽然很夸张，但差不多是这个意思。

    之后的八品，七品就是修炼攻击力，以及加固这个技能。

    修炼了好的武技，就相当于是个“UR层次的英雄”，修炼了不好的武技，就相当于是个“R层次的英雄”，这个出发点截然不同。

    这个世界的人等待一门好的武技的想法，就如同玩手游的人抽卡想要个好的开局，同样的心思。

    只不过，游戏终究简单化了，而这里确是真实的世界，各种情况肯定是复杂了不知多少倍。

    至于星级，他也大概有了对应。

    武技分为一到十星，而5点气运得到的【鬼影剑法】刚好是5星。

    这么类推，应该是1点到10点气运对应着一星到十星的武技了。

    白渊有些明白了。

    然后，他就开始想了...

    身为一个已经掌握了近六十门武技，其中还包括一门八星武技的人，这是什么水准？

    不懂就问，他决定问一问墨娘。

