    看着眼前这位贤者看起来只是一个比自己大不了多少的孩子，但给自己带来极度危险的感觉，马尔斯看着他将枪与剑柄收回，看着他走向那个女孩，这才松了一口气——这就是贤者大人吗，果然是传说中的人物啊。

    但至少这个时候他离开了，想到这里，马尔斯又端起了碗，将剩下来的美味肉汤一饮而尽。

    饿够了的马尔斯，绝对不会放过任何卡路里。

    耳边传来那个女孩的轻声哭泣，马尔斯扭头，看到了一个高个子的长耳朵先生抱着她，似乎是父亲的他低声细语地安慰着他。

    他看着那个男人抱着那个孩子走了过来，看着那个孩子在她父亲耳边耳语了一阵，然后看着他放下了她，而她走到了他的面前，用她的小手递过来一张字条和一张钥匙卡。

    “这是贞次郎叔叔所说的地址和钥匙卡，我觉得你有资格拥有它。”

    马尔斯接过了字条，看了一眼上面的地址，然后将写着字的纸揉碎吞进了肚子。

    “为什么吞下去？”女孩有些不解。

    “爸爸说过，有些秘密就不应该留下字迹。”回想起自己父亲所说的话，马尔斯有些想哭，但是他最终还是忍住了。

    “……是啊，贞次郎叔叔也这么说的。”女孩脸上的悲意一闪而过，她与马尔斯道别之后回到了她父亲的身边。

    马尔斯看着父亲与女儿来到门口，看着他打起伞，抱着她走入雨中。

    那个男人是叫贞次郎吗……马尔斯这么想到。

    “孩子，石川先生让我感谢你的帮助。”那位一米二贤者大人又一次回到了马尔斯的面前，他将一张芯片卡放到了桌上：“上面有来自石川先生的感谢金，我那个愚蠢的徒弟似乎也将他的安全屋留给了你……”说到这里，这位上下打量了马尔斯一眼：“有什么想说的吗。”

    “您说的徒弟，是那位贞次郎先生……他说他有一位导师，是您吗。”马尔斯鼓起了勇气问道。

    眼前的贤者大人皱了一下眉头，然后点了点头：“是的，他曾经是我的灵能学徒，如今却只能以一个东国乱臣的身份，以绑架贼子的罪名死在异国他乡。”

    马尔斯瞪大了眼睛：“怎么会呢，那位先生身受重伤，却依然护着那个女孩，那怕要死了，他也要将她托付给我，让我带她求一条活路……他怎么可能是绑架犯！”，马尔斯不大懂贞次郎身上发生了什么，但他真的很想帮助那个叫小椿的女孩，那怕在回光返照的刹那，他也想给她找一条活路。

    “小孩子不懂事，贤者大人，您为什么要解释给他听呢。”那边金发的男人发言，马尔斯对他怒目而视——虽然肯定打不过这个家伙，但是在现在，马尔斯真心觉得他多嘴。

    “孩子也有知道真相的权利，那怕他不明白什么叫真相。”贤者大人批驳之后，转而看向马尔斯：“我的这个学徒在三天前绑架了你保护过的小椿，这是事实，但他为了保护小椿死在了那条小巷里，这也是事实，这其中到底发生了什么，现在的你难以理解，而如果要解释的话，只怕你要听到天亮。”说到这里，这位老人叹了一声。

    马尔斯回忆着那位先生，回忆着他将手里的枪递给自己时脸上如释重负般的笑容。

    他还是不相信那位先生会是坏人：“贤者大人，贞次郎先生他是灵能剑使对吧，大家都说，灵能剑使都是好人，他们手里的剑，是保护无辜良善的剑！他从杀手手里救下了我！”

    “是吗……是不是大家还说过，灵能剑使手里的剑，是有着湛蓝之光的光剑。”这位贤者先生微笑着问道。

    “是啊！”马尔斯理所当然的回答道。

    然后马尔斯就看到了这位贤者拿起了那把剑柄，然后一道红色的光出现，然后是橙色，接着黄色。

    马尔斯看着这位贤者阁下手里七彩变色的光剑目瞪口呆。

    收起光剑，贤者阁下面露严肃：“你看，剑的颜色不代表着剑使的行为，所以孩子，不要仅凭一面之缘，就为一个人的过去与未来打上烙印，贞次郎在你的眼里是一个好人，但是在我看来，他的愚蠢在于没能看清现实，他天真地以为他与他的同伴手里的剑能够斩破那个新兴国度的黑暗，却没有想过，黑暗为何会成为黑暗，他与他的同伴的力量太渺小了，渺小到他为他的理想流尽鲜血，却因为一个孩子的一句话而无法改变任何东西。”

    说完，他扭头准备转身离开。

    马尔斯看着这位贤者，有如鬼使神差一般开口：“贤者大人！”

    “怎么了，孩子。”一米二的贤者闻言停下了脚步，他扭头，面露一丝疑惑，但依然慈祥。

    马尔斯看着他，张开了自己的手：“我，我也想成为一个灵能学徒，贞次郎先生说过，成为灵能学徒需要才能，我有才能，您看。”

    在马尔斯的努力之下，小小的光团在他的指尖跃动。

    “这不能代表什么，只不过小小的戏法。”那个该死的金毛又开始了，这让马尔斯愤怒的咧开嘴。

    再说一个字就咬死他！

    “孩子，你为什么想要成为我的学徒呢，你又知道，成为我的学徒，需要付出什么吗。”这位贤者笑着问道。

    马尔抹了抹鼻尖，看着这位贤者摇了摇头。

    “成为我的灵能学徒，你将失去面对阳光的机会，贤者高塔的每一个学徒，有着光鲜亮丽的外表，但他们都会成为黑暗中的行者，只为让这片大地上的无辜得幸，孩子，如果你走上这样的道路，从此之后，也许你只能行走在黑暗之中，你的手将会染上无尽的鲜血，那怕活成像贞次郎那样，在夜半时分斩人于市……这样的未来，你也不害怕吗。”贤者说到最后一个问句时，灵能的力量压的四周的众人几乎无法透气。

    马尔斯感觉很难受，但是想到那一夜，父亲在死前命令自己活下去……豹崽子还是用力地点了点头：“我不怕，我要活下去！我要让父亲放心，没有他，我也一样能够活下去！”

    “是吗……”眼前的贤者大人点了点头，他看着马尔斯：“你的父亲叫什么。”

    “找到了！”一个矮人的大嗓门响彻大厅，在马尔斯的视野里，一个矮人举着报告单从走廊的黑暗里钻了出来：“找到那个孩子的父亲了！”

    然后他注意到所有人都在盯着他，于是这个大老粗有些腼腆地笑了笑：“好了，我公布答案了，他的父亲是马莱，死眼组的一个头目，失踪半年了。”

    听到失踪，马尔斯红了眼：“我父亲是被他们打死的！”

    “孩子，你的父亲，他们是在哪里打死的。”接马尔斯回来这里的老人走到了马尔斯的面前。

    “十一区七号码头。”马尔斯到死都会记得那个码头。

    “的确是死眼组经常会活动的地点，不过阁下，除非有铁证，要不然法官是不会听信一个九岁孩子的证言的。”那个金毛再一次站了出来。

    “不会说话就闭嘴，肯尼迪家的小子。”这一次，贤者大人开了口。

    在马尔斯的眼中，贤者大人举了一下左手，整个大厅陷入了寂静，矮人手里的报告无风自燃。

    不知道过了多久，大厅再一次活了过来，这一次，似乎所有人都没有注意到他，每个人都开始各行其事。

    而贤者大人他看着马尔斯：“孩子，你既然知道，成为灵能学徒需要才能，那你一定是从贞次郎那里听到的对吧，现在，我想知道你没有持剑的勇气。”

    “我可以的，大人，我说过我想活下去。”面对这诡异的一幕，马尔斯最终鼓起勇气做出回道。

    “看起来一个年轻的生命已经找到了属于他一个人的道路，跟我走吧，孩子。”贤者大人点了点头，在转身的同时，将手里的光剑柄丢进了马尔斯怀里：“这是你选的道路，记住，别后悔。”

    马尔斯接住了光剑柄，将它丢进自己的胯包，然后跟着这位大人走向大厅的出口，在将要走入雨中的时候，一个机械卫士为马尔斯打开了伞。

    “谢谢。”马尔斯看着这具机械表示了感谢，然后看向自己的导师，年幼的他握紧了拳头。

    做为一只幼崽，本能会令马尔斯畏惧死亡，但他明白，如果不变强，那每一天都将会和今天这个雨夜一般，自己的性命会成为凶手与恶棍眼中通往幸福的桥梁。

    两百万……活了这么久，第一次发现自己竟然如此值钱。

    像贞次郎先生那样为了救人而伤口迸发最终而死的人，这样的好人这一生也许只能碰到一次。

    所以，为了活下去就要变强，牢牢把握住每一个变强的机会，而只有变强了，才能够为父亲讨回血债。

    这是马尔斯活下去的动力。

    而让凶手以命来偿，是这个时代最为朴素的观念。

