    陈小凡把破剑召唤出来，开始演练。

    沉迷在剑意之中。

    但却是无法感受到蓝妃所说的剑意存在。

    不得不停下，一脸狐疑地看着蓝妃？

    “咯咯！你无法进入剑意空间，自然无法感应出来。我帮你。“

    “你还那般虚弱，以后在参悟吧！“陈小凡没有半点犹豫马上拒绝。

    蓝妃心暖洋洋的，感到一种被呵护的幸福感，面对剑意的魅惑，陈小凡还是放弃了参悟，主要是在意她的身体。

    “我的灵魂和你的灵魂融合，你练剑，就可以帮助我恢复了。”蓝妃撒谎了，因为她消耗的不是精神力，消耗的是蓝血。

    “不可以，你消耗的一切能量，都是燃烧蓝血。”陈小凡不是傻子，还是医道高手，自然知道蓝妃的情况。

    “你多培育一些蓝血就可以，不要废话，上古剑意和你修炼的剑意是截然不同的，严格来说是战意，战意加持战斗，是遇强越强。”蓝妃很严肃地说。

    陈小凡怜悯的目光看着蓝妃，一刹那被蓝妃绝色容貌吸引住了。

    脑子一边空白，心里只是记挂着绝色倩影，沉迷在她的绝色花容之中不可自拔。

    蓝妃充满着柔情的目光，看着陈小凡，这个男人值得自己去爱，去付出，没有自私自利，只有无穷无尽的爱心。

    能够追随一个全心全意为自己好的男人，确实是很难，特别是修神者，更加难得了。

    逐渐触摸到剑意的奥义。

    意念化剑！

    一剑破万法！

    剑意之境初窥门径！

    陈小凡的灵魂境界已经是地仙巅峰之境，感悟这一股剑意，参悟这一股剑意，竟然感到精神力疲倦。

    全身的血液沸腾起来，心中充满着战意，战意冲天，恨不得马上和敌人。

    不仅仅是自己的灵魂精神力消耗，连蓝妃的灵魂精神力，也就是蓝血也消耗的干干净净。

    一个意念，把丹田紫府之中的一群俘虏，用夜明珠把他们的精神力抽光。

    夜明珠弥漫出精神力能量，陈小凡的灵魂吸收，开始不断演练一剑破万法。

    一会去感悟剑意，没有精神力之后，马上演练一剑破万法来恢复精神力。

    轰隆隆！

    剑意冲天！

    战意冲天！

    陈小凡全身弥漫出剑意，身躯好像就是一把锋利的剑。

    那一股战意弥漫出来！

    灵识竟然凝聚成实体的利剑一般。

    “灵魂之剑，灵魂剑意，这不是修真者的剑意，也不是修炼者的剑意，这是元神剑意，修神者的剑意。

    这是剑神的剑意，不是普通人可以修炼的，所以除了蓝颜帮助之下，没有谁可以感应到这一股灵魂剑意。

    这是剑意和战意融合，产生灵魂之剑。

    陈小凡心中极度震惊！

    蓝妃是什么人？

    为何可以感受到剑神的剑意？

    反正蓝妃也不知道自己是什么东西，陈小凡就更加无迹可寻了。

    开始沉迷在灵魂的剑意之中。

    此刻不是利用破剑来演练，是灵识和意念去感应。

    轰隆隆！

    脑海灵光大作！

    灵魂剑意和一剑破万法融合在一起。

    一剑劈出去，空间一阵阵涟漪！

    陈小凡不断出剑。

    空间承受不了剑意，竟然出现肉眼难以看到的空间裂缝。

    只有地仙才可以做到这样。

    半仙可以破开虚空。

    但陈小凡仅仅是融道期修为，就可以破开虚空，灵魂战斗力竟然达到了半步地仙的威力。

    大乘期巅峰强者，一脚踏入了地仙之境，一只脚还在大乘期，这样的修者称呼为半步地仙。

    此刻的陈小凡剑法的威力就达到半步地仙的威力。

    轰隆隆！

    身躯一阵阵雷鸣。

    全身变得一片火热！

    真元力滚滚翻腾。

    一层桎梏冲开！

    修为从融道期后期晋级到了融道期巅峰。

    一股剑意从身躯爆发出来！

    真元力变得灼热起来！

    夜明珠把灼热的真元力吸收，反馈回一股清凉的真元力，全身舒泰，宛如三伏天喝了一杯冰爽一般。

    一阵阵舒畅浮上！

    陈小凡无比高兴，毕竟晋级到了融道期巅峰修为，就要准备渡劫晋级大乘期。

    融道期修为有大乘期的战斗力，到了大乘期就有地仙的战斗力。

    加上肉身的威力，就可以和地仙对抗，不需要依靠灵符，也可以成为这个世界修炼者的巅峰高手了。

    不需要去吞噬药力巩固修为，夜明珠储蓄的能量，足够陈小凡巩固修为。

    但丹田紫府随着陈小凡晋级，发出吞噬力。

    一瓶瓶仙露和丹药不断爆炸，化作一股股药力，被丹田紫府的外壳吸收。

    那般多基地，每一天诞生那般多五颜六色的光点，吸收光点，沉淀在空间之中，此刻宛如五彩风暴席卷整个天地。

    五彩光点竟然被夜明珠吸收，接着化作一股诡异的天地伟力被丹田紫府吸收。

    夜明珠变得暗点起来！

    陈小凡苦笑不已，自己提升修为，不需要多少能量。

    但丹田紫府每一次在自己晋级的时候，就会出来捣乱，都会吸收很多能量。

    一切都是丹田紫府带来的神通，没有丹田紫府，什么都不是。

    所以每一次丹田紫府吸收的能量，回报给自己的，就是非常不可思议，得到的更多。

    丹田紫府进化了。

    空间没有变大，竟然可以赐予一个名额随意在自己设置的法阵领地之中穿越到丹田紫府，包括穿越到任何一个基地法阵之中，还可以携带物品。

    也就是找一位丹田紫府的代理人，严格来说就是册封一位天使。

    陈小凡就是丹田紫府最高创世神。

    陈小凡惊呆了，蓝妃有未卜先知的神通？

    怎么知道自己丹田紫府下一步晋级可以赐予一个名额随意穿越？

    和蓝妃沟通，蓝妃却是在沉睡，哪怕灵魂和自己的灵魂融合，依然还在沉睡。

    说明了蓝妃没有蓝血，就会沉睡。

    查看丹田紫府和全部基地，灵气变得无比稀薄，就连海底基地的灵气也变得稀薄起来。

    查看丹药和仙露，都没有了，全部都用来简化丹田紫府，变得一穷二白。

    查看每一个银行，脸色大变，那些丹药和干果都没有了。

