    第394章 各方反应

    云奕和神圣凯莎的会面方式有些特殊，只有两人知道，甚至连天地都无法得知，就更不用说其他人了。

    随着第一次实验的成功，天使文明彻底放开了对立场武器的使用，甚至把立场武器安装在了智械身上。

    立场武器真正出现在战场上之后，让虫群的数量优势直接消失。

    原本被虫群掌控的战场，再次被天使所掌控。

    甚至于在布置好立场武器之后，天使们直接放弃了太阳风的使用。

    大量的虫群舰队，突入立场武器当中之后，就要承受立场武器的伤害。

    这对于虫群来说，无疑是一个巨大的打击。

    在立场武器掌控战场之后，虫群的普通单位，几乎就是没有了用武之地。

    在天使文明的各种打击，以及立场武器对虫群的范围伤害之下，虫群节节败退。

    天使文明也是一扫颓势，士气开始变得异常高昂。

    甚至一口气将战线往后退了接近十光年，让虫群现在的顺位掌控者，也就是艾拉，焦头烂额。

    同时，其他几个虫群分支的掌控者，也是没有丝毫的办法。

    唯一不受影响的，也就是虫群的治下文明统合体舰队，可以保持原本的战力。

    可这些战力，在没有虫群单位帮助的情况下，根本就不是智械的对手。

    至于虫群嘛，也就是智械虫群，还能保持和原本差不多的战斗力，不太受立场立场武器的影响。

    只不过，智械虫群也没有了猖狂的资格，因为少了最后的一点保险。

    智械虫群会被天使们通过暗能量控制，造成更大的影响。

    所以，就算是智械虫群，也只能节节败退，甚至还是败退的最快的那一支虫群。

    现在的智械虫群掌控者，已经考虑给自己的虫群单位，添加暗能量防火墙了。

    就是暗能量防火墙的构建，需要时间和技术。

    能够阻挡天使暗能量操控的防火墙，真的不是一朝一夕能够构建出来的，需要的是技术的积累。

    看起来，虫群的前途一片昏暗，完全没有任何的胜率。

    至少，天使们是这么认为的，士气也变得更加的高昂，连心态都放松不少。

    上战场的时候，不再去抱着为天使文明争取一线生机的心态，而是换成了为死去姐妹报仇，为天使文明拿回失去尊严的心态。

    天使彦和鹤熙两人，也是从一开始的忧心忡忡，变得越发的开朗，越发的放松。

    不再是扛着天使文明生存的压力，两人也能够拥有更多的时间，去逗弄小汐。

    与此同时，身在烈阳文明的天使追，也准备返回天使文明了。

    在烈阳文明待了这么久的时间，却是什么事情都没有干成，就是三天两头的谈一谈。

    作为烈阳女皇的帝蕾娜，一直顾左右而言他，不给一个明确的答复。

    如果是没什么办法，天使追肯定还要继续软磨硬泡。

    可今时不同往日，天使文明有了自己的应对之法，烈阳的帮助，就显得不是那么的重要了。

    既然帝蕾娜太多的担忧，那也就不让她担忧了，自己走就是了。

    在离开烈阳的时候，天使追不禁感叹。

    果然，在危机的时候，别人是靠不住的，只能靠自己。

    与此同时，重新选了一颗星球，并且还将其攻占下来，作为新家园定居下来的恶魔，也开始了新的百年大计。

    这个百年大计目标很简单，那就是重新恢复恶魔文明真正的母星，昆萨星的生态环境。

    说一千，道一万，还是自己原本的母星好。

    毕竟，金窝银窝，不如自己家的狗窝嘛。

    只不过，正在莫甘娜元气满满的远程指挥昆萨星生态恢复工程的时候，却是收到了一个消息。

    “什么？你说天使们已经开始反攻了？！虫子是干什么吃的？一开始不是高歌猛进吗？这才多久，就被反推了。”

    莫甘娜的声音里充满了惊讶，担忧，以及恨铁不成钢。

    之所以会有这些情绪，是因为昆萨的生态恢复，是建立在天使文明无暇顾及恶魔，只能跟虫群打生打死的前提下。

    原本按照恶魔们的预想，虫群和天使的战争，会持续个百年，最不济也是几十年的时间。

    到了那个时候，就算天使能赢，也会元气大伤。

    而这段期间，恶魔则是默默发育。

    以恶魔文明的底蕴，只要平稳发展个几十上百年，肯定能够惊艳所有人。

    这还不算，元气大伤的天使文明，肯定不能立刻来找恶魔的麻烦，还需要休养生息个上千年，才能恢复元气。

    但了那个时候，等天使们来进攻的时候，恶魔文明一定可以给天使文明一个大大的surprise！

    原本好好的计划，突然就因为虫群不给力而出现了纰漏，怎么能让莫甘娜不担忧，不生气，不恨铁不成钢？

    可如果让莫甘娜去帮助虫群吧，恶魔就这么点人，还得进行昆萨生态的恢复。

    先不说有没有空，有没有人手，就算有空，有人手，莫甘娜也是不愿意去搅和这趟浑水的。

    毕竟，虫群的实力也不弱，只有两败俱伤，或者一方元气大伤，一方被灭之后，恶魔才有可能安安稳稳的发展。

    从内心里，其实莫甘娜是想要虫群被灭，天使元气大伤的，毕竟怎么说，自己也是天使，是曾经的天启王。

    说到底，亲疏有别，虽然打生打死这么多年，从根本上来说，恶魔和天使，相对于虫群而言，还是更加的亲近。

    至于虫群给的那些资源，都是用技术换来的，莫甘娜没有觉得自己欠人情。

    再说了，恶魔的人情你能信？坑不死你，我莫甘娜就不叫恶魔女王。

    此一时彼一时，恶魔不再是有难的那一方，当然不需要再顾及什么。

    最终，莫甘娜决定再观望一下，虫群好歹实力还是有的，可能有什么转机。

    如果实在是事不可为，大不了不继续进行昆萨的生态恢复工程了，继续回到原来的生活当中去，反正也习惯了。

    至于帮助虫群，莫甘娜女王表示，臣妾做不到，也不想做。

    (本章完)

