
　　“你喜欢我是吗？”江辞再次问。

　　“不是！不是的。”霍嫣不想哭，眼泪却控制不住在眼眶中打转：“江辞哥，你不要误会，不要相信那些居心叵测的人.........不要........”

　　不要讨厌我，不要恨我，求求你，霍嫣在心底一遍遍哀求。

　　“江辞哥，是不是霍凡柔跟你说的？你不要相信她，她已经疯了，她没安好心。我的孩子跟你没有关系，是我自己在E国乱来，是我自己犯的错，真的.......”

　　沉默片刻，江辞轻声道：“我知道了。”他看了眼怀里的孩子，随后递给一旁的佣人。

　　霍嫣看着他，心脏一点点收紧。

　　江辞看向她，轻声道：“是我不好，一大早就来打扰你。你脸色不太好，好好休息吧，我先走了。”

　　“江辞哥.........你相信我吗？”霍嫣颤声问。

　　顿了几秒，江辞轻笑了下：“我先走了。”说完抬步离开。

　　霍嫣望着他的背影，眼泪滚滚，无可抑制。

　　“小姐，您........您没事吧？我来抱小小姐吧。”佣人小心地问，随即将孩子从她手中抱了过去。

　　霍嫣望着前方早已消失的背影，拼命压抑住哭声，低低道：“他不会再理我了，他不会再看我一眼，不会了，再也不会了.........”

　　此时，霍嫣手机响起来，她缓慢的从口袋中拿出手机接听：“喂.......”

　　楚惜的声音随即传来：“嫣儿，我们找到霍凡柔了，现在立刻就去抓她。”

　　“嗯，谢谢你，小惜。”

　　听出她语气不对，楚惜随即问：“嫣儿，你怎么了？你在哭吗？”

　　“小惜，他知道了。”霍嫣哽咽道。

　　“是........是江二少知道了！怎么回事？”

　　“他刚刚来我家里问我，我否认了，可他不信我，他走了。他永远不会再理我了。”

　　“嫣儿，你先别难过，我觉得江二少不会那么对你的，他一直对你很好不是么。”

　　“他只是把我当妹妹，他现在知道我对他心思不纯，只会讨厌我，恨我........”

　　“不会的，一定不会的。你等我，我现在去找你。”

　　“不用了，你别来。小惜，我想一个人静一静。你放心，我不会有事的，我还有辛辛和沐沐，我会照顾好自己的。”

　　“那你需要我的时候一定要告诉我。”

　　“嗯，那我先挂了。”

　　挂了电话，霍嫣将佣人都支了出去，她望向窗外，江辞走了，永远不会再出现在她面前。

　　她缓缓闭上眼，无声的哭泣。

　　与此同时，江辞开着车，终于打通了霍飞的电话。

　　“喂，辞哥。”

　　“你在哪？”江辞问。

　　“我在酒庄呢，怎么了？”

　　“等我，我去找你！”

　　江辞一路超速抵达霍家酒庄。

　　“这一大早的什么事啊？”霍飞问。

　　江辞下了车，关闭车门，静静注视他片刻，缓缓开口：“霍飞，你早就知道.........知道嫣儿的孩子是.......是我的对吗？”

　　霍飞脸色骤变：“你.........”

　　“为什么不告诉我？”江辞立刻又道。

　　没想到江辞这么快就知道了，霍飞一时沉默。

　　“霍飞。”

　　霍飞苦笑了下：“我怎么说呢？是霍凡柔陷害你，嫣儿是自愿的，你什么都不知道，更不是你的责任，我要怎么说呢？”

　　“所以如果我不知道的话，你是打算一直瞒着我？”

　　“辞哥，你知道又能怎样，已经发生的事没办法改变。我.......我也不想因为这事让我们两家，让我们的关系变的复杂.......”

　　静默片刻，江辞缓缓开口：“我知道了........就会对嫣儿负责。”

　　霍飞惊愕地看着他，愣了一会，才道：“这不是你的责任，辞哥，你不必这样的。”

　　“事情是我做的，孩子是我的，怎么能不是我的责任。”

　　江辞看着霍飞，认真道：“你放心，嫣儿是我看着长大的，我会好好对她的。”

　　从小到大都没怎么哭过的霍飞蓦然红了眼眶，他不想江辞为难，可也不想霍嫣就这样独自带着孩子生活下去。

　　他声音沙哑：“辞哥，嫣儿她真的很喜欢你，喜欢了你很多年，她不敢说更不敢表露出半点心意，她怕你知道以后不会再理她。

　　她.......她宁愿只远远的望着你，就算有了你的孩子，她也没有奢望过半分，如果我不是我自己查出来，她连我都瞒着，她是真心喜欢你，喜欢到只看着你就满足了.........”

　　江辞眸光微闪，似乎明白了什么。

　　“所以她刚刚死活不肯承认，是以为我会因此不再理她？”

　　“你刚刚去找她了？”霍飞问。

　　“嗯。........孩子我看到了。”

　　“你，真的想好了吗？”霍飞再次问。

　　“想好了。”江辞肯定的回答，所有的事他想了整整一夜，这是他最终的决定。

　　霍飞深吸一口气，哑声道：“辞哥，我........”

　　江辞打断他：“霍飞，什么都不用说了，这是我该做的，我该对嫣儿负责。”天籁小说网

　　“那你跟嫣儿也说了？”

　　“没有。”江辞眸光一转，想到刚刚自己那样离开，霍嫣可能会误会什么，随即道：“她刚刚怎么都不肯承认，所以我才过来找你，我现在去跟她说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2715章 会对她负责免费阅读。https://xs.23sk.com 