    刹那间，一股无比悲凉气势，从他体内弥漫而出。

    “呼呼呼……”

    忽然之间，一股强风席卷而来，四周尘土飞扬。

    “嘭！”

    “嘭！”

    黑白双煞已经冲到了他的面前，两人的攻击齐齐落在他的身上。

    毁灭的力量，像是要将王战轰成碎片。

    “什么？”

    黑白双煞顿时惊呆了，因为他们的攻击，竟然未能击退王战半步。

    刚才那一击，他们可是用尽了全力，就算是神境初期强者，也未必能受的得了，但是王战，不仅承受住了，竟然未曾后退半步。

    王战依旧站在原地，低着头，黑白双煞看不到他的脸，却能感觉得到，一股无比悲凉的气息，从王战身上弥漫而出。

    让他们震惊的是，这悲凉的气息，竟然让他们受到了感染。

    就连他们，此时也感觉到了无比悲凉。

    与此同时，一股强烈的危机感袭来。

    “不好，退！”

    黑煞忽然想到了什么，顿时面色大变，大喝一声，就要退后。

    “啪！”

    然而，他刚要退，一直低头的龙战，猛然间伸出一条手臂，抓在了他的脖子上。

    紧接着，黑煞只觉得一股无与伦比的力量，扼住了他的呼吸。

    在这股力量之下，以他半步神境的实力，竟然无法挣脱。

    恐惧！

    第一次感觉到让他绝望的恐惧！

    一旁的白煞，此刻也惊呆了，甚至都忘记了去救黑煞，只觉得此时的王战，十分的危险。

    即便是王战巅峰状态的时候，也没有像是现在这样危险过。

    “为什么？”

    “我王战从小就在龙皇族长大，三岁习武，十八岁迈入王境，三十五岁破入王境巅峰，四十七岁踏入半步神境，五十七岁入神境。”

    “没有人知道，我走到今天这一步，付出了多大的努力。”

    “也没有人知道，我对龙皇族是有多么的忠诚，在我心中，龙皇族就是我的家，被赐龙姓，是我的骄傲！”

    “即便今日，我也是为了保护殿下不受伤害，宁愿牺牲自己的性命。”

    “但是为什么？龙皇族要这样对我？龙皇收回龙姓，要将我赶出龙皇族，殿下也要派人杀我。”

    “我到底做错了什么？要让龙皇族这样对我？为什么？你们告诉我，这是为什么？”

    “就因为，我的武道被废，对龙皇族没有一点用处了吗？”

    王战像是魔怔了一般，猛地抬头看向被他举起来的黑煞，接连问道。

    黑白双煞，惊恐的发现，此时的王战，双目中一片漆黑，就连眼白，也彻底化作了黑色。

    从王战的身上，他们感觉到了浓郁的杀机，还有对龙皇族的杀机。

    黑煞感受到王战手上的力道越来越强，他眼中满是绝望，疯狂的挣扎着，试图挣脱，可是根本挣脱不了。

    此时的王战，太过可怕，恐怕就是神境初期强者，也不是王战的对手。

    “王战，你快放开黑煞！”

    白煞见黑煞已经开始翻白眼了，顿时大惊失色，连忙出言阻拦。

    “放过他？”

    王战那双漆黑的双眸，陡然间落在白煞身上，无比漠然地问道：“放过了你们，谁来放过我？”

    白煞咬牙切齿道：“王战，只要你现在放了黑煞，我们保证，不会再对你动手。”

    “若是殿下知道，你恢复了武道，肯定不会赶你离开，反而会重用你。”

    “等将来殿下继承皇位之时，你就是他的左膀右臂！”

    白煞试图利诱，只是，王战会相信吗？

    当然不会！

    “呵呵！”

    王战嗤笑一声：“你们认为，现在的我，还需要回归龙皇族吗？”

    “咔嚓！”

    话音落下，他抓着黑煞脖子的手，猛然间用力，只听一声骨头断裂的声音，黑煞的身体，软软地倒在了地上。

    “黑煞！”

    白煞大吼一声，满脸不可思议。

    刚刚，还跟他并肩作战的黑煞，此时竟然成为了一具尸体？

    而且，杀他的人，还是原本被他们追杀的王战。

    “不好，退！”

    白煞忽然感受到了来自王战的杀意，顿时面色大变，没有丝毫犹豫，脚下一动，瞬间向后退去。

    转眼之间，白煞消失的无影无踪。

    “噗！”

    刚刚还气势逼人的王战，再也无法承受那股力量带给身体的巨大负荷，一口黑血喷出，整个人的气势都瞬间萎靡了下去。

    其实，他刚才一直强忍着，就是要用黑煞的性命，来震慑白煞。

    使用秘法之后，他可以独自应对一名半步神境强者，却无法同时应对两个。

    所以，在黑煞率先对他进行攻击的时候，他爆发了全部的力量，擒住了黑煞。

    刚才，但凡白煞对他发动攻击，他将会立刻被杀。

    他不再有丝毫的犹豫，转身消失。

    现在白煞还没有反应过来，等到他反应过来的时候，王战再想要离开，就不可能了。

    此时，白煞已经回到了龙天宇的豪宅之内。

    “白煞！发生什么事情了？”

    龙天宇看到白煞一脸惶恐地冲入别墅后，顿时都惊呆了。

    此时，白煞还受到了重伤，嘴角有鲜血流出，而黑煞也没有出现，这让龙天宇忽然有种不好的预感。

    “殿下，黑煞，死了！”

    白煞红着眼，咬牙切齿地说道。

    轰！

    龙天宇只觉得脑海中一阵轰鸣声，满脸都是不可思议。

    黑白双煞可是他身边最强的两人，两人联手，能杀神境初期强者。

    此时，竟然只有白煞回来了，还说黑煞被杀了？

    什么时候，区区燕都之地，出现了这么多神境强者？

    “到底是谁，竟然敢杀我龙皇族的人？”

    龙天宇无比愤怒地大吼道。

    失去了黑煞，白煞一人，只能爆发出半步神境的实力。

    如今他本身武道根基受到了很大的损伤，体内伤势也极重，此时坐在轮椅上，想要重新站起来，恐怕至少需要一周时间。

    在来燕都之前，他信誓旦旦地保证，三天之内，就要拿下燕都。

    可是，他这才来燕都半天，就发生了这么多的事情，王战被废，他自己也伤势极重，武道根基受损。

    如今，就连半步神境的黑煞，也死了。

    可想而知，此时龙天宇内心的愤怒。

    “说！到底是谁，杀了黑煞？”

    龙天宇冲着白煞怒吼道。

    “是王战！！”

    白煞咬牙切齿地说道。

