    原始天。

    寄生者阵营。

    异族。

    三方势力的天神，汇聚一处。

    “人道之力显化，叶辰必须死！”

    “你们去吧，我们寄生者阵营这边，损失惨重，暂时有心无力。”

    “原始天的八位始祖意志降临，表明了态度，原始天短时间内，不再参战。”

    “既然这样，我们异族联盟最近，也需要休养生息，另等时机卷土重来。”

    三方势力，都选择了不再动手。

    因为。

    他们都有手段，打探到了叶辰现在的处境。

    始源时代的青铜气机反噬。

    天道的诅咒。

    其中任何一个，都是能让最强大的天神陨落的恐怖力量。

    叶辰，两重诅咒加身，这已经不是东域的人道之力可以化解的危机。

    所以。

    他们犯不着现在动手去惹恼那打破了纪元桎梏，拥有着天神之上实力的易逍遥！

    …………

    另外一处神秘区域。

    易逍遥面前，漂浮着一副棺材。

    棺材盖的上面，坐着一个酒糟鼻小老头。

    “你终于来找我了。”

    易逍遥看着施逢春，淡淡说道。

    施逢春：“你不行啊，我还以为你会将我的小老弟照顾好，现在弄出这种事来，你说吧，怎么解决！”

    易逍遥抬手一挥。

    一大堆叶辰的青铜雕像，浮于虚空之中。

    “东域人族信仰 ，顶多就是与他身上的一种诅咒抗衡，你把这些雕像，送往天葬海，为叶辰，收集天葬海的人族信仰！”

    “易逍遥，我回来，可不是做这种小事的！”

    易逍遥：“等叶辰恢复过来，我带他去闯人皇道！”

    施逢春目光一闪，道：“你若是敢失信于我，我跟你没完！”

    说罢。

    施逢春钻入了棺材之中，然后把一大堆青铜雕像收入棺材，就此离去。

    待得施逢春走了之后。

    易逍遥身形一闪，从原地消失，然后便出现在了东域燕洲的那一口古井旁边。

    易逍遥朝着守井老人，行了一礼。

    老人靠着古井睡觉，眼睛都不曾睁开一下。

    易逍遥：“始源时代的诅咒，必须进入始源时代才能化解，还请前辈，行一个方便。”

    老者眯着眼，没有动弹，可却有声音响起。

    “你易逍遥想做的事，有谁能拦？我这把老骨头，你想拆，随时都可以拆了。”

    易逍遥：“前辈如若不愿帮，我会动手。”

    老者的眼睛，陡然睁开，光芒冷冽，道：“易逍遥，始源时代已经终结，逆乱时空的业果，你承受不住！”

    易逍遥：“前辈为了延续仙族血脉，愿意承受逆乱时空的业果，我为了那份希望，自然也不惧任何业果。”

    老者猛然站了起身。

    一股恐怖威压，爆发开来，道：“易逍遥，你知道的东西，未免过多了一些！”

    易逍遥：“前辈无需担心，我对仙族血脉，并无兴趣，我的筹码，只在叶辰一人身上。

    更何况。

    前辈将仙族血脉，放置于叶辰身边，不也正是希望叶辰以人道成就人皇大业，助仙族重现吗？

    如若叶辰不解决那来自始源时代的诅咒，那他……可就真的毁了！”

    老者沉默许久，道：“我能承受住那份业果，是因为我来自始源时代，而你……纵然已经以无上毅力，堪破了天神大道，但也有极大的概率，陨于业果之中。

    你打乱了纪元之中的层层部署。

    你若死了。

    这些混乱的因果，必将落在东域人族身上，到时，你……便是东域人族的罪人！

    这个后果，你可曾想过？”

    易逍遥淡淡一笑，道：“我若死了，那所有后果，又与我何干？

    我不求身后功名。

    我只求拼尽全力，去做一切想做之事！”

    老者再次沉默。

    片刻后。

    “去吧，生死有命，你的命运，既然你自己掌控，那一切后果，你自己承担！”老者的话说完，他手里那根充当拐杖的木棍，轻轻在古井上，敲打了一下。

    下一刻。

    古井内。

    响起了无比嘈杂的声音。

    这些声音，来自扭曲的岁月时空，仅仅只是声音，便好似可以粉碎万物！

    古井下方。

    还有无数画面流转，透着恐怖绝伦的毁灭气息。

    易逍遥神色淡然，纵身一跃，跳了下去！

    …………

    天外天。

    叶辰的本体所化青铜雕像所在大殿。

    木易与林文，郁闷的盯着雕像。

    “这臭显摆的性格，就不能改改？”

    “都变成青铜人了，还变这么大，很威风？”

    “小一点不行？老子这几天啥事都做不了，只能雕刻这完全没有技术含量的雕像了！”

    “何老也有病，还一定要我们按照一样的大小比例雕刻！”

    “岂止是有病？脑子都有坑，还非得要我们两个亲自雕刻！”

    “变成雕像前，非要抱个姑娘在手里？你那花姑娘，黑姑娘，还有你的弟子，一天到晚在我们耳边吵吵着，说要把她们的模样也雕刻进去，放在你的手心里！”

    “昨晚，老子正在弄雕像，你那鬼姑娘倒好，飘到老子身后，吓死老子了！”

    “更可恶的是，好不容易弄好了一批，也不知道哪个挨千刀的，竟然全部偷走了！”

    两人一阵吐槽。

    叶辰：“……”

    这种搞研究的人，都是怪脾气……

    一堆气估计没地方撒，跑来这里骂人了……

    而且。

    几乎天天忙一阵就过来骂一顿……

    至于雕像被偷？

    叶辰也想不通是哪个王八蛋吃饱了撑的！

    如此。

    半个月后。

    终于……

    一大批雕像，被送往东域各地。

    然后。

    冥冥之中，开始不断有信仰的力量降临。

    叶辰体内那沉寂许久的人道之力，终于出现了动静！

    紧接着。

    巨大的青铜雕像上，一块青铜挤了出来，然后化作了叶辰的模样，当然，依旧是青铜人。

    稍微活动了一下身体，叶辰轻声自语：“现在这种状态，才是最好的。

    所有人都以为我无法自由行动了，东域也因此而平静下来。

    所以，继续保持这样，避开所有人的视线，去想办法解决身上的一堆麻烦！”

    一念及此。

    叶辰立刻催动天外天烙印，就此离去。

    …………

    没过多久。

    欣欣扛着重新锻造的大刀，鬼鬼祟祟的进入了大殿中。

    “老师，胖爷说用刀戳你的尊严，可以刺激你尽早苏醒过来……你可千万不要怪欣欣！”

    说着。

    欣欣一刀戳了上去。

    不偏不倚。

    正好是两腿之间。

    “咔擦！”

    被刀尖戳中的位置，顿时……碎了！

    欣欣吓得快哭了……

    完了……

    这下真完了……

    把老师的尊严戳碎了……

    师娘们……

    一定会特别生气！

