    朱立诚将何启亮的表现看在眼里，看似随意的问：

    “何厅，在刘厅上任前，疾控中心一直是你分管的？”

    工作分工没有秘密可言，朱立诚提及这一茬再正常不过了。

    何启亮心里咯噔一下，但表面上却装作没事人一般。

    “没错！”

    何启亮沉声道，“当时厅里虽有不少副**，但其中有两位年龄较大，不怎么问事，因此，厅里大多数工作都落在我和仲秋**身上。”

    说到这，何启亮抬眼看向朱立诚。

    朱立诚对此并不以为意，如同没事人一般。

    何启亮继续说道：

    “后来，随着黄厅加入，刘厅的提拔，我们身上的担子才算轻了点！”

    “至于疾控中心，由于独立性较强，我虽分管，却基本没什么时间过问！”

    一推二六五！

    “这倒也是！”

    朱立诚面带微笑道，“厅里这么多工作，都指望你和吕厅是不现实的！”

    何启亮说完，心里还有几分忐忑，听到朱立诚的话后，则彻底放下心来。

    “**，先是虽然如此，但你在查假疫苗的过程中，如果发现我的责任，我绝不推卸。”

    何启亮面带微笑道，“你想怎么处理，都行！”

    这话试探的意思十足。

    “何厅，你误会了！”

    朱立诚不动声色道，“我刚才找刘厅来交流对假疫苗事件的看法，他和我说的，我也就随口一问而已！”

    祸水东引！

    朱立诚在官场混迹多年，这些套路早就烂熟于心了。

    何启亮听到这话，脸上露出几分阴沉之色。

    虽只是一闪而过，但朱立诚却看的一清二楚。

    刘良奎和朱立诚不是一条线上，反倒和何启亮之间走的更近。

    借此机会，在他心里栽下一根刺，也是不错的选择。

    “刘厅说的是实情！”

    何启亮沉声道，“在这之前，疾控中心确实是我分管的，不过当时可没闹出假疫苗事件哟！”

    朱立诚听后，赞同的点了点头。

    从何启亮的表现，不难看出，朱立诚的种刺计划成功了。

    这根刺深深扎根于何启亮的心中。

    一时半会看不出效果，但关键时刻，它的作用就会显现出来。

    何启亮又和朱立诚聊了一些闲话后，便转身走人了。

    回到办公室后，何启亮思索许久，从抽屉里拿出手机拨了个号码出去。

    自从接到刘夏杰的电话后，朱立诚便马不停蹄的开始布置。

    到目前为止，事情按照他计划的向前走，并无出任何问题。

    何启亮虽然淡定，但他急于洗白的表现，给朱立诚留下了很深印象。

    此地无银三百两！

    当晚，朱立诚和前任**吕茂山在一家小酒馆里推杯换盏。

    吕茂山面带微笑道：

    “朱厅，请屈尊到这家小酒馆，冒犯了！”

    朱立诚见状，连忙摆手说：

    “吕厅，您说这话可就挤兑我了！”

    “我觉得这儿的氛围很好，而且菜也做的很地道，不错！”

    这是朱立诚的肺腑之言，他并不喜欢豪华大酒店的奢靡。

    吃顿饭而已，完全没必要搞的那么花哨。

    “朱厅，不管你是真话，还是假话，我都成真话听了！”

    吕茂山笑着说。

    “吕厅，绝对真话，如假包换！”

    朱立诚举杯道，“来，我敬你一杯，谢谢你带我来这么好的地方！”

    吕茂山听后，开心的哈哈大笑。

    一番畅饮之后，朱立诚沉声道：

    “吕厅，有件事我想和你交流一下！”

    “朱厅，你是无事不登三宝殿！”

    吕茂山笑着说，“你给我打电话，我就知道你必然有事，说吧，我洗耳恭听！”

    “姜还是老的辣！”

    朱立诚笑着说，“真是什么也瞒不过你的眼睛！”

    从与吕茂山接触这段来看，他还算不错。

    朱立诚想再观察一段，如果确定没问题的话，可向卢魁推荐他。

    卢魁初到安皖，手底下没什么人，尤其是正厅级的官员。

    吕茂山因假疫苗事件，承担领导责任，而被拿下。

    他自身并无问题，这点至关重要。

    这事朱立诚只在心里盘算，没对任何人提及，包括吕茂山本人。

    “刘夏杰和李海潮去徐城后，并没见到王福贵，只见到了他的代言人。”

    朱立诚压低声音道。

    “哦，对方说什么？”

    吕茂山急声问。

    朱立诚找他十有七八是为了假疫苗事件，吕茂山对此心知肚明。

    “他的意思让我们别再追究这事，否则，他就将手中掌握的卫生厅部分官员的材料全都交给纪委！”

    朱立诚压低声音道，两眼紧盯着吕茂山。

    假疫苗事件爆发时，吕茂山是卫生厅的一把手。

    朱立诚不知他和这事是否有牵连，因此，多留了个心眼。

    吕茂山听到这话，先是一愣，随即出声道：

    “**，他有没有说，牵扯到厅里哪些官员？”

    “什么级别？”

    吕茂山觉得问话不够直接，特意补了一句。

    朱立诚也没藏着掖着，直言不讳的说：

    “正处及以上！”

    厅里的正处级官员也就一、二十人，至于副厅，则更少。

    如此明确的指向，吕茂山心里有几份不淡定，面色阴沉似水。

    “朱厅，我不知你今日过来是何用意？”

    吕茂山一脸正色道，“我在此明确表态，他如果说牵扯到我，你现在就可以和省纪委的主要领导联系，我绝无怨言！”

    这话说的掷地有声，干净利落。

    朱立将吕茂山的表现看在眼里，急声道：

    “吕厅，你误会了！”

    “我若不信任你，怎么会来找你交流这事呢？”

    朱立诚将这话说出来，虽有几分试探之意，但还是信任吕茂山的。

    正如他所说，如果正儿八经的怀疑吕茂山有问题，他绝不会找他商量这事。

    “朱厅，你怎么想是你的事，但我的态度必须明确。”

    吕茂山一脸阴沉的说，“只要他说牵扯到我，并能拿出真凭实据来，我甘愿接受任何处罚！”

    朱立诚看着略显激动的吕茂山，心中暗道：

    “看他的表现应该没问题，如果这是在演戏的话，那绝对是高手！”

    “吕厅，我再重申一遍，我今日过来绝无兴师问罪之意，而是真心实意的向您请教！”

    朱立诚一脸正色道，“假疫苗事件在社会上引起很大反响，您甚至因此而卸任**之位，我必须要将这事查清楚，还全省的老百姓和您一个公道！”

    这番话说的情真意切，很是感人！

    吕茂山听后，很感动，抬眼看向朱立诚道：

    “老弟，拜托了！”

    朱立诚连连摆手，表示不用。

    “谢谢老弟的信任，来，我敬你一杯！”

    吕茂山冲着朱立诚举起酒杯。

    朱立诚连忙举杯与之相碰，仰起脖子一饮而尽。

    “吕厅，老话说得好，家贼难防！”

    朱立诚沉声道，“我初来乍到，对厅里的情况并不了解，今晚过来就是想听听你的意见！”

    吕茂山听后，轻点一下头，沉声道：

    “老弟，你有什么想知道的，尽管问！”

    “我一定知无不言，言无不尽！”

    吕茂山的话说的很直白，支持力度很大。

    朱立诚听后，连连拱手道谢。

    他之所以来找吕茂山，问他的意见。

    一方面，他曾是卫生厅的一把手，对于手下的副**、处长非常了解。

    另一方面，他现在局外人，当局者迷，听听他的意见也许会有以外收获。

    “吕厅，我们先来聊聊处级干部吧！”

    朱立诚出声道，“疫苗接种归疾控中心管，你先给我介绍一下佘主任和方主任！”

    方旭荣，疾控中心副主任，朱立诚说的方主任，指的便是他。

    吕茂山没有任何推辞，轻点一下头道：

    “你应该知道了吧？疾控中心以前是归何启亮管的。”

    朱立诚轻点一下头，表示他知道这事。

    吕茂山见状，心中暗道：

    “看来眼前这位为了这事，没少花心思！”

    “佘健和方旭荣都是他提拔上来的，刘良奎虽是分管疾控中心，但他的话在那未必管用。”

    吕茂山一脸阴沉的说。

    朱立诚听后，出声说：

    “吕厅，在这之前，我找刘厅沟通过，他也是这么说的。”

    吕茂山轻点一下头，继续说：

    “刘良奎的工作能力是有的，否则，他也不会被提拔到副**的职位上，但这人有个致命缺点。”

    朱立诚抬眼看向吕茂山，抢先道：

    “做事瞻前顾后，不够果决！”

    吕茂山听后，微微一愣，随即伸手竖起大拇哥，出声道：

    “朱厅，你刚来几天，就能看出这点，不容易！”

    朱立诚轻摆一下手，笑着说：

    “请吕厅继续赐教！”

    “刘良奎知道佘健、方旭荣和何的关系，于是便做起了甩手掌柜，基本不过问疾控中心的工作。”

    吕茂山直言不讳的说。

    朱立诚头脑一动，出声道：

    “吕厅，你的意思是刘厅和这事并无关系！”

    根据刘夏杰从徐城传递过来的信息，假疫苗事件不但牵扯到处级干部，还有副厅级官员。

    刘良奎是副**，不能排除在外。

    听到朱立诚的问话后，吕茂山轻摆一下手，出声道：

    “**，话不能这么说！”

    “不管怎么说，刘良奎都是疾控中心的分管**，有些事是绕不过他的！”

    朱立诚听到这话，深以为然的点头称是。

    无论刘良奎对疾控中心的控制力度有多大，他都是分管**，该给的面子还是要给的。

    “这事是否牵扯到刘，如果有，涉及多深，谁也说不好！”

    吕茂山出声道。

    朱立诚听后，郑重其事的点了点头。

    “如果徐城传递过来的消息没问题，佘、方两人必定涉足其中，而且陷的很深。”

    吕茂山一脸笃定的说。

    疫苗的利润本就高，王福贵等人贩卖的又是假疫苗，利润则更高。

    在此前提下，佘健、方旭荣如果陷进去，问题绝不会小。

    “除了这两人以外呢？”

    朱立诚沉声问，“这事似乎不会牵扯到太多人，徐城传递过来的信息未必靠得住。”

    吕茂山略作思索后，低声道：

    “这事是犯法的，王福贵只要脑子不进水，就不会大张旗鼓的搞，但有些部门是躲不过去的。”

    “吕厅，你是说财务、综合监督等科室？”

    朱立诚压低声音问。

    “没错，你说这些部门，他们躲得过去吗？”

    吕茂山面带微笑的反问。

    朱立诚听后，轻摇两下手，表示确实躲不过去。

    “就连人事处，他们都不敢怠慢！”

    吕茂山一脸笃定的说。

    朱立诚听到这话，满脸不解，出声问：

    “吕厅，这事和人事处无关吧，他们与之毫无关系！”

    吕茂山听后，笑着说：

    “朱厅，你错了！”

    “疫苗要想投入临床使用，少不了和医院打交道。”

    “此时，医院负责疫苗接种的官员是要通过厅里人事任命的。”

    “虽没有直接关系，但总会有所牵连。”

    朱立诚对于卫生系统的情况不是很了解，听完吕茂山的分析恍然大悟。

    “吕厅，照此分析的话，他们极有可能编织了一张利益的大网，厅里的不少人都是网中之鱼。”

    朱立诚沉声说道。

    吕茂山轻点一下头，低声说：

    “朱厅，你的分析不错！”

    “也许情况不如我们预想的这么严重，但却不得不防！”

    朱立诚听完这话，脸上露出几分凝重之色。

    他事先觉得这事很严重，但没想到竟会严重到如此地步。

    如果真如他和吕茂山推想的这样，这事一旦水落石出，厅里将会有许多人的乌纱帽滚落在地。

    吕茂山见状，沉声道：

    “老弟，你也别有太大压力。”

    “这事必须走一步看一步，想的太多，也毫无意义。”

    朱立诚觉得有道理，伸手端起酒杯冲吕茂山做了个请的手势。

    两人将杯中酒一饮而尽，将酒杯轻放下来。

    “吕厅，四位副**之中，除刘厅以外，你对于其他人，怎么看？”

    朱立诚沉声发问。

    吕茂山抬眼看向朱立诚，笃定的说：

    “老弟，你对黄玥应该挺了解的，她与这事肯定无关！”

    “我和她接触虽不多，但她的人品，我还是信得过的！”

    “不瞒你说，当初因为一件好事，我亲自和她打招呼，她都没给我面子，呵呵！”

    吕茂山这话颇有几分自嘲之意，但也充分表明他对黄玥的认可。

    朱立诚轻点两下头，出声问：

    “何厅暂且不说，你对仲秋**怎么看？”

    如果王福贵传递过来的信息是真的，何启亮必定牵扯其中。

    至于吕仲秋扮演的是一个什么样的角色，尚且不得而知。

    朱立诚想借此机会，向吕茂山请教一番。

