    第6章 015号研究员（3）

    “三年前发生了什么？为什么我的同事说那是我们这个基地最光荣的一天，但是却又说这一天对于整个基地来说是炼狱的开始？”660问道。

     015号研究员笑道：“哦，哈哈这个事情嘛。其实就是一颗生命的种子，离开了太阳系，三体人反应过来了，它们告诉了PDC，PDC也就是行星防御理事会他们立即通知我，说我违法了，因为我这涉嫌逃亡主义，要我离开基地接受制裁，你说我会听他们安排吗？”

     660没有经历过这种场景，一直以来他都是一个很守规矩的。热爱学习，尊重师长，团结同学。那种离经叛道的事，他想做，但是就一直没有这个胆子。“这个嘛，如果换成我的话，我不知道后面会怎么样，但是一开始的时候一定是惊慌失措的。”

    “我没有惊慌失措，因为这是我在十年前就预料到的结果。我如果三年前会惊慌失措，那我在十年前就不会做这么一件事。但是这整个事情要从二十年前的一次偶遇说起。我今年四十岁了，二十岁的时候，我还是一个本科生，而我学的其实是计算机专业。那，按照常理来说那就是普普通通的一天。但是那一天，一个人找到了我。”

    “那是一个什么样的人？”660问道。

    “一个看上去有些大众化的人，身高嘛，和我差不多。比我胖一些，一看就是那种特别有福气的人。”

    “这是一个陌生人，你好奇他为什么找你吗？”

    “非常好奇，我当时就想，我和你素昧平生，你为什么要找我呢？”

    “他找你是干什么呢？”

    “他一开始的时候问了我一个问题。那个问题就是人的神经元其实是没有智力的。但是为什么它们可以组成智力高超的大脑呢？”

    “哈哈，你当时是怎么想的呢？”

    “我当时就想，我是学电脑的，不是学人脑的。高中的生物学知识基本上还给我的老师了，这个问题怎么可能解答出来呢？但是很快我发现事情其实没那么简单。因为如果把这个问题变形一下，我就是可以回答的。怎么个变形法呢？就是把人的神经元换成CPU，把人的大脑换成电脑，这个问题我就可以回答了。于是我就开始琢磨了，这个胖子的真正问题是什么。于是我就反过来问了这个胖子一个问题。”

    “这个问题是不是就是CPU和脑细胞有什么区别？”660号研究员猜测道。

    “没错，我就是反问了这个问题。然后那个胖子对我说“其实我们高估了一个脑细胞的复杂度。脑细胞主要包括神经元和神经胶质细胞。就拿神经元来说，它在逻辑上就相当于CPU内的一个元件。”听到这话，我当场就呆住了。”

    “那个胖子的意思是不是电脑和人脑在思维上具有相同的底层逻辑？”660瞪大了眼睛。

     015号研究员兴奋地点头：“没错，因为他说的确实是对的。我们这些人总是在分析人脑和电脑的区别，却忘记了，在某种维度来说，人脑和电脑其实是一种东西！”

    (本章完)

