    “静柔，看来我来的正是时间。

    ”

    一道身影走了进来，看起来倒是一副翩翩公子的模样，浑身透露着儒雅随和的气质，看到云千帆的时候，微微皱了皱眉，不过很快就隐藏起来:

    “这位是？”

    他刚刚在外面，虽然没有完全听清楚里面在聊什么，但是隐隐约约之间听到了提亲之类的字样，现在又看到一个男人站在韩静柔旁边，不由得眉头一皱。

    “张昊？张公子来此所为何事？若是需要什么东西，找掌柜的就是。

    ”

    韩静柔并没有直接回答张昊的问题，额时候反问道。

    “如果是这样的小事，我肯定不会来麻烦静柔的，我来说代表天门派，来跟静柔谈合作，到时候一起进入天池的。

    ”

    张昊微微一笑，接着说道:

    “这一次天池开启，跟往年不一样，灵虚境否可以进入，里面危险重重，我们两家合作在林寒会更加安全。

    ”

    他当年偶然遇到了韩静柔，一见钟情，自那以后，苦苦追求，但是韩静柔一直拒绝他，不过他也并没有放弃。

    旁边这人看起来只不过是返虚境界，自然是不被他看在眼里，同辈佼佼者他都有印象，这人看着陌生，肯定也不是大门派弟子。

    所以根本就没有跟他竞争的资格，自然也就不放在心上。

    “多谢张公子好意，不过我已经找到了盟友了。

    ”

    韩静柔直接摇了摇头，看了一眼云千帆。

    她本身也没有要找盟友的意思，不过现在有了云千帆，自然是可以拿来作为一个不错的挡箭牌。

    “哦？”

    张昊直接就朝着旁边的云千帆看过去，微微眯眼，上下打量了一番:

    “在下天门派圣子张昊，想必阁下应该听说过我的名字。

    ”

    没想到这人真的跟韩静柔有什么关系，看起来实力不怎么样，但是韩静柔却要和他联合？

    “张昊？没听说过，干嘛的？”

    他还真没有听说过这个名字，毕竟他才刚刚来到第六界，除了刚刚才认识不久的这两姐妹，暂时其他一个认识的人都没有。

    不过这个天门派倒是有些耳熟，好像是在哪里听到过。

    “看来兄台消息有些闭塞啊，不知道事出自哪个势力。

    ”

    张昊脸色微微一变，云千帆竟然如此挑衅他，不过为了在韩静柔面前保持自己风度翩翩的样子，强压怒气，一副皮笑肉不笑的模样问道。

    他们天门派在整个大陆也算得上名列前茅的势力之一，这人竟然说不知道？怎么可能！天门派立派无数年，就算是隐世多年的老怪物也该有所耳闻。

    所以说在他看来，云千帆这就是在故意挑衅自己，所以他倒是想看看这云千帆事哪个势力的！

    “我啊？无门无派，散修一个。

    ”

    云千帆耸了耸肩膀，满不在乎道。

    l

    “散修？这种人也配......”

    张昊眉脸色一沉，正打算继续，说什么就被韩静柔打断了:

    “多谢张公子好意，我们还有事就先行离开了。

    ”

    韩静柔说完直接就带着云千帆离开了，云千帆站在对她来说是比较重要的合作伙伴，自然是不想让他跟张昊发生矛盾。

