    谢长安借助愤怒和鲲鹏之力，直接是将这异空间撕碎了，是了，他忘记了，自己可是虚空级一年功力的强者，对方默少可纵然有悟之残卷在手，也不过就是无为级而已，自己何惧？这区区的异空间如何能承载自己这么多年的怒火！“去死吧！”谢长安的拳重重的打在了默少可的脸上，默少可再一次的被打飞，这小子究竟十怎么回事？自己所创造的这个异空间有着极强的斥力，中招的人根本都无法行动，只能是任人宰割，可是这个谢长安竟然是用一双肉手直接毁了它，难道说这个男人当真是一个怪物吗？

    如果说他是怪物的话，那么自己就是怪物中的怪物！默少可和长安的距离拉开，他再次构建异空间，企图用异空间之力将这个男人彻底的绞杀，但让人意外的是，现在他的异空间竟然是再也伤害不到谢长安了，这个男人似乎早就知道自己会在什么位置布置，因此他完美的避开了！“你可能是忘记了，区区无为级的家伙如何能是我的对手！哦，对了，你说你依赖的是悟之残卷，真是对不起，这东西现在已经是在我的手上了！

    没有了它，我看你还能翻天吗？原来刚才的那一拳真正的目的是要夺取这悟之卷，谢长安一把火将这悟之残卷焚烧殆尽，这一举动，真的是让默少可彻底的愤怒了，“好，你爹爹虽然已经死了，但是我和他的旧账还没有算完，那么现在这一笔账就算在你的头上好了！你认为我没有了悟之残卷，就会实力下降吗？你错了，这东西我要不要都是无所谓了，里面的内容我早就记住了，现在，我就让你看看这悟之残卷的真正力量！”

    默少可的身上爆发出了惊人的绿色光芒，这一道绿色光芒似乎是变成了一身盔甲，而他的功力也是直接从无为级上升到了虚空一年功力的地步，原来这个男人在这么多年的修炼中，早就是把这悟之残卷和自身融合在一起了，难怪会如此的放肆！“嗖”一道强悍的空气之拳直接是打在了谢长安的身上，接下来就是一阵密集的连锁攻击，默少可的实战经验远超谢长安，一旦他的功力达到了虚空级之后，谢长安将不再是对手！

    “你修炼了这么多年，看来是真的不明白什么才是真正的虚空级，这虚空级那是可以熟练的使用天地所有的规则，而我现在使用的规则其实只有一样，那就是急速攻击，可能你也是发现了，我的每一招增加的不单单是速度，还有成倍的攻击力！不管是你也好，也是你的双亲也好，我永远都是你们一家子的克星，即便是你小子变得再强大，只要是遇上了我，全部完蛋！“

    谢长安现在是只能被动防守，但旁人不知道的是，他最讨厌的就是防守，“灼热！“谢长安现在纵欲是施展出了另外一项规则！拥有混天元气的他，可以完美的使用所有的规则，这一点自然是不用多说了，这灼热的定义就是可以燃烧所有长安指定的东西，注意这里说的任何东西！而刚才谢长安指定的东西便是默少可的鲜血！自己这些年承受了这么多，这个男人也必须要承受一下，只有这样，他才会知道这些年自己究竟是经历了什么！

    血液的灼烧。这感觉真的很不好，“啊！！你这个混蛋，你对我做了什么？”刚才还无比得意的默少可现在竟然是一脸的痛苦，他的身体发生了一些变化，他是知道的，他感觉到自己的血液再不断地燃烧，自己地身体现在就好像是变成了一个巨大地火炉，自己不管怎么做，都无法熄灭体内地火！

    “扭曲！“谢长安并没有回答默少可地问题，再次使用了扭曲这一规则，只见这天元峰开始了剧烈地扭曲，空间直接破碎，这样地破坏力自然是狠狠地重创了默少可，现在地长安若是让红妆看到了，定然会觉得陌生，但同时又能理解他，失去海燕地痛，失去双亲地痛，没有经历的人，那是没有资格说他的，他再自己的心中插了一把刀子，什么时候心中的怒气完全消失了，这一把刀子也就消失了！

    “重力！“谢长安一把抓住了重伤的默少可，强悍的重力直接是把他打入了地底身处！大地都是因为这一份重力而失去了原有的样貌，一连施展两大规则，即便是现在的谢长安也感觉到了一丝的疲倦，但是越是在这个时候，他就越是不能松懈，默少可这个男人要是这么容易就被打败的话，那么自己的爹爹就不会死了！

    “哈哈哈！你小子现在竟然还有着如此的力量，看来我还真的是小看你了，只是你真的小看我了，我现在已经是和悟之残卷融合，自然是拥有了极强的恢复力，任何招式对我都是没有用了，你的招式虽然强大，但是依然是赶不上我的恢复速度！”大地一阵震动，一头凶悍的白毛狮子冲了出来，当然了，现在他的白毛上有着丝丝血迹，这是默少可的本体，妖族战士一旦恢复了本体之后，难么他们恢复力将是无比的恐怖，加上现在他又有了悟之残卷的力量，这恢复力更是了得！

    “你小子竟然是能让我显出本体，真是不错，好吧，我就承认你的实力好了，只是你认为现在的你还能是我的对手吗？兽王爪！“巨大的爪击直接是撕裂了天空，更是重创了谢长安，谢长安虽然有着混元体，有着极强的韧性，可是面对如此厉害的招式，他终究还是吃不消的！

    “怎么了？怎么不攻击了，刚才你不是很厉害吗？你不是拥有着所有的规则吗？为什么现在不用了，因为你用不了了，我可以告诉你一件事情，那就是着天地规则对于妖族是没有用的，尤其是恢复了本体的妖族，那就更加的没用了！“妖族的诞生要追溯到三皇之一的女娲身上，所有妖族的体内都是用着一些女娲的力量，这一份力量虽然不大，但是足以抵抗天地规则之力，因此，现在的局面又是发生了变化，再一次的对谢长安不利了！

    这一记兽王爪当中蕴含了天地规则之力，是可以让长安的伤口无法愈合，再这么下去，他必然会死！谢长安现在的脸色极为的苍白！“兄弟我的这一招如何啊？知道你爹爹妈妈为什么会死在灵韵的手中吗？其实他们可以藏匿的很好，是我告密的，如此一来，辛御自然就知道了，其实从很早的时候开始，我就是辛御的人了，可惜啊，在你的父母离去的那一天，心中想的依然是我的安危，我还真是感动啊！“

    谢长安的意识在逐渐的消失，他现在当真是什么都做不了了吗？真是让人愤怒，为什么自己的势力都已经是变得如此的强大了，可依然是有着一股无力感呢？难道对于自己来说报仇真的就是那么艰难的事情吗？不，自己不要认输，自己也不能认输！长安的心跳在这一刻停止了，他的周身爆发出了惊人的气息，强悍的星之力将他包裹，“啊！！”下一秒，谢长安的身体再次发生了变化，他的体内竟然是爆发出了一股古老的力量！

    这是蚩尤和女娲的血脉，这两份血脉现在赋予了长安极为强大的攻击力，他现在已经是没有了意识。他刚才许愿说，只要是可以将这个默少可干掉，那么让自己做什么都可以！在这样的心态下，藏匿于他体内的两大血脉之力终于是爆发了出来！

    蚩尤血脉赋予长安强悍的攻击力，女娲的妖族血脉则是赋予了他可以召唤灵兽的能力，其实这也算是长安的一种天赋了，只是更多的时候，他无法施展而已，因为并没有被逼到极限，而现在不同了，长安要干掉默少可这个男人，他觉得是自己从前对待敌人过于的仁慈，才会让自己变成现在这般模样！

    忍耐，自己从此不要再忍耐，自己当真是忍受够了！一股强大的力量，直接是把默少可牵引到了长安的面前，默少可现在可是本体啊，在体重上，那可是成吨的重量，但此刻被长安握在手中，轻飘飘的，没有一丝的重量可言！谢长安拉着默少可的本体，直接是飞上了半空，连续转了三圈之后，之后将它重重地摔在地上，同时，谢长安开始加速下降，恐怖至极地惯性配合他地腿法，默少可必死无疑！

    即便是默少可有着空前地恢复能力，但现在他也是吃惊地，这个男人究竟是发生了什么，为什么他会有娲皇地血脉？默少可当然不知道，谢长安地前世那就是妖族，因此，体内有娲皇血脉，这也是很正常的事情！

    “砰“谢长安的这一脚威力之强，直接是毁掉了所有的地面，天元峰在承受了这么大的激战之后，成功的被毁去了大半！这是天元峰啊，是天元大陆的象征，难道谢长安就不知道这地方要是被毁了，他会面临什么吗？不管要面临什么，那都是之后的事情，现在他要干掉这个默少可！

    天眼峰的变化，天下所有的人都是知道了，几乎是在同时，姬风已经是通过飞火蜻蜓将天元峰上的事情全部都是告知给了天下人，对此，人们对谢长安的遭遇极为的同情，若是自己遇上了同样的事情，只怕实际真的不能承受！红妆自然也是知道了，只是他什么都没有说，她现在唯一想到的就是要去帮助自己的男人！因此，她独自离开了白云谷，她要将长安的仇人全部干掉！

    “最终之拳！“谢长安此刻的拳已经是融合了他所有的力量，这一拳直接是把默少可的经脉全部震碎了，现在他才是一个真正的废人了，可是默少可毕竟是出身妖族，身体强悍，就算是经脉被毁了，他也还有着一些力量自保，可谢长安根本就不会给他机会，一连他打了三记最终之拳，一拳更比一拳强！直接是把默少可打的再也没有了恢复力，他恢复成了人形，而此刻谢长安也是终于倒下了，原来两大血脉的使用是有着时间的限制的，而现在时间到了！

    “哈哈哈，我还以为你是有多么的了不起，现在看来，也不过如此，这一战最后还是我赢了，我是妖族最强的战士，只要我的内丹没有毁掉，那么我就可以再次恢复，可是你小子就不一样了，你现在的力量根本就无法承受蚩尤和娲皇的血脉，你这么做虽然是可以得到强大力量，可是却有着难以想象的副作用，可我还是不能放松，你这样的男人是不能留着的，这是最后的力量了，我要亲手干掉你，我要亲眼看着你去死！

    他可不知道，长安其实一直都是在等着这一刻，现在他终于知道要怎么干掉这个男人了，毁掉内丹是吧，好在长安现在还有一些力量，这最后的力量做别的不行，但是毁掉内丹还是可以的！现在长安已经是真的没有力气了，可是他不能让默少可活着离开！也不知道他是从什么地方爆发出了一股力量，双掌中凝聚出了最后的一丝力量，轻轻地打在了默少可的身上！“爆”

    这便是长安最后使用的规则之力了，可以毁掉他指定的任何东西，谢长安现在终于是可以满足的睡一会儿了，默少可的身体再一次的发生了惊人的爆炸，他的内丹也是因为长安的规则之力被毁！“啊！！！这不可能，我是不会死的，谢长安，你记着，我是绝对不会放过你的，早晚有一天我会回来的！”言罢，默少可的身躯化为了灰烬！

    战斗终于是结束了，可是天元峰也是即将倒塌，他没有力气，儿就在这个时候，。是姬云澈救了他，“你还真是一个了不起的男人呢，默少可真的被你干掉了！”

