    所以她爸这就算同意了？

    她以为的狂风暴雨，就是这两句忠告？

    这到底是怎么回事？

    何其一脸懵逼。

    左思右想都没能想明白，最后只能去逼问陆行衍。

    “陆行衍，你那天，到底跟我爸说了什么？”

    “你是不是瞒着我，对我爸撒了什么谎？”

    面对陆叔叔这种一眼就能把他看透的老妖怪，他能说什么谎啊？

    他不过是，对陆叔叔坦言了自己一直不敢对何其说的真心话罢了。

    陆行衍垂眸，看着何其此刻脸靠他肩，手捏他腰，却依旧脸不红心不跳，全然一副把他当成好兄弟的模样。

    “哪天？”陆行衍明知故问，“我最近只记得我们乐队公演的事，其他的，不记得了。”

    “你少来啦，那天特地跟我爸说了什么……”何其追问个不休。

    陆行衍轻轻抬了抬眼皮，薄唇里盛着几许不耐：“说的是我和你解除婚约，不会影响两家的关系。”

    “就这样？”

    “要不然呢？”

    陆行衍轻轻嗤了声，又道：“还有，你今天不是来给我拍彩排花絮Vlog的吗？那就好好拍，别瞎分心，可别把我拍丑了。”

    “切！你就臭屁吧你！”

    没能得到想要的回答，何其当下不满地对陆行衍下手了。

    只见她两指轻轻一提一转，就狠狠揪起了陆行衍腰间的一坨小肉。

    “喂！你还上手了你！”

    “何其你别太过分啊你！”

    被捏了小肉，陆行衍自然吃痛，下意识地就要去把何其推开。

    而刚巧这时，叶忱从门外走了进来。

    排练室明明很大，可他那双清冷的眼睛一抬，就精准地落在了何其的身上。

    这一眼，何其虽背对着他并未第一时间察觉，但却被陆行衍尽收眼底。

    一想到何其等会转身与叶忱对视的激动模样，他就忍不住酸了。

    心酸的紧，腰间那点小疼自也就算不得什么了。

    接着，身随心动。

    本欲将推开的手势，于半空中陡然一顿，在触上何其胳膊的瞬间，由推改成了拉。

    同时，上臂猛地一个用力，狠狠将何其拉进了自己怀中。

    全然不知道发生了什么，就重重撞进了陆行衍坚实的胸膛之上，撞的何其都懵了。

    “唔……”

    捂着额头，晃了好几下晕乎乎的脑袋，她才堪堪重新回神。

    然后，重新瞪起眼睛，仰脸对着陆行衍怒道：

    “陆行衍你有病啊！”

    “我刚差点被你撞死！”

    余怒未消，何其一边骂着，一边下意识握拳，还了陆行衍一记重拳。

    然而何其的小拳头敲在陆行衍厚实的胸肌之上，却没带给她半点报复的安慰。

    反而被他胸膛处传来的温热气息给闹了个红脸。

    毕竟，就算他们再怎么称兄道弟，他们也终究是男女有别。

    女生摸上男生胸的动作，怎么说，都是有些暧昧的。

    再加上陆行衍这个身材也不知道是怎么练的，腰腿劲瘦，胸肌宽厚，再加上他那张老天爷赏饭吃的俊脸……

    饶是何其这个自认为对他没有半点兴趣的女生摸了，也不禁有那么一点点欲……

    当然，就只是那么一点点！

    因为，摸上陆行衍的下一秒，何其就抬眼见到了站在不远处的叶忱。

    吓的她赶紧把那只不安分的手给收了回来。

    “叶忱……你……你怎么也来了啊！”

    “嗯，我来排练。”

    她这又是问了什么蠢问题！

    好不容易有了能和叶忱说话的机会，看看她都说了什么？

    这是排练室，叶忱又是是Line乐队的成员，他来这里，除了排练还能是什么？

    乱说话也就是算了，刚才还被叶忱看到了那么尴尬的一幕。

    要是叶忱误会了她和陆行衍的关系可怎么办？

    何其整个心都被叶忱给搅乱了。

    她试图解释，却是越描越黑。

    “刚才……不是你看到的那样，我和陆行衍……是因为发生了一点小矛盾！”

    “是吗？我怎么觉得你和他关系挺好的？”

    “怎么会！”

    叶忱轻轻的一句话，吓的何其脸色都变了。

    叶忱说她和陆行衍关系好？！

    他这是误会了吧！

    肯定是误会了！

    这可不行！

    “你误会了，我和他……真的不熟！”

    慌乱之下，何其也顾不上自己还站在一阶悬空的台阶上了。

    只想尽快和陆行衍离远点。

    越远越好！

    身体疯狂后仰，脚后跟也紧接着向后狠狠退了一大步。

    大到远超出这阶台阶的距离。

    于是最后的结果自然是，不出意外的摔了。

    膝关节重重磕地，发出好大一声闷响，把陆行衍和叶忱都给吓了一大跳。

    “何其，你又在犯什么傻？”

    “何其，你还好吧？”

    虽然这结实的一跤，确实把何其摔的很痛。

    但有幸能得到叶忱朝她伸过来的绅士手，也算是值了。

    尽管，这两条手臂，不论是距离，还是方便程度，都是陆行衍的那条手臂更合适。

    但合适有用吗？

    要选，她当然得选她喜欢的那条。

    “谢……谢谢你啊，叶忱。”

    抓住叶忱的手后，何其也不敢借力太多。

    几乎是含着眼泪，蹦跳起来的。

    而叶忱，亦是将绅士手诠释地淋漓尽致。

    何其站起来后，他就立刻将手抽了回去。

    只站在离何其半米远的地方，温和问候道：“不客气。”

    “你应该没事吧？”

    “嗯……我没事。”

    “既然你没事，那我就去排练了。”

    “好。”

    谈话至此结束。

    在陆行衍看来，这几句话根本就一点实际内容都没有。

    可偏偏叶忱离开后许久，何其依然站在原地，难掩笑容。

    跟个智障傻子似的，碍眼极了。

    陆行衍被何其这个傻女人气的肝疼，忍不住低声骂道：

    “愚蠢的花痴！”

    没想到傻女人花痴之余，耳朵还挺灵。

    带笑的眉眼闻声扬起，一看见他，立刻就换脸似的皱了起来。

    “陆行衍，你刚是不是在骂我？”

    “没有，你听错了。”

    “呵……你以为我会信你这种拙劣借口？”

    “何其你怎么今天话这么多？”

    “素材拍好了，你可以回去干活了？”

    “急什么？我今天又没课！有的是时间，我还想再看——”

    “我急，我的直播赞助，就指望着你的这条Vlog呢。”

    “算是我出钱求你赶工行吗，这条Vlog的收入，我多分你一成。”

    “……行吧。”

    “你这讨厌鬼能让我欣赏的，也就分钱大方这一条了。”

    最后，在金钱的诱惑下，何其总算是答应回宿舍了。

    她今天既见到了叶忱，还多分到了钱，可谓是收获满满。

    这会儿走起路来的脚步，都是轻快愉悦的。

    而站在原地，目送她离开的陆行衍，在她转身之后，却是半分笑容都不见了。

    眉宇间，皆是无奈和暴躁的气息。

    这个蠢女人到底什么时候能够明白，他对她，从来都不是她所说的单纯金钱关系！

    可便是她不明白，他又能如何呢？

    只能耐着性子，在她的身边陪着她，等着她。

    一直等到她明白的那一天。

