    第139章 觐见秦武尊

    在沈善望见这两位超凡四境的两位守卫的时候，那两位守卫也是望见了沈善一众人。

    他们在蓝星上是属于秦武尊专属的侍卫团。

    能够在尊者的手底下，是属于无上的荣耀。

    身为尊者手底下的超凡四境的强者，他们也算是见识过不少同为超凡四境的强者，其中甚至还有皇境层次的强者。

    而他们也是早早的就承受过了尊境强者的熏陶，一些尊境强者不自觉溢散开来的威压，他们已经完全都可以无视了的。

    这时一种极其不得了的成就。

    可以说，他们在承受过了尊境强者的威压时, 对自身也能够促进良好的修行作用。

    身为超凡四境的他们，只需要一个契机就能顺利突破成为皇境层次的强者了。

    可是，纵使是他们早已经习惯了尊境强者的余威，可当感受到了鸣佐二人身躯上所悄然溢散开来的威慑感时，整个人都仿佛被一种极其恐怖的生物盯住了一般。

    明明他们不过就是跟他们同为超凡四境的存在，为什么会出现这等事情？

    不，不止是鸣佐二人，领头的那一位沈善，在王建他，心中也是会有一种莫名升腾而起的灵魂战栗惊惧感。

    一时之间，他们早就已经准备组织好的语言，在望向鸣佐二者与沈善的时候，硬是没有任何办法可以说得出来。

    而那些带路的侍从们，在见这守门的这两位并没有说话，也自然是不敢开口。

    身为超凡二境的他们，自然也知晓这能够在秦武尊门口守卫的存在，是有着超凡四境的大佬。

    他们望着没有任何动作的这两位守卫，说不准这其中的缘由是秦武尊指派的呢！

    目的估计就是要杀一杀这些天骄的气焰。

    当然，这些身穿黑色西装的侍从們，绝对是不会知道他们这是被震撼住的

    这时，沈善也自然是望见了这两位守卫的窘迫感，也是悄然望了一眼那还在四处张望着的鸣人, 还有依旧故作一脸冷淡的佐助，也是不由轻笑了一下。

    他瞬间就明白发生什么事情了。

    他和鸣佐二人由于是第一次望见现代化首都，都有些感到激动。

    这可不同于在电视当中看到的那么简单，而是第一次的亲身体会，一激动就会情不自禁溢出些许的力量。

    虽然鸣人给他们所施加的封印是无比的完美，但是他们本身就掌控着一阴一阳的力量。

    这一股力量太过于磅礴，总是会从封印之外泄露出丝丝点点的。

    而情不自禁的溢散出些许的丝丝点点的气势，别说是两位超凡四境的存在，就连尊境的强者乃至于半帝级别的强者估计都受不住。

    “两位守卫大哥，秦武尊是在里面吗？”

    沈善非常善解人意的开口问询道。

    也在沈善问询的时候，鸣佐二人也是立马就注意到了自身的这个状态。

    本来还有些嘻嘻哈哈的鸣人，也是面色一紧，身上所渗透而出的丝丝威压，就此消散。

    面色冷淡的佐助，自然也发现了从他身上所不经意间散发出去的威压。

    在轻轻咳嗽了一声后，自身所溢散出去的威压，也是就被迅速收拢了回来。

    伴着些许威压的散去，那两位守门人，却依旧还是难以回过神来。

    就在这个时候，在这两位守门人背后的那一道大门, 却是被轰然打开了。

    里面三个老头，正各自坐在一把椅子上，桌子上还摊着大量的资料。

    这三个老头，每一位都是达到尊境层次的强者。

    这三位老头，正是当初在樱龙那个世界中，为沈善去成功冒险夺取源之珠的三位尊者。

    一位是沈善熟知的秦武尊。

    还有一位是有着火红色头发的老年尊者焰邢。

    最后一位则是邋里邋遢的一位满头白发的老者江楼。

    在房间内的秦武尊，望着在外面的沈善，满脸褶皱笑着对着他招了招手。

    同时，他也不忘将在沈善身旁的那两位超凡四境的少年也招了进来。

    自然，同为被封印实力到超凡四境巅峰的黑雾，也是被招了进去。

    而坐在一旁的焰邢，也是望见了林心离。

    他感受到了林心离体内所蕴藏着的那恐怖的火焰力量。

    这股火焰力量，不输于他自身的尊者力量。

    林心离额头上所隐隐显着那枚金色凤凰的印记，还在不断闪烁着，仿佛也是查探到了焰邢尊者的窥探。

    同时，焰邢也能够探知得到，这小女孩是一位跟他相同的火焰领域的天赋超凡者。

    可以说，和他的相性很契合。

    说不准，可以加以教导，能够成功将实力提升为尊境级别，甚至于有一丝机会还能冲击半帝级别呢！

    不由的，焰邢也是对着她笑着招了招手，示意她过来。

    林心离也是有些受宠若惊。

    连忙就有些兴奋的小步跑了过去。

    她本来都以为，自己这个天赋，只能够在门口等待着沈善进入其中去觐见尊者完毕。

    谁知竟然还有这等会惊喜！

    她竟然也被召了进去，也能和小沈一起去聆听传闻中尊者的教诲。

    好开心。

    林心离觉得她已经有机会可以来追的上沈善的步伐了。

    沉重的大门缓缓闭合，福老也笑眯眯的带着叶东就站在大门的位置。

    对于他们而言，这一行人之中，居然又那么多人能够有资格面见尊者，简直是不可想象的。

    尊者是整个世界中都处于最为顶尖的。

    叶东伴着福老站在一旁，他的目光望向这所被闭合的大门上。

    他也早就是觐见过这位强大的尊者大人了。

    而他的师傅也是一位极其强大的尊者大人，关于空间的开发，就是那位尊者师傅与他一同共创的。

    所以，这里面的尊者大人，也就没必要召他进去了。

    “福老，那我就先行一步离开了。”

    叶东对着福老抱拳说道。

    “去吧！”

    福老笑呵呵的回道，并挥了挥手。

    伴着叶东的离去，整个走廊之中又陷入了寂静的状态。

    福老也笑呵呵的继续站在原地。

    年轻人真是前途无限。

    这一个时代，真是怪才鬼才天才个个辈出啊！

    (本章完)

