现在厉君墨坐在椅子上，他身上是一件手工版的黑色薄呢大衣，这个男人从骨血里都流淌出的贵族气息，干净卓尔，这里面的桌子椅子已经很陈旧了，他坐在这里十分的纡尊降贵。

当然更狼狈的是夜滢，她身上还穿着皱巴巴脏兮兮的囚衣，上面印了一个大大的49，耻辱的象征，她伸手努力的抚了抚衣服上的褶皱，想以最好的姿态来面对厉君墨。

这时厉君墨侧眸，向她看了过来，他没什么情绪，只是用目光指了一下对面的椅子，“坐吧。”

夜滢满身的狼狈，以前她光鲜亮丽的时候尚且觉得自己配不上这位帝都之子，现在入狱了，跟他更是云泥之别了。

夜滢迅速上前坐在了他的对面，她微笑，“君墨，你…你怎么有时间来看我的？”

厉君墨眸色淡然的看着她，“我有几个问题想问你。”

“什么问题，你说。”

“那晚，我问你叫什么名字，你为什么不说？”

夜滢如遭电击，整个人一僵，她万万没有想到厉君墨来看她竟然是为了询问那一晚的事情。

那一晚，他竟然问…林水瑶叫什么名字？

作为成年人，一夜.情后大家就应该分手了，问名字是大忌，除非，在厉君墨的定义里，他并不想将那晚定义成一夜.情。

很明显那天晚上的林水瑶让他十分的受用和喜欢，要不然他也不会问林水瑶叫什么名字。

夜滢脸色惨白，她觉得自己真的好惨啊，她已经入狱了，难道这个惩罚还不够吗，他竟然还追到这里拿刀子戳她的心窝！

他明知道她这辈子最大的痛苦就是她对他的爱而不得，她得不到的男人却在她的面前回忆起他跟别的女人的床事。

厉君墨静静的看着她，又沉声开腔道，“既然那晚你不愿意将名字告诉我，为什么又挺着大肚子找上门要我负责，那晚…你不就是想给我生个孩子吗？”

夜滢终于知道了，知道了夏夕绾身世的由来，这个林水瑶真是不要脸，竟然找到厉君墨的房间里要给他生孩子。

这个孩子就是夏夕绾！

“你应该不是为了孩子找上我的，那你因为…喜欢我？可是那晚你并不喜欢我，你说我是你的一次性炮.友。”

什…什么？

一次性…炮友？

夜滢已经震惊的张大了嘴巴，这些年厉君墨对那一晚只字未提，但是所有人都知道他对那一晚念念不忘。

那个林水瑶是不是疯子，她知道自己睡了谁吗，世界首富，帝都之子，最有权有势有钱有颜的男人曾经被她征服在身下，她竟然奢侈嚣张到说厉君墨是她的炮.友，还是一次性的？

厉君墨看着夜滢，默了几秒后轻轻摇头，“你不是那晚的女人，对吗？”

夜滢倒吸了一口冷气，他是不是发觉了什么，这一次他来探监的真正目的其实就是试探她，寻找当年的真相？

他应该已经见了夏夕绾，他是不是已经察觉到夏夕绾就是他的亲生女儿了？