    天已经黑了下来，从外围看向下方的青墟浦，可以看到营地里的点点灯火。

    帐篷与帐篷之间相距并不远，此时此刻，只有几个人还在帐篷外面。

    那是轮岗守夜的人。

    江蓠等人在外边一直等着，直到过了子时，到了丑时的后半段，也就是凌晨两点之后。

    此时已经睡着的人都进入了深睡眠阶段，还没睡着的人也会在这时最困。

    夜空中月光明亮，星光璀璨，今夜的夜空十分晴朗。

    “走！”

    随着江蓠的话一出，影和派蒙在前面打头阵，江蓠和唐倦在后面抬着地脉镇石小心地前进。

    那个地脉镇石确实很重，甚至已经超出了它看起来的重量，也许密度比一般的岩石大了不少。

    或许这也是它能连接地脉的一个原因之一。

    “这边这边！”派蒙在前面小声地呼喊。

    四人抵达了青墟浦下方的阴影之下，江蓠和唐倦把地脉镇石轻轻放下。

    这里与营地被中间的石山隔离开，处于那几个守夜人的视野盲区。

    但是地脉镇石的力量并不会被阻挡，只要启动，自然会发挥它原有的作用。

    “好了，开始吧。”江蓠看向地脉镇石，缓缓开口。

    他向着地脉镇石伸出手去，按照天叔所说，只要向其中注入一点元素力，地脉镇石就会启动，然后就只剩下守株待兔了。

    江蓠的手上泛起紫色的微光，雷元素气息被注入。

    地脉镇石瞬间被激发，其上的纹路全部亮了起来，它的重量像是进一步增加，居然微微下沉下去，好像要与地面融为一体。

    它连通了地脉，正在散发着地脉的力量。

    “撤！”江蓠说。

    四个人纷纷撤离，来到一旁静候结果。

    地脉镇石的光芒散发着，在夜晚之中十分显眼，那几个守夜人很快注意到了一边散发出的光晕。

    “喂，你看那边是什么？”

    “过去看看…”

    他们看不到地脉镇石，只能看见那一团金色的光圈。

    随之他们面面相觑，互相点点了头，向着这边而来。

    “有人在那吗？”一个人试探性地问。

    他当然得不到回复。

    缓慢地靠近，一段时间过后，他们终于拐过弯来，看见了地上散发着光芒的地脉镇石，一时愣住。

    “这是什么？”

    “这…好像是地脉镇石。”

    “地脉镇石？那是什么东西？”

    “一种连接着地脉的东西，其散发的气息会吸引附近的魔物。”

    “什么？魔物！”

    这句话点醒了他们，瞬间望向四周。

    月光下的原野上空荡荡的，别说魔物了，连一只动物都没看到。

    这是当然的，为了不出现意外情况，江蓠他们已经提前把附近的魔物都清理了一遍。

    “喂，别自己吓自己，这哪有魔物？”有人笑了笑。

    “是真的，我在一本资料上看到过，地脉镇石具有吸引魔物的功能！”

    “好了好了，别唬人，这附近空荡荡的，连只野猪都没看到，哪有魔物？”

    “行了行了，咱们的轮班时间也到了，回去换岗好好休息吧，明天还得工作呢。”

    说着几个人就转身朝着营地的方向走去，只剩下一个人还愣愣地看着地脉镇石。

    “怎么都不相信我，万一真有魔物来怎么办？”

    他再次看看了四周，确实一片寂静，没有一点动静。

    “算了，就算有魔物来，我们也能够对付，还是回去休息吧。”

    他在原地打了个哆嗦，也转身回去了。

    这一切都被一旁躲起来的江蓠等人看在眼里。

    “看起来，他们好像并不是魔物。”影淡淡地说。

    “是啊，难道是我多虑了么？”江蓠微微叹气。

    “说不准就是同名同姓呢？”唐倦说，“提瓦特这么大，有几个同名同姓的人也不奇怪对吧？”

    “派蒙累了，好想睡觉…”派蒙趴在唐倦的头上，眼皮在打架。

    江蓠沉默着思索了一会儿，“再等等，最起码也得等地脉镇石的效果消失。”

    半个小时后。

    地脉镇石的效果彻底消失了，那些纹路散发的光芒也已经消失。

    突然，地脉镇石上出现几条裂缝，然后裂缝快速延伸出去，短短几秒钟就覆盖了整体。

    一阵微风吹过，地脉镇石完全碎裂，在风中化成尘埃被吹散。

    “天叔的设计还真是人性化，这下不用我们再抬回去了。”唐倦看到这个场面，竖起一个大拇指。

    “接下来怎么办？”影提问道。

    “没办法了，看来那些人里真的没有魔物，我们先回去休息吧。”江蓠也只能作罢。

    “嗯？终于可以回去了嘛？”派蒙迷迷糊糊地说。

    ……

    第二天。

    阳光照在刻晴的豪宅之上，大厅里，头脑还是昏沉沉的几人被叫醒来到这里。

    他们才睡了没几个小时，都还是半梦半醒的状态，感觉只要有一张床，倒头就能睡。

    甘雨站在大家面前，面色稍显沉重。

    “各位，我发现了一件很重要的事情。”

    大家都没有回应。

    江蓠和影坐在椅子上头靠着头，沉重的眼皮让他们睁不开眼。

    唐倦瘫坐着，微微张着嘴，似乎还在打着呼噜。

    派蒙趴在唐倦身上，也是闭着眼睛。

    甘雨看见这样的场景，不急不躁，深吸一口气，再次缓缓开口。

    “我在璃月的野外发现了一具尸体，是墨焱的。”

    “哦…”江蓠淡淡回应，随后突然惊醒，瞪大眼睛，“什么！”

    这一声叫喊也叫醒了其他三人。

    “我发现了墨焱的尸体，而且看样子已经有一段时间了，是经过了专人的辨认才确定了身份。”甘雨说。

    这话驱散了在场所有人的困意。

    “可是墨焱不是在青墟浦好好的嘛…”唐倦一脸的不敢相信。

    “所以…青墟浦那个是假的！”江蓠眉头紧锁着，陷入了思考。

    果然他没有猜错，那个是假的。

    如此看来，应该是墨焱杀了原本的那个人，取代了那个人的身份。

    所以那个团队的人都是真的人，不是魔物，所以他们才不会受到地脉镇石的影响。

    也许那些人都还被蒙在鼓里，不知道自己的团队的领导者已经被杀害了。

