    汉奸急忙卧倒在地，就连战士们也开始四散警戒，炮声实在是太近了。

    “哪打炮！哪打炮？”

    “听！好像是掷弹筒的声音！东边？！”

    李大本事出声打断：“不对，是西边，上去看看！”

    李大本事、胡赛、段鹏三人飞快的冲向了制高点，顺着炮声观察过去。

    远处，还是刚才的位置，那伙侦察兵不知道怎么想的，居然对炮楼发起了试探性的攻击，于是便招惹到了掷弹筒的攻击。

    炮声已经停止了下来，三人也都放下了怀里面的望远镜。

    “娘的，这是谁的属下啊，怎么这么猛，该不会是两个特战大队的吧？”

    “应该不是，哪有大白天侦察的，简直就是疯了一样，不管了，既然撞见了，就不能不管！抄家伙，去帮忙！”

    段鹏留下了一个排的战士，带着剩下的战士向着不远处支援了过去。

    李大本事和胡赛则是带着剩下的一个排战士看住这帮刚刚加入八路军的伪军们。

    “团长！这他们在前面打，咱们总不能在这里看着吧？”

    “是啊，团长，不就是炮楼么，咱们这么多人，咋还打不下一个炮楼？”

    “是啊，团长，这可是立功的好机会啊，说不定八路军也能够更赏识咱们。”

    胡赛听完有些心动，转头看向了自己的好友李大本事。

    李大本事见状嗤笑道：“你们真要去打炮楼？我丑话说在前头，你们要是怕死，怎么办？”

    “谁不怕死啊，这你说的！”

    “就是，咱们有这个心，也能去帮个人场不是！”

    李大本事摇了摇头：“不行，在这里等着！”

    “我想撒尿！”

    “原地解决！奶奶的，你怎么屁事这么多？你他娘的是不是日本人的奸细？”

    这伪军士兵一听，当即恼怒到：“放屁，李大头！你踏马...对不起团长，卑职，有点激动。”

    李大本事倒也没有生气，挥了挥手：“就在这边撒，别熏着其他的同志们了！”

    段鹏这边动作迅速，刚冲到近前就接到了一些撤退的伤员，连忙问道：“你们是那部分的！”

    “我们是灵丘县县大队的，正在执行侦察任务，没想到这帮鬼子对靠近的百姓直接开枪，甚至还用了迫击炮！”

    段鹏一听恶狠狠道：“火力掩护！”

    一些战士使用步枪对着炮楼的方向就是一通乱射，至于他们大白天去打炮楼，纯粹是给自己找不自在。

    将剩下两个负伤的战士救走之后，侦察连也轻伤了一个战士。

    将战士们接回了队伍之中，整编的伪军队伍也再度踏上了行程。

    接近傍晚，段鹏等人才回到了驻地，实在是这帮伪军的体能太差劲了一些。

    张伟听说几乎全部都带回来之后，也从作战室里面来到了驻地村口。

    段鹏等人迎了上来，李大本事汇报道：“团长，幸不辱命，胡赛他们大多愿意接受整编，一些捣乱的鬼子奸细也被我们击毙。”

    “还有就是，这批队伍之中可能还会有点问题，我建议新兵阶段还是先发枪，不发子弹，核查清楚身份之后，再..”

    张伟点了点头：“做的不错，这几个伤员是怎么回事？”

    “灵丘县县大队进行化妆侦察的时候，遭到了日军误差别的攻击，所以才会出现这种情况。”

    “哦？你的意思是，即便你们是平民装扮，从卡口和炮楼附近经过的时候都会遭到攻击？”

    “是的，首长，炮楼附近是大路，以前绝不会这样做，只是不知道为何现在炮楼的警惕性变强了不少。”

    “行，我知道啊了，快去把伤口什么都再次处理一下，别感染了，先下去休息，部队快要出发了！”

    而鬼子这边突然联系不上胡赛等人，不知道的还以为广发县城没有了，当即要求广灵县城派部队出去查探。

    结果这一查探，别的没捞着，直接被八路军的行军部队抓住，一整只小队便被歼灭，连个响声都没听到。

    这么一搞，四十一师团长月江佑真慌了神，这是怎么了？难不成八路军开始进攻晋北地区了？

    没收到情报有部队集结啊，怎么一个伪军团就这么悄无声息的没了？

    广灵县城派出去的增援部队也没了，真是奇怪了。

    月江佑真没有什么办法，先给所有的据点下达了原地坚守，不得外出的作战命令之后。

    随后又将广发县城的事情上报给了华北方面军司令部。

    毕竟一个县城的丢掉，可不是一件小事情。

    但是此时的冈村宁次早心力憔悴，脸色微微一变道：“广发广灵县城出现了大量的不明武装人员，甚至广发县城已经失去了联系？”

    “哈依！”副官猛然低头，旋即疑惑道：“将军，八路军之中能够主动进攻县城部队无非就那么几只，可晋北地区没有八路军这样的主力部队啊！”

    月江佑真发的情报还算讲究，电报后面还加了一句，未经核实。

    所谓的未经核实，也就意味着很有可能情报出错。

    但是广发县城的事情是已经发生了。

    “中国有句古话，宁可信其有，不可信其无，特殊纵队的机动能力堪比我们的骑兵联队，这都已经一个星期没有收到特殊纵队的情报，很有可能他们已经派兵北上，目标便是大同县城。”

    说道这里，冈村宁次接着问道：“航空兵最近有侦察到什么有用的情报吗？”

    “很遗憾，将军，我们的空军部队，并没有得到什么有用的情报。”

    冈村宁次揉了揉太阳穴，疲惫道：“毕竟是在中国的地盘，当地的百姓也能够帮助八路军部队隐藏，空中说明不了什么东西。”

    “相比于其他部队，八路军十分难缠，而张伟和李云龙麾下的部队，不仅战斗力强盛，更是狡诈无比！命令，月江佑真，四十一师团所属部队不得随意外出，只得坚守！”

    “哈依！”副官猛然低头，称赞道：“司令官高瞻远瞩，职下佩服，只要我们清扫掉晋东南地区的晋绥军，晋绥军不能够南下，只能够北上挤压八路军的根据地。”

    “到时候，我们就可以坐山观虎斗了！”

    冈村宁次摆了摆手，道：“命令，各部加紧筹备粮食，马上就是秋收了，还有给大本营发电报，让他们重新抽调后备兵员，甚至征募新兵，尽快重新组建第四混成旅团、第九混成旅团。”

    “还有，命令整太铁路沿线加强防备，一旦发现敌军动向，立刻上报，不要贸然追击！”

    “哈依！”

    月江佑真收到命令之后，立刻命令麾下所有守备部队和野战部队，随时做好战斗准备。

    八路军战士们趁着夜色迅速完成了作战部署。

    因为还没到达既定的作战时间，战士们都隐蔽了起来，战斗计划需要提前发起攻击，所以他们这些进攻远处据点的部队率先行军。

    后面的部队则是今晚才会行动，他们也需要借助夜色靠近缩短进攻距离，以方便进攻。

    张伟并没有参加作战行动，而是在指挥部，到了这个位置，很多战斗其实都不需要亲力亲为，只不过张伟耐不住寂寞，有的时候还会亲自带队冲锋。

    到了团长这个职位，就需要坐镇指挥了，而不是当一个突击队长。

    又是一天一夜过去，凌晨，各地的负责指挥的干部都对了对怀表，因为需要同时发起进攻，这样才能打41师团的搓手不及。

    “对表！”

    两地的团部都在对标，时间核对完毕之后，便发起了所有的据点发起了最梦泪的攻击。

    月江佑真正巧在指挥部值班，电话被打爆了不说，各地县城的电报一刻不停的往指挥部发来。

    月江佑真慌了：“这到底是怎么回事！怎么遇袭报告如同雪花一般飞来？”

    “八嘎！”

    月江佑真愤怒的拍打着办公桌，他已经做了他能做的一切，现在只能寄希望于各地的守军能够抵挡得住八路军的进攻。

    虽然现阶段的特殊纵队不算富裕，甚至没有携带野战炮兵等武器。

    可是迫击炮这种支援武器一点也不缺乏。

    各处的战场上，炮火轰鸣，战士们借助夜色的掩护和炮火支援之下，飞速的向着据点发起进攻。

    三县地区，几乎同一时间打响了战斗。

    这一夜，广灵县城内的小鬼子彻夜无眠，全体警惕，进入到了城墙和外围防御阵地之中。

    因为他们不清楚，现在各处的炮声，究竟是怎么一回事，何况县城内目前只剩下三个中队的守军，一个大队都算不上。

    搞不好又要遭到八路军的袭击。

    广灵县城指挥官小米川中佐皱着眉头站在城墙上面，借着蒙蒙亮的天亮，使用望远镜观察着四周的情况。

    “中佐阁下，会不会是想要进攻县城了？周围到处都是枪炮声。”

    小米川中佐点了点头，又摇了摇头：“不一定，但是我们决不能放松警惕。”

    很快天开始大亮，远处的枪炮声也开始渐渐停止起来。

    小米川中佐等人还盯在阵地上面，直到中午。

    “中佐，他们会发起进攻吗？”

    小米川中佐摇了摇头：“现在的我，完全没有了头绪，给师团长阁下发报，请求战术指导。”

    “哈依！”

    别说是四十一师团月江佑真没搞懂什么情况，华北方面军司令部的冈村宁次也不得不拖着疲惫的身子，彻夜未眠。

    三县地区的据点同时拔除，广发县城也落入了八路军的手中。

    第四十一师团甚至无法集结部队，因为很有可能在行军途中遭到八路军部队的袭击。

    张伟早就把此次的作战计划上报了，结果打完了一整天，鬼子一点动静都没有。

    作战室内，张伟来回踱步，旁边的邢志国劝道：“团长，你别走了，把我头都给绕晕了！”

    “老邢，你说鬼子到底打的什么主意，他们怎么一点动静也没有，真就忍得住？”

    “忍不住咋办？难不成和咱们出来野战？咱们遛狗都能溜死他们！”

    张伟咬了咬牙：“给黑虎和狼牙下命令，让他们不间断袭扰两座县城的日军守军，炮兵团和高射炮兵营兵分两路，准备拿下县城。”

    “小虎子！去，把骑兵团马团长叫来。”

    “是！”

    邢志国疑惑道：“团长，没这么着急吧？咱们现在拔掉县城的话，鬼子很有可能会反扑啊！要知道满蒙驻屯军之前也曾南下作战，很有可能会遭到敌人的围攻啊！0”

    “不管了！老邢，你先把这批新兵底子给摸清楚，争取在一个月内就要喝茶完毕，我估计这个冬天，鬼子将会发动一起前所未有的大规模进攻，到时候，咱们可就没有机会了！”

    “行，那我就去了！”

    邢志国刚走，张大彪一脸兴奋到：“又要打仗啊，团长，咱们这次要拿下这两座县城了吗？”

    “不然呢？既然鬼子不想动，咱们就让他动，老子就不信了，这四十一师团真的能呆得住！”

    总部首长此时也犯了迷糊，怎么鬼子会没有动作呢？

    已经被拔掉了这么多的据点，甚至损失了数百人，连个报复行动都没有吗？

    “你们说，这小鬼子究竟打着什么算盘，怎么这么能忍呢？”

    参谋长哈哈一笑：“老总啊，你说这小鬼子是不是有心无力了啊！”

    “如果鬼子这么孱弱，那可就好办了！命令部队，展开全面进攻，沿着铁路线，展开全面进攻，兵工厂不是刚复产，缺乏优质钢材么，咱们给他们送一些去！”

    “是！”

    随着老总的命令下达，晋察冀根据地和晋西北根据地的部队立即着手准备起来

    李云龙接到命令之后，当即把破袭任务交给了丁伟和孔捷两个团。

    这种能够吃到肉的好差事，李云龙也是第一时间想到了自己的两个好战友。

    也不知道是不是孔捷和丁伟两人对这件事早有打算。

    当天便出了一份作战计划，交给老李云龙等人。

    李云龙看都没看，大手一挥便同意了作战计划，于是乎，浩浩荡荡的正太铁路第三次破袭战计划，当即展开。

    第三天，部署就位了的战士们静静的等待夜幕的将领。

    这一场，原本只是想要摸清楚日军意图的试探性进攻，因此而变得规模越来越大...

