    说到底，圣宗的这三位天仙只是天仙修为，战斗力虽然在大阵的辅助下达到了堪比真仙后期的程度，可仙魂还是天仙仙魂，这是不变的。

    而林天启动的大罗仙魂符直指仙魂，天仙仙魂难以挡住林天的大罗仙魂符，被瞬间抹去了仙魂。

    若是其他人拿着大罗仙魂符，这三位天仙肯定死不了，但他们遇到了转世金仙林天，而是还是曾经金仙榜第六的金仙。

    林天可是窥得过大罗玄奥的金仙，当初若非被穹冥道祖追杀，或许不久后他也有把握跨入大罗道祖之境。

    可以说，这三位圣宗天仙是太倒霉了。

    “林天，杀了三位圣宗弟子，没事吧？”

    莫仙儿担忧道。

    圣宗如此霸道，杀了圣宗弟子，肯定会引来圣宗的报复啊！

    “莫仙儿，你以为不杀圣宗弟子就没事了？圣宗会放任我们离去吗？自从你家的老祖宗成为圣宗的间谍，被圣宗掌控，你就没办法摆脱局面了。今日你就算不来古龙殿，日后也会被你家老祖宗算计，这是无法避免的。”

    “所以，我杀不杀这三位圣宗弟子，圣宗都会对付我们！”

    林天解释道。

    “那现在怎么办？”

    莫仙儿有些慌乱了。

    那毕竟是圣宗，仙界霸主之一，轻松就可以抹去海神宗！

    她和林天不过是天仙而已，哪里是圣宗的对手。

    “有办法，有一个地方是圣宗都不敢得罪的，去了那里就有希望让圣宗再也不敢得罪我们！”

    林天说道。

    “什么地方？”

    莫仙儿有些好奇。

    “天宝山！”

    林天微微道。

    “天宝山？这是什么地方，难不成是跟天宝酒楼有关系？可就算是天宝酒楼也没办法让圣宗忌惮吧！”

    莫仙儿诧异道。

    据她了解，天宝酒楼几位道祖所创。

    若是那几位大罗道祖的直系后辈，那圣宗肯定不敢得罪，可若是普通的天宝酒楼成员，圣宗绝对是敢下手的。

    天宝酒楼绝对不会因为几个天宝酒楼成员的性命与圣宗作对，那是不值得的。

    天宝酒楼只做盈利的买卖，不做亏本的买卖。

    林天点头又摇头：“天宝酒楼是几位道祖所传的势力，而我所说的天宝山的确与天宝酒楼有些关系，但并非是那几位道祖开创的。严格来说，天宝酒楼的那几位道祖也是天宝山的成员之一，天宝山是天宝界十分神秘的地方之一，一旦成为了天宝山的天宝使者，即便是圣宗也不敢对我们怎么样。”

    “天宝使者？”

    莫仙儿感觉到十分疑惑，她压根没听说过过。

    林天也知道莫仙儿没听说过，便开口解释：“天宝山并非是这个宇宙之物，传来来自于更高层次的地方，而天宝山背景十分深厚，连大罗道祖都不知道天宝山的真正来历，据说在无尽岁月之前，有一位大罗道祖不顾天宝山的规矩，强行进入天宝山，被隔空一指击杀。而被击杀的那位大罗道祖甚至足以名列仙界大罗道祖前十，是真正的强大道祖。”

    “自那之后，没有任何一个势力敢得罪天宝山，天宝酒楼的那几位大罗道祖曾经便是天宝山的天宝使者，然后不断修炼，最终一个个成为了大罗道祖！天宝山的大罗道祖有多少个，我也不清楚，但绝对不少。一旦成为了天宝使者，也会得到这些大罗道祖的庇佑，毕竟大家同为天宝使者！”林天又道。

    “林天，那岂不是人人都想要成为天宝使者吗？这样的话，成为天宝使者的难度肯定很难吧？”

    莫仙儿问道。

    “不错！”

    林天点头：“成为天宝使者的确很难，第一：必须是真仙以下的境界，一旦超过真仙境界就没希望了；第二：潜力必须达标，如果是潜力消耗巨大换来实力的那种天仙，即便战斗力再强也没办法成为天宝使者的，还有第三个条件：战斗力必须强大，且通过天宝山的考核。”

    “我们能够成为天宝使者吗？”

    莫仙儿一点自信都没有。

    “不，这一次是我去天宝山，进行天宝使者考核，你跟着我去。一旦我成为了天宝使者，我就会拥有一个名额，制定任何一位天仙成为预备天宝使者。预备天宝使者虽然地位远不如天宝使者，但也算是天宝山的一员，其他势力是不敢为难预备天宝使者的。”林天道。

    “好，我跟着你去！”

    莫仙儿十分清楚自己的实力太差了，绝对没希望成为天宝使者，而林天则不一样。

    林天的战斗力很强大，且修为才天仙中期，绝对有希望成为天宝使者。

    “我们离开古龙殿吧？”

    林天催促。

    如今古龙殿出世，恐怕圣宗会派遣真正顶尖天仙携带重宝而来，且天仙的数量绝对不少，甚至会有大罗道祖的仙念跨界而来。

    留在这里绝对十分危险！

    没有了圣宗弟子操控阵法，林天轻松破开了时空走廊，出去了。

    随后，林天和莫仙儿赶往天宝界。

    天宝界是天宝酒楼所在的世界之一，也是天宝山的所在之地。

    由于时间有限，林天直接乘坐昂贵的跨界阵法，从开元大世界直接去天宝大世界。

    三天之后。

    林天和莫仙儿终于来到了天宝山。

    “林天，你说的天宝山不会是眼前这一座山吧？”

    莫仙儿指着面前不远处的万丈山峰，问道。

    这山峰也大，可在这个宇宙就显得十分普通了。

    唯一值得称赞的是这附近有一座巨城，辉煌程度不弱于混乱之海的几座巨城。

    “不，当然不是这座山峰，天宝山处于时空深处，岂是那么容易就可以进去的？想要进入天宝山必须先购买天宝山令，等待天宝山开启之日。但只要手持天宝山令，圣宗弟子就绝对不敢对我们下手，这是天宝山的规矩之一！”

    林天说道。

    “原来这样啊！”

    莫仙儿点点头。

    此刻，林天目光仿佛透过无尽时空，看到了那时空深处的天宝山。

    “天宝山，前世知道你的时候，我已经跨入真仙境界，着实可惜了。可这一次，我一定要成为天宝使者！”

    林天暗道。

    事实上，天宝山上没有什么人，只是一座空山而已，但上面的规则却已经形成了自动考核，考核成功就可以成为天宝使者。

    至于曾经斩杀大罗道祖的那位神秘存在，谁也不清楚在哪里，或许还在天宝山深处闭关，或者已经离去，可事实是什么，谁也不清楚。

    林天知道的是，天宝使者绝对是最自由的，没有势力管辖，还有人罩着，而且自己开创新势力也是可以的。

    本来林天是准备在天仙圆满境界才来天宝界的，现在来虽然早了一点，但天宝山绝对不会立刻开启，应该有足够的实力让他修炼到天仙圆满境界。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

