    斋藤的话，立马引得其他岛国人赞同。

    就在这时，其中一人接了一个电话，便说道：“诸位，尚志阳尚老神医马上到。”

    “嗯？这个老家伙来干什么？”

    斋藤疑惑问。

    “他说，他代表本市中医协会，要好好招待我们。”那个岛国人道。

    “行吧。”

    斋藤点点头道。

    过了一会儿，尚志阳真的到了。

    和尚志阳一块来的，是几个老头子，这几个老头子，也都是中医协会的。

    尚志阳作为中医协会的会长，正是负责接待这帮岛国人的负责人。

    说实话，尚志阳打从心眼里讨厌岛国人。

    毕竟，这帮王八犊子，曾经在华夏做了多少天怒人怨的勾当？

    但是，斋藤和龟田一行人，作为岛国派来交流医学的，市里又怕失礼，便让尚志阳好好招待。

    尚志阳也怕给岛国人留下把柄，于是，就尽心尽力的接待好人家。

    尚志阳一到，就对斋藤等人微笑道：“斋藤团长，你怎么来这里了？”

    斋藤正是此次岛医代表团的团长。

    他年龄在五十多岁的模样，身材瘦削，穿着西装，嘴唇上有着一抹胡须，看起来阴沉沉的。

    斋藤指了指不远处江晓峰义诊的地方，说道：“尚会长，我听说那边正在义诊的青年，乃是本市第一名中医？所以，特来参观一番。”

    尚志阳闻言，瞥了一眼正在义诊的江晓峰，不禁轻蔑一笑道：“斋藤先生，你此言差矣，此子虽然在本市有着一定的名声，但你若说他是本市第一中医，那就有些言过其实了。”

    “哦？怎么说？”

    斋藤一听斋藤提出了反对意见，连忙问。

    尚志阳嗤笑了一下，说道：“斋藤先生，这小子在中医上的造诣，我承认是有点的，但也只是雕虫小技。

    在我看来，这小子只是个沽名钓誉、哗众取宠之徒罢了！

    他年纪轻轻的，就搞各种噱头，就这种年轻人，怎能称得上本市第一名中医？还不够丢我们中医的脸呢！”

    “哦？”

    斋藤闻言，看了一眼远处正在为病人义诊的江晓峰，疑惑道：“那照尚会长所说，这个年轻人不值一提了？”

    “当然不值一提！”

    尚志阳撇着嘴，一副轻蔑道：“这小子，连是我们中医协会的会员都不是，算什么名医？

    况且，这小子来自农村，是个半吊子的乡野郎中，就连大学都没上过，他能有什么本事？”

    “哦，原来如此，那我请问尚老神医，本市的第一名中医是谁？”斋藤笑着问。

    一问这个，尚志阳不禁挺了挺胸膛，但他没有开口，他身旁的一个老头子急忙开口了：“斋藤先生，这个问题我来回答你吧！本市第一名中医，远在天边近在眼前！就是我们尚会长！”

    其他人也都随声附和——

    “正是，正是！”

    “尚会长，那可是本市四大神医之首，他自然是本市第一名中医了！”

    “尚会长从医四十年，那医术自然不用问了。”

    尚志阳被众人吹捧，不禁挺了挺胸膛，露出了一片得意之色。

    他身为四大神医之首，被人称之为本市第一神医，也不过分！

    况且，尚志阳也一直以此自居。

    “奥？”

    斋藤闻言，眉头挑的高高的，道：“原来尚会长，就是本市第一名中医啊！真是失敬失敬！”

    尚志阳故作一副谦虚道：“斋藤先生，您过奖了，所谓文无第一，武无第二，这医术也是一般模样。老朽虽然医术还凑合，但还不敢妄称第一。”

    其他老头子忙道：“不不，老尚，你别谦虚了，你绝对是第一！”

    “就是！我只认老尚是第一！”

    “……”

    斋藤闻言，眉头微微一动，笑道：“既然尚老神医是本市第一名中医，那在下有个提议。”

    “斋藤先生请讲。”

    尚志阳道。

    “我们这次来华夏，实则是想和华夏中医探讨切磋医术。既然尚老神医，乃是本市第一名中医，我们想和你切磋一番，你看如何？”斋藤笑道。

    切磋一番？

    尚志阳神色露出了一丝古怪。

    说是切磋一番，其实说白了，那就是要向自己发起挑战了。

    这让尚志阳的心头不禁嘀咕了起来。

    他自诩医术很高，但也未必能打败这帮岛国人啊！

    这万一输了，不是丢人现眼吗？

    龟田在一旁笑着说道：“尚老神医，你有所不知，我们本来以为江晓峰是本市第一名中医，想要挑战他的，但现在得知，您是第一了，我们就改变主意，要挑战您了。”

    尚志阳：“……”

    尚志阳在心头骂了一句娘。

    特么的，他要知道这帮岛国鬼子要挑战江晓峰，就不该装逼说自己是第一啊！

    就该让江晓峰丢丢人啊！

    现在，自己被整的骑虎难下，可如何是好？

    斋藤见尚志阳神色变幻，似乎在想什么，便挑衅笑道：“怎么？尚会长，不敢吗？”

    不敢？

    尚志阳像是被侮辱了一样。

    如果他不应战，那岂不是被鬼子瞧不起了？

    他早已接到市里的命令了，那就是面对这帮鬼子，绝不能露怯。

    否则，会被这帮鬼子瞧不起！

    尚志阳立马道：“斋藤先生，既然你都这么说了，老朽自然不好推辞，切磋就切磋一番吧。”

    “好，尚会长爽快！”

    斋藤笑了一下道：“只是，尚会长，既然我们要斗医，总是有个输赢。”

    “那必然是。”

    尚志阳也点头道。

    “既是输赢，我们总要有点彩头，对吗？”斋藤道。

    尚志阳眼珠子快速转动，道：“不错。”

    斋藤道：“尚会长，假如我们斗医，你们输了，那就由你向公众宣布，华夏中医不如岛医，而且还是传承自岛医，如何？”

    唰！

    尚志阳闻言，脸色豁然一变。

    他在心头立马骂了一句，这帮鬼子，简直就是厚颜无耻啊！

    我们稍微有点常识都知道，岛医是学习借鉴了华夏中医。

    怎么到了他的嘴里，竟成了华夏中医，是传承自岛医了？

    而且，自己若是输了，还要宣布华夏中医不如岛医？

    他真的要这么做了，那他可就成了民族罪人！

    一时之间，尚志阳矛盾至极。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>