 “哈哈，林寒，你黔驴技穷了吗？

施展这样一个古怪的炉子，有什么用？”

赵无极不由哈哈大笑了起来，林寒的炉子虽说被一股神秘的气息包裹，却太陈旧了，一点也看不出来有什么厉害之处，他完全不放在心上。

他这太元钟可是四品帝器，一个陈旧的炉子，绝对不可能是对手。

当！然而，接下来，让他脸上大笑瞬间凝固的一幕发生。

只见得，林寒的炉子，猛的一下子就是朝着太元钟撞了过去，当的一声，太元钟顿时就像破铜烂铁一般，一下子倒飞了出去，砸塌不远处一座山峰，烟尘大起，地面摇动，砸出一个足有十多米深，一百多米大的大坑，烟尘弥漫，场景恐怖。

“太元钟，被震飞了？”

刹那间，无数开天道院的弟子，都惊呼了出来，一片震惊，骇然至极。

这怎么可能？

太昊阴等四大皇族族长，也都目瞪口呆了下来，充满震惊。

这可是四品帝器啊，天帝境强者持有的兵器，林寒那一个古怪的炉子怎么会这么厉害，竟瞬间将之震飞了。

那究竟是什么炉子？

“不，我不信，我的太元钟！”

赵无极也是喷出了一口鲜血，蹬蹬倒退了几步，一脸的骇然与难以置信。

这可是他最大的底气和自信啊，被林寒这么轻易的摧毁，让他无法接受。

在这一次对撞下，他还能感觉到洪荒铸剑炉之内，浩瀚如大海一般的波动，深不可测，仿若施展出来的只是冰山一角。

这让他心中大骇，那炉子也太恐怖了吧。

“怎么样，赵无极，现在你还觉得自己一定赢了吗？”

林寒冷笑一声，大步朝着赵无极走了过去，每一步落下，都像是踩在一面大鼓上，咚咚作响，震的虚空都在颤栗，声势庞大无比。

有这结果，他一点都不意外，洪荒铸剑炉虽说现在也只是恢复到四品帝器的级别而已，不过，以铸剑炉的特性，同级别兵器根本不是一招之敌。

太元钟溃败，再正常不过了。

赵无极脸色一片惨白，心中冰冷至极，察觉到林寒竟有一股无可匹敌的气势，就这么走过来，更让他心中有些发毛。

当下，他狠狠的一咬牙，道：“不，胜利还是属于我的，林寒，这是你逼我的！”

噗！说完，他喷出了一大口精血，然后在他周身，熊熊燃烧了起来，让他整个人就像着火了一般，一下子腾起了无尽火焰，气息大涨。

“无极撕天爪，给我杀！”

然后，惊人的一幕出现。

他的双手在胸前，猛力的一抡动，竟出现一个巨大的无极磨盘，两个手爪，也像变成了两个恐怖无比的兽爪一般，朝着林寒，猛力的撕了过去。

一股至大至强的味道，铺天盖地的浩荡四周，让得群山都在摇动，不少人更嗅到一股山雨欲来的压迫感，一脸的惊悚。

“无极撕天爪，这是巅峰本源战技？”

四周再次炸开锅了，无数人都纷纷惊呼。

这是赵无极师兄，研究很多年的一门战技，威力强大至极，不过，他现在无法施展出来，只有燃烧精血才可以。

现在他不惜燃烧精血，也要将这一招打出，明显要跟林寒拼命了啊。

姬可儿和林凤凰，都忍不住心中一紧，有些担心。

这样的一招，光那一股气息溢出来，都让她们毛孔都收缩了，如果林寒抵挡不住可以想象，后果一定凄惨无比。

太昊阴四人，则一个个咬牙切齿狞然的笑着，期待着接下来林寒，被碾压的一幕。

“林寒，这一招，我研习了五十年，在燃烧精血下，终于才能施展出来，你安心的落败吧，这可是巅峰本源战技，你懂巅峰本源战技是什么意思吗？

估计你一辈子也没有见过，乡巴佬，除了“小仙技”之外，这是五陆四海，最顶级的战技，哈哈。”

赵无极施展开这一招后，也是自信大增了起来，一双眸子内，喷出出恐怖无比的神光，像是一尊神王在对凡人出手，充斥着君临天下的气概，忍不住仰天大笑。

五陆四海，公认最高级别的战技，就是本源战技！其上是“小仙技”，那是近乎脱离凡间的力量，有着超乎世人的恐怖威能。

在整片天下，拥有小仙技的人，都凤毛麟角，距离正常人来说太遥远了。

故此，巅峰本源战技，绝对是世上最恐怖的战技。

此刻，他施展此战技之后，有着一股横扫一切的豪情壮志。

林寒一个来自洪州大陆的乡巴佬，怎么可能还会有跟他匹敌的战技？

巅峰本源战技啊，估计对方连见都没有见过。

“是吗，不好意思，我还真有巅峰本源战技，而且比你更厉害！”

然而，林寒冷笑，接下来在无数人大吃一惊的目光中，一拳对着天空打了过去，大喝道：“末日天灾拳，杀！”

轰隆隆！原本万里无云的天空，顿时变得乌云滚滚，狂风大作。

一道道可怕的雷电，在天空上凝聚，撕裂出一条条电光，将天地照亮的一片炽白。

一股特殊的禁忌神劫的味道，弥漫开来，让每个人都汗毛乍立了起来，像嗅到了什么绝世恐怖的味道般，充满惊悚。

“末日天灾，这是禁忌神劫，他竟然将此劫蕴含在了自己的拳法当中？”

无数人都大叫了出来，充满了震惊与不可思议。

这拳法的力量，的确达到巅峰本源战技的层次。

“巅峰本源战技，你怎么也会有巅峰本源战技，我不信？”

赵无极也身体一抽，接着疯狂大叫了出来，声音都嘶哑了。

这门巅峰本源战技，可是在开天道院之内，学来的啊。

在凌霄大陆，很多大势力都梦寐以求。

林寒这个乡巴佬怎么可能能拥有？

还能施展出来，对他的打击实在太大。

他学习这门战技，可是足足研习了五十年。

可见他和林寒的天赋和悟性，完全不在一个概念。

如果自己是天才的话，对方完全是妖孽。

 