    那颗人头双目圆瞪，似是死不甘心，又是似是惊恐万分。

    滴哒滴哒的鲜血滚落，落在地上还有源源不断的灵气飘散而出。

    习武的人都知道，只有七阶以上的强者，他们死后鲜血才会灵气不灭。

    七阶……

    她手里提着的是七阶强者？

    那她的实力呢？

    破开封印了吗？

    "阿暖……"

    夜景寒眼里只有顾初暖，乍一看到顾初暖就扑了过去，恨不得将她紧紧拥入怀里。

    魔主抢先一步，拦住夜景寒，霸气的宣示，"小姐姐是我的，她答应过我，只要我种满满山的栀子花，她就会嫁给我，夜景寒，识相的话赶紧滚一边去，别妄想强娶我的妻子。"

    "她是我的妻子，有名有实，八抬大轿迎娶的妻子。"夜景寒警告。

    全天下的人谁不知道顾初暖是他明媒正娶的正王妃，司莫飞还在这里找什么茬。

    "你那是强娶，小姐姐又没答应嫁给你，不算不算。"

    "让开。"

    "该让开的是你。"

    "砰砰砰……"

    两人话不投机半句多，为了一个女人当场打了起来。

    顾初暖扫了一眼打得难舍难分，不相上下的夜景寒与魔主，大手一挥，玉族的朱雀阵已然解开。

    又一个大手一挥，手里的人头瞬间化为虚无，灵气飘散在绝枫谷各个角落，浓郁的灵气全成了枫树的肥料。

    个别灵气飘散到重伤的人身上，那些重伤的人吸收到灵气，身体也以肉眼可见的速度迅速恢复过来。

    "阿暖，你……你破开封印了？"六长老忐忑道。

    顾初暖微微点了点头，算是承认。

    她双手结印，也不知道是怎么动作的，玉族枯死的草木绝处逢生，枯萎破落的阵法也重新恢复生机，滚滚杀气震人心魂。

    就连大战后留下的残垣断壁居然也以肉眼可见的速度恢复了……

    这……

    这是怎样逆天的功力。

    清风降雪看得眼睛都直了。

    他们一直知道七阶很厉害。

    可他们怎么也没有想到，七阶居然可以化腐朽为神奇，连这种逆天的操作都使得出来。

    一直以为他们觉得自家主子很厉害。

    如今跟王妃对比，差的何止一点半点。

    难怪世人都想冲破七阶。

    "阿暖……"

    二长老扶着太上长老踉踉跄跄而来。

    太上长老脸色沉重。

    二长老却是激动得心都快跳了出来。

    "族长……族长……您恢复武功了？那是不是也恢复记忆了。"

    "玉族所有长老听我命令，守住炼丹室，没有我的命令，任何人不可随意进出，太上长老亦是。"

    "是是是……"二长老第一个使劲点头。

    六长老急道，"阿暖，难道你还想献祭？血咒不解了，我们统统都不解了。"

    "六长老违反族令，革去长老之职，押入禁审室关押。"

    玉族族民陆陆续续来了，知道顾初暖破开封印，恢复武功，一个个激动不已。

    听到她的话，众人直接将六长老给绑了。

    六长老急道，"放手，放开我，你们绑我做什么，你们知不知道族长想做什么，她要献祭，她为了解开血咒，要自挖心头血献祭，你们该阻拦的应该是她。"

    "一派胡言，押下去。"

    "夜景寒……夜景寒……你们打到哪个国家去了，赶紧回来……"

