    第380章 一人摄万族

    这一瞬间的苏秀衣能够清晰地感受到自己肉身的变化，现在的他感觉整个人发生了一次完美的蜕变。

    闭上眼睛，默默感觉自己的身体，这一刻的他，感觉自己身体之中的每一个细胞都在呼吸，散发着强大无匹的气息。

    身体内，仿佛有着一尊尊的神魔在怒吼。

    苏秀衣根本就没有想到今日的危机竟然会成就了自己。

    不过苏秀衣非常的清楚，现在仅仅只会有短暂的安静，因为帝一的陨落，神族一定会暴怒。

    因为帝一是神族的太古神皇之子，当代的神族神皇一定会震怒，因为若是他没有任何作为的话，到时候仙路开启帝一的父亲降临，他将会收到惩罚。

    神皇一旦苏醒，就会直接杀入人族，不会给人族任何喘息的时间，所以现在虽然已经胜利，但却隐藏着可怕的危机。

    苏秀衣也非常的清楚，这里看似非常的平静，但是在暗中有着无数的眼睛盯着自己，帝一的事绝对是不可能瞒过的。

    好在现在肉身蜕变，再加上这原始神文蜕变，苏秀衣很快就要踏足法天相地的境界了。

    缓缓的睁开了眼睛，在苏秀衣的那双眼真中，感觉不到任何的恐惧。

    “散！”

    苏秀衣缓缓的吐出了一个字，这一瞬血之领域逐渐的消散，那巨大无比的血色风暴也缓缓的消失。

    在血色风暴缓缓消失的这一瞬间，无数的身影，猛地一颤，无论是黄金比蒙王还是巨人王等人族的盟友，或者人族的那些古老存在，这一瞬间，所有人都放下自己手中的活，死死的盯着正在消散的血色漩涡。

    所有人的心脏这一刻都在剧烈地跳动着，如同战鼓一般，砰砰砰砰的直响。

    这一瞬间的他们，无比的忐忑，若是胜利的是帝一，那么今日的人族将会陷入无尽的灾难。

    人族的那些盟友，也会陷入生身死族灭的灾难之中。

    隐藏在暗中的那些古老存在，这一瞬间，一个个一言不发，甚至是连呼吸都被他们忍住了。

    双手缓缓的握成了拳头，眼睛眨也不眨，死死地盯着那血色的旋涡，这一瞬间让他们也迫切的想知道结果。

    当血色风暴散去之后，虚空之中，苏秀衣的身影出现，凌空而立，如同诸天的主宰。

    看见苏秀衣的这一瞬间，人族的强者与盟友瞬间大喜，一双双的眼睛真中迸射出精芒。

    “拜见人皇陛下！”

    “拜见人皇陛下！”

    “人皇陛下，无敌天下！”

    这一瞬间，一道道的身影，单膝下跪，看见虚空之中悬浮的苏秀衣，一脸的狂热，如同看见自己信仰的神灵一般。

    无论是人族的那些古老存在，还是人族的那些盟友，此刻悬着的心终于落下。

    他们知道，帝一死了。

    但同时也告诉了他们一个结果，那就是苏秀衣远远的比帝一更加的可怕，或者准确的说，苏秀衣的天赋诸天万族无人能及。

    “苏秀衣竟然没有死！”

    “帝一竟然失败了，没有想到从太谷到现在，镇压一切敌，今日遇上苏秀衣之后，竟然陨落了。”

    “而且，这家伙好大的胆子，竟然胆敢杀死神皇之子，仙路开启，神皇降临，那时候他又能如何呢？”

    这位古老的存，在这一瞬间，远远的看见苏秀衣，身体有些颤抖，被苏秀衣的胆魄吓到了，根本就没有想到苏秀衣竟然胆敢杀死帝一。

    杀死帝一不但是向神族宣战，同时也会为人族带去灾难，天门开启，神皇降临又会如何呢？

    “仙王，我们还出手吗？”

    仙族，此刻一位强大无匹的法则境界强者，站在仙王的身边，一脸凝重的说道。

    他们一直准备着，一旦是苏秀衣被重创，就会毫不犹豫的出手，将苏秀衣彻底的斩杀，但是这一瞬间，他们竟然看见苏秀衣丝毫未损，而且隐隐的感觉到苏秀衣的身体之中蕴含着可怕的生机。

    整个人似乎完成了一次可怕的蜕变。

    “没有机会了，帝一是太古天骄，拥有着神族的至尊血脉，天使圣皇的光明血脉，这样的妖孽也不是他的对手，我们过去的话，不可能取得任何成果，只会让一些巅峰强者陨落。”

    “现在天地恢复的速度不断的加快，若是我猜测的不错，很快仙皇大人就会苏醒，到时候天道之力对仙皇再无反噬，那时候就是人族的灭族之日。”

    这一瞬间的仙王，那双眼睛中闪烁着可怕的寒光，对于没有机会杀苏秀衣，可谓是非常的愤怒，苏秀衣可是让仙族损失惨重，这样的仇若是不报，他根本就忍不了。

    但是，这一次没有任何的机会。

    “仙王，人族残存的可怕存在，还有吗？”

    这位强大的存在，这一瞬间微微皱眉，脸色有些凝重。

    天地彻底的恢复，任何沉睡的存在，都会苏醒。

    “有！”

    “但是不多了，想要保住人族，他们可做不到。”

    “到时候无数强大的存在苏醒，就会立即展开对他们的追杀，让他们自顾不暇，想要保住苏秀衣更是绝无可能。”

    “就让他再活一段时间吧！”

    这一瞬间的仙王，一脸的不甘，看似平静，但是对于苏秀衣，那是极仇恨。

    整个诸天万族，这一瞬间都非常的安静，哪怕是神族的神皇愤怒到了极点，脸色阴沉的快要滴出水来，但是在这一瞬间，他也忍住了。

    因为那怕是他强行苏醒，现在在天道的压制下，想要杀死苏秀衣，可能非常的小。

    也有可能会导致他陨落，所以哪怕是无比的愤怒，但此刻也忍住了，继续沉睡。

    虚空中的苏秀衣根本就不在意那些暗处观看的强者，这一瞬间的他脸上带着温和的笑意，对于今日的战果，极其的满意。

    不但肉身完成了蜕变，现在的他手中可是掌控着许多法则碎片，一旦吞噬那些法则碎片之后，实力会变得更加的可怕，但苏秀衣并没有选择吞噬，而是目光扫过人族所有的强者，“各位，人皇殿内聚集。”

    留下命令之后，苏秀衣的身影瞬间消失，进入了人皇殿内。

    (本章完)

