    魏大勇没有吭声，他在暗暗憋着劲。

    某一刻，魏大勇也是一个转身，他将枪架在左肘上就是一枪。

    “啪！”枪声一样清脆，可遗憾的是，并没有鬼子骑兵落马。

    要想在高速奔跑的马背上用枪打中同样是在高速移动的目标，难度太大了！

    “和尚，你狗日的不行了吧，哈哈哈！”孙德胜仰天大笑，然后返身架肘又是啪的一枪，身后80米外，又一个鬼子骑兵落马。

    “你狗日的别狂，看俺的！”魏大勇怒了。

    当下他也顾不上压低上身减小受弹面，直接把身体直起来。

    张默见状赶紧阻止：“和尚，你疯了？你这样子会中弹的！”

    魏大勇却是理都不理，反而把身体挺得更高更直，再然后猛然转身，将骑步枪架在左手肘上就扣下扳机。

    “啪！”一声枪响。

    这次运气好打中了，一个鬼子骑兵应声落下。

    “打中了，俺打中了，哈哈！”魏大勇兴奋的高喊起来。

    话音刚落，只听得噗的一声，魏大勇的右屁股上便绽开一朵血花。

    魏大勇立刻闷哼一声，险些从马背上一头栽下来。

    所张默幸眼疾手快，危急关头扶了他一把这才没落马。

    饶是如此，也确实把众人吓了一个够呛。

    张默急问道：“和尚，你没事吧？”

    “队长，俺没事。”魏大勇连忙答道：“一点小伤。”

    嘴上虽然说没事，但是其实他的内心是崩溃的。

    特么的又中弹了，偏偏中弹的部位还是上次那个地方。

    狗日的小鬼子，特么的就不能选个别的位置打吗？

    这半个月老子又得趴着睡！

    ......

    追到现在，山田凉介的心里已经是越来越没底了。

    前面那三个支那骑兵的马术可以说极好，至少也是奥运会正赛的那个级别，跟他们根本不是一个层次。

    在黑岛联队，除了已经战死的藤原太郎、失踪的鹿丸之外，恐怕没有几个人能够与之相媲美。

    即便是联队长黑岛森田也不行。

    毕竟说到底，大和民族不是生活在马背上的民族。

    可是如果对方存心想逃跑的话，应该早就已经跑得无影无踪了才对。

    那为什么对方没有选择快速逃跑而是一直吊着他们呢？

    突然，山田凉介的脑海里升起了一个极为可怕的想法。

    或许，这三个支那骑兵根本就没有想过要逃跑。

    他们真正想要做的，就是在现在这样的追逐中，利用精准到让人难以置信的枪法将己方逐一射杀。

    一想到这个，山田凉介就忍不住的浑身冒出阵阵寒意。

    今天之前，如果有人告诉他，有人可以在高速奔跑的马背上用步枪打中八十米外同样高速移动的目标，山田凉介一定会认为那是疯子臆语！

    可是现在，事实就摆在他的面前。

    前面的这三个支那骑兵，至少有两个真的可以在高速奔跑的马背上，准确命中八十米外的高速移动目标！

    或许，这三个支那骑兵，真有能力在追逐中将他们整个中队杀光。

    当然，前提是他们骑兵第3中队会一直不依不挠的追下去。

    山田凉介开始有些犹豫了，还要不要再继续追杀下去？

    骑兵第3中队虽然有100多骑，但是受到地形限制，在同一时间能够有机会开枪的不超过5骑！

    因为，在追击的过程中，整个骑兵队形是拉长的，只有冲在最前面的骑兵才有机会开枪。

    在高速奔跑的马背上射击80米外的移动目标，一个人开枪的命中几率约等于零，即便是五个人同时开枪的命中率恐怕也高不到哪去。

    所以，射杀这三个支那骑兵的可能性微乎其微。

    但是反过来，这三个支那骑兵却能够持续稳定的给他们骑兵第3中队制造伤亡。

    骑兵第3中队的伤亡正在稳定增长，从上午十点多钟开始追击，追到现在时间差不多过去了一个小时，就已经伤亡了三十余骑！

    几乎平均每过两分钟，第3中队就会损失一个骑兵。

    按照这样的速度的话，大概到傍晚，他们第3中队就会步第1、第2中队后尘，落个集体玉碎的结局。

    也是到了这时候，山田凉介才终于相信，或许之前那个支那骑兵并不是在瞎说。

    骑兵第1中队以及骑兵第2中队的集体玉碎，看起来真的是这几个支那骑兵的杰作。

    这太让人难以置信了！

    山田凉介现在几乎已经可以百分百确定了，再这么追下去他们必定凶多吉少。

    因为局面几乎已经是明摆着的，他们要想追上、并且射杀这三个支那骑兵的可能性，几乎就是零！

    绝对不能再追了！

    “吁！”山田凉介猛一勒马缰，然后举手喝道：“停止追击！”

    身后汹涌跟进的骑兵纷纷减速，拥挤在山谷中，场面稍显混乱。

    “八嘎，保持队形！”山田凉介厉声喝道：“后队改前队，撤退！”

    日军无论步兵、骑兵还是炮兵，或者工兵，都称得上是训练有素。

    山田凉介的命令下达后没多久，整个中队剩下的100余骑便迅速重新整顿好了队形，后队改成前队，开始撤退。

    ……

    前方80米外。

    孙德胜于高速奔跑中猛然回身，正欲开枪时却错愕的发现，身后紧咬不放的鬼子骑兵居然已经停了下来，落在100米开外。

    “吁！”孙德胜便赶紧勒住战马大吼道：“老张，和尚！”

    “吁！吁！”张默和魏大勇听到他的呼喊连忙赶紧勒住了战马，停了下来。

    这个时候，停止追击的鬼子骑兵正好后队改前队，转身后撤。

    “狗日的要跑！”孙德胜急道：“老张我们快追！”

    “他们跑不了。”张默咧了咧嘴，又对魏大勇说：“和尚，你先回去。”

    “俺不回去。”魏大勇叫道：“队长，你们不用管俺，俺没问题。”

    “还说没问题！”张默指了指魏大勇已经被血浸透的右半边屁股以及整条右腿，冷然说道：“赶紧回去包扎！”

    “俺真的没事……”

    魏大勇话没说完，他忽然间一晃，险些从马背上摔下来。

    魏大勇的身体虽然强壮，伤口也并不致命，但流了一个小时的血，也是够呛。

