    第392章谈判

    真正面对林言欢的时候，我心里还是有些紧张。

    我没有见识过多少不同的男人，或许大多数人是陈老头、大宝这样，能养家糊口、随和度日；也有我爸这样看似淡定悠闲，其实已经心如草灰，只想放飞自我当个老顽童。

    或者像我哥这样，嬉笑怒骂却心思清明；或者像江起云那样，早已看淡了生灭轮回、连话都不想多说。

    不过江起云不能算人，所以他那样的性子不具有代表性。

    像林言欢这样，沉静、睿智、背景深厚、心思缜密的男人，也不具有代表性。

    我这样没有多少社会经验，一直活得浑浑噩噩、没什么目标的人，在面对着他时，会不自觉的“自卑”。

    我们的眼界、所处的阶层，差得太多了。

    说是站在他的角度来考虑，其实我根本没资格站在他的角度。

    就算嘴上说能理解，也只是停留在肤浅的皮毛上。

    没有人能走进他最深的内心。

    跟他玩话语机锋、心思谋算，估计是班门弄斧自取其辱。

    “……林言欢，冥界那边的法门开了，但还是不能穿梭往来，你知道为什么吗？”我抬眼看着他。

    他眉头微微一动，沉声问道：“为什么？”

    看来是不打算跟我直言了，需要我先挑破吗？

    “我听说，冥府在凡间的道场，被许多高人前辈们布下了结界，在全国都断了香火的情况下，这边单向封了法门，让冥府的鬼差们无法往来勾魂……这样会出大问题的，很快，第一个头七还魂之日就到了，那些游荡的鬼魂会还魂作乱的。”

    我极力让自己的语气端正、眼神认真。

    这世上并非只有我们眼睛能见到的东西，平行空间和宇宙，这是多少科学家也在探讨的问题。

    现在是末法时代，大家都追求物质享受，早已失去了对天地自然、对未知、对祖先的敬畏，鬼神之说已经式微，但这并不代表不存在。

    他其实都懂的，他自己也说过，并非不信鬼神，只是他不能公开、也不能以鬼神之说来应对社会大众。

    想想也对，如果一个国家以鬼神之力来治理，那跟未开化的部落有什么区别？

    所以他在明面上，极力撇清一丁点儿与这些相关的东西。

    暗地里则是另一方光景，渗透进通玄会、与高层大长老秘密联络对付司徒家、寻找隐士高人抗衡冥府等等。

    “冥府对人世无意干扰，反而是一体双生的两面，需要正常的往来，封住了穿界法门，这边会出现问题的，现在那个尸魔已经在血池中溶解，冥府尊神渡厄为莲，消解了业障怨戾，已经不用再封住了，你能把结界撤了吗？”

    我认真的看向他，他双手插在西装裤的口袋里，静静的站在我面前听我说完。

    “小乔，谁能保证冥府之力不会过度干扰人世？若没有一点防备手段，怎么应付突发状况？”他微微蹙眉：“这也是高层授意的事情，现在社会不同了，高层不能任由司徒家作恶、也不能再出现一个司徒家，所以……高层也想要知道如何制衡冥府。”

    “林言欢，谁也不能保证冥府会不会过度干扰人世，但谁也不能保证自己能完全掌控一切啊！你也一样，你再想一切尽在掌握，都不可能的！”

    我还是道行太浅，面对他的冷静淡定，我有些着急。

    他一直以来就有自己的人生轨迹、信念与目的，而我浑浑噩噩、无所适从，心境不在一个层面上。

    “……我知道，这世上最难的事，就是把自己的想法装在别人脑子里……尤其是你这样的人，冷静睿智又坚毅，我笨嘴笨舌说服不了你……但你怕不怕第一个头七到来的那天？”

    我盯着他的脸：“从天亮开始，只剩三天了，你身边那些高人隐士，不会没有提醒过你吧？国家这么大，一天有多少魂归地府、魄散阳间？如果没有冥府来轮回更迭，这些阴魂在阳间游走，会发生什么事？”

    林言欢笑了笑：“小乔，你是为他来做说客？”

    “……不只是为他，仙家尊神说，凡人的因缘业果还是要凡人来解开……我、我是不是有些地方让你误会了？其实从一开始、从我出生开始，我就已经是他——”

    他淡淡的睨了我一眼：“你又想说什么冥婚了吧？真的有这样的束缚吗？我尊重你的选择，也不会打扰你的生活，这样的理由，你怎么能堵住我那一点想要得到你念头？”

    他突如其来的直白话语，让我愣住了。

    林言欢轻笑一声，将头发往后梳了梳，淡淡的说道：“你既然喜欢他、也愿意将自己与他绑在一起，那我无话可说，只能尊重你的选择……不过，话分两头，冥府总要有些妥协，约束限制自己的力量，才能让这边的高层放心一点、继续和谐共处吧？”

    我呆呆的看着他，这个男人的心思到底是怎样？

    在他心里，个人感情都要靠后站，他所做的一切都要保证“太庙社稷”的安全无虞，甚至要与阴阳鬼神来谈条件。

    “我其实也在等一个沟通的机会，只是没想到由你来做桥梁……想必对方也知道我对你的感觉颇有不同，哼……我需要一个能做主的人面谈，我知道马老太太有本事通灵走阴，若能让冥府的尊神纾尊降贵与我当面密谈，达成协议和共识，我们依然可以相安无事、和谐共存。”

    “……小乔啊。”他笑着摇了摇头，抬手戳了我脑门一下：“你这样一个小丫头，跟一个三十岁的老男人谈条件，还是太嫩了……换你老公来吧。”

    我哭笑不得，懊恼又无奈的看着他。

    他抬手活动了一下自己的手腕，淡淡的说道：“你老公既然是仙家尊神，很多事情应该了然通透，我在他面前也没什么秘密，只是面谈能放心些……我的要求不过分，只需要一个信得过的‘人’来担任下一任的特殊顾问。”

    他笑着看向我：“我跟沈老太太说过，若你接任沈家家主，那么下一任的特别顾问就是沈家……你看，我以前想请你做私人顾问，你不答应，现在绕了个大圈子，是不是又回到这个问题上了，嗯？”

