    第六百四十三章惊心斩一声长嘶，冰麟马踏破了雪域的宁静，奋起四蹄飞掠在岩石之间，由于度足够高并且跳跃力非常之强，所以低于两米的巨石已然可以一下子飞跃过去，这让我心情大爽，小北冥给的这个坐骑简直是太给力了！

　　当冰麟马的铁蹄落在雪域之巅的时候，远远地，我的导师——亡灵圣魔导林泽尔正巍然立于雪地之中，拎着一柄法杖，双眼炯炯有神的看着远处的雪海，舔了舔干枯的嘴唇，沉声道：“自从吟风者下令禁止伤害生灵之后，我已经好久没有沾过荤腥了，眼看凛冬即将降临，是时候库存一些过冬的食物了，天药山的土豆和麒麟洞的空心草都库存了好几麻袋了，唉，吃着这些过冬，我这把老骨头的嘴里都快淡出鸟来了，也不知道吟风者大人的禁戮令什么时候能够结束……”

　　……

　　我走上前，不由一笑，似乎老家伙怨言不少啊，也不知道他让我去杀5oo个人来完成任务是不是在公报私仇，这也多亏是我，换了别人，杀5oo人还真的很有难度，当然，那种无耻的跑到新手城去屠杀新手的可耻之辈不在话下。

　　策动铁甲冰麟马，跃身来到了林泽尔的前方，我提交了任务：“导师，我已经完成了你的嘱托！”

　　“哦？！”

　　林泽尔眼睛一亮，眯着一双昏黑的眼睛，笑道：“小子，你果然没有让我失望，居然那么快就完成了杀戮的任务，看来吟风者大人的眼光果然非常独到，假以时日，你将会是一个不啻于杀神一般的强大存在，来吧，这是属于你的奖励！”

　　伴随着林泽尔的话语，一阵系统铃声回荡在主城上空，不绝于耳——

　　“叮～！”

　　系统公告：恭喜玩家折戟沉沙完成了六转任务，踏入全新的地火境界，升级时拥有5%的机会获得地火传承，触大地变身效果，并且拥有1%的机会触神将系统，成为天下无敌的神将，获得职业称号“大地剑士”，作为第二名六转的玩家，获得奖励——青麟刃！

　　……

　　“啪嗒！”

　　林泽尔从剑圣那里骗来的武技技能书掉落在我的包裹里，并且还额外获得了一枚匕，似乎，还是一柄很不错的匕。

　　欣喜的打开包裹，赫然可见一本血红色的技能书，展开一看，啧啧，不错！

　　【惊心斩】：用蕴含神鬼之力的真气对目标造成战栗惊心的打击，使其受到惊吓，造成魔法值损失，该技能无视魔法盾防御，技能cd12秒，需要等级：15o级，需要职业：战士、魔骑士、游侠。

　　靠，居然是一个打击魔法的技能书，不过似乎非常的nx啊，无视魔法盾的防御，直接打击对方的魔法值，要是遇到法师的话，直接一剑下去，估计以我这样的攻击力，足以一击干掉对方所有的魔法值，一个没有魔法的魔法师，那还有什么用？

　　并且，就算是法师可以现场吃烹饪来解围，但是如果遭到两个战士轮流释放轰惊心斩的话，恐怕任何一个法师都经受不住这样的攻击，毕竟，吃烹饪的cd是12o秒，而惊心斩的cd却只有短暂的12秒罢了！

　　嗯，我在论坛上早就听闻惊心斩这个技能了，15o级战士系玩家的通用技能，配合12o级通用技能壁垒击破一起使用，这绝对是任何一个法师职业的噩梦，惊心斩轰光魔法，再用壁垒击破强杀，连法师闪烁的机会都不给。

　　……

　　不过，mLgBd，林泽尔说这本书是从剑圣那里骗来的，可是这个技能当玩家满15o级的时候都可以从导师那里学得，这不是坑爹吗？！

　　忿忿的瞪了一眼林泽尔，我恨不得立刻把它从雪崖上踹下去。

　　继续与林泽尔对话，这货居然就没有其它的技能供我学习了，作为一个没有战士系导师的剑士，这可真是够悲催的，事实上也就是这样，林泽尔的武技修为非常有限，我都能当他的导师了，他还能教我什么呢？至于法师系技能，我的智力点那么低，禁咒之类的根本无法承载那种魔法力，也只是浮云罢了。

　　实在无语，不过好在作为第二个六转的玩家，我到底还是拿到了一把匕，嗯，先看怎么样，打开包裹，那泛着青色光泽的匕静静的躺在那里，伸手一拂，属性飞起，非常惊人——

　　【青麟刃】（天器·卓越★）

　　攻击：95o-1295

　　力量：+198

　　体力：+19o

　　敏捷：+2o5

　　策略：+47

　　附加：提升使用者4o%的攻击力附加：青麟，挥舞匕时，有一定几率触青麟能量袭杀前方的目标凹槽数：6

　　卓越特性：透骨，攻击目标时，1oo%无视目标2o%的防御力，4o%几率无视目标6o%的防御力，造成透骨一击介绍：古之青麟，朽而化为尘埃坠落于地，其骨化为利刃，蕴含青麟之力，即为青麟刃需要等级：145

　　需要职业：刺客……

　　mLgBd，居然是一件天器，这个任务居然奖励了一件天器，太nx了，果然不枉我费尽心思狂升级来争夺这个名额，虽然说只是一星的卓越器，不过已经相当的不俗了，至少攻击力上是惊世骇俗的，足以将一个刺客打造成为顶尖水准！

　　想了想，换成我是龙行天下或者国之栋梁的话，说不定会拿着这把匕作为筹码去拉拢吻月或者是离歌，不过我不是他们两个，以我的个性，还是将这把匕送给我们的王牌刺客比较好，连自己的王牌都守不住，又怎么可能拉拢别人的强力玩家呢？

　　于是，踌躇满志的拿上青麟刃，联系漂亮小蛮，她是古剑魂梦等级最高的刺客玩家了，141级，非常的难得，也是我们行会唯一一个能够跟离歌抗衡的刺客，虽然胜率低一些，但是总是有希望的，慢慢培养吧！

　　并且，其实我不是一个贪心的家伙，作为第一个六转的玩家，能够有一把青麟刃已经相当不错的，而且还学会了惊心斩这个非常不错的技能，战士之间的pk使用惊心斩也不错，抢到先手用惊心斩灭了对方的魔法值，然后对方只能平砍，自己则可以用壁垒击破、烈火等各种虐杀了。

　　好友名单里，漂亮小蛮的名字是亮的，我便去了一条消息：“小蛮，还在带你的人练级？”

　　“嗯，正在赶路，6尘哥哥有事吗？”漂亮小蛮飞回复。

　　我想了想，问了她的坐标，随后掉转冰麟马的马头，飞掠下山，我的度较快，直接把匕送过去就行了。

　　……

　　狂奔一段路程之后，前方漂亮小蛮等人的身影已然出现，作为全刺客的行会，其实刺客占了9o%罢了，其余的1o%还是容纳了一些谋士、牧师、战士之类的，要是真的1oo%刺客的话，那就太坑爹了，出门练级大家站成一排被Boss来回秒杀好了。

　　“小蛮！”

　　我飞快的勒住战马的缰绳，冰麟马的回旋力非常之高，精准的停在了漂亮小蛮的前方，而我则拿起青麟刃，直接丢到了她怀里，笑道：“坑爹的系统，居然奖励我一个匕而不是长剑，只能便宜你了，快点升到145级吧，升到145级之后，你就是天空之城屈指可数的级刺客了！”

　　“啊？”

　　漂亮小蛮张大了红润的小嘴，睁着大眼睛看着我，喃喃道：“6尘哥哥，这可是天器啊……全服务器只有一只手数的过来的天器……”

　　我笑了笑，说：“那又怎么样？一百件天器也抵不过小蛮对我的信任，小蛮愿意加入古剑魂梦，我就愿意送你这把青麟刃！”

　　“这个……”

　　漂亮小蛮的脸蛋忽地红润了，道：“6尘哥哥，我听说……游戏里男生送很重要的装备给女生的话，就是说，他喜欢她，想让这个女生当他的女友，你会不会？”

　　我脸也红了，策马转身逃逸而去，大声道：“我不会，小蛮加练级吧！”

　　丛林中，传来乱月mm和许阳等人的笑声，而漂亮小蛮对乱月mm等人说：“我要全冲击145级，那个……141级高输出刺客求队伍，有极品队组我么？”

　　乱月mm提着利刃，轻笑：“ok，我来叫人，让吕布衣开紫龙当队长，我和许阳当T，月光石、北冥雪当输出，月露当治疗，这样的队伍足够强力了吧？咱们去刷龙骨山脉高层，哼哼，两天内送你到145级！”

　　漂亮小蛮一脸兴奋：“嗯，谢谢乱月姐姐了！”

　　……

　　骑乘着铁甲冰麟马，我的属性暴增，已然陷入了短期的无敌状态，挥舞利剑，带着幻影狼王到处乱窜，所到之处横扫一片，根本没有任何的怪物能对我造成什么阻碍，冰麟马的属性摆在那里了，8oo点力量、82o点体力，属性差不多足足是青冥剑的四倍之多，这也证明了坐骑对于高等级坐骑系玩家来说是多么的重要！

　　看看系统榜单上，名将榜的一侧，出现了一个新的列表——神将榜，空无一人，但是却意味着，不久之后将会有神将出现了，md，名将都nx成这个样子了，要是飞升为神将的话，那该有多牛掰啊？！

　　心头暗喜，哼哼，有的是机会，官方资料上写明，飞升神将的先决条件就是进入六转地火境界，并且本身还是名将，这么说来，我和京城洛神现在的机会是最大了。

　　正在这时——

　　“滴！”

　　一条消息，来自于何艺：“hI，没事的话来暗月城吧？”

