    第471章请你救救我家公子

    楚家大宅，内堂书房，灯光明亮。

    楚天父子，又一次剑拨弩张。

    楚天有些兴奋：“欧阳箐带着陈夫人来了樾城，看样子要在樾城过年。”

    楚云皱眉：“那又怎样？”

    “肯定是给你们制造机会，这可能是最后的机会了！”

    “我反对！”

    楚云站起身。

    “全京城的人都知道，欧阳箐喜欢顾铭，欧阳将军也有意将欧阳箐许配给顾铭，他们两个人，已经是大家公认的一对！”

    楚天喝斥道：“那又怎样？他们只要没成亲，你就还有机会！”

    楚云也来气：“欧阳箐喜欢顾铭！你却硬要我和她配对，你有没想过我的感受？”

    楚天冷笑一声：“你不要告诉我，你有了意中人，你非她不娶！”

    楚云也豁出去了：“对，我就是有了意中人，我非她不娶，除了她，其余女人我统统不要！”

    “是谁？”

    “我不会傻得告诉你，好让你去杀她，不过，你想杀她也杀不了！她本事大！”

    楚天恍然大悟：“你喜欢岳灵芝？”

    楚云没否认。

    楚天再次冷笑：“娶她，你觉得可能吗？”

    楚云反问他：“设计让欧阳箐嫁给我，这也是不可能的事，那为什么你们明知道不可能，还想去做？”

    “不试试怎么知道不可能？”

    “对啊，不试试怎么知道不可能？”

    “欧阳箐，她有将军府，值得一试！”

    “岳灵芝，她有慈安堂，还有精湛医术，她还有箩筐山，还有脑子，她还是逢凶化吉的福星！”

    “再说了，将军府根本就不是欧阳箐的，欧阳家绝不会因为一个女儿变节，欧阳箐也绝对不好惹！”

    “为什么楚家成大事，要走这条偏路？要断送我的婚姻幸福？”

    父子俩不欢而散。

    楚天气恼地离开了书房。

    楚云回到自己房里，手指渐渐捏成了拳头。

    一年前，因为樾城移梅城这一算计中，他们楚家惨败，反让顾铮捡了大便宜。

    结合之前顾铮救了欧阳将军，谢晨，风轻扬，以及梅江下游的特大水灾，他怀疑顾铮有预知未来的能力。

    以至于，他明明喜欢岳灵芝，却不敢有一丝动作。

    现在，他再不动作就麻烦了。

    他爹爹会不顾他的意愿，想方设法套路欧阳箐，万一欧阳箐入坑，他就得娶她。

    他娶欧阳箐，注定两个人都不会幸福。

    欧阳箐说不定会杀了他。

    岳灵芝不同，他有信心感化岳灵芝。

    *

    欧阳珊来到樾城的第二天，太阳早早的升起来了，遍地白雪开始融化，温度一降再降，屋里屋外的人，个个都冷得起身发颤。

    顾铮家屋里，却暖融融的。

    中午的时候，楚云身边的小厮，冲进顾铮家院子，啪一声跪倒在刚刚融化的雪水里。

    “灵芝小姐，请你救救我家公子！”

    大家都吓了一跳。

    岳灵芝认得他。

    “你们家公子怎么了？”

    “我和我家公子昨晚上外出晚归，途经一片竹林时，有一条虫子爬进了公子的马车，公子他在打瞌睡，根本就没注意虫子，被它咬了一口后惊醒，但虫子已经逃走了。”

    (本章完)

