    “何小麦。”

    “性别，女。”

    “年龄：15岁。”

    “出生在一个富裕家庭，爸爸是一家公司老板，生下何小麦后，因为何小麦的先天缺陷，何小麦父母开始关注盲人群体。”

    “他们先后通过盲人协会捐助大量资金，帮助贫困盲人，从资料来看……”

    三天后。

    方缘已经得到了何小麦的大部分家庭资料，对方的家庭背景没有出乎方缘的意料，算是家境不错。

    毕竟，哥达鸭算是导盲精灵中比较稀有的了，掌握超能力的哥达鸭，能够帮助盲人做太多事情。

    而一般的盲人家庭，就算可以购买到导盲精灵，也多为喵喵、皮卡丘之流。

    “从资料来看，何小麦的父母都是非常有爱心的社会精英，还曾经接受过央视采访，而何小麦本人，在盲人学校中也是非常优秀的学生，性格善良，开朗，坚强，还担任着班级中的心理委员，为班级同学及身边盲人朋友提供不少心理健康方面有关帮助。”

    “布咿。”

    方缘肩膀，伊布看到洛托姆汇报的资料，拍了拍方缘，非常意外。

    这个女孩，竟然和方缘一样，都担任过心理委员。

    “的确很有缘分，不过最难能可贵的是对方能在这种情况下保持不错的性格，有着这样有责任心的父母，对这个何小麦而言是一种幸运。”

    方缘感慨道，不枉让洛托姆抽空调查了一下这个何小麦的资料，现在他越来越看好这个何小麦了。

    如果没有人挖掘对方的潜能，十年之后这个何小麦可能会从事一些盲人相关职业，就这样平凡的度过一生，对方有着优越的家庭，虽然这未尝不是一件好事，但前提对方只是一个普通人。

    有着超能力或者是波导之力的天赋，以及训练家的梦想，这些结合到一起，已经注定对方不会普通。

    这个何小麦，目前只差一个引导出对方天赋的人。

    “离开西安之前，我们再去见一见对方吧。”

    “已经决定了吗洛托？”洛托姆问道。

    这个何小麦，从种种条件来看，都非常符合心源流的标准，方缘开创的训练家流派，或许要迎来第二个训练家了？

    “决定什么？”

    “布咿！”伊布开口，收徒啊。

    “不收，教徒弟太麻烦了，就算是收，也是我日后闲的没事干之后，现在是不可能的。”方缘摇了摇头道。

    方缘话落，洛托姆和伊布茫然了一下。

    真的不收？

    这怎么说也是有可能具有波导之力天赋的女孩啊，虽然不一定是世界唯一，但绝对很难再找到下一个。

    伊布、洛托姆：盯……

    “别诱惑我。”

    方缘干咳一声，心虚道：

    “收……也可以。不过以我这水平，最多引导对方入门……”

    “跟在我身边没有前途的。”方缘道：“如果对方愿意走上训练家这条路，我倒是可以把对方送到沧海王子那里。”

    “不管是超能力也好、心之力****导之力也罢，玛纳霏都能帮助对方更好的开发，最主要的是，对方的眼睛。”

    “如果对方可以被玛纳霏相中，说不定可以重见光明。”

    方缘继续整理思路道：

    “滨海市协会那边和苏树那边始终没人联系我，代表他们还没有找到合适的人选，既然他们不选，那么这个人选，我来自己决定。”

    方缘开口时，洛托姆微微一怔，伊布也猛然回忆起来了玛纳霏和方缘的约定。

    超能力者，专精水系精灵，心地善良的女孩。

    虽然这个何小麦还没有成为训练家，但是对方的第一个精灵伙伴哥达鸭，自身就是水属性，并且，还有着超能力天赋！

    何小麦简直和玛纳霏的要求完美符合！

    同时，疑似的波导天赋，也与心源流标准完美符合！

    心源流收人，沧海王子负责教学，这……

    不愧是方缘，伊布、洛托姆才发现方缘原来早有打算。

    伊布、洛托姆：盯……

    方缘：你们这是什么眼神？？我才没想那么多。

    片刻后。

    “就是不知道玛纳霏是要找传承训练家，还是要给神殿找圣女，又或者抱着其他想法……算了，到时候再说吧。”方缘摇摇头道。

    ………………

    深山中的三天，徐浩然将极武流格斗奥义传授给了方缘，三天时间，方缘骨头都要散架了一样，痛不欲生。

    烈焰猴也在徐浩然那只深不可测，拥有顶级实力的艾比郎的教导下，对于增强拳的使用越发熟练。

    不过同样的，烈焰猴也没少挨揍，只能跨入雷炎模式·八门遁甲第一门的情况下，它根本不是真正顶级战力的对手。

    因为自己还要锻炼，方缘自然也不可能使用心之力去增幅它。

    不过，两场对战，倒也让烈焰猴收获颇多。

    这一次，方缘和烈焰猴一起在挨打中获得了成长。

    “接下来，只要你维持这种强度的锻炼，持续三年时间，一定可以成为一名出色的格斗家。”

    “即使撇去训练家身份，靠自身去参加格斗比赛，也能成为一代拳王。”徐浩然给手腕绑上绷带，最后对方缘叮嘱道。

    “我尽量……？”方缘心中无语，这种强度就算了吧，只是为了能更轻松使用心之力天天这样训练，实在得不偿失。

    先不说会浪费大量时间，最主要的是锻炼完成后，精疲力竭的情况下也不便于方缘做其他事情，比如研究、培育、训练。

    所以，方缘打算慢慢来…慢慢来，想必苏树也是这样想的，现在方缘有些理解苏树了，毕竟不是谁都能和徐浩然一样天天扎在深山中和精灵一起锻炼，哪有这么多时间啊！

    徐浩然看向方缘和他身边的烈焰猴，虽然现在方缘和烈焰猴还很稚嫩，但已经有强者风范，他开始期待起其他国家的二队训练家碰上方缘的情景了。

    “如果想要更好的锻炼效果，可以前往那些严酷的环境，收获会更多。”

    “比如冰原市的冰原山？”

    “对，格斗之城冰原山的寒冷环境，就非常适合格斗家、精灵锻炼体魄。除此之外，岩浆之旁，瀑布之下，都是很好的选择。”徐浩然笑道：“当然，这种不受外界打扰的深山环境，也是不错的潜修地点，最重要的就和我说的那样，格斗的根本，就是与自然合一。”

    “战神付黑，被誉为实力最接近会长的那位顶级训练家，就常年在珠穆朗玛峰的顶端进行潜修，这也是他和精灵拥有强大实力、内心的原因，怎么样，动心了吗。”

    战神付黑吗？那个前前……前代四天王冠军吗？方缘忘记具体是哪届了，不过好像是有这样一个狠人。

    话是这么说……

    但是。

    “不敢动不敢动。”方缘心道。

