    就在何明轩观察时。

    几个学生打扮的男生成群结伴的走进了书店，一进门就问：“老板，超新星的书有吗？”

    “欢迎光临。”

    老板笑着回答：“这一届的超新星当然有，早上刚到，右边第一排就是，五本书都在。”

    “好的。”

    五个人直奔超新星的五本书，其中一人道：“我看看这本《异世魔王》，今年超新星第一名！”

    “我看第二名的书。”

    “那我看看第三名的。”

    几个男生刻意选择了不同书，也算是配合默契了，因为这样大家看到好看的作品才能互相推荐一下。

    只有最后一个男生没说话。

    他背着书包，戴着眼镜，看着就是个好好学生的打扮，直接在书店找了个地方坐下，等待自己这些准备买书的同伴们。

    “华子。”

    有个同伴劝说道：“你别整天光顾着学习嘛，老师都说我们要劳逸结合，找本小说看看。”

    “你们看吧。”

    叫华子的男生摆手道：“我对小说没有兴趣。”

    “你好像没看过小说吧。”

    其他同伴也跟着劝说道：“不试试看怎么知道不喜欢呢？”

    “好吧。”

    华子也不想显得太不合群，便随手拿起了《网王》，坐在何明轩右边的座位上看了起来。

    十分钟后。

    正在看《异界魔王》的男生放下书，皱眉道：“感觉这小说很一般啊，主角明明是个魔王，却一点也不霸气，还是改不了穿越前的废柴本质。”

    “我这本还好。”

    说话的男生正在看超新星小说的第二名，书名是《我成了公主的召唤兽》：“就是这个主角的性格我不喜欢，感觉整天围着女人打转。”

    “这一届超新星不行。”

    同伴们陆续放下了手中的书，一副非常失望的样子：“华子，我们走吧。”

    华子没说话。

    同伴们又喊了一声：“华子，走啦。”

    华子还是没说话。

    同伴们觉得奇怪，纷纷看向华子，却愕然的发现，华子正抱着《网王》聚精会神的看，以至于大家的呼唤都没听到。

    一时间几人都乐了。

    其中一人感慨道：“华子真是小白啊，就像我当初刚看小说一样，随便一本书都能看入迷，现在看的书多了，我变得越来越挑剔。”

    “啊？”

    听到同伴议论自己，华子才如梦初醒般回过神，恋恋不舍道：“我还想再看会呢，这本小说真的好好看啊！”

    “你可以直接买回去看啊。”

    有人提议，然后其他同伴笑了笑，很讲义气道：“不急，咱们也可以看看华子这个大学霸的品味怎么样嘛。”

    “行。”

    几人放下手上的书，然后随手拿起《网王》看了起来，尽管这本书的题材真的不是他们的菜。

    “嗯！”

    华子眼神发亮，然后迫不及待的继续看起了《网王》，他感觉自己打开了新世界的大门！

    约莫过了半小时。

    其中一名男生忽然道：“卧槽，华子看的这个小说确实有点好看啊，和我想象的完全不一样！”

    “对对对！”

    这句话瞬间引起了其他几人的同感：“我刚想说，明明我完全不懂网球竟然也看的津津有味，龙马这个主角真的好帅！”

    “我喜欢周助。”

    “外旋发球太帅了！”

    “蛇球那一段太燃了吧！”

    几个男生交头接耳，因为声音太大，竟然引起了周围不少人的怒视：“能小声点吗？”

    “不好意思。”

    几个男生连忙噤声，然后灰溜溜的拉着华子，各买了一本《网王》离开，走出书店。

    ……

    这次何明轩亲眼看到了几个男生从不感兴趣到最终购买《网王》的全过程。

    开始还没什么。

    但当那群学生最后热火朝天的讨论，并人手买了一本《网王》离开的时候，他眼睛都瞪直了！

    “真有这么好看？”

    何明轩忍不住也拿起《网王》看了起来，他现在心里有无数个疑问，书里或许会有答案。

    依旧是书店的角落。

    阳光照射在书面之上。

    何明轩这一看，就是一个小时。

    何明轩自己都没有意识到，在这看书的整整一个小时，他姿势宛如定格，除了近乎本能的翻页外，脚步几乎没有挪动半下。

    “阿嚏！”

    书店里有人打了个喷嚏。

    何明轩被吓了一跳，这才如梦初醒般发现自己的屁股都坐麻了，但这一刻他的眼神却在发亮，整个人的身躯都在微微颤抖：“原来竞技小说还能这么写！”

    他仿佛悟到了什么一般。

    在何明轩的想象之中，《网王》这种冷门的竞技小说对于不懂网球的读者来说应该是晦涩且缺乏代入感的，直到他将之打开阅读，才发现自己错的有多离谱！

    他的确不懂网球。

    但这是一部不需要懂网球也会喜欢上的小说！

    故事无论是剧情节奏还是人设剧情都极为符合青春幻想类小说爱好者的口味，甚至就连故事中穿插的一些对于网球的科普都不会显得无聊，反而可以让人产生一种自己知识面得到了提高的莫名成就感。

    “蛇球！”

    “巨熊！”

    “外旋发球！”

    当书中出现的这些华丽的网球招式，伴随着身临其境的文字描述，何明轩一个大叔竟然都感觉热血澎湃燃烧了起来。

    青学网球部成员们的形象更是一个个跃然纸上，鲜明到仿佛就在眼前。

    他竟然会随着青学的胜利而欢呼，为大家的困境而忧心，为故事的进展而心心念念……

    “我的天！”

    所有疑惑迎刃而解，为什么大家看了这部小说之后都选择购买？

    当然是因为这部小说好看啊！

    何明轩死死盯着小说作者栏后面的楚狂二字，心神震动着：“这本书，绝对会引领秦州竞技类小说的发展。”

    楚狂太恐怖了！

    自己输的心服口服。

    所有人低估楚狂了，包括银蓝书库，他们竟然只是把《网王》列为超新星大赏的第五名，还美名其曰丰富市场的小说题材？

    醒醒吧。

    什么叫空有宝山而不自知，这种级别的小说，是特么给你们银蓝书库丰富市场题材用的？

    所有人都等着吧。

    很快，这个市场就会证明，谁才是今年真正的超新星！

