    “谁？”
    　　一个背对商夏的武者愕然回头，显然没想到变故会发生在自己身后。
    　　商夏不知对方深浅，一出手自然全力以赴。
    　　因为知晓对方尚有一位为首的同伴刚刚离开，如同“混元霹雳手”这般声势浩大的神通自然不好施展，商夏为确保一击必杀，一出手便是对于体内元气耗损极大的“云瀑剑诀”。
    　　“东方兄小心！”
    　　一道身影急冲过来似乎想要出手相助，却见那如同洪流一般的剑光瞬间从他身后开启的那座石窟当中涌出，任凭同伴如何挣扎，却还是被彻底淹没，只泛起了一片血色浪花。
    　　那道原本想要救援的身影见状，突然意识到自己犯了一个错误，足尖在地面上一点，整个人又向后飞退，那里的地面上还躺着一位重伤的通幽学院生员。
    　　“你已经晚了！”
    　　一道清澈的声音在欧阳奉轩的耳边响起。
    　　与此同时，映入他眼帘的却是一枚剑尖，一枚不断颤动，让他无从琢磨到底刺向哪里的剑尖！
    　　欧阳奉轩几乎是在刹那间用尽了全力，涌动的元气在身前汇聚，弥漫在四周的水汽开始凝结，一道冰墙开始形成并延伸，将他完全保护住。
    　　欧阳奉轩从未感觉自己的状态会这般好，在死亡危机的刺激之下，他将自身两极大成的修为发挥到了极致。
    　　这让欧阳奉轩的嘴角不由掀起了一丝微笑，他自信这一道冰墙就算是遇上两极圆满的武者，也未必不能挡上一挡！
    　　只要能够迟滞对方片刻就好！
    　　“宇文……”
    　　欧阳奉轩张口便欲呼救，同时右手指尖一碾，一枚牛毛细针已经出现在指间。
    　　然而声音尚未出口，他眼前原本视为固若金汤的冰墙却瞬间被洞穿，一柄长剑如同毒蛇吐信一般，直奔他的眉心间而来。
    　　欧阳奉轩瞠目结舌，难以置信自己的手段居然会被对方如此轻易的破除！
    　　对方的修为明明也只有武极境，甚至可能还不如自己。
    　　为什么？
    　　哪怕欧阳奉轩此时已经无从躲避，几乎是出自于武者的本能，他的手腕一抖，指间的牛毛细针已经飞出。
    　　玉河剑一点即收，刚柔融为一体的剑气却已经瞬间渗入脑中。
    　　欧阳奉轩已经瞪大了眼睛，他的眉心间正有一点殷红在不断的扩大。
    　　而牛毛细针同样顺着被洞穿的窟窿，直奔冰墙对面露出来的那一双眼睛。
    　　然而便在这间不容发之际，原本笔直洞穿冰墙的玉河剑后半段剑身，凭空陡然弯曲，剑身一下子封住了那一双透过冰洞露出来的眼睛。
    　　“铮——”
    　　一声细小难闻的轻吟一闪而过，牛毛细针已然不知道崩飞到了哪里去。
    　　欧阳奉轩瞪大的双目陡然变得无神，整个人也直直向后仰天而到。
    　　只是在他的意识彻底泯灭之前，嘴里似乎还咕嘟着两个字：“古怪！”
    　　“哗啦啦——”
    　　在失去了欧阳奉轩的元气支撑之后，凝聚而成的冰墙瞬间崩塌，摔成了一地的碎裂冰块。
    　　商夏的玉河剑已然收起，快步走向欧阳奉轩身后，那里正有一位通幽学院的生员正在挣扎起身。
    　　“商……夏？”
    　　商夏连忙蹲下身来，将他的身躯扶好：“师兄认得我？”
    　　“没……想到，你……也进来了！”
    　　从他身着的衣衫上来判断，应当水学院的内舍生员。
    　　商夏连忙道：“师兄放心，学院高手已经赶来增援，师兄一定要撑住！”
    　　商夏在接触到这位内舍师兄的一刹那，便已经知道他内腑受创难治，如今也不过回光返照，但还是忍不住试图让他振作。
    　　这位内舍生员闻言果然双目一亮，可很快便黯淡了下来：“我知……道，我不行了！你快走，这里不……安全！”
    　　商夏见状连忙问道：“其他人在何处？刘副山长……”
    　　商夏话音未落，这位内舍生员就仿佛受到了什么刺激一般，一下子抓住了他的衣襟，目光之中流露出怨毒之色：“我们……被放弃了！武元境弟子，任由……猎杀，拖延……时间！”
    　　商夏神色凝重，连忙问道：“他们在什么地方？”
    　　生员的目光正在暗淡，仿佛喃喃自语一般道：“杨柳深处……朱家老宅……朱牌……进……”
    　　商夏见得对方的目光已经开始涣散，急声道：“师兄叫什么？可还有什么心愿？”
    　　“关……山越，杀……报仇！”
    　　商夏见得对方终于一动不动，他单膝跪于地，神色肃然低声道：“关师兄放心，仇，会报的！”
    　　说罢，商夏霍然起身，目光向着四周游走了一圈。
    　　刚刚他骤然袭杀两位月季会成员，固然用时极短，却还是有动静发生，随时都可能会有其他人赶来。
    　　此地不宜久留！
    　　在略作搜检之后，商夏便将两具月季会成员的尸体沉到了水潭之下。
    　　然后他又将这位叫做关山越的内舍师兄的尸身，抱到了他刚刚出来的石室当中。
    　　至于这位师兄身上的东西，商夏倒是没有动，这点底线他还是有的。
    　　随着商夏将假山外两块不同位置错位的山石扳回远处，这座石室的门户在“轰隆隆”的声响当中又关闭了起来。
    　　整座假山浑然一体，不知内情之人根本无法从外面看出什么，即便是有所怀疑，也不大可能想到开启石室的机关会有两处，且需同时扳动。
    　　随手拂出一股阳和之风，地面上碎裂的冰块顿时融化成水，将刚刚大战的痕迹清洗了一遍，务必不能让人怀疑到他现身袭杀的位置，商夏这才匆匆离开了原地。
    　　直到这个时候，商夏才终于静下心来观察周围的环境。
    　　商夏首先感知到的，便是这里的天地元气很是浓郁，甚至较之通幽峰上都有过之而无不及。
    　　而后便注意到的便是下方的一片一时间看不到尽头的大水潭。
    　　在这片水潭之中，无数假山矗立在水面之上。
    　　而在水面之上，有数条紧贴着水面的廊桥交汇延伸，蜿蜒曲折，将不少假山连接起来。
    　　商夏此时便走在其中一条桥面之上，他不知道这条廊桥从何处而来，又延伸到哪里去。
    　　不过他现在最重要的便是要远离刚刚所在的位置。
    　　便在这个时候，商夏在路过一座假山的时候，身形忽然一滞。
    　　他突然发现，眼前的这座假山与他方才所在的那座假山相比，表面上看似乎大不相同。
    　　可在两段相似的距离下，商夏再次发现了两块翘起来的山石。
    　　这让他一下子想起了先前那座石室门户开启的过程。
    　　向着四周扫了一眼，商夏抱着试试看的心态，正好张开两臂的距离，将两块山石同时向下一按。
    　　两块山石忽然同时向下一沉，商夏心中顿时一喜：还真有？
    　　隆隆的闷响传来，商夏连忙避开一边，一道门户突然拉开，从里面涌出了一股潮湿污浊的气息。
    　　发现没有什么危险之后，商夏纵身进入里面的石室，身后的门户在一阵闷响声中再次合拢。
    　　这里同样是一座丈许方圆的石室，石壁上镶嵌的荧光石提供的微弱光线，足以让商夏看清石室当中的一切。
    　　只不过商夏注意到的便是石室的中央，可那里并没有方形的水潭，更没有直通水潭下方的台阶通道。
    　　这让商夏略微感到有些失望，不过很快他便又注意到，这座石室当中似乎还有一些其他的什么东西。
    　　在石室其中的一面石壁之上，那里向墙壁内开凿了一个小小的石阁子，上面还摆放了几样东西。
    　　商夏走到近前，拿起其中一张卷轴徐徐展开。
    　　这卷轴显然是特制而成，但放在这石室中数十年不见天日，当被商夏徐徐打开的时候，卷轴表面也已经因为潮湿而染上了一层淡黄色。
    　　“山水幻界图？”
    　　商夏目光一亮，可随即又摇了摇头。
    　　他现在所在的位置，的确有可能是卷轴中所描述的“山水幻界图”当中，可惜这里山水尚有，可幻界却已经不存在了。
    　　这“山水幻界图”的确有可能是一座极为厉害的阵法，可惜这里的阵法或许已经被破掉，或许经过数十年的岁月冲刷，在没有人维持的情况下，早已自行瓦解。
    　　只不过这“山水幻界图”看上去似乎不仅仅只是一座阵法的传承详解，看上去更像是一座中枢阵图。
    　　所谓“中枢阵图”，便是说如果山水幻界图重新布置成功的话，他完全可以凭借手中这张阵图对阵法进行掌控。
    　　可惜了！
    　　尽管如此，商夏还是小心翼翼的将阵图重新卷起，很慎重的收了起来。
    　　商夏正待要将第二样物事拿在手中，忽然间隐约听到了有人说话的声音从外面传来。
    　　商夏心中一凝，快步走到石室门户跟前，侧耳仔细倾听。
    　　“慕容兄，你那里可有什么发现？”
    　　这道声音商夏隐约有些熟悉，似乎正是之前与那两个被他所杀的月季会成员在一起的那人。
    　　“没有，这边什么都没有。长天兄，可以确定东方明瑞和欧阳奉轩二人遇害了吗？”
    　　这一道声音距离商夏石室所在的假山不远，他能够听到的更加清晰一些。
    　　宇文长天冷哼道：“就算没有遇害，也一定遇敌。都说珊瑚林的外围只剩下了被刘继堂舍弃的武元境生员，可没想到居然还有高手潜藏。”
    　　“会不会是活尸所为？长天兄别忘了，这片山水回廊之地究竟是怎么发现的。”
    　　之前那道声音距离商夏所在的假山更近了，似乎正在往这边走。
    　　宇文长天的声音这时也响起：“你是说那具疑似身上带有朱牌的三阶活尸？不可能！”
    　　“为什么？”
    　　宇文长天的声音已经到了假山的门户之外：“因为一具活尸不可能懂得消除交手后的痕迹！”
    　　“砰——”
    　　话音刚落，宇文长天愤怒的一张拍在了身边的假山上。
       ——————————
       晚上还有一章。
