    霍惜顺着杨福的目光一看，把胸前的小挎包解了下来，递给霍二淮：“爹，你拿着。”

    霍二淮高兴地接了过来，差点没接住，沉甸甸的，特别沉手。

    把它往怀里一揣，鼓鼓的，像怀了几个月身孕的妇人，仨人不由得一乐。

    “今天我们多打些鱼，明日定能再多卖些钱。”

    “可我们没地方装啊。”

    霍二淮也有些苦恼，他家的船都能装一百石粮，还装不了几担鱼了？

    可他家的渔箱就那么大。要不再多买几个渔筐？眼看有钱挣，但挣不上，便有些抓心挠肝。

    俩郎舅齐齐看向霍惜。

    霍惜想了想，便说道：“买几个渔筐太占地方，咱买几个渔兜，到时捕了鱼放到渔兜里，养在水里，明天要卖时再启上来。”

    渔兜和虾笼蟹笼一样，折起来放，也不太占地方。

    “行，那咱买鱼兜去。”

    “多买几个，万一有渔户要买呢，咱也能赚个差价。”杨福高兴地说道。

    霍惜愣愣地看向他。

    “咋了？”杨福不明所以。

    霍惜噗嗤一声笑了出来，霍二淮也笑。

    杨福看了看霍惜，又仰头看向霍二淮。

    霍二淮颇为感慨地摸了摸他的头，他家的福儿，现在一门心思就想着往家里搂银子。

    “舅舅你能时时想着为家里挣银子，爹高兴呢。”

    杨福便一脸骄傲地仰了仰脖子，惜儿时刻想着挣银子，他也要挣银子养家。

    欢快地走在前头，往卖渔具的铺子跑。

    等仨人回到船上，杨氏已补好渔网。

    等把钱接到，数了几遍，见今天卖鱼得了一两六钱，高兴得嘴角都合不上。

    催着霍二淮把船往长江口划。

    “今天我清点了咱家的余货了，桐油还有不少。”

    “干嘛只清点桐油？”杨福说完一愣，“姐，你想咱今晚下夜网啊？”

    杨氏点头：“咱趁热打铁，趁着这几天渔价高，咱多打些渔。夜里你和惜儿尽管去睡，我和你姐夫忙活就行。”

    “娘，我也要帮你们。”

    “姐，我也帮你们。”

    杨氏和霍二淮对视一眼，笑着点头。

    霍惜有些感慨，自她和念儿到了船上，霍二淮和杨氏已极少在夜里进行夜捕了。

    一是辛苦，二是夜里能见度低，风险较大。

    但若说渔获大，还得是夜里。除了夜里，还有早晨黄昏这两段时间。大中午，阳光正盛的时候，是几乎没什么渔获的。

    打鱼跟种地极为不同。

    种地的都盼着天气晴好，但打鱼的却喜欢天阴多云，下细毛雨的天气，喜欢雷阵雨前后，或是久雨初晴这样的天气。

    早晨或是黄昏也最适合捕鱼。

    日出而作日落而息不太适合大多数渔民。

    大多人会日夜颠倒。因为下夜网所得的渔获往往比白天更多。

    因为很多鱼都是趋光的，就像那飞蛾喜欢扑火一样，鱼也是一有光就浮上来。

    比如那银鱼，就是喜欢光的。还有那鱿鱼、灯光鱼，趋光性极强，所以海边的渔民大多是在夜里出海。

    但这种光又跟强烈的太阳光不一样。白天强烈的太阳光鱼是不喜欢的，大多沉在水底。所以不好捕捞。

    但霍二淮和杨氏不夜捕。除了船上有霍惜霍念两个孩子，更多的是桐油价钱不低。

    此时的照明装置并没有那么好，夜里能见度不高，桐油也贵。一斤桐油十几二十文。一个晚上要烧好多斤桐油。

    若是渔获没有那么多，都不够烧桐油钱。

    跟现代的渔船夜捕，在船身、船头船尾挂几十上百盏上千瓦的集鱼灯不同，那是使劲造，发电机汽油才几个钱。

    但这会的渔民没那条件，明知道夜里渔获多，也没法大规模办到。

    此时一家人说好晚上夜捕，便把船往长江口方向划，路上遇上郁江和邹家的船。

    这两家不知怎的凑到一起了。

    “爹，我们叫上他们两家一起吧？夜里人多，多打些火把，没准渔获更多一些。”

    霍惜需要人手，她这会已经知道了，单枪匹马想闯出一条路来，很难。要团结一切可团结的力量、人脉和资源。

    “行啊。咱把他们两家叫上。”杨氏拍了板。

    也不是现在家里有存银了，才有的底气。是杨氏和霍二淮一直有怜贫惜弱的胸怀。不然当初也不会在秦淮河边，顶着被打杀的风险，救下霍惜和霍念。

    郁江和邹大爷两家人听了，忙推辞。怕抢了他们的生意。

    “不会的，我们今天到鱼市街卖鱼，见着了内城会宾楼的采办，让我们提供三天的鱼虾呢。我们家也提供不了多少，不然还得一路寻些大的鱼虾再收些，还耽误事。”

    霍二淮说完，杨氏也接口：“是呢不愁卖。再说我家要夜捕，晚上怕是要点不少火把，还要人张网，拉网，捡鱼，我家惜儿福儿力气小，又担心念儿醒了，还得顾着他。咱三家在一起正好有个照应。”

    夜捕状况太多，万一满网，拉网时一个不慎人和船都能给拽沉了。四周乌七抹黑一片，连呼救都没个人。

    明知道是霍家在关照他们，但听了这样的话，就是心里舒服。

    “那行，咱三家夜里就一起。”邹大爷拍板了，郁江也点头应下。

    于是三家人便一起把船往长江口划。

    天黑前，各自占了一水域，下网。都得了不少渔获。

    到了天擦黑时，杨氏和霍惜就做了简单又不失丰盛的晚食，邀了两家人一起吃了。

    到天黑尽，便一起做起火把，浸桐油，往三只船上都扎了不少火把，把船划开，形成合围，开始下网。

    三家男人忙着下网、拉线、收网，女人和半大孩子则集中在霍家船上，忙着解鱼、捡鱼、去渔网上的杂草杂物。

    活蹦乱跳的鱼迅速投入渔箱，有挣网挣厉害，受伤严重，半死不活，卖相不好的，则趁新鲜去鳞去内脏，剖两半，抹盐，制咸鱼干，一刻也没有停歇。

    三条船上的火把烧得极旺，照亮了附近水面，犹如白昼。

    霍惜很是兴奋，还是头一回跟着夜捕，精神头好的很，忙得团团转，半点不嫌累。

    见水底的鱼儿都朝着光亮处游来，忙扒着船沿看。

