    在我声音落下的瞬间，眼前的这两个家伙脸色微微一沉，他们脸上有着一抹惊讶，或许并没有想到我竟然会以这样的方式跟他们说话。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    其中一人冷哼了一声，然后整个人朝着我暴掠过来，同时间，他浑身上下散发着一股浑厚的气息，瞬间朝着我一拳轰击过来。

    看到这一幕的我身形站在原地，并没有半点儿的后退。

    下一刻，那人逼近到我面前，而我的拳头也直接伸出，一拳朝着面前的那拳头轰击过去。

    嘭！

    一声沉闷的撞击声传出，下一刻，我面前的这个家伙身形也是蹬蹬朝着后方后退，此人的实力只有通脉境巅峰，肉身的力量也只有通脉境。

    我的身形站在原地，纹丝不动。

    “你……”

    被我一拳击退，那家伙的脸上也是浮现出一抹惊讶，而另一人看到这一幕，直接朝着我掠来，很显然，这是想要二打一。

    身形退后的那个家伙身形连忙跟上，这已经是准备好了要二打一了。

    我嘴角微微掀起一抹笑容，身子后撤一步，看着面前这两人的拳头逼近，下一刻，我身形直接消失在原地，然后两声沉闷的撞击声从面前传出来，顿时间两道身影直接倒飞了出去。

    两人直接砸落在地上，面部略微吃痛的摸着胸口，眼神之中有着一抹狠厉之色看着我。

    “怎么样？现在能将你们主峰主事的人叫出来了吗？”

    我看着面前的这两人，直接出声对着他们询问，这时候的两人从地上爬起身来，刚刚那一击我虽然没有动用全力，但是至少是会让这个两个家伙痛一阵子。

    二人摸着胸口，对着我出声：“小子，你等着！”

    “就算是天枢峰的人，也不敢在主峰闹事。”

    低沉的声音传出，我看到这两个家伙也是连忙离去，对此的我笑了笑，并没有说话，现在的我自然不会跟着进去主峰，而是等他们的人来。

    毕竟这都是小事儿，到时候闹到最后就是误会，当然，前提是主峰的人不要继续折腾。

    片刻之后，几道身影从主峰上走下来，我看到为首的是个老者，这个时候的站在原地，等候着那老者到了我的面前。

    “孔执事，就是他。”

    “小子，就是你在主峰闹事？”

    听到这话，我愣了一下：“这位孔执事，我觉得他们应该没有将事情的缘由给你说明白，我只是来主峰借用一下修炼瞬爆的那个阵法而已。”

    我看着面前孔执事出声，听到我的话，孔执事的眉头一皱。

    “你不知道我主峰那阵法不外借吗？”

    孔执事看着我，然后对着我出声询问，听到这话的我点了点头：“我知道，不过玄老让我带着令牌来，说应该没多大问题。”

    然后我将手中的令牌拿起来，看到这令牌的瞬间，孔执事的脸色也是微微一变，将我手中的令牌接了过去。

    “这是玄老亲自给你的？”

    这时候的孔执事看着我，出声询问，我却微微一笑：“孔执事，难不成你以为我又能力从玄老手中抢吗？”

    听到这话，孔执事也是将令牌丢给我，然后看向身边的那两个人。

    “你们两个，刚刚见过这令牌吗？”

    “孔、孔执事，这这是什么东西啊？”

    这两个家伙看到孔执事的问话，心中也是有些忐忑起来，然后出声询问。

    “行了，你们俩自己去思过崖关两天禁闭吧！”

    淡淡的声音从孔执事的口中传出来，听到这话的我愣了一下，这事儿其实没多大事儿，竟然要光两天禁闭。

    “额，孔执事，这都是误会，两位师兄也是不认识这令牌，现在误会解开了，不用这样吧？”

    我来到玄武宗这段时间也接触过一些人，玄武宗的人都还不错，挺好接触的。

    所以我觉得能帮忙一下就帮忙一下。

    “的确是误会，但在你拿出令牌的时候，他们不认识就应该通知我，这是对他们有事不禀的惩罚。”

    “你随我来吧！”

    孔执事随后看向我，然后让我跟着他去。

    至于后面那两个家伙，我也只能默哀了，毕竟我也帮忙说话了，但是孔执事说的话也挺有理的。

    “孔执事，我来玄武宗也有些时间了，感觉大家都挺和睦的，为什么主峰这个阵法不让别的峰使用啊？”

    这孔执事看起来倒是也挺随和的，刚看到我的时候脸上冷冰冰的，不过在我解释之后，他那种态度就消失了。

    “这事儿怪当时几峰的主事人，当初我们主峰有位老执事，他自己本身是修炼锅瞬爆这门道法，所以他提议要研究对着瞬爆有帮助的阵法，听说当时需要不少的资源。”

    “所以在申请的时候，几位长老投票，都否决了，说不应该话那么多资源去搞一个没有头绪的阵法。”

    “这不，老执事后来自己研究成功了，听说资源都是他想法设法，甚至给宗主借的。”

    “成功之后这老执事赌气，就不让别峰的用，谁说都没用，也就玄老了和宗主两个人的面子他给。”

    “其实这老执事早就有能力当长老了，但他就是不去，自己一个人待在主峰，做个闲职。”

    听到孔执事的解释，我心中也是觉得有点儿狗血，这里面竟然还有这些事情，不过说起来，这老执事赌气的做法似乎也挺情有可原的。

    “不过别的峰想要用阵法也不是不可以，需要交纳正常灵石费用，虽然说是正常，但是挺高的。”

    孔执事这时候看向我，然后又给我解释了一下。

    “对了，那阵法在老执事住的地方，你到时候尽量别惹他生气，老执事脾气有点儿怪。”

    这时候，走在前面的孔执事停住身形，然后看着我出声，算是对我的提醒，闻言的我也是微微点头。

    然后又走了两分钟的时间，孔执事说前面就到了，我看到前面是一处院落，这院落里面也挺简单的，不过应有尽有。

    有个池塘，还有个花园，走近之后的我就看到门口有个老头儿，正坐在椅子上面钓鱼。

    面前的孔执事带着我走到门口，微微抱拳：“老执事，孔德求见。”

