    中午时分，王都将近一半的百姓都逃出城去了。大街小巷一片狼藉，安静得吓人，空气中弥漫着一股萧瑟的味道，太阳早已不见了踪影，阴云在天空中翻滚着。

    康雅站在王宫最高的露台上望着一片萧瑟的王城，不禁悲从心来。“阿雅，这里风大，还是进去吧！”康文瑞来到康雅身后劝道。

    康雅悲声道：“想不到曾经繁华的王都在我的统治之下变成了这样一副模样！”

    康文瑞望了一眼异常安静的王都，不禁在心中叹了一口气，劝道：“阿雅，你已经尽力了！当前的这种情况并不是你的过错，可以说无法避免！”

    康雅沉默片刻，有些自责地道：“王叔，你说如果我下嫁给拖坤，现在的这一切是不是就不会发生了”

    康文瑞一惊，急声道：“阿雅，现在立刻不能胡思乱想！你没有做错什么，你不须要自责，而且现在你已经没有了别的选择！”

    康雅叹了一口气，回头朝康文瑞露出一丝苦笑，“王叔，你不用担心！我明白的！”这时，康雅的贴身侍女丝露急匆匆地朝康雅走了过来。

    “陛下，司马大人求见！”丝露禀报道。

    康雅和康文瑞交换了一个眼神，康文瑞猜测道：“定然是有什么急事”

    康雅点了点头，疾步走下露台。

    康雅一出现在大殿中，司马朗便上前行了一礼。“司马先生不必多礼！”康雅微笑道。

    “女王，有件事情，在下必须禀报女王！”司马朗一脸严肃地道。

    司马朗的神情让康雅和康文瑞都不禁感到一丝紧张。“司马先生尽管直言！”康雅道。

    “女王，我们的人刚刚查到，朝中两位德高望重的大臣与叛军有所牵涉！”司马朗可谓语出惊人啊！

    康雅、康文瑞面色一变，康雅急声问道：“司马先生说的是谁”

    司马朗说了三个人的名字，其中一人竟然是主管康居财政的施因。

    康雅霍然而起，一旁的康文瑞这是一副难以置信的模样。

    “司马先生，你说的这些实在让我难以置信！这施因虽然时常与我政见不合，然而却绝对不是叛逆之人，而其他那两人均是我的长辈，他们怎么可能~~！”康雅的脸色非常难看。

    司马朗淡然道：“在权利和利益面前，一切都难说得很！也许康搏和康拓向他们许下了令他们无法抗拒的利益！”

    康雅沉默片刻，突然抬起头来，看着司马朗问道：“如果有足够的利益，先生会背叛吗”

    司马朗没想到康雅会有此一问，不禁一愣，随即笑道：“女王的这个问题，我还真没想过！~”面色一正，斩钉截铁地道：“如果有足够的利益，我会背叛任何人，然而绝不会背叛陛下！”

    康雅盯着司马朗，“为什么”

    司马朗很认真地考虑了片刻，神情郑重地回答道：“我不知道！”

    康雅不禁想笑，不过却笑不出来。

    康雅沉默了片刻，皱眉问道：“先生认为我们现在该如何处理这件事情”

    司马朗的眼中闪过森寒杀意，“依照目前的情况，我们必须当机立断！”

    康雅、康文瑞明白司马朗的意思，都不禁心头一寒，康雅下意识地摇了摇头，“不行，绝对不行！虽然他们对我不满，然而我却不能杀了他们！我下不了手！”

    “女王，~~！”

    康雅不容反驳地摆手道：“你不用说了！我已经决定了！”

    司马朗沉默了思忖片刻，退而求其次道：“那么至少应该完全控制住他们，以防止他们与外敌相互勾结制造更大的麻烦！”

    康雅犹豫了片刻，艰难地点了点头。

    见康雅终于同意了，司马朗不禁松了口气。朝康雅抱拳道：“事不宜迟，我这便去处理！”

    “等等，~~”康雅突然道。司马朗一脸诧异地看着康雅。

    康雅一脸郑重地叮嘱道：“绝不可伤害他们！”

    司马朗不禁心中升起些感慨，下意识地感到康雅的这种性格极有可能会留下祸患。司马朗向康雅郑重地承诺，退出了大殿。

    康雅揉了揉太阳穴，只感到身心俱皮，眼前仿佛出现了陈楚那张时而威严时而吊儿郎当的脸庞，不由的只想在陈楚的身上掐一下。

    司马朗离开王宫后，立刻便部署行动，半个时辰后，正在密谋的施因三人全部被控制住了，包括他们的家人。内患似乎已经清除了。

    当天傍晚前，西城门上的瞭望哨兵突然发现城外人潮涌动、旌旗云卷、耳边还隐隐地有雷鸣之色。不禁面色大变，慌忙敲响了警钟。

    正在西城上与徐峥商议防御事宜的司马朗不禁眉头一皱，疾步走到墙垛边向外眺望，禁不住心脏一缩，喃喃道：“该来的终于还是来了！”扭头对徐峥道：“徐将军，传令各军，做好战斗准备！今天晚上尤其要注意，敌人一定已经得知我军铁骑正在赶往此处的消息！”徐峥应诺一声，立刻下去传令去了。

    司马朗望着城外涌动的军旗心中不禁有一种不好的预感。就在这时，一名康居城防军的斥候急匆匆地跑到司马朗的身旁。

    “大人，~~”斥候咽了口口水，“北城方向也出现了叛军！”

    司马朗皱眉道：“一定是康搏、康拓的人马！对方有多少人”“大概两三万人！”

    司马朗喃喃道：“还好！并没有出乎预料！”

    司马朗看着城外黑压压的敌军，大脑在高速运转着。徐峥回到司马朗身旁，禀报道：“大人，我已经按照你的意思传下了号令！”

    司马朗点了点头，对徐峥道：“徐将军在这里看着，我去王宫！”徐峥抱拳道：“大人尽管放心！”

    拖坤立马在帅旗之下，瞭望着不远处那熟悉的城池，心中不禁涌起许多感慨。这时，拖坤的亲信部将巴多来到身旁，禀报道：“将军，是否要在今晚突袭”拖坤摇了摇头，“不必了！汉人一向狡诈，今晚一定会严加防备！还是让将士们好好休息一晚，明日一鼓作气拿下王都！”“是。”“对了，东部及北部军的情况如何”拖坤问道。“根据斥候汇报，东部军、北部军已经聚集，总兵力在六万左右，现正在赶往这边！”拖坤稍作思忖，下令道：“传令左部前出十里布置防御阵线，务必要将他们挡住！”“是。”巴多应诺一声，打马下去传令去了。

    拖坤回头远眺着朦胧可见的王都最高的露台，神情非常复杂。而此刻，心情与拖坤同样复杂的还有泰伦，他到此刻终于确定了昨日夜司马朗对自己说过的话。

    拖坤的将士忙忙碌碌地在城外安营扎寨，城墙上的守军见到这样的情景都不禁松了口气，不过徐峥却丝毫不敢大意。

    当天半夜时分，是一个非常安静的夜，不过气氛却非常压抑，仿佛让人喘不过起来。一个人悄悄地从泰伦亲信把守的寨门进到军营中，径直来到泰伦的大帐中，大约半个时辰之后才离开。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮时，让人心惊肉跳的战鼓声便猝然响起。

    数以万计的军队从营寨中蜂拥而出，在城外列开十个万阵。与此同时，守军在城墙上来回穿梭，石块檑木被源源不断地运上墙头。战云密布，大战一触即发。

