    “让开，让开！”

    林辰正陪着苏夜歌他们玩老虎机，突然身后传来冷喝之声，只见一群保镖将人群分开，随后一名气质不凡的青年走了出来！

    四周的人都是名流人士，哪受过这种气，只是等看清楚青年是谁后，纷纷都不敢说话了！

    “有好戏看了！”

    那李浩宇也跑过来看好戏。

    杨景天身为韶州四少之首，除去家世卓越之外，本身的能力也极为的厉害，再加上背景庞大，别说韶州富豪了，哪怕他们其余的三少都不敢招惹他！

    数年前，韶州其实是拥有五大豪门的，还有一家是叫欧阳，生意做的很大，但不知道怎么惹了大兴船业，最后浩大的一家豪门连夜崩塌，从此韶州只剩下四大豪门了！

    李浩宇更听说，欧阳家破产之后，杨景天给了欧阳先生一次机会，与他杨景天打一场，能打赢的话，属于欧阳家的产业尽数归还。

    李浩宇不知道杨景天为什么这么喜欢打架，但是那一战，他听说欧阳先生被一腿就踢断了脊椎，成为了植物人，现在都还在疗养院呢！

    这谣传，李浩宇也不知道该不该信，毕竟，一腿踢断脊椎，这是拍电影吧！

    但不管是不是谣传，李浩宇自小就知道，这杨景天是绝对不能惹的！

    “认识一下，杨景天！”

    杨景天走了出来，伸手对林辰道。

    “韶州四少之首，杨少！”

    萧易梦脸色剧变，听说此人极为恐怖的，估计是替杨小琪出头来的！

    “杨少，他是我老师，你想干什么？”刘雪儿赶紧打圆场道。

    “哦，雪儿妹妹，我只是与他结识一番而已，你别太敏感了！”

    杨景天穿着燕尾服西装，身材修长，又留着淡淡的胡须，极为有男人味，就像霸道男总裁般！

    “雪儿，没事！”

    林辰对刘雪儿点点头，然后与杨景天握手。

    他看得出来，杨景天实力确实不错，在年轻人中也算是顶尖之列了，可惜终归没有气功在身，对林辰不值一提！

    出奇的是，两人的握手很简单，没有任何的力气比拼！

    杨景天一握便放，笑道：“听说林先生的赌术很厉害啊，我这有个朋友，对赌术也极为擅长，有兴趣赌一把吗？”

    “没兴趣！”

    萧易梦她们立即替林辰答复了。

    “易梦，你凑什么热闹啊，人家杨少是找林辰赌，不是找你们，别插手！”李浩宇突然大喊，深怕萧易梦惹了杨景天般，他又怒看着林辰：“林辰，是男人的话，自己惹下的祸自己背，靠女人算什么本事！”

    “林先生，怎么样？”

    杨景天不愧大人物，无视众人的喊声，依旧微笑看着林辰。

    林辰脸色不变，暗道，韶州四少都接触过了，唯独这杨少能勉强入他林辰的眼，也算是个人物了！

    “成，赌就赌！”

    别人都找上门了，林辰没理由拒绝。

    一，他知道拒绝之后，杨景天肯定会找第二个借口，毕竟，这里是他的地盘！

    二，大兴船业在网络上摆他一道，这事也该来个了结了！

    “爽快！”

    杨景天拍了拍手掌，很高兴的样子：“本来，我今天心情很不好，一，我妹妹被人欺负了。二，网上不真实的舆论引起我大兴船业股市动荡，但是，这些东西都因为林先生从而变得高兴起来！”

    说完，他让人找来椅子坐下，整个过程霸气无双！

    “阿贝尔，你替我陪他玩玩！”

    在他声音之下，一名金发男子走了出来。

    这男子约莫四五十岁的样子，金眼鹰勾鼻，留在天然的金色卷发，他穿着竖纹西装，给人一种贵族的气质，不过他的眼睛很利，并且食指修长，一看就知道来头不小！

    “歪，国，人？”

    “等等，他叫阿贝尔？难道是十年前的法国赌神？”

    四周有经常逗留赌场的人，他们都认出了那歪国人，这可是十年前的赌神了，曾在世界赌神大赛拿过冠军，虽然在后来几届中败了下来，但终归是拿过赌神封号的男人！

    而且在拉斯维加斯赌场，他是被禁止进入的，在澳门各大赌场则是被限额！

    “这毛头小子有苦头吃了！”

    本来，他们以为杨少是随意赌赌而已，没想到却请赌神出战，那青年不输才怪！

    “活该，谁让他得罪杨少呢，以杨少的行事作风，肯定是全面打压他的了！”

    “一个年轻人与赌神对赌，不知死活，还不如立即认输更好！”

    “立即认输的话，以杨少的性子，这年轻人一样少不了丢脸！”

    大量议论纷纷之声飘出，当然，大多数的人都在看好戏。

    “小朋友，你现在认输还有机会！”

    阿贝尔盯了林辰一眼，说着不流利的中文道，他眸子满是不屑，若非杨少请他出门，他根本不屑对林辰出手。

    “没必要！”

    林辰摇头。

    “你们华夏有句老话，明知山有虎，偏向虎山行，小朋友，我佩服你的胆量，但是，你们华夏还有一句老话，叫做不识好歹，自不量力！”阿贝尔一脸傲。

    “不识好歹，自不量力，这是两句话了，你的中文还是有待加强！”林辰针锋相对。

    四周哗然一片，法国赌神都给机会林辰认输了，结果林辰偏要嘴硬，这确实是不识好歹啊！

    “哼，说起赌，你们华夏没有一个厉害的人，也就港岛有几人勉强入我的眼。”阿贝尔怒了，感觉赌神封号被亵渎了般，因为历来的世界赌神大赛，什么时候有华夏的人参与过？所以这不是他自大，而是事实如此。

    这般大来头的他给机会林辰，林辰居然不要？

    “你们华夏人，不配！”

    阿贝尔脸上的不屑与藐视，更是毫无隐瞒的展现出来！

    这话就说的有些伤人了！

    他是杨少请来教训林辰，却将问题放大，关系到华夏人的荣誉了！

    四周的人本是忌惮杨少的，现在也暗暗不满了，觉得这赌神口气太大了！

    “我华夏不是没有厉害的人，而是不想将本事放在赌之上而已，你也别废话了，就说赌什么吧，我先说好，我不缺钱！”

    这时，林辰淡淡道。

    “赌什么？”

    阿贝尔眯起眼帘：“赌什么都行，你开口就好了，你能与我对赌一次，这是你一辈子的福气！”
