    谷阳神瞧得黄金锁子甲，不由得眉头一挑，惊讶的问道：“这件宝物怎会在师弟手里？”

    许了把黄金锁子甲的来历，约略说了，问道：“师兄识得这套宝甲吗？可否帮我修复一番？”

    谷阳神微微叹息说道：“怎么不识得！炼制这件宝物咱们玉鼎门下也曾出过力，老师与大师兄，还有我都参与过炼制。”

    许了大为惊讶，问道：“此宝居然有如此来历吗？那岂不是该算是本门之物？”

    谷阳神摇了摇头，叹息道：“炼制这件黄金锁子甲，我们玉鼎门下出过力，却不算是本门之物。这件宝物是上古天庭千万仙神，为了恭贺太子诞生，送上的一件贺礼。炼制这套黄金锁子甲所用工程极其浩大，千万仙神联手把天庭十部神通化为十套阵图炼制到里面，就算没有半分法力，只要穿上此宝也可纵横天下。

    许了听出来几分端倪，忍不住问道：“老师和几位师兄都是上古天庭之人吗？”

    谷阳神叹息一声，淡淡的说道：“玉鼎门下来历复杂，有上古妖族天庭遗种，也有上古天庭的老臣，更有封神之战和仙道焚魔之战的魔道修士。老师和我都是上古天庭的老臣，后来都被陷害，落入了魔狱……”

    谷阳神并不想多说当年的事情，最后摇了摇头说道：“这件宝物做师兄没本事修复，却可以把其中的阵法解析出来，重新化为十部神通，让师弟你自行修炼。”

    屠赤苏修炼的就是法天象地神通，闻言惊讶的叫道：“上古天庭的十部神通，传说威能还在妖神经之上，我们玉鼎宫也至流传的两种，难道这件金灿灿的俗气盔甲，就能复原十部神通的全貌不成？”

    谷阳神却未有答他，双目中骤然出现两团耀眼光芒，黄金锁子甲被这两团镜光照耀。顿时飞出无数符箓。

    这些符箓在定玄镜的镜光下，不断的汇聚到一处，最先成型的是一面伞盖，有八条真龙盘绕，生具无量威严，有无穷法力，成无胜机缘。铸无边广大。

    这面伞盖诞生，便有飘香瑞霭。祥云雾露，天花乱坠，紫气霞光。

    许了探手一招，这枚上古天庭十部神通之一的种子符箓就在眉心，这一部神通名为“八部龙象”，能力压上古妖族的真龙变化，专门克制上古石妖一族，显然是针对上古妖族天庭所所创。

    许了也不知道创立此法的大能，本身修为臻至了什么境界。竟然让霸道无双，天都不怕的玄金铁线收缩成了一团，没有做出任何针对的反应。

    八部龙象神通种子入体，须臾之后，又有四座大门诞生，无数金甲神人佑护，都细如蚊蚁。各自驾乘青龙白象，大鹏凤凰，手持无数刀兵，组成军阵，隐隐有无穷威仪，令人不由自主的慑服。

    谷阳神淡淡说道：“这便是上古神通周天祭神。本门的玉鼎变化南天门，就是从此法演化而来，也是本门仅存的两部神通之一。”

    许了这才知道，周天祭神居然有如此来历，一想到此法居然是南天门的源头，必然威力还在南天门之上，就不由得心头窃喜。

    谷阳神神通变化。不旋踵又抽取出来一道神通的种子符箓，这道神通种子宛如鸡卵，混成天地，大小如意，涨缩自如。

    屠赤苏惊叫一声，喝道：“法天象地！居然比我修炼的神通还要高明些……”

    谷阳神把法天象地神通抽取出来，就轮到了万化归真，这团神通种子化为五色光圈，一切变化神通悉具自足。黄金锁子甲内的十套阵图崩灭的六套半，万化归真并不圆满，但谷阳神定玄镜光变化，也不知又施展了什么本领，这团五色光圈有符箓生生不息，居然在渐渐补充完整。

    许了心头暗暗赞叹，谷阳神师兄本领了得，也暗暗忖道：“只怕我们玉鼎一脉也残存了些上古天庭十部神通的法门，只是都不完整，师兄都看过，才能补完万化归真。”

    谷阳神花了一日夜的功夫，才把万化归真推演圆满，然后有趣推演其余六部神通，但这一次他就没能将之尽数推演出来，其中四部推演失败，只有两部推演出来六七分，化为一棍一剑，落入了许了识海。

    谷阳神收了神通，把黄金锁子甲还给了许了，脸色微微有些苍白，但却压抑不住兴奋，叮嘱了这个师弟几句，就匆匆催动了玉鼎宫和上古金盘，生生打开了一条通道。

    许了虽然得了六枚神通种子，日后想要修炼不难，但却总觉得有些什么地方不大对劲。

    谷阳神脸上洋溢的喜色，总让他觉得自己做错了什么。

    许了最后还是摇了摇头，心道：“这些事情也轮不到我来管，就任他去吧！”

    许了在众人之中，也就比白秋练和阴素华修为高些，是队伍中仅有的三名妖王之一，其余九人不是大衍士，就是道人境，每一个都比他高明。故而遁光一起，他就被杨书华等赤精宫四大弟子的法力护住。

    杨书华更化为一座南天门，把众人都收在门户中，大喝一声，闯入了虚空通道。

    谷阳神支持了四五个小时，直到再也感应不到一行人的气息，知道他们已经深入虚空深处，自己再维持通道也五用处，才收了法力。

    谷阳神望着虚空，哈哈哈大笑，随手一翻，手中十道光芒流转，居然是上古天庭的十部神通种子，他解析出来十部神通的六部，并且传授给了许了，自己当然也窥得其中奥妙。

    谷阳神望着十部神通种子，自言自语道：“虽然我未能尽得全功，但这只是因为时间仓促，若是再给我数百年光阴，我必然可以把十部神通尽数推演出来。有此上古天庭的十部神通种子，说不定我也可以晋身天仙之境。”

    谷阳神说到这里，忍不住再有一声叹息，喃喃自语道：“就是不知道，待得突破仙人之境，又是多少年过去了，是十万载，还是无穷无尽……”(未完待续。)

    PS：  ps：过年这段时间，订阅掉的比较狠，明儿就是十五，祝福大家团团圆圆，顺手也帮俺补几个订阅呗。谢啦……

    p

    
