    唔，罢了，应该也是好事吧，这个状态的他，才能够将虫族基因的力量最大程度的发挥出来。

    随后凌逸辰感应了一番这颗恒星，在这么长时间被太阳石的吸收下，距离坍缩毁灭其实还早得很呢。

    毕竟是一颗恒星，哪里会那么容易就被吸收完，哪怕在金色大鸟的蚕食下，寿命已经非常短了。

    就是不知道把太阳石一直留在这里会有什么样的后果，之后的坍缩导致的氦闪大爆炸，会不会把太阳石给毁灭？

    此时的恒星，已经在不断的朝着红巨星变化，正在不断的膨胀，吞没着周围的行星。

    由于金色大鸟被凌逸辰收掉了，故而恒星膨胀的速度减慢了，目前还需要很长一段时间，才能够坍缩。

    凌逸辰想着也没必要为了这个而冒险，他还不如再去找一颗恒星给太阳石吸收。

    于是凌逸辰离开了这颗还差一半进程才能转化完成的红巨星，见到了还守在外面的小黑和戴娜。

    凌逸辰说道：“我们走吧，这颗红巨星过段时间会坍缩的，不过产生的氦闪爆炸影响不到蔚蓝星。”

    ……

    在这半年的时间里，星空巨甲们也找到了周围的一些生命星球。

    每次都没有擅自行动，而是在发现后第一时间返回，再派遣虫人过来侦查一番该星球的综合战力，最后确认可以解决后，再派遣虫巢军团前来处理。

    凌逸辰现在要做的，就是去把这些生命星球给接收一下，取走它们的星球核心。

    当凌逸辰把这顿时间发现并且攻打下来的星球核心都给收走后，凌逸辰的任务指标已经变成了（25/100）。

    目前还有十颗生命星球，是还没有打下来的，综合实力有些强，若是强攻的话，损失会比较大，不如等凌逸辰回来后再打下来。

    “唉，这么久了才完成四分之一的指标，这个任务可真够漫长的。”凌逸辰叹了口气。

    这个进度着实有些慢了，不过好在现在有虫族们替自己分担压力，自己直管等它们的侦查就行。

    至于这十颗生命星球，凌逸辰想着，还是拿蔚蓝星和翠谷星人来当一回炮灰吧。

    顺带着削弱一些他们的高层力量，这样能更稳定虫族的统治。

    对了，还有小黑，失误了失误了。

    这半年的时间里，凌逸辰应该让小黑帮着虫族把其他的生命星球给打下来才对，以小黑的实力，一般悟道境界别想伤到它，哪怕数量多一些也能与之抗衡。

    目前暂时没有发现哪颗星球上有显圣境界的恐怖存在，这个级别的强者可不好找，整个外域宇宙都不多。

    尤其是之前那一战，大量显圣境界的外域生物都被凌逸辰给一锅端了，现在的外域已经进入了颓废期，损兵折将，伤筋动骨，暂时不会有什么大动作了。

    从虫族这段时间以来的征途都没有惊动外域高层来看，星球之间的战役，或许存在着某种默许，毕竟外域这么大，谁也管不过来的。

    或许也有消息闭塞的原因在吧，反正凌逸辰打下来的这些星球，可从来都不知道外域高层的存在，他们一直都只是管好自己而已，甚至都不知道周围有多少生命星球。

    至于这些星球怎么处理，凌逸辰想了想，还是将一部分给毁灭了。

    剩下来的一部分，纯粹充当据点而已，让它们继续朝着周围寻找生命星球。

    或许等以后，凌逸辰会把这些生命星球全部毁灭。

    ……

    地球，也就是泛古陆。

    万族入侵，无数其他位面的种族入侵了泛古陆。

    在经过了半年的休养生息后，不少种族已经开始朝着周围扩张自己的领地了。

    期间自然遭遇了很多阻碍，比方说人类的，虫族的，亦或者是其他位面的种族。

    其中，虫族的大名，出现在了不少种族的耳中。

    现在大家都知道，地球人族才是这个世界原本的主人，而虫族是后来的，传闻是某个人类可以无限召唤的召唤兽。

    有不少种族猜测，或许是某个位面通过特殊手段，与某个人类建立联系，依靠着他的天赋，朝泛古陆提前大量输送族人，方便在这个时候占据大量地盘。

    目前已经有部分种族已经与周围已经发现的种族联手，共同对抗虫族。

    一时之间，虫族成为了众矢之的。

    不过好在，半年的时间里，一个个的虫巢基地都已经通过战争祭坛“串联”在了一起，一旦发生战争，虫巢军团可以在最快的时间内抵达战场。

    在大量顶尖战力随时可以降临的前提下，目前被毁灭的虫巢基地并不多，除非据点内的战争祭坛提前被人给毁掉，否则一般根本打不过虫族。

    此时，某个位面降临泛古陆的月光精灵部落。

    有些种族在很多位面都存在，不过他们基本上都信奉同一尊神灵。

    或许在很久远的过去，这些位面之间也发生过位面战争，导致了一些人口流落其他位面。

    “关于那个有我们月光精灵血脉的杂种，你们怎么看？”

    “能怎么看？我们月光精灵的血脉，怎么可以跟魅魔混在一起？必须杀了！”

    “可是那个杂种跟那群虫族是一伙儿的，我们不便与之发生冲突，还是以发展我们的种族为先比较好。”

    “哼！那个虫族也杀了我们不少的族人，这个梁子早就结下了，迟早有一天得把它们给灭族了！”

    “唉，我族目前降临此界的规模还是太少了，那群虫族似乎存在着传送阵，能把其他区域的虫族也给转移过来，我们根本不是对手。”

    “那就先把它们的传送阵给毁了！”

    “哪有那么容易，虫族的据点里，不光是有强大虫族的探测手段，还有很多科技类的探测，我们根本无法潜入进去，强攻的话，速度必须要快，否则他们传送过来的虫族会越来越多。”

    此话一出，全场陷入了短暂的沉默。

    虫族这根硬骨头，在目前降临泛古陆的所有种族眼里，都太难啃了！

