    “前面就是玉门关了！”周世骑着马，返回了临时营地报告。

    周世这家伙读书写论文不行，骑马却极有天赋。

    张端阳看到周世马上弯弓射箭的样子，直接说他选错了专业。

    马术精湛，周世自然成了东行团的斥候，这一路上靠着周世的侦查，四人也绕开了不少的麻烦。

    “老师, 我们要入玉门关吗？”

    张端阳手里拿着一册竹简，他刚刚收起竹简准备塞进行囊里，听到周世这么问就抽出竹简，在周世的头甲上敲了一下。

    “我就知道你这家伙上我的课没好好听！”

    周世穿着头甲，根本感觉不到竹简的力道，不过周世依然抱着头蹲下来。

    张端阳指着万仞山上的孤城说道：“玉门关是‘险’关, 按照大唐制度，我们必须要入关核查通行证，验明身份后加盖玉门关的通牒才能继续向前。”

    “这就是‘遇险关不饶’的原则，如果绕过去了，我们就成了黑户了。”

    原来如此，李道源感慨队伍里有张端阳这么一个敦煌学专家，这一路上也住驿站和官兵沟通都是张端阳去的，省去了队伍里很多麻烦。

    李道源举目远眺，在茫茫的沙地上，万仞群山中，依着山修建了一圈长城，一座四方的要塞就拦在入关要道之上。

    这就是玉门关了啊。

    张端阳也收起竹简，巍峨的玉门关还是崭新的，不是后世黄土坡上的残垣断壁。

    玉门关外排起了长队，这些都是排长队等着入关的商人。

    “羌笛无须怨杨柳，春风不度玉门关。”

    余潇潇念了一句诗，她好奇的看着周世问道：“周哥, 写这首诗的诗人还活着吗？”

    周世摸着头说道：“这是王之涣的诗吧？老师，王之涣还活着吗？”

    张端阳没好气的说道：“让你好好学习, 这下子连在女孩子面前吹牛的机会都没有！王之涣天宝年间已经死了。”

    余潇潇又对张端阳问道：“张老师，为什么说春风不度玉门关啊？”

    张端阳指着四周的群山说道：“玉门关是典型的大陆气候, 北是天山山脉，南是昆仑山脉，山脉挡住了从海上吹来的东南风，所以春风吹不到玉门关。”

    余潇潇说道：“原来如此，那玉门关的位置很重要了？”

    张端阳点头说道：“玉门关扼守整个河西走廊的门户，是大唐掌控西域的重要支点。玉门关驻有玉门军一千人，都是骑兵精锐，大唐曾经在玉门关和突厥人激战，最终将突厥人赶出了西域。”

    “这么厉害啊！”

    玉门关越来越近，四周茫茫的荒漠之上，出现了一抹绿色，玉门关前的柳林依靠着葫芦河而长，如今正好是阳春三月，柳树上冒着点点绿芽，在微风中款款的而动。

    “好美啊！”余潇潇看着绵延的柳林，这一路上风尘仆仆，看到这成片的柳林让人心情愉悦。

    张端阳摸着自己的胡子说道：“大唐的时候葫芦河还连接着大泽, 水草相当丰盛啊。诗人说的玉门关外的柳林果然是存在的。可惜后世河西走廊进一步荒漠化, 大泽枯萎葫芦河也时常断流, 这些柳树都死绝了。”

    巍峨的玉门关前，排着长队的商队等着入关。

    进入玉门关后，就可以一路向东进入大唐的河西道了。

    中原兵荒马乱的，安西的丝绸价格已经涨上了天。

    听说大唐判盐铁使第五琦如今已经打通了水运，能够将江南的丝绸运送到凤翔府。

    商人们纷纷排队进入玉门关，准备南下凤翔府采购丝绸。

    李道源有建宁王的通行证，自然不用和商人一样排队，他们驱着马和骆驼走到城门前，向看守玉门关的老卒递上了棨。

    棨就是通行的木牌，背面用红色笔写着持有者的面貌特征和通行目的。

    棨的正面则是给各个关卡盖章用的，只有上一个关卡的章在上面，通行证才能生效。这也是为了防止有歹人伪造通行证。

    守门的老卒年纪大了，眼睛也看不清楚，折腾了半天这才给四人查验完毕。

    颤巍巍的盖上了章，老卒示意四人可以入关了，就在这个时候玉门关前发生了骚乱。

    只看到十几个骑士策马奔向玉门关，他们的铠甲破破烂烂，身上还有浓浓的血腥味。

    为首的骑士举着一个插着羽毛的木牌，看到这个木牌后看门的老卒立刻打开关门，让这群骑士跑进了关内。

    “老丈，这些军卒是哪里的？”李道源好奇的问道。

    看城门的老卒已经查验过李道源的棨了，知道他们是沙州派往凤翔府的使者。

    既然是自己人，老卒说道：“郎君看不出来吗，这些都是北面几个捉守府派来求援的使者。”

    “捉守府？”

    “这是豹文山捉守府派来的求援使者，上个月就来过一次了，范守将已经说了无兵可支援了，这个月又来了。”

    捉守府，也是比军小一级的边境驻军单位，玉门关这样重要地区驻军为玉门军，玉门军的统领是玉门军防御使。

    捉守府一般只有五百人，统领为捉守使。

    大唐在陇右道的北部，建立了大大小小十一个捉守府，豹文山捉守府就在玉门关以北两百公里远的地方，设立之初是为了防范北面的突厥人。

    如今突厥人已经崩溃，豹文山捉守府的功能改为了防御新崛起的回鹘人。

    看到这些盔甲破败，身上带伤的捉守府使者，就知道北面的军情紧急。

    老卒叹息说道：“这些年回回儿日益的放肆，小老儿从军的时候，回回儿到了春季都要远遁草原，生怕被我们砍了脑袋请赏。”

    “现在回回儿都要快要打到玉门关了，范守将还严令我们不能出击。”

    余潇潇疑惑的问道：“这是为何？”

    大唐民风开放，武周朝朝廷置有女官，陇右道也有不少女吏，见到男装打扮的余潇潇，老卒并不惊奇。

    他解释道：“范守将说是节度使大人的命令。”

    玉门军、墨离军、豆卢军都属于河西节度使管辖，老卒所说的节度使，正是如今的河西节度使郭子仪。

    不过郭子仪正在领兵平叛，这命令估计是节度使府下达的。

    “这是为何？”余潇潇惊奇的问道。

    “听说是皇帝的命令，如今大唐正借兵回鹘，怕轻开边衅坏了两国的邦交吧，才勒令边军不得还击吧。”

