    “炸环？我今天让你炸个寂寞！”天麟第三魂环闪耀，风水流转之阵迅速扩散。

    “怎么可能？”唐昊陡然一惊，他靠着炸环提升的力量，居然在一瞬间就消失了。

    唐昊原本已经凝聚出来的巨大大须弥锤，肉眼可见的开始缩小，因为失去了炸环力量的支持，这招大须弥锤一点威势都没有。

    尘心别说七杀剑道, 连普通的七杀剑法都没用，七杀剑只是轻轻一挡，就将唐昊反震了回去。

    这是绝对的魂力压制，唐昊骇然道，“好浑厚的魂力，即便失去了炸环, 我的大须弥锤也绝不是这么好接的, 除非，他的等级已经达到了九十七级以上。”

    “唐昊, 即便现在单打独斗，我也能击杀你，但是，我并不想浪费这个时间，再说，当初你并没有真的对老鹰下手，我们七宝琉璃宗，向来是有多少仇就报多少仇。”尘心淡然道，他知道宁风致还打算利用唐昊呢，因此他今天并没有打算真的杀了他。

    “我还是那句话，阿银的魂骨也好, 宗门的传承魂骨也好，我都不可能给外人，不过, 我愿意给殷扬补偿, 给我点时间, 我会送其他魂骨来。”形式比人强, 唐昊还有大仇未报, 而且他还要照顾阿银，只得稍微服软，但他的底线也摆在那，唯独对于阿银与昊天宗，他是绝不会退让的，大不了今天鱼死网破。

    “可以，不过我还是那句话，十万年魂兽引发的事件，就得同样用十万年来还，但念在上三宗同气连枝的份上，我可以给你打个七折。”宁风致决定道，“三年内，你是直接给出一块七万年魂骨也好，两块三万五千年的也罢，甚至七十块一千年魂骨亦可，总之，总年限超过七万年，此事便算了结。”

    唐昊点点头, “多谢了, 我答应你的要求, 当初，我逼殷扬发了武魂誓言，现在，我还你们一个。”

    “不必，对你昊天斗罗的承诺，我还是相信的，而且我们既然现在能找到你，代表之后也随时能找到你，若你违背承诺，到时可就不会像今天那么简单就揭过了，另外我还有个要求，你获得魂骨可以，但不能为了魂骨去随意猎杀魂兽，或者对其他身怀魂骨的普通无辜魂师下手，这样的杀孽，不能让我七宝琉璃宗背负，若让我知道你为了魂骨大开杀戒，那我不仅不会收，七宝琉璃宗，更是必将追杀你到天涯海角。”宁风致最后冷声警告了一番。

    没想到他一个辅助系魂师，也能散发出如此惊人无比的杀气。

    “哼，你放心，我自有我的办法。”

    唐昊本也没想这么做，他除了是昊天宗弟子，还有其他身份，力之一族的主人，全大陆三大神匠之一。

    另外泰坦还是铁匠协会的副会长，和楼高关系匪浅，结合三大神匠之力，打造一大堆极品装备去换几块魂骨，也并非完全不能做到。

    再者，宁风致说的是无辜魂师不能杀，但这大陆上，邪恶的魂师与狼盗之类也还是不少的，只是大部分情况他们都因为忌惮武魂殿，不敢出来作恶而已。

    只要去武魂殿都管不到的边缘地带，总能找到一些，他们平时就靠着大肆捕猎野生魂兽来获得魂骨，或者强取豪夺别的魂师为生，说不定也有些存货。

    他的想法倒是不错，原著戴沐白的第一块魂骨，就是他们前往大陆边缘出海的路上，击杀狼盗才得到的。

    这样的确没有违背宁风致的要求，更算是为民除害了。

    “好，那今日，我们便就此告辞。”宁风致点点头，站上了尘心的长剑，突然又回头道，“对了，唐昊，找时间回一趟昊天宗吧，武魂殿野心昭然若揭，昊天宗躲的也够久了，但躲得了一时，躲不了一世，也该出来转转了。”

    他当初的想法依然没变，要拉昊天宗出来挡灾。

    不过这次却和唐昊不谋而合了，因为唐昊也想帮宗门重新崛起，现在这副唯唯诺诺的样子，还是当年那个睥靡天下的昊天宗吗？

    “我知道了，谢谢你的提醒。”唐昊答应道。

    四人遂不再多言，御剑离去，看着他们的背影，唐昊脸色很难看，这还是他有生以来第一次妥协。

    更让他奇怪的是，七宝琉璃宗到底是怎么找到他的，他很确信，当初带唐三逃离武魂殿的时候，并没有任何人跟踪。

    他怀疑是唐三被人动了什么手脚，立即为其检查了一番，只是很可惜，唐三身上一切正常，他什么都没发现。

    那是自然的，即便是昊天斗罗，想要发现百万年魂技的痕迹，也是绝对不可能的，这可比他的第九魂环年限还高了十倍啊。

    “父亲！”这时，唐三慢慢苏醒了过来，天麟这发精神冲击本就不重，以他的精神力，昏不了太久。

    “君天麟他们呢？”唐三询问道。

    “走了，你放心，事情已经解决了，你继续练功吧。”唐昊并不打算把经过告诉唐三。

    一来，是怕唐三跟着他去猎杀邪魂师与狼盗遇险，二来，是怕他起了找七宝琉璃宗麻烦的心思，毕竟他们的真正仇人是武魂殿，这时候，还是不适宜招惹更多强敌。

    唐昊的语气虽然很冷静，但唐三何等精明，两世为人，他的经历可不比唐昊少，他能听出，唐昊看似平淡的话语中，还是包含了愤怒之意的。

    很显然，即便唐昊没有交出自己母亲的魂骨，也必然是答应了七宝琉璃宗什么条件。

    “可恶的七宝琉璃宗，可恶的君天麟！”唐三的表情一点没变，但心中却不住的怒吼了起来，不就是逼他爷爷发了一个毒誓吗，又没有真的下手，现在居然还让自己父亲赔偿，这份债，他总有一天要替父亲讨回来。

    可一想到宁风致与君天麟两人那血红色的十万年魂环，他又感觉一阵无力，七宝琉璃宗太强了，现在的他别说对付整个宗门，甚至连君天麟一眼都挡不住。

    “要是我也有十万年的魂环就好了！”唐三心中涌起了一股难以言喻的羡慕嫉妒。

