
　　大床上一片凌乱，盛盼趴在枕头上，累得连动一下手指的力气都没有。

　　她素来习惯掌控局面，哪怕是在这样的情形中也不肯示弱。

　　然而江宴到底是男主，哪怕是软饭，他也要硬吃，半分便宜不肯让盛盼占。

　　结结实实的打了好几架，江宴看着还生龙活虎，视线对上，盛盼隐约从里面读出‘再来一次’的渴望。

　　她偏过脸，不觉得这是认怂，只是觉得不能太惯着他，于是强撑着坐起来，从床头拿过包，从包里取出钱包，从钱包里拿出一张卡。

　　就这么一系列动作，差点要了她老命……连胳膊都是酸的，抬都抬不起来。

　　她尽量控制着不让自己手抖，很是大佬的夹着卡递到狼崽子眼前，云淡风轻的道：“昨晚表现不错，我很满意，男主是你的了，下午直接去昨天试镜的地方找导演签约，我会交代下去的。”

　　她顿了下，觉得嗓音里的沙哑实在太降逼格，但她这会儿嗓子是真不舒服，都是昨天晚上被这小崽子弄的！

　　盛盼乜了他一眼，将卡拍到他胸膛，气势做到十足：“这张是无上限的卡，密码232323，你随便刷。”

　　她凑近，指尖从男生赤着的胸膛一路往下，最后在腹肌的位置戳了戳：“我对你只有一个要求，就是——随叫随到，懂了么？”

　　江宴没有接，视线先是落在她白皙肩头的吻痕上，而后又落在白色床单上醒目的红点上——他真的完全没想过，盛盼会是第一次。天籁小说网

　　女人似乎察觉到他的欲言又止，轻哂，又是那副游戏人间的轻佻模样：“弟弟，有的没的别想太多，能驾驭我的人还没出生呢，做自己该做的事，其他的心思别动就对了。”

　　她将卡塞到他手里，凑近，在他唇瓣亲了亲：“记住哦，我没腻之前，不准吃别家软饭，不然我封杀你哦。”

　　她说着渣女该说的话，举止间却亲昵得像情侣间的温存，又在男生特别适合接吻的薄唇上咬了一口，这才躺了回去，懒懒的赶人：“行了，走吧，别耽误我睡美容觉。”

　　实在是拔X无情。

　　江宴看着女人闭眸侧躺，来不及多想，散乱一地的衣服里传来他的手机铃声，他赶紧下去找到手机，关静音。

　　注意到母亲的来电，男生修长指节瞬间紧到泛白，他死死握着那张银行卡，在震动结束之后，才像是回神，走到床边，低声道：“盛盼，这当是你借我的，以后……我十倍还你。”

　　然而盛盼根本没听见，她实在太累了，强撑着演完最后一场戏，刚闭上眼她就陷入了沉沉的梦乡。

　　她不知道青年穿好衣服之后，俯下身来，珍而重之的在她脸颊亲了亲。

　　他做事有自己的原则和道德底线。

　　盛盼和所有人想象中的都不一样。

　　昨天晚上是他们彼此的第一次。

　　从一开始，她故作轻佻的撩拨他的时候，他就没有反感过，他只是觉得震惊，以及无法接住她的撩拨的窘迫。

　　这些种种，都足以让盛盼在相识不足一天的时间内，以一种异常强势的姿态进驻到他的心尖，并野蛮生长，不负春光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第21章 姐就是女王21免费阅读。https://xs.23sk.com 