    萧晨枫，就此转身而离。

    萧远、萧白一众萧家族人，脸色大变，“家主。”

    萧晨枫缓缓顿下脚步，脸色平静，“走吧。”

    “这里是焚月诸天。”

    “我炎龙盟，是交足了保护费的。”

    “易霄小友，则是我炎龙盟的一份子。”

    “他若死了…”萧晨枫微微转过头，看向中年人。

    “我保你白老六横尸焚月诸天！”

    冰冷的杀意，一瞬间弥漫整个议事厅。

    浓郁的杀意，竟是连中年人都不自觉身躯一颤。

    踏…

    萧晨枫，忽而猛地踏前了一步，直视中年人。

    “你问寒境女帝算什么，我告诉你，她是我萧晨枫的妻子。”

    “你问她的警告算什么，我也告诉你，她的话，便是我费尽余生岁月也必去完成的事。”

    “她要杀你，我便保你白老六没命活到明日。”

    “她要你四家一脉湮灭，我便倾尽所有也要你四家一脉从此烟消云散，血脉不存，亲人死尽。”

    踏…

    恶毒而冰冷的话语，伴随那沉稳的脚步声一句句落下。

    中年人身躯不自觉地颤抖着，脚步也不自觉地后退着。

    “你敢？”中年人浑身颤抖着，不知是惊恐至极，抑或极度愤怒下的哆嗦。

    “那便看我敢是不敢。”萧晨枫再度踏前了一步。

    “我动不了整个白家，但动你四家一脉，有何难？”

    沉稳的一步落下，却仿佛滔天之压，让得中年人再度退却一步且额间冷汗直溢。

    那不是什么实力气势的压迫。

    而仅仅一道生灵给予另一道生灵居高临下般的气势之压。

    中年人一瞬间没了之前的杀意凛然以及倨傲轻蔑。

    中年人，甚至不自觉地咽了口口水。

    他当然清楚萧晨枫的话是否只是虚妄。

    他当然清楚，这位炎龙盟盟主，有着何等的力量。

    虽只是个帝君，却是无尽虚空第一帝君。

    虽只是个帝君，却好友遍布诸天万界。

    除却一宫一族以及敌对的另外二盟外，上至二行，下至四门五山，各片霸主虚空，各方帝主诸天，要么有与他相交莫逆者，要么有欠及他人情者，要么是他能请动者。

    即便不是动辄一方势力的最上位者，却也起码是长老级别，掌控实权之大人物。

    没人知道这个第一帝君，到底是如何凭区区数十年岁月，便将炎龙盟古老漫长岁月下积蓄的劣势悉数扳回。

    也没人知道，他到底是如何将两个拥有虚空帝主坐镇且从远古岁月便存在至今的两个大势力压在了下风。

    更没人知道，他到底有着多少肯为他拼命的诸天强者。

    但有一点可以确信，若他愿意倾尽所有的话，那么…便做好和大半个诸天万界为敌的准备吧。

    中年人蓦地深吸了一口气，直视萧晨枫，只是脸色，已然凝重无比。

    “你很清楚，我白家，不会平白吃这个亏。”

    中年人冷眼看向萧逸，“小子，青寒宫内，你不是很狂？”

    “威胁本帝的时候，不是很嚣张？不是异常肆无忌惮？”

    “而今，怎地哑巴了？”

    萧逸还未言语。

    萧晨枫已然再度踏前一步，“我没让你白家吃这个亏。”

    “要如何讨这个公道，尽管说即可。”

    “我萧晨枫，接了。”

    中年人，选择了无视萧晨枫，仍旧直视萧逸。

    “本帝也不欺你一个弱小生灵。”

    “本帝可以压至帝君修为，十息，若你能撑过十息，此事就此做罢。”

    中年人直至话落，方看向萧晨枫，“萧盟主不必出言，我没兴趣和你战。”

    “若压制至帝君修为，无人能是你的对手。”

    “所谓一人做事一人当，炎龙盟的统领，竟是连这份胆魄都没有？”

    萧晨枫眯了眯眼，看向萧逸。

    萧逸刚要张口。

    萧晨枫率先提醒道，“你可以不接。”

    “炎龙盟还没窝囊到自家武者在外惹了祸，去回了家中都保不住。”

    萧逸点了点头，目光看向中年人，“你确定？”

    中年人点了点头，冷笑，“只怕你不敢。”

    他当然知道青寒宫内，萧逸甚至能战败凌界的本事。

    但，压制修为至帝君层次，和将一切修为悉数压制，是两回事。

    萧逸眼眸淡漠。

    他一眼便看出这中年人的打算。

    压制修为，和将修为压制殆尽，是两回事。

    青寒宫内和凌界一战，是彼此修为全无，全凭战斗本事和剑道理解。

    一招一式间，皆是道的比拼。

    双方，皆无哪怕半分的元力。

    但压制修为至帝君…并不一样。

    只要有元力，那么便能施展武技、秘法等等手段。

    一个圆满帝主的浑身手段，以及本身元力掌控等等，都远非一个帝君可比的。

    这是真切的实力比拼。

    中年人见萧逸不语，冷笑，“怎地，怕了？”

    萧逸冷漠凝视，“我接了。”

    “只是在等你压制修为罢了。”

    “好。”中年人霎时狞笑，似是怕萧逸反悔般，顷刻将一身修为实力快速压制，直至跌落帝君层次，方才停止。

    “十息？我要你三息都撑不住。”中年人心头暗暗想着，瞬间暴起出手。

    他知道萧逸的战绩以及实力，不过是在欧杌那个层次罢了。

    但他，即便压制了修为，要想欧杌，还是轻而易举。

    排名11的萧远，之所以强，确实是自己的本事，但支撑其成长的，是来自于青寒女帝的功法、武技等等修炼支撑。

    但青寒宫，不过是白家分支。

    他白家本家的手段，自是远胜之。

    哪怕他压制至帝君层次，但要败萧远都是轻而易举，更何谈一个连欧杌都打不过的易霄？

    中年人的身影，瞬取萧逸而去。

    萧逸，却是别无动作。

    “这小子吓傻了吗？”中年人见状，心头愈发冷笑。

    “没想到本帝即便压制了修为，还有如此强大的实力吧？”

    下一瞬，嘭…

    待得中年人袭至萧逸面前，萧逸的拳头才猛然轰出。

    拳上，火焰密布。

    一拳…

    “好快。”中年人脸色大惊。

    火焰密布的拳头，重重砸在了他面门之上。

    一拳，中年人身上不过帝君层次的护身元力瞬间溃散。

    一拳，中年人面门炸裂，鲜血四溢。

    那巨力下的剧痛以及夹杂着的惊人炙热感，让他忍不住痛呼一声。

    啪…

    下一瞬，那有力的火焰手掌，一把握住了他的咽喉，将他牢牢按在地上。

    嘭…议事厅的大地，为之震动。

    一边，萧晨枫紧紧注视着二人，当他看到萧逸手中火焰凝聚的一瞬，他已然脸色大喜，“神火脉圆满？”

    ......

    第二更。

