    对于曹操和袁绍这样习文又习武的枭雄来说，看到一种健体秘法，无异于看到一本孤本的兵书。八一?中文?▼■网ｗｗw.81zw.com ■

    两人走到秦峰面前，十分不好意思的笑了笑，互相推诿一番后，这才一起道：“子进，你这健体术，能不能教给我们？”

    秦峰的身手，的确还在曹操和袁绍之上，当然不是因为什么秘法健体术，而是因为三世为人。后世的时候就练些自由搏击，上一世穿越东汉就跟赵云这样的大将一起刻苦锻炼，身手才有提高。

    秦峰看他们要学，心说传播传播后世文化，也是对时代展的促进，于是乎，就交给他们后世一些有氧运动和无氧运动。

    由于军营有太多的人，听说秦峰教导健体术，一个个欣喜若狂，谁不想学本事？因此，哗啦啦全围上来了，转眼间就来了上千人。

    秦峰无奈，只能一起教导。好在他身为将领，大帐旁边有观武台，于是秦峰就站在了观武台上，教导众人做后世的健身运动。

    谁知几分钟后，曹操忽然看出了名堂，十分不满的在下面叫道：“子进，你这人不实诚。”

    秦峰闻言暗怒，道：“孟德兄，我无私的教导你们做运动，你不领情不要紧，竟然如此说话？你说，我那里不实诚了？”

    曹操十分不满，转身对将士们说道：“秦将军教导你们没有错，但他藏私了，他断章取义，教给我们的全是断篇。无法联系到一起，就无法达成有效的体术效果。”他说到这里，转身对秦峰道：“贤弟，为兄没有看错吧。”

    秦峰心说你这曹孟德，你还想练我这个练成一流猛将不成？然而他看众将士的目光，也就知道，众人相信了曹操的话。八?一?中文?●网ｗww.8１zw.com ?

    他一阵暗骂，“后世的有氧运动，无氧运动，都是可以单独一种拿出来单练的，合在一起，也看不出任何的连续性。这可怎么办？”

    随着时间的流失，将士们失望的目光越来越大，有了要散去的架势。

    “这是秘法，秘法懂吗？秦将军一定不会交给我们这些小兵的。”

    “是啊，就算是曹将军这些将领，你看秦将军都不教，就别说我们了。”

    “哎~，咱们走吧。”

    秦峰不愿看到将士们失望，因此一咬牙一跺脚，道：“好，我就叫你们一套完整的，谁要学都可以，我秦峰从来不藏私！”

    曹操和袁绍哑然的时候，士兵们欢呼了起来。

    “秦将军爱兵如子，教给我们不穿炼体秘术！”

    “秦将军大公无私，谁学会了就能够建功立业！”

    消息很快传了出去，马上就有更多的人围拢了过来。

    曹操顿时脸黑，对袁绍道：“秦子进脑子是不是被门挤了，这健体术都是不传之秘，建功立业的保证，他私下教给我们不就行了，全教会了，秘术就不秘了，就没用了。”

    袁绍对他不满，道：“孟德，若不是你逼他，他会如此？”

    然而不管多少人学，学了总比不学强。▲八★一中文??网．ww.81ｚw.coｍ ?并且曹操认为，他一定比别人学的专精，因此生怕秦峰反悔，急不可耐道：“子进，别光说不练，快快教给我们。”

    秦峰站在高台上，俯视曹操，笑道：“孟德，你就是这么求学的？”

    曹操一愣的时候，所有士兵都跪了，齐呼拜道：“恩师在上，请传授我们秘术！”

    曹操和袁绍见到后，面皮一阵乱跳。秦峰笑道：“既然不懂师礼，你们就一边凉快去吧。”

    二人为了学习秘术，也是豁出去了，鞠躬九十度，道：“恩师在上，请传授秘术。”

    秦峰哈哈哈一阵大笑，曹操羞红了脸，叫道：“秦子进别得意，你要是教的不好，遗臭万年！”

    袁绍也是脸红，心说我四世三公，拜师都拜卢植这样的海内大儒，今天竟然是败了秦子进！但他为了学习健体秘术以便杀敌立功，也是豁出去了。

    而在暗处，刘备大耳朵扇了扇，暗笑，心说幸亏我有远见，在这暗处一样偷学，也不用受秦子进的气。

    观武台上，秦峰微微一笑后，面色立刻严谨起来，道：“所有人都听我口令，看我动作，能学到几分，就看你们是否专心了。”

    于是乎，包括曹袁刘三人在内，在场的二千多官军，一个个都精神了起来，随着外面越来越多的人到来。秦峰那真是万众瞩目的中心。

    秦峰清了清嗓子，看到众人都集中注意力了，立刻大声喊了起来，“现在开始做，第八套……，嗯？第一套军事体操，原地踏步~走！”

    啪啪啪啪，随着千军一起原地踏步走，秦峰终于感受到，上中学时候，在台上领操是什么感觉了。虽然成就感来的晚一些，但总比没有来的好。

    并且带领曹操这些枭雄做广播体操，就不是那些初中体育课代表能够相提并论的了。

    秦峰便跟着自己的步伐，用有节奏的音调，直如同后世广播大喇叭里的一样，开始喊起了节拍，“1~2~3~4~5~6~7~8,2~2~3~4~5~6~7~8,3~2~3~4……。曹孟德，注意摆臂姿势~”

    “啊是！”曹操一边原地踏步，一边赶紧回答的同时，又对袁绍道：“玛德，秦子进藏私了，他说第八套，显然一共有八套！”

    袁绍一边原地踏步，一边道：“先把这第一套学了，在学另外七套！”

    说实话，秦峰早把第七套广播体操给忘了，至于前面的几套等等，他也没学过，心里根本连个概念都没有。唯一熟悉的，就是这第八套广播体操了。其实他并不想教这些，但比曹操逼得紧，只好拿出来充数。

    但秦峰看到曹操等人都在认真学习的时候，大松一口气。

    显然，这第八套广播体操是有精髓的，是集合了广大人民群众意识的一套体操，是长盛不衰的一套体操。再这一千八百年前一出现，立刻就将曹操、袁绍、刘备这些枭雄镇平了。

    忽然看到典韦、许褚也在学。

    关羽和张飞也跑到了刘备身边。

    “大哥，你踏步干啥呢？”

    “秦子进正在教导炼体秘术，快快快，一起学，一起学！”刘备急忙道，他见关羽不屑，又道：“学会了都是自己的本事，俗话说技多不压身，二弟，你也学。”

    关羽一想也有道理，他这样的猛将，也有自己的独门秘法，自然知道独门炼体秘术的好处，便放下了孤傲，也不摸五缕长髯了，反而是甩来了长髯和臂膀，开始原地踏步走，但脸却是更红了。

    秦峰声音再一次传来的时候，众位枭雄，众位猛将，皆是集中注意力。只听秦峰喊道：“伸展运动，预备~起！”

    只见秦峰伸出双臂，同时迈出左脚，双臂在身后绕了一圈，就作出双手捧天的动作来。

    秦峰做完后，低头一看下面，可吓的不轻，放眼望去，数千人双手臂高举展开，又是弓步捧天的动作。他终于知道，中学领操是什么博大的感觉了。但就算是后世最牛逼的中学领操员，也没有秦峰牛逼。

    因此中学的那些领操，撑死领中学生。秦峰这边好家伙，领着曹操、袁绍和刘备做操，但凡传出去，震惊后世全人类！

    其实其他人也就算了，但是秦峰能够看到曹操和袁绍、刘备这样的人做伸展运动双手捧天，那真是开了眼了。

    “卧槽，还有关羽呢竟然？”秦峰看到了大红脸关公也是双手捧天的伸展运动，心里一阵激动，浑身就哆嗦，心说爷竟然领着关二爷做第八套广播体操，说出去谁信？