    “浮屠教的人在月氏、乌孙出现？”

    提起浮屠教，周清面上倒是微微一动，或许鹦歌她们对于浮屠教不太了解，但自己还是知晓一些的，岁月长河中，这个时候的浮屠教就是后来传入中土的佛教。

    能够连鹦歌、墨鸦二人都觉得极强的武道强者，想来也是和去岁自己在赵国遇到的那位差不多，不过也很正常，以如今道家的传承，出现化神武者轻而易举。

    但想要出现悟虚而返的可就越来越难了，如果真是浮屠教的人，那么，半步悟虚而返的境界十有八九，更高一层，不太可能。

    但也不排除这个例外。

    “不错，我等与其之间虽见过面，但那些人倒是很热情，所为也很简单，就是想要传播浮屠之道，以得大乘之果。”

    鹦歌对着周清又是一礼，点点头。

    “怎么样？”

    周清轻轻一笑，将目光看向焰灵姬，原本自己只是觉得西域诸国起码也是有化神武者存在的，不曾想浮屠教的人却是出现了。

    如此，更好了。

    想来焰灵姬所修，在那些人看来，也是一个极大的麻烦，更合焰灵姬磨砺修为。

    虽然焰灵姬并未感悟玄关之道，但只有同更强的人交战，才能够妙悟更深一层次的道理，有自己留下的伟力，到时候，就算打不过，也无忧。

    “哼。”

    焰灵姬有些不高兴。

    “西域诸国还是有武道强者的，芊红这几日正在筹备天水商会，期时，你当随行，以观他们的修为，印证己身之道。”

    “火魅术已经被你修炼的出神入化，在杂糅道家的清静之法，当你完美融合两者于阴阳无极之时，就是你妙悟玄关之始。”

    “浮屠教的修炼之法，是你的契机，如果你能够妙悟玄关之道，也准你返回咸阳。”

    轻轻揽过身侧的焰灵姬，轻声而落，诸人之中，焰灵姬跟随在自己身边时间很长，对其之心也是清楚，百越、天泽远去，如今在诸夏之中，她能够依靠的只有自己了。

    “这把鹰剑留给你傍身之用！”

    挥手一招，一柄形体奇异的长剑光芒闪耀悬浮在身侧，经过自己不断的蕴养，如今的鹰剑灵性已然生出，其上也浸染自己的道理。

    秋水流光，锋芒内敛，苍鹰之精魂似乎也被自己唤醒，一道微不可察的苍鹰虚影笼罩整个鹰剑，心随意转，直接平方在面前的条案上。

    “公子。”

    焰灵姬有感，素手轻轻握住那把剑体隐约颤动的鹰剑，虽然这柄剑属于公子，但公子本身却是很少用剑，公子的境界也已经利器之力无用的奥妙之机。

    感受剑体之上流转的玄妙气息，那是独属于公子的境界奥妙，每逢与公子性命交修的时候，就曾有觉，但一直没有所得。

    也许，自己也该真正苦修一番，不辜负公子所望。

    ******

    天水之城仍旧在按部就班的建立着，天水商会也在筹建之中，资金不缺少，人员也正在从咸阳与山东六国天上人间、数个调遣。

    等待明岁开春，天水商会便会真正走出大河之西，虽如此，但墨鸦、白凤、鹦歌他们归来一个月后，便是同焰灵姬一起前往西域，随行的还有乌氏倮家族诸人。

    “公子，这五匹马还真是奇特，长途奔跑之后，还会流血。”

    宅院后侧的马厩之旁，周清正在细细一观乌氏倮刚从大河以西搜罗而来的五匹奇特之马，高约五尺有余体型饱满优美，头细颈高，四肢修长，皮薄毛细。

    在马厩之旁随意动着，步伐轻灵优雅，整体看过去，曲线相当优美，此为从乌孙之国大代价得来的大宛之国宝马。

    云舒与弄玉、雪姬等人也在旁边看着，刚才这五匹马连续跑了三十里，此刻看过去，浅褐色的毛发之上，竟然隐约的有一缕缕赤红的血液流下。

    本以为是受伤了，但照顾这五匹马的执事却说自然之象。

    “这种马耐力惊人，虽不说传闻一日千里，但一日数百里，还是不成问题的。”

    “这五匹马就留给你们了，本侯要它们也是无用。”

    在这里见到汗血马，周清还是颇为诧异的，看来乌氏倮在陇西，乃至大河以西都还颇有实力的，五匹马虽不多，但想来也花费不小的代价。

    对着身侧云舒等人一言，顿时，诸人面上皆欣喜。

    这种马不仅看起来体型很是优美，而且耐力惊人，擅长奔跑，绝对的良驹，不过，对于此刻的公子来说，他的修为已经不需要这种马了。

    “如果骑兵部队全部换上这种马，怕是战力会再次提升一个层次！”

    弄玉面上也是笑意忽闪，这种马对于骑兵的意义更大，一日奔跑数百里，那可是相当惊人的，机动性格外强横，更能够起到出其不意的效果。

    “如果大宛国有那么多的这种宝马，也不会仅仅是一个小国了。”

    “不过倒是可以每岁引进一些，改良军中战马的品质。”

    周清摇头一叹，如果大宛国真有这么多宝马，乌氏倮绝对不会放弃这个功劳的，如今献给自己五匹宝马，明岁，想要也会有更多的宝马献给王兄。

    “公子所言甚是。”

    弄玉欣以为然。

    来到陇西也有一两个月了，整个天水之地方圆五百里已经转了一番，而且连带陇西的其它去处也看了看，虽不复咸阳繁华，但也别有风光。

    “公子，少府令赵高从咸阳携带王令前来，正在厅中等候。”

    白芊红脚步略有急促，从院落行入马厩之前，看着诸人，近前一礼。

    “赵高？”

    “看来，本侯也到了归去之时了。”

    虚冥深处，灵觉有感，近日也打算离去，但想不到，王兄竟然派遣少府令赵高亲自前来了，倒是令周清惊讶不已，莫不是咸阳发生了什么大事不成。

    没有多言，将目光从那五匹汗血马的身上挪移，身躯微转，行至前厅。

    “赵高见过武真侯！”

    一身浅红色的官服，踏步长靴，束发平山之冠，神容明朗，双眸甚是有神，观厅外走进一人，连忙上前躬身行礼。

    “无须多礼。”

    “能够劳烦少府令亲自前来陇西，莫不大王有要事相召？”

    单手虚托，行至上首，一侧自有侍女进献茶水，轻声询问。

    “武真侯明鉴。”

    “近来中枢论政，定下明岁所谋，是故大王所言，此事焉得可少武真侯，故而赵高前来，以请武真侯归于咸阳。”

    赵高所传秦王口令，面上恭敬非凡，为了武真侯，大王已经将中枢论政推迟到武真侯归于咸阳之后了，如此，更见盛宠。

    己身更是不敢怠慢。

    “行，明日，我等归都。”

    如今已经是秋日了，距离明岁初春屈指可数，轻抿一口茶水，给了赵高一个定语。

    随即，白芊红入偏厅之中。

    周清将陇西之事接下来所谋说道简略，白芊红执笔记下诸般，以为接下之事。

    次日一早，一行车马齐备，驶出平襄之城，南下渭水，顺流而下不过五日，便是下渭水，归于咸阳。

    这时，以为——秦王政十五年秋！