    元君站在队伍前方，看向剑渊方向最后叮嘱道：“我将使用十三张金丹期两仪破界符，如果成功会有一线希望，大家一定要把握好机会。”

    “队长，为啥要分成这些组？集中使用这些手段不好吗？”

    元君冷笑：“我信不过那些人，那些人也信不过我们，他们的存在意义在于搅乱剑渊为我们创造机会，同时我们也在给他们创造机会，究竟谁能进入并无把握，大家都在搏运气！明白我的意思吗？”

    “明白了！”烟柜等人回应，陈星河觉得自己很幸运，没有被元君排除在外，也许这是一个初步融入小队的契机。

    “疾！”元君打出一张两仪破界符，同时丙七小队开始使用剑阵破障。

    陈星河暗自聚拢剑意，心中默念：“天地无极，乾坤借法，玄心正宗，魁钺奇术。”

    他每念一次，便有一丝剑意朝着他飞来。

    要知道玄心宗剑法走的是借力增威法门，魁钺奇术也要借助外力施展，二者合一凝聚成魁钺玄心剑更可调动外力化入剑中。

    七八套手段同时破障，对于吸收剑渊力量大有好处。

    只要剑意到位，陈星河相信自己穿越剑渊不是难事。

    当然，这也不容易做到，还要看大家的努力情况。

    “破……”

    一连五张两仪破界符祭出，剑渊并无明显变化，那种阻隔一切的弧度还在，剑气还在，无法找到任何缝隙。

    陈星河不禁有些失望，这石破天惊一剑太过无敌，元婴修士恐怕无法造就，一定是元婴之上存在全力一剑才能造成这种情景。

    不知道这一剑是在保护苦寒殿，还是限制苦寒殿中的东西出来，很难判断这一剑的真正用意。

    忽然，剑气升腾有些紊乱，尽管影响不是太大，却让各组看到了希望。

    大家几乎在同一时刻加大破界力度，元君更是一口气打出五张两仪破界符，就听剑渊中发出闷响，那种阻拦一切的弧度开始收缩。

    “太好了，有效果，说不定我们都可以进去，加把力！”不知道谁挑头传音，之后各组就像打了鸡血一样，乒乒乓乓猛干。

    陈星河抓起烟柜和钱串子，身形陡然之间雾化。

    与此同时，元君用掉最后一张两仪破界符，带着黑娃和大山挪移进去。

    其他人就要靠自己了，不过神姹和绿萝也不慢，老蔡头放出一座黑色长桥，他这一家子立刻踏了上去。

    这真是八仙过海，各显神通，等到剑渊发出隆隆巨响，报复性宣泄剑气，至少有七十人进去。

    二百人进去三分之一人马，这个数字不算少！

    刚才就出现一息空档，能够这般精准抓住机会，可以说没有一个简单人物。

    陈星河定住身形时，双脚已经站在大殿门前。

    只见大门洞开，门中一片漆黑，仿佛狰狞巨口，随时都有可能吞噬闯入者。

    “多谢星河。”烟柜和钱串子激动不已，他们两个在队里属于垫底般存在，居然第一个来到苦寒殿门前，怎能不欣喜若狂？

    就在这时，五道陌生身影出现，为首之人气质冰冷，宛如俯视看向陈星河冷哼：“哼，就是你这个小家伙发现此地，并对外公开消息？”

    不等陈星河说话，五人飘身而入，这般没头没脑透出敌意，什么人啊？

    元君赶到，看向五人背影道：“这五人来自其他隐字小队，非常强大！他们似乎一直在寻找苦寒殿，不知道谁泄露了消息引他们前来！小心这五个家伙，都不是善茬。”

    “知道了！”大家回应，牢记五人身影，心知一旦遇到或许会擦出火花。

    陈星河点头迈步，谁知这一步下去，身后立刻远去，竟然脱离队伍，随机传送到一处建筑内。

    其他人也是如此，并未聚堆，各有各的去处。

    眼前升起明亮烛火，四十九根手臂粗细蜡烛散发香气，光影婆娑间似有婀娜身姿相伴。

    “咔嚓”一口，火系符鬼大嚼起来，似乎吃到了人间美味。

    其他符鬼摩拳擦掌，“咔嚓咔嚓”几口下去，四十九根粗壮蜡烛全是牙印。

    也不知道众符鬼吃到了什么，居然齐齐大嚼大咽起来，随后七宝妙树的威力凭空提升一截。

    陈星河知道，七只符鬼肯定吃到好东西了，不过对方能够逃脱他的神识，可见不凡。

    建筑内部布置得好像聚义厅，前方高处矗立着十二张宝座。

    有龙皮龙骨宝座，虎头虎爪宝座，鸡冠鸡嘴宝座，甚至还有鼠眼鼠须宝座。

    “这是生搬硬套十二生肖吗？奇了怪了，鼠眼鼠须宝座居然位于中央，与龙皮龙骨宝座并驾齐驱，难道曾经有一只厉害鼠妖在这里发号施令？”

    这一切都是猜测，陈星河已经刷好地图，知道脚下这座建筑分作十二层。

    地上部分仅有三层，聚义厅是地上部分第一层，上面还有两层。

    地下部分就多了，足足挖下去九十九丈，分作九层，不过越往下越细小，似乎藏着什么。

    想要出去并不容易，这座建筑上下一体，似乎只能传送离开。

    陈星河一阵嘀咕，这里怎么看怎么像自己在暮色广场的住处，只不过扩大了百倍，光地下室就有九层。

    眼前这十二张宝座就很不错，骨架全是贵重金属打造。

    很快，宝座连根拔起，陈星河将它们连同桌子蜡烛一起打包带走。

    地上部分第一层是大厅，第二层看起来有些像寝室，不过挺吓人的，居然摆放着十二口棺椁。

    陈星河放出神识大为震惊，这十二口棺椁中存放着金丹期妖王尸身，保存完好，气息深邃。

    “我滴个天！这里究竟是什么路数？十二只金丹期妖王！鼠妖，龙妖，虎妖，狗妖……”

    “等等，这不就是十二生肖吗？谁是此间主人，竟将金丹期妖王当成收藏品？”

    忽然，棺椁之中妖气升腾，这十二具妖尸快速活化，出现苏醒迹象。

    “没死！只是长眠？”陈星河吓得够呛，一巴掌拍在存放鼠妖的棺椁上，大吼道：“夺舍！”

    这些棺椁是法器，妖王们躺了那么多年，早就气息深种，用作夺舍通道那是一点问题没有。

    恍惚之间，神魂入侵过去，陈星河愕然，有了重大发现。

