    他竟然没有勇气走过去！

    妃儿，不是你，对不对？

    他鼓起勇气，迈着沉重的步伐，缓慢的走过去。

    搜救队前后两人抬着担架，面色沉重，担架上面躺着一具尸体，被白布盖着。

    整整一天，漫长的煎熬，终于要在这一刻揭晓。

    妃儿，肯定不是你！

    他伸出颤抖的手，缓慢靠近白布。

    在手指接触到白布的时候，他的手抖动的越发离开。

    周围的人何时见过总统阁下如此悲伤，都不忍心看，纷纷转开头。

    墨夜笙双眼通红的看着白布，深吸一口气，眼底闪过决绝。

    他相信她不会死！

    心头信念坚定下来，白布飞扬。

    白布被掀开，露出里面烧焦的尸体。

    “呵……”

    男人忽然笑了，却红了眼眶。

    他对她何其熟悉，只需要一眼，便确定不是她！

    这女人手指骨较短，肩膀也宽，身高也比妃儿矮一点。

    墨夜笙那颗悬着的心，终于找到落脚点。

    只要不是她，那么还有希望。

    “女厕只找到这一具尸体吗？”墨夜笙问道。

    搜救队队长点了点头：“我们的人已经把女厕挖开，根据女厕面积，我们已经把里面找遍。不止如此，方圆两米的范围也找遍了。确实只有这具尸体！”

    墨夜笙满意的点头：“把尸体送到法医那儿，让他们尽快确认死者身份！剩下的人，继续搜救，确认里面没有遗漏任何人！”

    说完，墨夜笙急忙转身，往路边停靠的卡宴车走去。

    “阁下，接下来要怎么办？”唐狄询问道。

    没找到夫人和冷小姐，阁下跟墨二少爷也总算是松口气。

    墨夜笙坐上车，随即下达一连串命令：“调集法院周围的所有监控。另外加派人手驻守在航空、水路以及火车站，凡是乘车过站，必须打开包和行李箱，仔细检查！

    另外，让人查查顾南景的动向！”

    身在高位，他是有不少敌人，但大多目标都很明确，都是直接针对他。

    这一次的手法，跟一年多前的手法很相似。

    蛰伏一年多，也是时候卷土重来。

    墨夜笙坚信这次的事件，十有八-九都跟顾南景有关。

    唐狄微微一愣，随即恍然大悟。

    难怪夫人会不见了！

    “好的阁下，我马上吩咐下去！”

    卡宴车启动，急忙驶向总统府，法院周围的监控也在第一时间，送到了总府。

    另一边，冷霜背着打晕的顾新妃，上了车。

    汽车一路疾驰，完全没有注意到，后面还跟着另一辆车。

    车子开出没多久，法院那边就传来爆炸声音。

    冷霜被吓一跳，回头看了一眼，那火光冲天的法庭，眉心紧蹙。

    他……应该没事吧？

    应该没事的，他身边那么多警卫兵，应该会保护他。

    意识到自己的思绪开小差，她赶紧甩了甩头。

    冷霜，说好这一次之后，就再也不会见他！

    她深深吸口气，狠踩油门，车子如离弦的箭，疾驰而去。

    后面车内，顾澈看着她的车开始加速，也赶紧加速。

    大约半个小时后，车子在一个废弃的码头停了下来。

    