    “怎么？不走还要留下来吃饭吗？”少年很是郁闷地嘟囔道。

    温有山回过神来，佝偻着背蹒跚地走了，直到进了巷子拐角处，他才忍不住伏在陈宁雅肩膀上无声痛哭。

    陈宁雅安抚地摸拍着他的后背，声音轻柔地劝道：“不是还有两处没去吗？说不定大姑子就在其中一个地方，再加上刚刚那妇人说的特征，我们......”

    温有山从陈宁雅的肩膀上抬起头，打断她的声音，“我们已经找到了。”

    “什么意思？”陈宁雅错愕地瞪大眼睛，下意识看向身后的箱巷子，“你是说刚刚那人就是？可她不是否认了吗？”

    “她不想认我。”温有山的情绪很是低落，“虽然我不知道为什么。”

    “你如何确定就是她？至少在我看来她的话天衣无缝。”陈宁雅的眉头都快打成死结了。

    温有山也不多说，指了指巷子后面，小声说道：“你若是不信，我带你过去偷听看看，说不准能听到一些内容。”

    陈宁雅知道自家男人认死理，也没拒绝，由着温有山带她上了小院的院墙，这种破旧小院，院墙不过一人高些，想上去简直就是轻而易举。

    两人坐在墙角的墙头，缩着身子，若不抬头，还真发现不了。

    此时院子那对母子还在掰扯。

    “娘，没了这五百文，那些要债的上门我们只怕真的没有活路了。”说着，少年竟然不争气地落下眼泪。

    妇人一脸凄苦，身形看起来似乎老了好几岁，坐在屋檐下一边抹泪，一边哭道：“儿啊！你别怪娘，是娘没用！不仅没能让你娶上婆娘，连他们都不能认！瞧瞧他们也一把年纪了，千里迢迢来了江南，却被我骗走了，这人生地不熟的，也不知道会怎么样！若是不给点铜板，他们要怎么活呀！”

    少年错愕地瞪大眼睛，“啥？娘，他们不会真的是我舅舅和舅娘吧！”

    妇人没有否认。

    少年当即慌了，赶紧往外走，妇人焦急地喊道：“你上哪儿？”

    “我得去把他们找回来！”少年不由分说地开门。

    妇人赶紧上前拦下，“你疯了是吗？咱们家现在是什么情况你又不是不知道！隔三差五上门要钱的人就能把人逼死，你再去把他们找回来，岂不是把他们往火坑里推！”

    “那也不能让他们两个人流落在外啊！娘，从这里离开他们肯定是找不到人的！五百文钱还不够他们撑回老家的，到时候您让他们一路乞讨回去啊！大不了找回来后将人安置到别的地方，总不能这样放在外面不闻不问。”少年十分不赞同地反驳，说完这话，不顾妇人的阻拦就要往外走。

    妇人呜呜痛哭，倒是没再阻止。

    就在少年经过温有山他们脚下的时候，温有山出声了，“别找了，我们在这里呢！”

    少年猛地抬头，被吓得一屁股坐在地上，瞧温有山和陈宁雅身姿轻盈地从墙头跳下来，眼睛都快给瞪出来了，“你你你......你们......”

    陈宁雅看了看四周密集的人家，做了个“嘘”的动作，压低声音笑道：“进去说。”

    听到动静走出门口的妇人看到温有山两口子，反应跟少年差不多，指着他们都结巴了，“你......你们不是......”

    “大姑子，你可真会演，我还真被你给骗了！”陈宁雅从怀里拿出帕子，朝妇人问道：“有清水吗？给我一点。”

    妇人晕晕乎乎地去灶屋给他们打了一盆清水，只见陈宁雅用帕子沾水在脸上擦了几下，那张暗黄布满斑点的脸蛋瞬间变得白皙红润，连皱纹都没了。

    温有山没有动，由着陈宁雅帮他擦掉脸上的伪装。

    两个之前看着还凄苦得很的老人一下子变成中年俊大叔和美少妇。

    少年彻底懵了，妇人也傻眼了，“你们......是装的？”

    陈宁雅朝她眨眨眼，调皮地笑道：“大姑子不也把我给骗了？咱们半斤八两，谁也别怨谁，可好？”

    妇人抿嘴，不言，好一会儿才长叹一声，领着他们进屋，“家里简陋......不，应该说一贫如洗，连个像样的碗碟招待都拿不出来，你们随便坐吧！”

    这时少年拿着几个装着白水的碗进来，温有山一看，这几个碗不是裂了缝的就是磕了边的，还真跟妇人说的一样。

    少年把水放下便乖觉地站到妇人身后，可以看出这家虽然日子清贫，可家教不错。

    温有山朝少年露出一个自认为十分慈祥的笑容，问道：“叫什么名字？”

    少年偷偷看了妇人一眼，见妇人没有动作，便小声回道：“我叫谢念仲。”

    “念仲？”陈宁雅诧异地问道：“可是上面还有兄姐？”

    谢念仲当即点头，憨憨地笑道：“舅娘真聪明，我上面还有一个大哥，叫谢念伯，大哥出去干活了，不在家里。”

    陈宁雅欣赏谢念仲的善良，又觉得少年这一根筋认死理的样子跟温有山有些像，便忍不住逗弄道：“为什么你大哥去干活了你却待在家里？”

    此话一出，谢念仲笑容顿失，余光偷偷瞄了他娘一眼，耷拉着脑袋无力地说道：“我爹生前欠了不少赌债，经常有人上门催债，拿不到钱他们就砸东西，我娘一个人在家我和大哥都不放心，家里也不能没人，不然被搬了我们都不知道，所以只能我留下来看着，在家里做些簸箕之类的物件送出去卖。”

    陈宁雅的笑容也敛了下来，温有山直接从怀里拿出那五百文，放在桌上严肃地问道：“所以这些铜板是你们的救命钱？”

    谢念仲忙摇头，“也没那么严重，就是他们上门的话我们没给钱会有些麻烦。”

    “你爹欠了多少？”陈宁雅皱眉问道。

    谢念仲闭嘴了，盯着他娘不敢开口。

    温氏长舒了口气，苦笑两声，无奈地说道：“他爹欠了两百两，就是因为家里拿不出钱，硬是活生生被赌坊的人打死的，人没了，债却不能算了，对方说了，这钱由我们还，一年还不清就两年，两年还不清就五年十年，钱没还清我们哪里都不能去！”

