    火山爆发！

    这可是天威!

    一般人，谁能抵抗。

    况且，这天地炉千年来，都有铭文大阵镇压，岩浆地火虽然流动，却居于一隅之地，从未有过危险。

    可冲天的火柱如飞天巨龙，一下从山体内喷洒而出，再持续片刻，周围便会生灵涂炭，引起无法挽回的后果。

    此时。

    大殿深处，两道身影站立在铭文大阵旁，华贵的紫金外袍包裹下，也藏不住抖动的身体。

    “怎，怎么会这样！快启阵啊！”

    其中一人，正是楚高寒，他怒目圆瞪，完全不敢相信眼前一幕，说起话来都有些结巴。

    天地炉，竟然爆发山火之势，天火会随着岩浆流动，四散而去，再想镇压留作己用，可就是痴人说梦了！

    “殿主，不知为何，天火消失，启用大阵完全没反应啊！”

    廖渊也一脸骇然，袖袍里的双手，不自觉颤抖。

    根本不知道为何天火异动，引发巨震，现在又徒然消失。

    他现在很害怕，若是不能妥善解决，必将成为宗门千古罪人！

    就在这时，几道身影出现在大殿。

    正是以袁六钦为首的，十绝药阁界卫使。

    “发生何事？大阵！大阵怎么没有启用！”

    袁六钦现身后，先是疑惑，随后看见大阵流光不再，怒吼而出。

    “师祖，我，我们不知道发生了什么......”

    楚高寒面对师门中，德高望重的界卫使，脸色苍白，说话都磕巴起来。

    “你说你不知道，你这殿主，是怎么当的！”

    袁六钦怒意大盛，全然不给楚高寒脸面，朝他大吼道。

    这时，他手中出现一根长棍，这是界卫使上可杖责失职宗主，下可杖杀叛逆弟子，让人闻风丧胆的执法戒律灵器。

    大阵未启，天火异动，宗门千年基业动了根本，袁六钦哪能不怒！

    他一步步走向楚高寒，脸色无比阴沉。

    轰！

    就在这时，一声巨响忽地响起，伴随着狂涌的灵气异动，让人心神一颤。

    在场皆是丹道宗师，立刻意识到发生了什么。

    袁六钦满脸骇然，惊呼道：“仙品丹药！怎么可能！”

    此时，整个天地炉冲出的火柱，被一阵白光包裹，下一秒，从空中坠落，重归于山体中心。

    偶有四溢的火星，如炸开的烟花般璀璨，染红整个天幕。

    灭世之威，渐渐趋于平静。

    所有人都涌出大殿，黑夜中，火山岩浆照亮整个天地炉，上方云雾被荡开，一束光柱直冲云霄，接着，光柱渐渐敛去光华，化为无数星星点点的亮光，飘荡而去。

    所有人伸出手，纷纷虔诚捧掌，接下光辉。

    当灵力涌动，没入身体的那一刻，无数人不自觉流出眼泪。

    仙丹出世，天降祥瑞。

    亲眼见证仙品丹药引动的异象，连喷发的山火都能抵挡。

    何其有幸！

    而此时，引起异象的仙丹，如云雾缭绕，悬于空中，彰显着非凡气势。

    一旁的凌天望着一切，只觉得内心畅快，有种如梦似幻的不真实感。

    亲手炼丹，亲眼见证成丹，还吞噬了天火。

    一切的一切，像做梦一样，好不真切。

    “没想到...真的成功了。”

    凌天喉结滚动，眼中闪烁着飞扬的神采，意气风发。

    “是啊。”

    区介子长舒一口气，雪白的瞳仁清澈炯炯。

    丹道一途，他已大成，注定留下属于传说。

    而这时，区介子从储物戒指中，取出一个玉盒，将那枚丹药收了回去。

    “走吧。”

    区介子淡淡一笑，而后，深深望了一眼这间丹室。

    他心知，天火已散，十绝药阁根基被毁，以后丹界格局，又将是另一个新天地。

    等二人到了大殿，已有多人在此守候，全都想一睹仙丹真容。

    “楚殿主，今日多亏十绝药阁相助，区某一对瞎眼，一双草鞋，硬生生走出第三条路。”

    区介子负手，嘴角勾起一抹讥讽，暗讽天火异动，强硬回击了楚高寒的妄言。

    “区介子，你这...”

    楚高寒话音未落，其他丹道宗师根本顾不上他们之间的仇怨，连忙上前将区介子围住，抱拳请求道：

    “丹圣，可否让我们一睹仙丹真容？”

    “是啊是啊，您这一出手，天下震动，我们一定要沾沾光。”

    “对对对，传说中的仙品丹药，丹师的梦中情物，若是亲眼所见，折寿十年我都愿意！”

    区介子知晓这些人皆是丹痴，也不吝啬，将那玉盒召了出来。

    一打开，那抹如云雾一般的流光，依然在丹药上流转。

    全场寂静。

    连原本满脸怨毒的楚高寒也面露骇然，震惊到后退一步，像是站立不稳。

    区介子斗丹，赢得所有人心服口服。

    这时，他转头望向十绝药阁一行人，缓缓开口道：“那这次斗丹奖励，乾元造化金丹，可否取来？”

    楚高寒凝目，当着众人面，这就开始讨要斗丹奖励，这是将他的脸，踩入尘埃。

    一点都不想给！

    显然，凌天也发现楚高寒脸部抽搐，被气得不轻。

    “前辈，这该给的还是要给，你这传世宗门，千年基业名誉，可不能毁在你手里。”

    知道他哪儿痛，就要朝哪里下狠手。

    天火被吞噬，十绝药阁必然不会像以前那般得势。

    这一切，都要归咎于楚高寒的算计。

    想害死区介子，自己先送来大礼！

    此时，各丹道宗师，全都将目光投向他，若是稍有迟疑，定会惹人口舌。

    “算我们认栽！”

    说罢。

    只见楚高寒大袖一挥，同样一方玉盒出现在大家眼前。

    皇品三阶丹药，乾元造化金丹！

    区介子微微一笑，鼻尖耸动，就验药成功，毫不客气收进储物戒指。

    “不错。多些殿主款待，区某这就告辞。”

    说罢，他转身要走。

    “慢着！”

    就在这时，一声高喝叫停区介子离去的脚步。

    “这就想走，丹圣也该说清楚，怎么炼成仙品丹药的吧？”

