
这一天，罗佩整理好行装，穿越时空门回到了现代。这次由于他在山东待的时间比较长，中间回来休整了两次。所以带回来的古玩字画这些东西非常多，都存放在仓库里。他把这些东西整理好了拉回来自己的别墅。

当晚，他和梁海岩以及公司里的几个姑娘去KTV包房里碰头。刘佩一进门就受到了姑娘们的热烈欢迎！梁海岩也没起身。只是向他招招手，示意刘佩坐在他身边。

刘佩刚坐下，手里就被塞了一瓶啤酒。梁海岩端详着刘佩说道：“又快两、三个月不见了，你又跑哪儿去了？”

刘佩把啤酒瓶凑在嘴边，一口气干了小半瓶才说道：“还能去那里？去国外喽。”

梁海岩一听是国外心里就是一紧。不过梁海岩没有表现出来。他摇晃着酒瓶说道：“我看你有点黑了，也瘦了，不过精神很好！而且感觉这次你和以前不一样了。”梁海岩在心里补了一句：是不是你杀人已经杀顺手了，你的组织认为你已经可以出师了？

刘佩眯着眼睛回味着啤酒的味道。这段时间他一直在山东，虽然说以他的财力他能吃得好，住的好，但是那时候可没有啤酒啊！

刘佩说道：“哪里不一样了？我还是我嘛。”

“不一样。”梁海岩犹豫了一下说道：“看你的样子好像是你下了决心准备去做某件事的样子。看过英雄本色没有？你现在的样子就像要去复仇的小马哥！”

刘佩嘿嘿笑了两声没说话，伸手把自己的啤酒瓶和梁海岩的酒瓶碰了一下，然后一口就干掉，就招呼着姑娘们唱起歌来。梁海岩也不打算追问下去，就凑上去唱歌。包房里面立刻就变得欢快起来。

第二天大清早，刘佩就从被窝里爬起来。顺便把美女的胳膊塞进被子里。然后去厨房做了一份早餐吃掉。还很体贴地给美女留一份就出发了。

今天刘佩是打算尝试一下解决

时空门的稳定性问题。这个问题刘培已经思考好久了。好歹刘佩也是受过高等教育的人。他敏锐地抓住了一个关键，就是能源。

无论时空门的运作机制是怎么样的，它都离不开能源。而地球上目前最好，最廉价的能源是什么呢？当然是电力了！刘佩今天就准备去做一个实验试一试。

在仓库里，刘佩把一个插头插在插座上。把电线在墙上固定一直拉到了靠近时空门出现的位置。他还用手工制作了一个小架子，负责卡住线头，让铜线裸露在空气中。他计算过位置，铜线头距离时空门的距离只有不超过1厘米左右的空隙。他想试试，地球上的电力能不能给时空门充电？

做好之后这一切之后，刘佩就驱车来到了上次买地雇佣律师的那个律师事事务所。他已经和那个律师约好见面。刘佩打算让那个律师把仓库周边的几个小仓库和小工厂的地皮全部买下来。然后把整片地区改造成一个大的仓库区。

现在他那个仓库一直没有往外出租。这在上海来说太显眼了。所以刘沛决定建一个大型的仓库区。然后把自己的那个仓库独立出来为自己单独使用。其余的仓库就出租出去。这样有时空门那个仓库就会淹没在众多的仓库之中，一点儿都不显眼。

促使刘佩这么做的，还有一个原因就是有传言说仓库那片要拆迁。要盖一个新小区出来。刘佩先把地买下，做成仓库区，让开发商觉得无利可图，自然就不会打这片地的主意。要不然地皮一旦被其他人买下，时空门的秘密恐怕就要有暴露的危险！

在律师事务所谈好了之后时间就是中午了。下午刘佩给一个客户送去了一个官窑的粉彩花瓶，又和客户吃了饭之后，刘佩就悄悄地来到仓库等待时空门开启了。

终于等到时空门开启了！刘佩有点格外的激动！扭曲的时空门在刘佩看来，如果不尽快补充能量的话早晚会消失。因为他的抖动的

幅度越来越大！从出现到开启完整的时间越来越长。

站在一旁的刘佩怀着忐忑的心情看着时空门出现，他也期盼着奇迹的出现！

就在时空门稳定的那一刹那，距离时空门只有不到1cm的铜线上爆出了一道电弧连接在时空门上！成了！然后刘佩连蹦带跳的跑到电表那里查看，电表在飞快的转动！刘佩高兴的在原地来了一个后空翻！

这回他确定了时空门是真正掌握在自己手里了！只是花费的电费恐怕要多一点。不过相对于时空门给他带来的收益来说简直是不值一提！

兴奋的刘佩连续几天观察的时空门的充电情况。虽然看不到明显的起色，但是绝对没有恶化！这样刘佩才真正放下了心！

时空门的事情娱乐结果，兴高采烈的刘佩就约了梁海岩晚上泡澡。两个人折腾一番后，舒舒服服的趴在床上享受着按摩的时候，刘佩用懒懒声音问道：“海岩，我手里到了一大批好东西，有什么办法能比较快速脱手？”

梁海岩也同样懒懒地回答道：“急什么，慢慢卖呗！你现在很缺钱吗？”

“真的很缺。”刘佩被按摩师踩的哼哼唧唧的回答道：“我最近想买一片地，需要不少钱。”

“要多少钱？”梁海岩也学着刘佩的样子哼哼，说道：“不嫌少的话我可以先借给你。两千万以内我还是拿的出来的。”

“那不够！我最少需要三个亿！”刘佩说道。

“多少？”梁海岩一下子清醒过来，扭头看向刘佩说道。

“三个亿。”刘佩一副恶作剧成功笑嘻嘻的样子说道。

梁海岩扑通一下把上半身扔回床上，说道：“我可没那么多钱！不过我倒有个主意。你如果急用的话，你可以向我爸借。他肯定乐意借给你。等你有钱了慢慢还就是了。再说了，上次你那五个人参你都已经有一亿多的收入啦！还不够啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262169"  chaptername="0046  给时空门充电">加入书签</a>
</div>
