    叶无双一顿操作猛如虎，C站，微博，但凡和娱乐站点关系的新闻网站，全部拿下热搜。

    追着热点跑的自媒体，与个人博主，全都加班加点写这件事的稿子。

    花语从演播厅出来，对上陈姐惊慌失措的表情。

    “发生什么事了，你怎么慌成这样？”花语感觉有点好笑。

    她不能把手机带进演播厅，不知道网络上的情况。

    “你自己看看微博吧。”陈姐把花语的手机递给她。

    花语笑着指纹解锁手机，登录微博，然后笑容僵住，眼睛越瞪越大，越大越冷，越冷越狠。

    她紧紧捏住手机，恨不得把手机直接捏碎！

    嗡——

    花颜打进电话。

    花语走到贵宾休息室，选择接通。

    接通的瞬间，花颜劈头盖脸训斥：

    “妹妹，你被叶无双摆了一道！她一开始就知道你想干什么！你没注意她的胸针是摄像机吗？”

    花语咬牙切齿：“胸针那么小，我怎么知道里面有摄像机？”

    花颜：“刚刚咨询了一下律师，你可能要被刑拘几天……叶无双是季家的未婚妻，事情又在网上闹得这么大，警察不会坐视不理。”

    花语毫无攻击性的脸上浮现幽绿的恶毒：“我知道，但叶无双也得进去！她明明有证据，却一直演我，犯了故意挑起事端罪！”

    花颜沉默片刻，问她：“叶无双有你造谣抹黑她的证据，你有她故意挑事的证据吗？她特意在微博上说了，证据是她‘终于’找到的。”

    花语：“……”

    花颜：“不要小看叶无双，她的心思真的很缜密，这次，你只能被她卖了，还要替她数钱。”

    砰！

    花语化身“桌面清理大师”，把桌上的东西全扫下去了，大口呼吸，猛然落泪。

    她不敢想，季哥哥得知这件事，会怎么看她！

    听到妹妹的啜泣声，花颜也很心疼。

    她说道：“事到如今，我们只能兵行险招，将错就错，对外放出你真的和季深有性/关系了。

    虽然叶无双宣称你欺骗了她，可当晚和季深共处一室的人是你，到底发生了什么，叶无双不知道，外界也不知道。

    季深毁了你的清白，还能不娶你吗？据我所知，季氏董事会的老古董们，都挺中意你的。”

    花语慌张：“不行！季哥哥会恨我的！就算我嫁进去，季哥哥也会不理我的！”

    花颜恨铁不成钢：“你是想当他的老婆被他怨恨，还是连老婆都当不上，直接被怨恨？

    何况一日夫妻百日恩，只要你能嫁给季深，往后不有的是时间让他回心转意？”

    花语不再哭泣，心也动了。

    是啊，只要能嫁给季哥哥……

    花颜：“给你打电话前，我跟爸爸妈妈商量了一下，决定由妈妈对外宣布这个假消息。”

    花语：“为什么？”

    花颜：“为了留条后路。我已经嫁进季家，不方便为你发声抹黑季家。

    爸爸还要和季氏做生意，更不方便发声。

    唯有妈妈的角度最好，她只是一个心疼女儿失去清白的无辜母亲，她有什么错？

    季家要问起，我就说我拦不住妈妈，爸爸也拦不住妈妈，一切跟我们无关。

    季家要是问你，你就说你也不知道，你当天在发烧，一切都是醒来后妈妈告诉你的。”

    花语擦去眼泪，情绪稳定下来：“好。”

    这是个天衣无缝的计划。

    每个人都如此冰清玉洁。

    只是这冰清玉洁的下面，流淌着散发腥臭的肮脏灵魂与贪婪欲望。

    嘭嘭嘭！

    警察来敲门，带走花语。

    -

    狗仔们的耳朵很灵敏。

    花语还没下访谈节目呢，他们就已经架起摄像机，蹲守在附近，希望拍下最抢手的新闻。

    眼看花语被带上警车，狗仔们激动了，连忙把拍好的照片或视频发给文案编辑。

    文案编辑写好稿子，立马上传网络。

    网络顺势被惊扰。

    《三金影后堕落神坛，刚下节目就被警车带走【有图】》

    《一段视频，带你领会诡谲云涌的豪门争斗》

    《闹剧终落幕，叶无双或成最大赢家》

    《赔了夫人又折兵，论叶无双有多少个手下败将。》

    就连“流浪的岛”餐厅老板，都发了一条八字声明：

    “狗与婊/子，不得入内。”

    该老板行事特立独行，很讨厌花语把他的餐厅，当做陷害叶无双的工具。

    虽然叶无双也违规了，但考虑这件事比较特殊，叶无双也是无奈之举，他选择原谅。

    花语的死忠粉直接疯了，没立场搞叶无双，我还没立场搞你吗？

    当即留言：“你骂谁婊/子呢？你信不信我们%￥#%##。”

    老板：“？我指名道姓说你们偶像了吗？你们怎么这么着急啊？难道你们觉得花语是婊子？”

    粉丝默了。

    同一时间，叶无双微博粉丝疯长到两千万。

    大家一边惊叹叶无双的手段，一边真的期待起科幻电影《迷失》。

    这电影还没开拍，就已经在广大群众心里留下了不可磨灭的印记。

    花语的微博粉丝，则在狂掉。

    只是她的粉丝基数太庞大了，有快两个亿，掉也伤不了根骨。

    何况还有很多粉丝不死心，在等后面的反转。

    -

    花语粉丝安静的时候，叶无双的粉丝总算有了浮出水面的机会。

    “妈耶，我的留言终于可以重见天日了吗？”

    “花语的粉丝就跟蝗虫过境似的，乌泱泱有组织地压过来，我们一点儿喘气的机会都没有。”

    “被顶在最前排的留言，永远是花语的粉丝留言。”

    “这种被人捂住嘴巴欺负的感觉太不爽了！”

    “就算被欺负，老子也要大声喊出，老子永远相信叶女王！！”

    “就是，女王冲鸭，《迷失》一定会很好看的！”

    叶无双看到这些留言，黑瞳一闪。

    她并没有刻意去聚集一个团体。

    这些人却甘愿为她停留下来，在她每一次被抹黑的时候，都站出来为她说话。

    叶无双随便点开其中一个粉丝的主页，都能看到TA的主页里面，有很多被花语粉丝“问候”的留言。

    即便如此，TA仍然在支持她。

    “很感动，很想站出来保护他们吗？”季深轻笑。

    “不。”叶无双摇头，红唇轻启：“在这个圈子里，实力就是给粉丝最大的保护。”

    不用花钱做数据，不用花精力去控评，更不用发表长篇小作文去试图感动谁。

    实力。

    就是最大的依仗。

    季深听罢，叹息一声：“那群明星要是都有你这个觉悟，娱乐圈也不至于变成现在这副模样。”

    天亮。

    神情憔悴的水千柔，来到警局。

    “我要报警，季深趁我女儿花语发烧，强/jian了她！”她如是说。

