
　　随着吴克的崛起，原本游击队的武力担当，博卓卡斯替的个人动手机会越来越少。

　　如今，他在搞定旧党那边后，就已经从对外打仗的战士，变成对内监督感染者存在问题的维序者。

　　正如普通人之中有好坏，被救下来的感染者亦是如此，区分好人坏人的，绝对不是什么矿石病，而是每个人的个人行为。

　　老爷子现在做的职务，就是带领着自家的盾卫，用足够粗暴的手段，去对付内部可能出现的感染者坏蛋。

　　而他与他的部队，与讲故事、说道理的叶莲娜的政委集团，在感染者之中，被称为大众精神文明建设支柱，之男女老少文武混合双打组合！

　　言归正传，博卓卡斯替接着就对吴克说道：“你是不清楚，那里面各行各业的人竟是不少，若你有需要，他们应该愿意提供自身的帮助！”

　　有专业对口的人才，这是吴克没有想到的事情，但仔细想一想，其实也不是那么令人意外。

　　如今被救下来的感染者数量足够多，会出现少数一些身份特殊、拥有特殊技能的人，也不是什么值得惊奇的。

　　“这真是个好消息。”

　　吴克道。

　　“那那些人现在在哪呢？”

　　“他们分属在不同的矿场和工厂里。”

　　博卓卡斯替回答，劳作的人才有饭吃，这样的规矩延续到现今新建起来的矿场和工厂里，人们还吃大锅饭，但会依据劳动来分配其余报酬。

　　“召集起愿意帮忙的人，可能需要一些时间。”

　　“暖棚技术和找适应寒冷环境生长食用作物的事，越快实现对我们越好。

　　你有那些人所在位置信息么，我可以亲自去找他们、把他们带过来这边。”

　　“你等等，我做普查的时候，有让人写下一些备案。”

　　博卓卡斯替站起身，走到旁边放管理文件的大箱子旁，却是在里面翻找起来。

　　然而，由于现在管理的矿场数量太多，光是记录在册的人数就有二十多万。

　　在二十多万人的信息里，找那么少数的一些人的资料，哪怕是一些拥有特殊学识技能的人，却也不是那么好找的。

　　“抱歉，我没想过会需要用到那些人，没像是制作武器的专家有另作备案……”

　　博卓卡斯替找了半天，却也才找到三个人。

　　“算了，我来找吧，老爷子你只需告诉我名字就成。”

　　吴克接手找资料的活，他的效率可就比博卓卡斯替高多，然而，面对不断出现的重名情况，他却也足足耗费了一天时间，才把需要的资料给翻找出来。

　　之后，又过去两天，一群学者便被吴克从不同的矿场和工厂里，一一带着过来游击队现今的最大据点总部。

　　吴克把想要做什么，为什么要那么做，那么做会得到什么，都告诉给了这些专业对口的学者听。

　　“这对我们很重要，关乎到北境物资缺乏的问题，是否能够从根源上得到解决。”

　　“请放心，SB大人，我们会努力的！”

　　“为了面包，还有牛奶！”

　　“别忘了，好吃的小鱼干！”

　　这些学者里，有不少幽默乐观的人，但看得出来，他们对于这事非常认真，几乎是在接到活后，就马不停蹄地就做起事情来：

　　研究暖棚技术在这个地方的实现可能，观察着各种能食用作物在寒冷环境中的表现。

　　为了做这些事情，博卓卡斯替还调一些人过来协助帮忙，吴克也是协助帮忙的人之一。

　　“暖棚的技术并不复杂，只需要建筑材质有保暖功能就行，而这些东西都有了，现在需要的就只剩下一些足够透明的玻璃，以及找到一些日照充足的地方，在那些地方建造暖棚这种结构的建筑……”

　　这个世界虽然没有保温能力强的塑料物质，但对保暖型建筑的建造却很有心得，物质学家到最后做的事情，更多是在讨论要用何种更加廉价的材料进行暖棚的建造，以降低造价成本，而不是纠结于怎么建造，能不能建造得出来的问题之上。

　　相反，找寻食用作物的植物学家那边就难多了，不过这两者并非是单独运作的，在暖棚可以被用另一些东西建造出来、实现在这个世界的前提下，食用作物的寻找就不用找那些太过极端适应环境的东西，只需要找到适合在砖石暖棚里，快速生长的食用作物就够了。

　　事情到了这一步，吴克本以为能够很快解决问题，然而，又过去了一个月，经过试验，却发现同一种作物，在差不多的环境下，于暖棚之内的生长，却是要比在外界同种作物的生长要缓慢许多。

　　至于原因，这里的人弄不清楚，吴克倒是有点眉目，猜测应该是空气里，那些微弱存在的能量的问题。M.23sk.com

　　这个世界的大气成分，却是有一些微弱的能量存在，而这个世界的植物在生长的时候，似乎或多或少会吸收那些东西。

　　“不过，这段时间的努力并不算白费功夫，只是没想象中那么好，但只要多在一些适合的地方，建造大批量的暖棚建筑，再种上适合在里面生长的食用作物，却多少能缓解一下北境这边的食物缺乏问题。”

　　继建造矿场和工厂之后，现在又要来建造农场，吴克感觉他们的正义联盟组织，在种田的道路上越跑越远。

　　“我会带人去建造的，在蒙托利亚雪线那边，刚好有一片平缓的土地，我记得那里的日照很不错，感觉会是个适合大批暖棚建筑建造的地方，明日我就带队过去！”

　　这回，博卓卡斯替老爷子似乎又要转职，去当一位农场主了。

　　“对了，昨天我收到消息，带着环境控制器控制芯片的人已经到了尼科诺夫侯爵府那边，我要过去那座移动城市一趟，或许环境控制器，可以带给我们更多的惊喜。”

　　“对此，我不抱有太多希望，环境控制器是高奢物品，用它去打造适合作物生长的环境，其成本太高，却还不如你的暖棚，至少那个成本低，也更实际一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百九十三章 在种田的道路上疾驰免费阅读。https://xs.23sk.com 