    那是一株幼苗，才一超多高，种在一只陶盆里。

    粗看没有什么特别的，但是当意念笼罩上去，读取了它的来历之后，陈立就不淡定了。

    【黄金木幼苗：黄金木幼苗一株，种植在能量充沛的土壤上可以迅速成长，生长期即可孕育低级禁忌果实，成熟后可孕育高级禁忌果实。树木总寿命：约1230至暗年。】

    陈立虽然没有听说过黄金木这种植物，也不知道它会生出什么样的禁忌果实。

    但是从它能够孕育“高级禁忌果实”就能看出这不是一般的树木，很可能是和通天神木同等性质，可孕育多种特殊果实的神树！

    而且树木的寿命也达到了27000多个蓝星年，显然价值很高。

    只不过因为树木成长很慢，种树人无法直接获得利益，价值相对也难以收获，所以才出现在第一层石塔的奖励大厅之中。

    否则的话，其珍贵性肯定远比那些武器、护具要高得多。

    发现了这样一株特殊植物，陈立的好奇心又上来了，开始迅速寻找有趣的，或者对自己有帮助的东西。

    半小时后，他又找到了一团奇怪的泥土。

    那是一团紫红色的软泥，软趴趴的摆在架子上宛若一个坐垫。

    它散发出一股奇异的香气，让人忍不住驻足下来嗅一嗅。

    嗅到它的香味之后，陈立感觉自己的精神力量似乎恢复了不少，之前在穿越黑水层时消耗的意志开始缓缓恢复。

    意念笼罩上去，一段信息出现在他的脑海中。

    【紫色神泥：特殊宇宙环境下形成的泥土，散发出的气味可以焕发精神，长期放在身边，能够促进意志力量的成长。】

    “这可真的是好东西！”陈立不禁有些动容，连忙叫陈劫过来看。

    两人贪婪的呼吸着紫色神泥散发的香味，每呼吸一次，大脑就清晰几分。

    陈劫感慨道：“能够对半步掌控者的意志力产生影响，这种泥土的价值不比衰亡恒星内核低。要不是只能带走三样传承，肯定要选择它。”

    到了他们这一步，意志力越来越难提高，能得到一丁点帮助就已经是宝贝得不得了了。

    紫色神泥的价值无可置疑，只是它的那份效果终究是有上限的，一旦突破了掌控者，就不需要它了。

    “你有没有找到什么好东西？”陈立问道。

    两人在紫色神泥旁边小憩。

    陈劫回道：“发现一份进化修练法，品质还不错，不过比起我们的《生命真解》差的还是有点远。”

    “那很一般。”拥有《生命真解》的陈立对于别的进化修练之法都有点瞧不起。

    地球科学家推算出来的生命真解非常神奇，理论上可以使修炼者的肉身达到极限的509800倍密度，宛若人形中子星。

    石塔意志之前也提到了，宇宙每呼吸509800次就是一次轮回。两个数字之间或许也有着某种特殊的联系存在。

    所以就算在这里头找到非常厉害的修炼法，陈立也还是不会多看一眼。

    陈劫同样如此，她修练的也是《生命真解》，并且是从一周岁就开始修练的，根本不用陈立教，自己从旧时间线直接带过来的。在旧时间线，她已经见识过了这份进化法的厉害之处，自然不好轻易更换。

    “休息够了就继续吧，半个月时间可不能浪费。”

    2个小时之后，陈立再次动了起来。

    十几万种宝物着实诱人，虽然不能带走，但很多光是看一看、闻一闻就能得到好处的宝贝，也是很有吸引力的。

    两人绕着大厅继续寻找，不时发现几个特别的东西。

    要是能有好处的话，就停下来体会一下，反之则继续下一个。

    三天后，陈劫找到了一瓶蓝色的水，装在玻璃瓶中。

    这水名叫“再生之水”，可以让将死之人重获新生，就算是极限超凡被杀得只剩一小块碎肉，得到它的滋润，也可以缓缓复原。

    虽然它最多只能复生超凡境界的人，但价值之高无法估量。

    以陈劫的眼光，是看不上这种东西的。

    不过再生之水还有一个特性，就是“易挥发”。

    玻璃瓶的口子没有盖上，他们可以在周围静坐呼吸，将其挥发出的神效吸入体内。

    如此一阵吸收，虽说不能生死人肉白骨，但再生之水磅礴的生命力，却被他们给吸收了。

    发现这个特点，两人都不再四处寻找，干脆静坐下来，吸收这份白给的宝贝。

    一连12天，他们都没移动过，在巨大的书架上面打坐，一边修练进化之法，一边以观想法壮大意志。

    再生之水的颜色每一天都在变淡，12天之后，彻底化作一瓶清水。

    陈立和陈劫没有取走宝物，却用身躯吸收了宝物的全部精华，不亚于收获了一份宝物！

    吸收了再生之水，陈立感觉自己的寿命似乎延长了一些，而且体魄也再次提升一截，细胞密度达到了600倍左右。

    之后的三天就很平淡了，虽然找到了一些宝贝，但对于自身的增益十分有限。

    当奖励时间的最后一刻到来，石塔意志的声音再一次响起。

    “你们的运气很不错，居然找到了三种不用获取就能得到的宝物之一。”那声音一上来就是夸奖。

    不过在陈立和陈劫听来，却是有点扎心。

    三种啊！他们居然只找到了其中之一！

    “现在，你们可以选择回到石塔外面休息，或者继续挑战石塔二层。”石塔意志说道。

    陈立和陈劫相视一眼，毫不犹豫的道：“状态很好，当然是继续挑战。”

    一层的传承奖励，对于普通超凡巅峰的人诱惑比较大，对他们这种极限超凡、半步掌控者来说只能说一般。

    希望下一层的奖励，可以更珍贵一些！

    “好，时间到了，祝你们考核顺利。”

    石塔意志的声音很快消散。

    紧接着，亮堂堂的大厅在瞬息之间变成了黑暗。

    两人感到身体似乎被什么力量推了一把，真的是被“踢出”了大厅。

    几秒钟过后，他们的视野才恢复正常。

    这一次，他们出现在一片广阔的森林之中。

    高大茂密的树林遮蔽了他们的视野，双眼只能看到附近30米的东西，远处的景物只能用意志力去观察。

    “这次的考题是什么？”陈立和陈劫同时暗想道。

    这个念头刚刚落下，周围就传来了一阵窸窸窣窣的声音。

    考核，已经开始！

    

