    第51章被炮灰的原配51

    女儿和外孙在家的时候，她一天到晚都忙着，忙着做家务，忙着带外孙，也没空跟宋父打什么电话。

    宋母拿起手机给许久没有联系过的儿子打去了电话，宋大哥接了她的电话，不冷不热的问了句，“有事？”

    “没事，妈就是想你了，给你打电话想跟你说说话。”

    “没事那我挂了。”宋大哥说完就挂了电话。

    宋母抹起了眼泪，抹完眼泪又给宋父打电话，宋父接到电话，一个劲的问女儿家的房子多大，家里都是些什么家具，去女婿的公司看过没有，女婿家多有钱，她在女儿家是不是很享福，外孙多大了。

    巴拉巴拉的问了一堆，说他很想看外孙。

    宋母说自己想回老家，宋父让她在女儿那儿多住些日子，数落宋母有福不会享。

    宋雪和车承浩带着儿子在国外玩了一个星期，回到家，给车家二老以及其余亲友都买了礼物，唯独忘了宋母。

    宋母也没说什么，继续当老妈子，多干活少说话。

    在女儿这里住了几个月，她也看出来了，用得着她的时候，她就是亲妈，用不着她的时候，她就是个无关紧要的老妈子。

    ……

    *

    宋雪想生二胎，跟车承浩商量了很久，车承浩都没同意。

    自从宋雪跟向继哥和继姐夫分手后，公司效益就越来越不行了。

    生意难做。

    车承浩很清楚，一旦他公司倒闭，宋雪第一个就会把他给踹了。

    为了能拉到项目，他天天在外面装孙子，每天还担心着宋雪是不是又不安分了。

    公司和家庭两边的担子愁得他头发都白了。

    他每天回家都会跟宋母套话，没发现宋雪有什么不正常的地方。

    宋雪每天就是接送儿子上下幼儿园，其余的也就去去美容院，或者逛个街什么的，一般都会将宋母带在身边。

    即使这样，车承浩心里还是不放心，一有空就会查看车子的记录仪，还偷偷在私家车上安装了定位系统，随时都可以知道宋雪出门开车去了哪里。

    这天他刚好要去隔壁市出个差，半道上等红灯的时候，拿起手机看了下定位，发现宋雪开车出门了。

    一个小时后，他看到宋雪开车出去一直停在同一个地方，没挪过位置。

    鉴于宋雪过去的所作所为，车承浩不放心的立刻调转方向，开车返回S市，找到了停在酒店外的自家私家车，给宋雪打了个电话，宋雪说跟女友人在咖啡馆一块喝下午茶，还发了张和女友人的自拍过来。

    车承浩挂了电话就进了酒店，找了个借口从前台那儿打听出宋雪就在这家酒店，并问出了房间号，然后冒充酒店工作人员敲开了房门。

    是宋雪开的门。

    她将房门打开一道缝隙的时候，车承浩猛地推开门冲了进去。

    看到宋雪穿着浴袍，注意到宋雪身后的床上有个男人，他推开宋雪，就要去看看那个男人是谁。

    宋雪连忙要去拦他，没拦住。

    车承浩正要朝床上的男人挥拳时，对方坐了起来，“你有什么条件尽管开。”

    再一看，竟是继姐夫。

    车承浩这个时候才知道宋雪跟向继姐的老公还有联系。

    宋雪解释说，继姐夫全家要移民去国外，他今天是来跟她告别的，以后他们都不会再见了。

    这是什么蹩脚的借口？

    车承浩愤怒的要冲上去跟继姐夫拼命，宋雪死死抱住他，让继姐夫快逃。

    继姐夫边穿衣服边急急忙忙的逃了。

    车承浩气疯了，愤怒的一巴掌拍在宋雪的脸上，宋雪捂着脸哭了很久，说知道他公司效益不好，太心疼他，所以当继姐夫约她的时候，她才会同意，想求继姐夫帮他一把。

    她哭着跟车承浩保证，绝对没有下次了，说她都是因为太爱他了。

    车承浩只觉得恶心，他提出了离婚，不想再跟她继续过下去了。

    宋雪哭着求他看在儿子的份上不要离婚，她真的知道错了，不会再有下次了。

    车承浩铁了心要离。

    宋雪跳上酒店房间的窗台，说自己愿意用死来证明对他的爱。

    “那你就跳吧！”车承浩气头上说，“你要是敢跳，我就原谅你，当今天什么都没发生！”

    宋雪看着几十层高的大楼，这要是跳下去，她肯定是粉身碎骨，一命呜呼。

    车承浩知道她就是吓吓他，量她不敢跳，转身就要走。

    宋雪突然喊了他一声，“老公，我不在了以后，你照顾好轩轩，我爱你，老公……”说着就真跳。

    车承浩冲上去一把抓住她，险些抓滑了。

    ……

    宋母正在家里忙着家事，看见女儿女婿一起回来，她还奇怪女婿出差去了，怎么和女儿一块回来了。

    车承浩直接进了自己书房，宋雪敲书房门，他也不理。

    下午宋雪开车去幼儿园将儿子接了回家，哄儿子去找他爸爸玩。

    车承浩这才把门打开，陪着儿子玩了一会儿。

    宋母做好了晚饭，一家人和和气气的吃了晚饭，宋雪非常殷勤的给车承浩夹菜，讨他的欢心。

    晚饭后，车承浩打发宋母带轩轩去外面玩溜冰鞋，他再次跟宋雪提出了离婚，两人没说几句就又吵了起来。

    宋雪指责车承浩太不男人，他自己说的，她要是敢跳，他就当什么都没发生，现在又跟她提离婚。

    车承浩见宋雪这个态度，更气不打一处来，问她，“你心里就一点负疚感都没有吗？一点都没觉得自己有错？”

    “老公，都过去的事了，我们能不能不要再翻旧账了？”宋雪抱住车承浩的胳膊撒起娇来，“你就大度一点，像个男人，不要斤斤计较……”

    车承浩生气的甩开她的手，“是，我不是男人，你去找别的男人去吧，我们离婚。”

    “老公，你别这么小孩气好不好？轩轩才四岁半，你这样会伤害到轩轩幼小的心灵的。”

    “你不要脸到处乱搞的时候，就没想过会伤害到儿子的心灵？”

    “我什么时候乱搞了？我所做的一切还不都是为了帮你！”宋雪委屈的哭了起来，“你一点都不知道体谅我，我容易吗？你以为我愿意那样吗？”

    “你别在我面前哭，没用！”车承浩说，“明天上午我们就去办离婚！”

    “我不离婚！”宋雪拉着车承浩的手哭着求他，“老公，我求你，别闹了。”

    (本章完)

