    上千人赶到雪山之下，围观结界如同墙灰一样从上空层层脱落，随即消失。

    看到结界的力量正在一点点消失，所有人都兴奋了起来。

    “看吧，这场天火就是天赐，好巧不巧落在了雪寻山脉这片没有人的地方，现在我们来了，雪山结界又消失，这不是等着我们来取雪山里的至宝吗？”

    “什么雪山里的至宝，眼界太狭隘，天火带下来的至宝肯定也在雪山。”

    “我们找了这么多地方也没能找到天火带下来的东西，这还是第一次，这么大的火也是几百年才得一见，想必东西肯定是送进了雪山。”

    “那是，如果不在雪山，怎么会有这么强的结界保护？”

    “小心点，听说雪山有一头至尊兽王沉睡在下面，我们这么贸然闯进，肯定会惊醒它。”

    ……

    众人在雪山下面议论纷纷，眼睛一眨不眨看着上面，巴不得结界立刻消失，他们冲上去得到雪山至宝。

    谁都觉得，这样东西就该属于自己！

    他们竟然到了这，就没有无功而返，空手而归的道理。

    召唤四家的人始终站在后面，云家姗姗来迟，三家虽然不满，但终究没说什么。

    现在，不是争执的时候。

    等离开了雪寻山脉，他们再说正事。

    “奇怪，破云天怎么没人来？”四家里有人提出了疑问。

    破云天？

    三个字入耳，众人扭头环视。

    真没有！

    天火这么大动静，破云天不心动吗？

    看来破云天的想法和云家差不多，只不过一个是单独行动，想要独吞，另外一个是想要渔翁得利。

    哪有这么好的事！

    “我们没找到萧家的人。”云家的人出声。

    萧家！

    三家的人扭头看过来，狐疑看着云家人。

    他们消失这么长时间，是在找萧沐凌！

    交谈的也不过是前面几位带领队伍的长者，他们带来的人不可能全部知道事情真相，也不会让他们知道事情真相。

    至于萧沐凌的事情，四家虽然没有隐瞒，但知道萧沐凌长什么样子，实力有多强的人总共也就那么几个。

    特别是萧沐凌九尾灵狐这一件，四家当然是极力隐瞒，不想让下面的人知道，更不想让外面的人知道。

    萧家当年的影响力本来就很大，如果再让他们知道萧家嫡女的召唤兽是九尾灵狐，会影响他们四家的地位！

    不止是召唤四家不想，就是破云天也不想让更多人知道这件事。

    现在萧沐凌在唤元大陆虽然很多人知道她活着，但召唤九尾灵狐这件事并没有几个人知道。

    结界就这么一点点消失在众人面前，在结界彻底消失的时候，他们迫不及待冲进雪山。

    雪山茫茫，冲进去后，四处就是一片苍茫，站在其中根本分不清楚天南地北。

    然而这些并不影响众人冲进雪山的激动，在他们眼里，雪山不是雪山，是一座宝库！

    雪亭看着冲进雪山的人群，眉头一蹙，她是真不喜欢这么多人闯进雪山。

    现在为了姑娘的计划，也不得不让他们进来。

    只有进了雪山，到了她的地盘，才能准确的让他们有来无回。

    “兽王！兽王！”雪貂快速从雪地上窜过，转眼跑到雪亭面前。

    “全部都进来了？”看它这么着急的样子，雪亭垂眸。

    “大部分都进来了，可是雪鹰一族巡视以后，发现在远处还有一些人没有进来，让我来问问兽王该怎么办？”

    是不是要等他们进来才封山？

    雪亭看着远方，缓缓说道：“那群人不是封山就能关住。”

    以他们的实力若是进来，未必能挡住他们。

    “那我们……”

    “山下的人进来以后，封山！”

    “是！”

    雪貂应了一句，立刻撒腿就跑，赶紧去传雪亭的命令。

    雪貂跑远以后，萧沐凌从旁边走出来。

    “把召唤四家引到北边去。”萧沐凌说的冷淡。

    雪亭回头看向她，疑惑问道：“你要亲自对付？”

    “不是。”召唤四家的人加起来也有一百多个，她一个人，就算是有雪山为基，要对付他们也并不容易。

    雪亭松了口气，“我还以为你会这么冲动。”

    不是就好。

    “破云天的人在百里之外等着，封山以后要小心，免得他们随时冲进来，造成雪山死伤。”萧沐凌提醒。

    雪亭既然是这雪山兽王，她们之间暂时又有合作，提醒一下也是应该。

    “我也在担心这点。”雪亭忧心忡忡。

    萧沐凌从空间里拿出一本册子，递给雪亭，“这是关于凝聚雪山的寒冰之力，你可以看看，也许能找到办法。”

    雪亭疑惑接过，抱着怀疑的心情打开册子，看到上面的内容后，她眼前一亮。

    “我知道了，多谢。”

    “是你帮我，不用这么客气。”

    雪亭点了点头，立刻往旁边走去。

    她得尽快去安排！

    萧沐凌站在那，看着下面匆匆走上来的身影，眼中划过笑意。

    至宝？

    雪山没有至宝，只有死亡！

    上来了，就别想离开。

    “破云天停在百里之外，却不靠近，是想要坐收渔翁之利，还是想趁虚而入？”萧沐凌喃喃说着，多了几分警觉。

    要小心才是。

    萧沐凌转身，走进雪山。

    现在，就陪他们玩玩。

    雪山已封，他们想跑出去已经不可能。

    雪山脚下——

    洛玄霜摸了摸脸上的面具，他跟着人群上了雪山，他要找到萧沐凌，其实他早就该找到萧沐凌！

    洛玄霜相信，萧沐凌不会错过这场天火。

    当初灭神剑他以为没人能得到，结果最后听说灭神剑在萧沐凌的手里！

    灭神剑的剑身已经损毁，现在只有剑灵，所以她一定会来这寻找炼制灭神剑的原料！

    其实，萧沐凌在召灵大陆的时候就该先找到她，杀了她！

    如果不是师尊和师祖的命令，他又怎么会先上破云天，以至于会有现在的局面！

    “萧沐凌！我一定会把你碎尸万段！”看着茫茫雪山，洛玄霜咬牙，眼中划过恨意。

    拳头紧握，洛玄霜带着满腔仇恨！

    轰隆隆~

    后面动静传来，洛玄霜停步。

    “封山！”

    看到雪山后面景色变化，洛玄霜眉头打结。

