    【异兽名称】：白孽沼鳄

    【生命形态】：使徒

    【异兽等级】：二级

    【信仰之力】：极度微弱

    【信仰图腾】：鳄纹白牙图腾

    天赋特长：

    【鳄群崇拜】：哪怕是公然抢夺其他沼鳄的食物也不会被其他沼鳄攻击，自身的气息会获得其他沼鳄的好感，并且随着其他沼鳄感受到自身的气息越多，好感也就越多，嘴中好感会转化为崇拜，可以大范围的吸引沼鳄，并将周身沼鳄对自己的崇拜浓缩成信仰进行吸收。

    【鳄变亲卫】：将自身的血液注入到其他成为自己信徒的沼鳄时，成为自己信徒的沼鳄会发生变化，从爬行生物变成直立行走的类人生物，强化学习能力。

    信仰之能：

    【选民改造】：通过将图腾内的能量的一部分注入到血民体内改造血民的生命形态，让血民通过图腾之力将生命形态从普通的次元生物蜕变为恩眷信民。

    一探之下，林远知道白孽沼鳄的图腾为鳄纹白牙图腾。

    现在经过蜕变的天赋特长鳄群崇拜，让白孽沼鳄可以将鳄群对自己的崇拜浓缩为信仰进行吸收。

    使得白孽沼鳄成为使徒后，可以轻易吸收来自非自己信民的沼鳄的信仰。

    这让白孽沼鳄信仰之力的积蓄如同开了一个外挂。

    之前跟虚无影魔聊起信仰之力的时候。

    林远知道使徒信仰之力分为极度微弱，微弱，微弱偏上，中等偏下，中等，中等偏上，强大偏下，强大，极度强大这九个等级。

    使徒的信仰之力每提升三个小阶位，生命层次都会进行一次蜕变。

    从而便会获得一种信仰之能。

    信仰之能的获取也往往是固定的。

    信仰之力在极度微弱，微弱，微弱偏上这三个小阶位的程度下。

    信仰之能只有一种，那就是选民改造。

    等使徒的信仰之力达到中等偏下，届时便能开启自己的源圣体。

    获得一种无法被改变的能力，从而战力得到极大的飞跃。

    这一切原本对于林远来说都太过于遥远。

    但白孽沼鳄晋升使徒的天赋特长鳄群崇拜或许会将遥远的距离快速拉近。

    成为林远手下第一个开启源圣体的使徒。

    查看完天赋特长鳄群崇拜的变化的林远，紧接着查看起了白孽沼鳄的第二个天赋特长鳄变亲卫。

    鳄变亲卫等于是白孽沼鳄对自己信民及恩眷信民二次改造的一种手段。

    将原本智力低下傻乎乎的沼鳄披上了一件人形外衣，变为直立行走的类人生物。

    最最重要的一点是让沼鳄具有一定的学习能力。

    鳄变亲卫这个天赋特长强不强姑且不说。

    想起蜕变为类人型生物的沼鳄，林远仿佛看到了大量的苦力。

    美杜莎蛇妖一面需要进行吸引沼鳄的工作，一面要照顾种植在沼泽边缘的旱地菖蒲和无尽夏的圣源之物荒川兰芽。

    这些工作都要比去做苦力能实现更多的价值。

    在林远看来让美杜莎蛇妖这种高智慧生物做苦力实在是太浪费人力资源了。

    因此林远一直在想着要怎么解决劳动力的问题。

    从外部拉人进入沼泽世界需要进行避世，操作起来会很麻烦。

    而现在白孽沼鳄新天赋特长的出现直接将问题迎刃而解。

    蜕变为使徒后的白孽沼鳄已经可以通过沼泽语言表达基本的意思。

    虽然表达的还不够清楚，但是却不会让人听不懂。

    林远对着白孽沼鳄问到。

    “通过你天赋特长鳄变亲卫转化为类人型生物的信民，还能保证水下的战斗能力吗？”

    听到林远的问话，白孽沼鳄咕噜着嗓子说道。

    “可以呀，变为类人型生物的沼鳄依旧是两栖生物。”

    “比起在陆地上行动，沼鳄依旧在水下行动更加灵活。”

    听到白孽沼鳄的回答，林远眼睛一亮。

    如果是这样的话，自己不仅有了苦力。

    还有了可以在沼泽中潜伏起来的大量水军。

    温蒂致力收取各种捕食植物为信徒。

    在林远看来温蒂收的捕食植物就像是自己前世玩的塔防游戏中的防御塔。

    这些捕食植物的不同作用，等于为领地中的增添了许多特别的设施。

    蜥腾今后的信徒打算都收美杜莎蛇妖。

    美杜莎蛇妖们有着极高的智慧，可以维持着领地内的日常运转。

    现在使徒白孽沼鳄因为专属特性鳄群崇拜，最适合收信民无疑就是沼鳄。

    距离在领地边缘的沼鳄加强了领地防御的同时，也成为了领地内一股不可忽视的力量。

    温蒂，蜥腾，白孽沼鳄三只使徒的信民组合在一起。

    构建成了一个完整的领地发展闭环。

    三方信民各司其职，互不影响。

    有这个闭环在，林远的领地想在沼泽世界中发展成一个帝国都不是没有可能。

    毕竟底子已经打下了。

    此时沼泽中的鲜血已经被食腐菌类消化一空，沼泽再次恢复了原本的状态。

    众多被鲜血吸引来的沼鳄被鳞姬的沼鳄之歌再次控制。

    这些被控制的沼鳄作为领地护卫，食物的同时。

    也是接下来白孽沼鳄成长的温床。

    林远脱掉外套，一个猛子扎进沼泽中。

    水下的景色让林远仿佛来到了另一片世界。

    沼泽世界中的沼泽大多极深。

    领地边缘的沼泽经过林远之前的测量，少说也有近五百米。

    浮木或是腐殖质由于重量很轻，会漂浮在水面上。

    使得沼泽看上去会显得很脏。

    但脏的只是沼泽的表层。

    等深入沼泽后，沼泽的水便会变为充满生机的碧绿色。

    一眼望去，林远目光所及之处全部都是密密麻麻的扭曲枝干。

    这些枝干盘杂在一起，带着庞大的生命活力。

    枝干中还裹缠着不少白骨。

    根据白骨的形状可以判断出这些白骨全是被虚无影魔切成两半的沼鳄。

    在真实数据下水魔扶柳的等级只有四级。

    四级水魔扶柳在水下的身躯已经覆盖了近两千平米的面积。

    水魔扶柳作为一种水生捕食植物，并不像陆生捕食植物一样竖状生长。

    水魔扶柳一直以横向生长的方式在不断扩大着占地面积。

