 “喂，你在胡说什么，我们可以陪他，让精神上——”“他现在需要的是实力不是精神，天灵姐，我知道你担心他，我也是，不过，既然仙子有安排，我们就顺其自然吧，”玉梳冷静的说道。

“你就不怕，她怕他给抢跑了么？”

皇天灵嘀咕道，有些敬畏的望向凌波仙子的修练圣境。

“只要对他有帮助，我支持，”玉梳认真的说道。

“你——”皇天灵不由的翻了翻白眼。

很快的，凌波仙子三天之后，赶往了介子空间，她也要抓紧修练了，提升实力。

“皇天灵，你们两个带我到这里来做什么？”

凌波仙峰之上，金鹤被皇天灵拉着，找到了神虎裂象，旁边跟着玉梳。

“听说外面正在举办千丹王大会，你想不想了去走走，在这里憋真的没有一点意思，”皇天灵怂恿金鹤道。

“这——不好吧，主人可是说过，最近不许我外出的，”金鹤心动了，眨巴着眼睛，有些犹豫的说道。

“没有关系，仙子应该是去闭关了，短时间内是不会出来的，我们再叫上神虎裂象，安全方面是没有问题的，再说我们是天地门的人，谁敢动我们？”

皇天灵继续怂恿道。

“喂，你们几个小女娃，来我这里做什么？”

神虎裂象如同一座小山一般，看守着仙兽园，此刻，如同雷鸣般低沉的声音在三女识海中响起。

“神虎师兄，好久没有吃过烤肉了吧，师妹给你做怎么办？

只不过，那种灵兽极为难得，天地门没有，我们可以出去——”皇天灵上前。

“哼，你做的东西能吃么？”

神虎裂象不由的翻了翻眼睛接着道：“我知道你们三个人的意思，不怕告诉你们，我刚刚接到主人的命令，一定要盯着你们三个，绝不可外出，一旦放你们出去，她就会废了我的神通，看看吧，这是凌波令，”神虎裂象嗡声嗡气的说道，然后拿出一块令牌，在三女面前晃了晃。

“凌波令？

主人竟然给你凌波令？”

金鹤不由的神色一变，平时，主人只是言语教诲或者警告，从来不会动用凌波令，一旦动用，绝对不是儿戏，那是法令规范，必须遵从，否则的话，后果很严重。

“不错，我知道你们担心那个洛天，其实我也担心，不过，他有他自己的路要走，这段时间最好不要打扰他，也最好不要让他知道你们在外出事，否则的话，以他的性格，定会不顾一切的赶来，怕是会落入对方的圈套，影响到他的心境，再说，仙界之大，你们也找不到他，”神虎裂象凝重的说道。

“可是——”“不用可是了，回去吧，好好修练，实在闲得慌，给你做一顿烤肉也行，我将就着能吃一些，”神虎裂象老实不客气的说道。

“没空，”皇天灵瞪了一眼神虎裂象，气哼哼的转身回去了，玉梳和金鹤对视一眼，摇了摇头也离开了这里。

“三位，也不必太着急，我已经派人外出打探有关师弟的消息了，如果有什么情况，定会第一时间告知你们，”金仙侍女寒霜在路上遇到皇天灵三人，此人认真的说道。

“寒师姐，谢谢你了，”玉梳认真的表示感谢。

“谢谢啊，”皇天灵怔怔的望着寒霜微微一笑转身离开的背影，轻轻的皱了皱眉。

而此刻，天地门一处山峰之上，这里冰雪飞舞，温度极低，南天一剑一个人孤独的站在那里，在他的身上落满了雪花，如同一尊冰雪雕塑，此人的眼神极冷，如同万千天剑在飞舞，他即使是在接受惩罚忏悔，不过，却也一直在默默的修练着仙术神通。

“南天师兄！”

此刻南天一剑的身后多出了一个人，正是那个莫斯。

“你来了，”“师兄，我都知道了，其实——”“你不用说了，我理解白长老的苦心，灭了玉虚观，如果他们对我没有一点惩戒，如何堵住天下悠悠众口？”

“是，”莫斯认真的回答，对于南天一剑的作法，他也有些看不过去。

“莫斯，接下来的十年，你来掌管巡查使吧，正好，我也利用这段时间，静下心来好好修练一番，”南天一剑缓缓的转过身来，看了一眼莫斯淡淡的说道。

“嗯，毕竟，你和那个洛天有百年之约，现在——”“住口！”

南天一剑神色冷漠，眼中闪过一丝屈辱的神色，当年在天地门，被洛天打的自己五级真仙境界没有还手之力，是他的耻辱，可恨的是自己的魔诃剑还不能当众动用，不然的话，他绝对可以斩杀洛天。

不过，他从来没有把洛天放在眼里，毕竟百年之约很快就会过去，那个洛天即使再有天大的奇遇，他也不会放在心上，当时，他一定要斩杀洛天，要当着那个凌波仙子的面斩杀洛天。

“是，”“好了，你去吧，谢谢你来看我，”南天一剑最后说道，说完再次的转过身去。

莫斯望着南天一剑那孤傲的背影，轻轻的点头，然后转身离去。

而此刻，外面仙界，则是传来了一个震惊的消息，千丹王被人刺杀，死于非命，直接身死道消，据闻出手的是一个大罗后期的绝顶强者，在千丹王炼制丹药最后要成功的那一刻，趁着他虚弱，有人悍然向他出手，一举刺杀，在场的人，也陨落了不少，千丹盛宴大乱。

整个仙界都引起了轰动，惊动了仙道十门。

“到底是什么人出的手，千丹王手下的高手如云，他自己本身也就是大罗后期顶峰的强者，怎么可能会被轻易刺杀？”

有人表示疑惑。

“看来对方这是蓄谋已久了，你没有听到么，对方出手的是同样是大罗后期，千丹王重在炼制丹药，本身的实力并不怎么样，所以，被同境界的一个强者趁他虚弱一举击杀，也很正常！”

有人冷哼道。

“千丹王平时行事极为高调，这次被刺杀，应该是得罪了什么人了吧，”“极有可能，也许那个仙君找他炼制丹药，千丹王没有答应，所以此人怀恨在心，突然出手刺杀了他也说不定，”还有人说道。

 