一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    咖啡店内，谁也没预料到，居然是陆亦轩这个东方人后发制人，干脆利索就秒了两个彪形黑人壮汉，画面太颠覆，一时间惊呼大作。

    “KongFu！”

    “Chinese　KongFu！”原本已经摆开架势，准备看一场猫戏老鼠好戏的二世祖路易斯，看到陆亦轩轻松一击，就将他特意雇请的两个黑人保镖干翻，好家伙，惊呼同时，挣扎站起身来，拨腿就

    往咖啡店外面跑。

    可惜了！

    他这开跑架势，还只是刚刚摆出，陆亦轩比他动作更快，唰地一下探手而至，揪住了二世祖路易斯的头发。

    咣啷～～～

    二世祖路易斯被陆亦轩毫不留情一把就给摁在了餐桌上，脸皮直接给埋进了其刚刚吃空的餐盘垃圾之中。

    好家伙！

    面对陆亦轩的出手，二世祖路易斯真的就是一只弱鸡到不能再弱的渣渣，压根不够他一只手……不，完全都不够他一根手指头戳。

    陆亦轩要杀人的话，二世祖路易斯此刻早就脑袋搬家了！

    惨叫声，惊呼声，咖啡店卡座被砸得稀里哗啦的纷乱声，以及店员们反应过来后的尖叫声。

    咖啡店里客人很少，但并非没有。

    之前二世祖路易斯装逼威胁陆亦轩时，甚至附近好几个桌的人都很兴奋扭头在打量。

    或许在他们原本的期待中，定然是陆亦轩这个东方人被打得鬼哭狼嚎，大上午就有机会欣赏到这样有趣事情，的确是很值得开心一整天呢！

    现在……

    他们却在惊恐中反应过来，吓得赶紧起身往外就跑：“报警～～～杀人啊～～～”

    店员悄悄躲在了服务台后，抓起座机准备报警。

    冷不丁地，陆亦轩抬头冷冷盯了他们一番，那杀气腾腾眼神，顿时惊得想打电话的店员差点没尿了裤子。

    “路易斯，我可是特意来给你送支票来呢！怎么，你对客人，就是这样一种跋扈态度吗？”

    陆亦轩摁着二世祖路易斯的脑袋，不停在狼藉一片的油腻腻餐盘中摩擦着。

    他此刻真的是杀人放火的心都有了，真的是怒从心头起，恶向胆边升。

    他也不着急追问二世祖路易斯有关乔妮安娜母女俩的踪影了，这会儿之间，唯一想做的事情，就是狠狠折磨这个狗一样的二世祖路易斯。

    被一击倒地的两个黑人壮汉，此刻肋骨处的撕裂与麻痹感觉，已经舒缓了许多。

    两人缓过了气来。

    但是两人却都仍旧躺在地上装死，没有说挣扎暴起，再次攻向陆亦轩。

    没办法，被打怕了！一个在他们眼中，原本弱鸡一样的东方小子，居然有着能同时干翻他们这种吨量壮汉的实力，可怕的ChineseKongFu，这个貌不惊人的东方小子，难道真是东方电影里的

    那些可以飞天遁地侠客吗？

    前些年布鲁斯李在北美掀起的东方功夫热潮，

    这两年，又一部东方功夫电影《少林寺》中那群少林和尚，同样也在北美掀起又一波功夫热潮。

    现在，在北美开办武馆的华夏人，已经至少有三位数之多。

    言归正传。

    二世祖路易斯真的是被陆亦轩的凶悍给吓倒了。

    他拼命叫饶，哭哇哇请求陆亦轩不要再打了。“陆……这是场误会……我只是……想跟你开个玩笑……乔妮安娜……乔妮安娜和赛琳达姑妈没遇到什么危险……真的真的我说的这都是真的啊……我愿意用伊莎贝拉祖母之名

    起誓……对了对了……她们昨天，去了医院看护伊莎贝拉祖母……祖母突然病发，被紧急送去了医院抢救……”

    听到二世祖路易斯叫屈告饶，其实陆亦轩已经信了对方的话。

    正所谓关心则乱。

    昨天乔妮安娜突然有事耽搁了接机，赛琳达阿姨也同样失联找不到人，下意识地就以为她们出了什么事情。

    再后来他给路易斯这混蛋二世祖打电话打听情况，谁能想到，这个混蛋二世祖，原本就对他很有成见，电话里听到他肯主动掏钱买消息，这混蛋二世祖一时之间贪心作祟，于是试着抬高价码挑动陆亦轩底线，再后来更是

    干脆贪念作祟之下，一下子开口要价五十万美金。

    陆亦轩在这样情况下，哪儿还会顾忌什么价码多少了。

    他急切就想要约见二世祖路易斯。

    自以为计的二世祖路易斯见陆亦轩答应了五十万美金的勒索，又是贪心作祟之下，干脆雇了两个黑人壮汉保镖，打定了主意要吃陆亦轩一个狠。

    在他看来，陆亦轩这种有钱外来户，不趁机敲诈勒索一番，那都是罪过啊！

    却怎么也没有料想到，陆亦轩尽管是单枪匹马而来，却有着一身惊人功夫，一出手就直接秒了两个黑人壮汉保镖。

    而他现在，被这个狠辣无比的华夏小子，直接脑袋摁在油腻腻餐盘之中羞辱。

    他感觉得出来，这个混蛋华夏小子，真是会杀了他……

    嘭！陆亦轩揪着二世祖路易斯的头发，给这混蛋在餐桌上直接来了一记西瓜扣，只是一下子，餐盘被磕得粉碎，二世祖路易斯额头，顿时变得血流如注：“路易斯，电话里我便

    警告过你，最好不要来挑战我的底线，你偏偏不听，现在你想通了吗？”

    陆亦轩此刻却似乎并不着急打听乔妮安娜母女俩下落。

    他教训着二世祖路易斯，那冰冷声音，如同地狱魔鬼从深渊中爬出。

    对付这种混蛋玩意儿，讲道理之类，简直就是对狗弹琴，抓住机会，狠狠暴打一顿，这效果绝对比什么都强。

    二世祖路易斯还敢说什么，半个违抗的字眼儿也不敢再往外冒了啊！

    至于说，事后报警让警察来抓这个东方小子……这念头，这也必须等自己脱身之后，才可以去做啊！

    “陆，我和你之间……可是有一份赌约……有法律效果的赌约……你不可以杀我……”

    “杀你？”

    陆亦轩松开了二世祖路易斯的头发，拍拍对方漂亮脸蛋儿，冷笑道：“杀死你，哪儿有让你一直活在恐惧之中更加煎熬！”

    说着，他在凌乱的卡座间扫了扫，清出一片空出，一屁股坐了下来。

    然后伸手入怀，掏了支票薄在手。

    唰唰唰唰……

    嘶啦～～～“这是答应你的五十万美金，你的卖命钱，来，亲爱的路易斯先生，请收好支票吧！”