    再接下来的几天里，取得了共识后，人类与半球文明的高层领导，开始探讨各种正儿八经合作细则。

    现在讨论出来的几点，只是一个大概的框架，必须要将更加详细的内容填充进去。否则框架内部各种漏洞横生，某一方吃了亏也只能够往自己肚子里吞了。如果吃亏吃的多了，整个联盟说不定就没办法维持下去了。

    由于双方的文明所擅长的科技并不相同，有着很大的互补，但科技价值的不同，所以这些细则要做到尽可能地公平，规范到生活的方方面面。

    “在长期合作当中，我们没必要占太多的便宜，也不能够长期吃亏。只有公平合作，互惠互利，才能够长期进行。历史友谊很重要，文明利益更加重要。”

    “所以在我们计划当中，主要有两种商贸货币，第一种是双方共同发行的联盟货币，这一类货币能够用于购买各种工业材料、商业物资。”

    “我们还打算，将半球文明划拨给我们的战星，稍稍改造，成为一个星际交易市场。”

    既然新人类文明与半球文明要组成一个军事联盟，那么基本的商业体系肯定是要建立的。

    譬如说钢铁、钛合金、石墨烯等等常规原材料，由于新人类还在完善自己的战星，在未来又要建造更多的军舰，工业需求量非常大，从半球文明那里购买一些原材料未尝不可。

    而半球文明需要的高端物质，也可以从新人类那里购买。

    其次，双方也会进行一些民间交流，娱乐产品的互通，还有各种比赛，还有最最重要的星际交易市场，双方共同发行的联盟货币，能够用于这些场合。

    总而言之，新发行的“联盟货币”能够购买到基本的生产力，而且会促进双方市场之间的竞争，形成一个良性循环。

    这一个交易市场当中，采用自由竞争的市场经济制度，一切价格都由市场来定价。这一套市场经济人类玩的很熟练，基本上可以照抄地球上的法律法规。

    “还有第二种商业货币，阿米巴积分。”

    由于“联盟货币”是新发行的货币，它的信用程度并不高，至少一开始的时候信用度不怎么样，只能够买类似钢铁、电子游戏之类产品，双方都有点害怕对方突然跑路，导致手中的货币一文不值。

    所以最重要的科技贸易、科技合作，还是以“阿米巴积分”这一硬通货进行结算。

    各种重要商贸，将按照星际交易市场的标准价格定价，当然谈的好的话，打个内部价格也不成问题。反正阿米巴派系的舰队还要在银河系待上几万年，今后应该还能够遇到，所以阿米巴积分还是相当有价值的。

    新人类文明手头有四百五十阿米巴积分，托斯文明也有一千多积分，用于内部流通，暂时应该是够用的了。

    “这个方案倒是没有问题，只不过多了一套‘联盟货币’系统，经济体系设计起来有点儿复杂，需要成立一个专门的对外贸易银行，来管理这件事。”

    看到那些惊呆了，有点不知所云的半球人，一位经济学家正在解释这一个方案：“我们双方社会内部的金融机制，没必要修改，相当于文明的交流多了一种中间货币，能够进行货币汇率之间的换算。”

    “而且这种货币的发行，需要双方的中央银行共同发行，每一枚电子货币都有着自己的特征码，交易时通过双方中央结算系统进行结算，所以不存在大规模伪造的可能。”

    “你们要知道，成立一个新的市场，其中的好处也有很多，譬如说，可以充分增加就业。我们现在的科技太发达了，低端就业岗位不足，可是总归有一些低端人口产生！可以想个办法，把这些失业人群，转移到中间交易市场当中进行就业。”

    这位半球人的领袖眼睛一亮，开始大声鼓掌。无论怎么样，半球人中间总归也会产生智力不高的人口，一直让他们闲着也是浪费，不如去做生意。

    “一个新的交易市场，岗位有很多，到底生活的好不好，只能依靠他们自己了。中间市场当中有可能出现大资本家，不过没关系，大资本家依旧没有生育权利，只要没有血缘继承人，就不会有过大的阶级矛盾。”

    “当然了，财产不一定充公，继承给其他人也是可以的，只不过要收一定程度的遗产税。”

    “出现资本家是因为他们的能力足够，我们还是能够容纳这些人的……唯一需要防范的是，资本主义带来的腐败问题。”

    “星际交易市场中的活动，利益归个人，但所有的交易是要收税的，这些利润能够反哺后方的文明。”

    张远点了点头，不得不承认，这个主意相当不错。

    经济体系制定下来之后，又涉及到军事体系。

    除了一些必要的军事项目合作外，人们主要讨论一个重要点：不主动惹麻烦。

    形成联盟后，不主动招惹麻烦才是最重要的，既要约束人类自己，也要约束半球文明。

    另外，在合作条约签订之前的仇家，将由自己负责。

    譬如说，新人类与阿波罗文明、赖希米亚文明，也即戴森球边上的某些文明是死敌，如果在未来，因为新仇旧恨，又重新打起来了，那么半球文明没有帮助的义务。因为这些仇恨发生在条约签订之前，总不能把所有的仇恨都接下来。

    同样的道理，半球文明与戴森球附近的某些文明也是死敌，与正常派系的半球文明也是敌人，如果以后打起来了，人类也没有帮助的义务。

    但如果签订条约后，出现的共同敌人，就要共同面对……

    当然条约是死的，现实才是活的，反正先订下去再说，在未来到底会发生什么，谁都没办法预测。

    最后一点是政治上的内容，如果联盟中加入新成员，将要由双方共同商讨，共同同意之后，才能够决定；如果集体前往另一个目的地，也应当由双方共同商讨……

    原则上相互之间不干涉内政，其实执行起来相当复杂，到底怎么相互约束也是一个问题。对于这几点，只能模糊写一个大概，如果订的太死，连操作的余地都没有了。

    ……

    一个星期后的某一天午夜，张远头晕脑胀地从会议室中出来了，会议室里还有很多专家正在唾沫横飞地讨论着，这么多的内容讨论下来，仿佛还没有尽兴一般。

    这一份协议几乎囊括了经济、军事、社会、科学的方方面面！

    