    第1929章  写诗称颂他   

    “什么？

    这是你们为我准备的？

    这不是月神娘娘的生辰吗？”

    云若月惊讶。

    

    陌离道：“什么月神娘娘的生辰，根本没有这个节日，那是王爷编来哄你的。

    王爷为了你的生辰，可是煞费苦心，咱们布置了好久，才能布置成今天这样。”

    

    “是呀是呀，王妃，我们也好喜欢，你喜欢吗？”

    旁边的陌竹激动道。

    

    云若月又重新看了四周的花灯，以及远处的烟花一眼，把目光移到楚玄辰身上，见他正深情款款的盯着自己看，她的脸一下子就红了。

    

    “夫君，原来这一切都是你为我准备的，我好感动，也好喜欢。”

    云若月真心道。

    

    楚玄辰伸手在她头上揉了揉，“如果有能力，我真想把世间这最好的一切都给你。”

    

    说着，他牵起她的手，笑道：“走吧，我们去前面看看，那里的花灯更好看。”

    

    “嗯，好。”

    

    。

    

    很快，楚玄辰就带着云若月来到灯市最热闹的大街。

    

    今天要举办花灯会的事，他提前就叫人放了消息出去，想让全城的老百姓都跟着热闹热闹，所以现在街上挤满了欢乐的行人。

    

    这时，他们看到那前面的一个书摊前，聚集了好多学子，那些布衣学子们正在那书摊前对诗、作画，他们一个个朝气蓬勃，神采奕奕，代表着楚国的希望，楚玄辰忍不住走了过去。

    

    谁知才走过去，他就听到他们的议论声。

    

    “璃王殿下征战沙场多年，威震天下，声名赫赫。

    这次他又救了江南百姓，简直有千世之功。

    你们说，咱们到底做什么样的诗，才能歌颂他？”

    

    “那当然必须是一首气势磅礴的诗，咱们大家都想想，把自己想到的诗写出来，看谁做得最好！”

    

    “对，有功之人应该铭记，我听说江南也有好多学子争先恐后的要为璃王作诗。

    不仅如此，百姓们还要为他立功德碑，咱们皇城的学子也不能落后。”

    

    这些学子们说完，旁边的百姓也加入了夸楚玄辰的大军中，他们都在那里夸他的功绩，全都发自肺腑，一片真心。

    

    楚玄辰没想到，竟有学子写诗来称颂他，而且皆发自内心，全属自愿。

    

    他心里溢起一阵感动，但同时，也溢起浓浓的危机来。

    

    见学子们在冥思苦想，楚玄辰突然走过去，道：“诸位是在为璃王殿下作诗？”

    

    “当然，他这次成功抵御住洪水，以前又为我们保家卫国，如此英雄豪杰，我们当然要作诗来歌颂他。”

    学子道。

    

    “看来，你们很喜欢璃王？”

    楚玄辰问。

    

    学子们点头，七嘴八舌道：“那是自然，璃王殿下是楚国的英雄和骄傲！他爱国爱民，有如天神下凡，我们全都很喜欢他！”

    

    “你们是真心喜欢他？”

    楚玄辰又问。

    

    “当然了，你这话是什么意思？

    我们若不是真心喜欢他，在这里作诗夸奖他干什么？”

    学子生气道。

    

    楚玄辰眯起眼睛，眸色幽冷，“你们如果真心喜欢他，便不能用这种方式来歌颂他。”

    

    

    

