    “我...更喜欢HK公司的MP7。”

    在基安蒂更换完弹匣后，科恩也开始为自己的手枪填充子弹，他一边防范FBI冲进来，一边说道：

    “在CQB（室内近距离格斗）中，火力尤为重要，琴酒对武器也算有点了解，可他竟然选择了FN公司生产的P90....”

    作为专业狙击手，基安蒂和科恩对于武器行业可是十分关注的，哪家公司推出了什么新枪械，她们往往会第一时间收到消息。

    “笨蛋！你说的是HK公司两个月前在汉堡武器交易展览会上刚公布的MP7冲锋枪吧！”

    听到科恩的话，基安蒂撇了撇嘴，反驳道：

    “我知道那把枪，就是HK公司开发出来抢占冲锋枪市场的，射速比P90稍快，穿透性也很高，确实是CQB时的利器，可它弹匣容量只有20发，哪怕增加容量也不过40发子弹，P90基础弹匣就有50发了！”

    “再说，琴酒给咱们安排冲锋枪，就是抱着让咱们对付多名敌人的心思，在不确定敌人数量的情况下，子弹多一些的P90冲锋枪显然更加适合咱们，而且....”

    晃了下手中的P90，基安蒂补充道：

    “你说的MP7，采用的是4.6X30mm北约制式子弹，这种子弹的穿透性来自增加弹头硬度，使子弹在命中软式防弹衣时不会轻易变形，可当面对无甲敌人时，因为口径太小穿透力太高，杀伤力反而不如P90使用的5.7mm子弹，若是更换成空尖弹的话，穿透力又有所不足，如果FBI穿了防弹衣，威力就不够了。”

    “综上所述，在不清楚FBI成员数量和他们装备的情况下，P90更适用于目前的情况，你要多考虑考虑实战情况才行。”

    “....哦。”

    科恩点了点头，不想跟基安蒂争执什么，转而问道：

    “咱们刚才...干掉了多少人？”

    “不确定。”

    基安蒂‘啧’了一声，眉头蹙起：

    “我开枪的时候发现手感不太对，这群FBI估计穿了加装了陶瓷板的防弹衣，具体能宰几个我没把握，但他们一时半会儿肯定是不敢进攻了。”

    经过刚才的混战，FBI探员们非死即伤，能坚持站立的也只有朱蒂等寥寥几人，在没有重火力武器支援的情况下，确实不足以展开下一次进攻。

    将受伤的同伴拖进房间，朱蒂一边警戒厕所一边拿出对讲机联系了赤井秀一：

    “秀，这边出问题了，基安蒂和科恩有防范，我们可能中计了！”

    “不要慌。”

    站在温泉不远处的冲矢昴压低声音，给予朱蒂指示：

    “我会派人去支援你们，坚持住，只要不放跑她们就行....咱们伤亡如何？”

    “牺牲了5个，重伤3人，剩下的都受了轻伤。”

    朱蒂脸色难看的说：

    “如果不是榊诚上次突袭总部后，总部加强了咱们的装备支援，发来了最新研发的龙鳞甲，恐怕我就不能站着和你说话了。”

    “伤亡这么大？”

    冲矢昴脸色微微一变：

    “测试的时候，龙鳞甲不是能抗住7.62mm子弹近距离射击吗？连钢芯穿甲弹都能挡住，绝大部分步枪和冲锋枪子弹对它根本没效果才对！”

    “........”

    朱蒂瞥了眼身受重伤动弹不得的卡迈尔，咬着牙说：

    “我们准备进攻的时候遇上了麻烦，卡迈尔没能将震爆弹丢出去，反而导致咱们自己人吃了一招....基安蒂二人明显是知道咱们要包围她们的！”

    “看来琴酒他们确实有防范啊....”

    冲矢昴面无表情的说：

    “虽然战术上出了点问题，不过还有挽回的余地，说到底基安蒂她们只有两个人，等援兵一到，你们立刻攻进去，不要给她们任何喘息的机会！”

    “知道了....秀，你那边怎么样？”

    “一切正常，琴酒他们似乎并没有对杯户公园下手的打算。”

    水无怜奈正和土门康辉站在温泉前有说有笑，采访进行的很顺利，也没有出现什么企图偷袭的狙击手，这让赤井秀一意识到黑衣组织恐怕另有所图，可究竟琴酒他们在想什么，一时半会儿还没有头绪。

    “外面有些吵啊....”

    采访中途，土门康辉抬头看向马路，发现那边已经乱做一团，路人们纷纷慌张躲避，尖叫声都传到了公园里。

    众人顺着他的目光扭头望去，也都察觉到事情不对劲。

    就在这时，一名在外围值守的保镖匆匆跑来，语速飞快的说：

    “土门先生，不好了！外面似乎有不法分子持枪火拼，您需要赶紧离开这里！”

    “报警了吗？”

    “已经打过电话了，警方说他们会尽快赶来。”

    点了点头，土门康辉看向一旁的脸色淡定的榊诚，问道：

    “榊诚先生觉得我有撤离的必要吗？”

    “哦....”

    假榊诚推了下墨镜，微笑着说：

    “暂时没有，很明显那些不法分子的目标不是您，不过为了安全起见，离开案发现场倒也无妨。”

    “这样啊....”

    土门康辉深深的看了一眼榊诚，转过头，对水无怜奈露出笑容：

    “那咱们就继续采访吧。”

    不对！

    望着仓皇逃窜的路人，冲矢昴睁开了始终眯缝的眼睛，双目中闪过一道危险的光芒。

    枪声响起之后，无关者仓皇逃离是很正常的事情，可唯独那栋写字楼显得十分僻静，除了派去支援的FBI外，再也没人进出。

    这难道不奇怪吗？

    楼上发生了枪战，楼内的员工们竟然还坐的住？

    开什么玩笑，什么时候上班族拥有为公司舍生忘死的觉悟了？

    “不好，有埋伏！”

    冲矢昴忽然察觉到了黑衣组织的意图，急忙通过耳机想要联络朱蒂，但....

    “朱蒂？朱蒂！”

    无论他怎么呼喊，耳机那头都没有回应。

    与此同时，写字楼内再度响起了密集绵贯的枪声。

    “鱼儿终于咬钩了....”

    距离写字楼几百米外的咖啡厅内，琴酒坐在窗边，聆听着远处的杰作，手指有节奏的敲打桌面，似乎很喜欢路人们发出的尖叫声。

    一旁的伏特加回头看了眼身后的小弟，跃跃欲试道：

    “大哥，咱们什么时候动手？”

    “不急，正主还没出现。”

    琴酒嘴角上扬，笑容残忍：

    “今天就是赤井秀一的死期！”

