萧央打通了电话。
电话那头的人笑着说：“萧先生。”
“叶总队长，不知道我和小沫是不是跟你们特殊部门有缘，今天我们又遇到他们了。”萧央笑道。
“萧先生，是不是发生了什么误会？”对方问。
“不是误会。”萧央说：“太极会馆的靳大公子想仗势欺人而已。”
“萧先生，不知他是几队队长，我这就打电话给他，让他向你道歉。”对方说。
“五队。”萧央说。
“好，我这就打电话给他。”对方挂了电话。
寸头男子嘲讽，“装得挺像那么回事的，不知道的还以为你真的认识我们老大。”
靳冰云也嘲讽说：“他也配认识叶叔？”
笃笃……
就在这时寸头男子的电话响起来了。
一看来电显示，寸头男子脸色骤变。
巧合！
一定是巧合！
“老大。”寸头男子战战兢兢。
“马上向萧老师道歉。”对方冷冷说：“你最好祈祷萧老师能原谅你那些愚蠢的行为，靳家的事，让靳家自己解决，特殊部门不是靳家的，不要忘了你自己的身份。”
啪的一声，对方挂了电话。
寸头男子看着萧央，九十度鞠躬：“对不起，萧先生，刚才的事是我错了。”
靳冰云傻眼了，许欢等人也愣住了。
萧央看着许秋平和陈东，“带他们离开，我不想在东海继续看到他们。”
寸头青年点头：“我马上去做。”
许秋平和陈东脸色巨变。
“欢儿，快救我！”许秋平急忙求救。
“冰云，不能让他们带走我爸爸。”许欢急忙向靳冰云求救。
“郝队长，许秋平马上就是我丈人了。”靳冰云沉声说。
“我只是奉命行事，如果靳少想要人，让东来大师自己去向我们老大要吧。”寸头男子带着许秋平和陈东离开了。
全场死寂。
谁也没想到萧央居然真的能翻盘。
萧央居然真的认识特殊部门的老大。
靳冰云脸色一沉，“姓萧的，你真以为你认识叶文昊就可以不把我太极会馆放在眼里了吗？”
萧央笑着说，“不服气？我再给你一个机会，你可以继续打电话叫人，你如果能叫人来踩死我，我认了。”
靳冰云打通了他老爹靳东来的电话。
“爸，我的腿被人打断了。”靳冰云很平静，语气很冷漠。
“你在哪里？”电话那边的靳东来脸色顿时一沉。
靳冰云把地址告诉了他父亲。
靳东来正盘坐着品茶，他的对面居然是林耀宗。
见靳东来脸色不好看，林耀宗目光一转：“大师，如果有什么需要我帮忙的尽管吩咐。”
靳东来说，“还请林少帮我请一位最好的骨科大夫。”
林耀宗点头，“我马上安排。”
靳东来起身，“靳某先告辞了。”
林耀宗好奇，究竟发生了什么事，居然能让这位太极会馆的馆长失去冷静，尽管好奇，但他却没有多问。
他马上打电话让人安排最好的骨科医生，这次能拉拢到靳东来，对于林家来说可是大事一件。毕竟，靳东来背后的太极一脉可是有一位泰斗级的大人物，人脉遍布大半个华夏。
……
“我爸可不怕叶文昊。”
靳冰云讥笑，“叶文昊可以吓住特殊部门的人，但对我爸可没有用。”
他仿佛已经看到萧央被他爸一脚踩死。
许欢满脸怨毒，“我爸要是有什么三长两短，我一定会让你不得好死。”
“不如我们打个赌。”萧央笑着说：“我赌你爸不敢动手。”
“哈哈……”靳冰云大笑，“你以为你是谁？东海确实有不少人我爸动不了，但不包括你。”
许欢嘲讽，“叶文昊之所以帮你，是因为袁志玲吧？”
萧央一愣，因为袁志玲？
许欢讥笑，“我爸说了，你被袁志玲包养了，你身边这小贱人也是袁志玲派来保护你的吧？看来我爸说的没错，那女人的来头真的不小，居然连叶文昊都要买她面子。”
靳冰云嘲讽，“原来是抱上了女人的大腿。”
赵学艺一愣，难道他们说的都是真的？萧老弟真的被袁教授保养了？
许欢嘲讽，“没有袁志玲，你算什么东西？”
萧央一笑，“没有靳家，你似乎也不是什么东西。”
许欢脸色难看。
靳冰云冷笑，“今天无论你背后是谁都救不了你。”
突然，一个人影出现在靳冰云身边
靳东来来了！
赵东来感觉到了一股巨大的压力，他实在无法想象，一个人居然能给别人如此巨大的压力，这家伙还是人吗？
“爸！”靳冰云喜极而泣。
“放心，你的腿不会有事。”
靳东来看了萧央一眼，接着看向了苏以沫，精光一闪，“年纪轻轻就入化劲，了不得，丫头，你老师是谁？”
苏以沫说，“我老师的名字你还不配知道。”
靳东来怒极反笑，“整个东海还没有我靳东来不配知道的人，小丫头，你老师没教你要尊敬长辈吗？”
苏以沫不以为然，“太极一脉值得我尊敬的人不多。”
这句话有歧义，靳东来以为苏以沫是在叫板整个太极一脉，顿时动了杀机：“目中无人的丫头，今天我就替你的师父好好教教你！”
恐怖气息直逼苏以沫而去。
苏以沫施展身法后退，卸掉了这股可怕的气势。
“太极？”靳东来脸色微变，“你究竟是什么人？”
靳冰云大吃一惊。
苏以沫没有理会靳东来。
靳东来看着萧央，冷哼一声：“拿住这小子，我看你说不说！”
苏以沫怒喝：“你敢！”
靳东来却虚晃一枪，并没有攻向萧央，而是直扑苏以沫而去。
苏以沫不断闪避。
赵学艺看得眼花缭乱，目瞪口呆，这是在拍武侠片吗？
萧央突然开口，“靳东来，你要是伤了小沫，你恐怕活不过今天晚上。”
靳东来怒极反笑，“小子，凭你也配威胁我？”
萧央一笑，“小沫的师父如果知道你以大欺小，肯定会很不高兴。”
靳东来嘲讽，“我靳东来何曾怕过谁？”
他刚想继续出手，他的电话响起来了。
这个电话，一般人是不知道的。
他一看打电话来的人，既惊又喜。
他老人家怎么会联系我？难道他老人家要来东海？
