    外面天色已黑。

    傅懿之将车辆停在了一个高速服务区。

    “你带着爷爷奶奶吃东西，我和徐天去点加油。”

    “没油了？”

    符安安闻言一愣。

    傅懿之在离开前将车辆加满了汽油，按照常理来讲，这些汽油足够开两个这么远。

    这耗油量有点不寻常。

    在看看这加油站外，大车小车排着的长长队伍……

    “您快去吧，傅哥。”

    符安安收回目光，下车朝他挥挥手，在耽搁一两下大概他得排到公路上了。

    ##

    她带着爷爷奶奶还有张媛媛母女在休息厅靠窗户的地方坐下。

    给他们点了些东西，符安安开始低头查上面的路线，开车大概还要行驶23个小时。

    “怎么样了安安？”

    张媛媛拿着手抓饼朝她看过去，瞧着上面的时间。这上面预估的21个小时，是几乎不休息，一路开回去。

    如果要去某个旅馆休息一晚，想要明天到山庄这几乎是不可能的。

    “你会开车吗？”符安安看向她。

    “我会啊。”

    张媛媛点了下头，“驾照都带着呢。”

    “那就好。”

    符安安当下就做出安排，“咱们后面都换着开吧。”

    不知道为什么，一种越来越近的急迫感逼着她，让她一定要尽快带着大家回到山庄，不然后果不堪设想。

    在所有人里面，她可能最着急。

    刚过来的傅懿之听到她的想法，拿起摆在桌上的矿泉水喝了一口，“就按你说的来。”

    从现在开始每个人开六个小时。

    除了遇见服务区上厕所、时间到了换位置，他们几乎都不会停。

    从黑夜到白天。

    在交换了几次之后，终于没剩下多少的距离。

    傅懿之看了眼在副驾驶熟睡的符安安，也没再叫她起来，而是顺手将她掉落的毛毯给盖上，然后看了眼后座的两个老人。

    从家里到现在，已经坐了超过二十个小时的汽车，他们两就坐在那狭小的空间里，对两个六七十岁的老年人来讲，那也是极为的难受。

    “爷爷奶奶？要不要下去站一会儿？”

    虽然急着赶回去，但是让下去休息十几二十分钟的时间也有。

    “不用不用。”

    他的好意被奶奶拒绝了，“你们熬夜开车都不辛苦，我们坐车的人有什么辛苦的。”

    老太太手里拿着一块刚剥下的橘子皮，捏出汁水捏在鼻子下。

    这是她不知道从哪里得来的治疗晕车的偏方，感觉不舒服了就猛吸一口气，“还有多久能到你们说的那个地方啊？”

    “大概三四个小时。”

    “那快了啊。”

    老太太摆摆手，“快走快走。等到了，你和小傅好好休息。”

    作为老一辈了，怎么能在这种时候掉链子。

    “那好。”

    傅懿之也不再多说些什么，看了眼两人明显不太好的脸色，拿出手机给严森博发了个信息，让他将山庄里的私人医生叫出来。

    看了下刚才才加好的汽油，他们又重新上路。

    被叫醒的张媛媛咕咚咕咚的喝了一罐冷咖啡，看着傅懿之继续开车特别羡慕——人家有男盆友的就是好。

