    ?斩下了乌兰寒鹰的命根，又将其拍晕后，项云来到了白凤和乌灵身边，为二人打通了经脉，疏通气血后，项云面露关切之色道。
    “白姨，灵儿你们没事儿吧，是我来晚了。”
    二女看到项云，都是激动无比，竟是一左一右紧紧的抱住了项云，仿佛只有在项云身边，她们才能够感到一丝温暖和安心。
    “项云，还好你及时赶来了！”乌灵有些啜泣的说道。
    尽管她天性勇敢，修为也比白凤更高，可毕竟是个未经世事的女子，还是受到了不小的惊吓，此刻项云突然出现搭救，她也终于是表现出自己柔软的一面。
    一旁的白凤虽然强压下心中的激动，此刻也是身躯微微颤抖，双目含着水雾，紧紧的望着项云，难掩激动。
    项云拍了拍二女的后背，轻声安慰了她们几句，旋即伸手抓住二女身上的粗大锁链，只是随手一捏，坚硬的铁链就如同纸糊的一般，瞬间粉碎。
    此刻，白凤渐渐冷静下来，有些担忧的看着项云。
    “项云，我们现在该怎么办？兀良部落恐怕很快就会有人过来了，要不我们一起逃走吧，也别回乌图部落了，从此我们三人相依为命。”
    虽然项云赶来救她们，令二女感动无比，可是一想到项云竟然将兀良寒鹰手臂斩断，还把他给阉割了，白凤便知道，兀良部落是不可能饶恕项云了，而她们也自然愿意追随项云身边，哪怕是一路逃亡。
    看着眼中渐渐露出坚决之色的母女俩，项云却是笑着摇了摇头。
    “白姨，灵儿你们不必担心，有我在，没有人能够伤害你们，哪怕是整个兀良部落也不可能。”
    随即项云又将目光看向了乌灵道。
    “乌灵，你想不想为你父亲报仇，重新继承族长之位！”
    乌灵闻言顿时一怔，犹豫了片刻，她咬牙说道。
    “我……我当然想，可以我现在的实力……”
    “好，你有这个态度就行了，如今乌洪已经受到了应有的惩罚，你也可以随时取他性命，你另外的仇人便是兀良寒鹰和他父亲了。”
    “乌洪？”
    白凤和乌灵同时露出惊诧之色，显然不明白项云这话的意思，旋即项云便将在乌图部落，乌洪讲述出的一切，转述了一遍。
    当得知乌鹏竟然是被乌洪，联合兀良雄魁父子一起杀害的，母女俩先是感到震惊，然后便是悲愤无比，娘俩百感交集之下，禁不住抱头痛哭了一场。
    “乌洪，兀良雄魁……我一定要杀了你们，为我父亲报仇，重新继承族长之位。”
    乌灵任由泪水肆意流淌，双拳紧握，紧咬着牙关，眼中爆发出惊人的杀意。
    项云见状，只是说了一句。
    “好，我这就带你去报仇！”
    项云闻言，缓缓站起身，体内一股强大的罡气席卷，瞬间包裹住母女二人，并卷起兀良寒鹰的身躯，化作一道金光直接冲天而起，头顶的铁牢和泥土瞬间炸裂四散，爆发出轰鸣巨响！
    ……
    此刻，兀良城中心，族长居住的府邸，族长兀良寒鹰正在大厅内召开一场会议，与会人员都是兀良部落，副队长职位以上的高级人员，共有六十余人之多。
    兀良雄魁高坐首位，正在听骑兵统领“毒龙”汇报信息。
    “禀告族长，如今第二波兽潮已经完全度过，我们利用各大部落投靠来的战士，作为第一梯队抵挡，将我部损失降到最低，并且得到大量荒兽尸体，数枚兽丹。
    按照目前的情况来看，预计第三波兽潮损失也不会太大，看来这次兽潮，若是没有大量养气境荒兽进攻，我们平安度过的把握，比预想的还要大。”
    闻言，在场众人都是露出惊喜之色，兽潮虽然危险，却也是伴随着巨大的机遇，一旦平稳度过兽潮，就能够得到大量荒兽血肉，以及兽丹，这足以让一个部落快速走向兴旺。
    如今的兀良部落迟迟无法成为东部，名正言顺的霸主，就是欠缺这样一个时机，而今这个时机已经成熟，霸主之位就在眼前，眼前这些人是最大的受益者，自然兴奋无比！
    听完了毒龙的汇报，兀良雄魁也是捋了捋茂密的胡茬，仰头发出了爽朗的大笑声，众人亦是跟着大笑，仿佛已经看到了兀良部落独霸一方的局面，颇有弹冠相庆之态。
    然而，就在此时。
    “轰隆……！”
    众人大厅房顶上，忽然一声轰鸣，砖瓦碎裂，一道浑身染血的赤裸身躯，从天儿降，重重砸落在地上，溅起满地沙尘，令大厅内的笑声，戛然而止！
    “嗯……？”
    突如其来的变故，令在场众人都是脸色一变，纷纷凝目看向地上这道血淋淋的身影。
    “咦……这不是少族长吗？”
    忽然有人惊呼了一声，旋即众人才纷纷反应了过来。
    “天哪，真的是少族长，这……这是发生什么事了？”
    一屋子人都是骚动了起来，立时有人上前，拨开砖瓦，掸去沙尘，将躺在地上的兀良寒鹰扶了起来，这时众人才发现，兀良寒鹰竟然断了一条手臂，而且还被人给阉割了，此刻是进气多出气少，估计是活不了。
    一看到这一幕，在场众人都是心中惊骇，头皮一阵发麻！
    兀良寒鹰可是兀良雄魁的独子，年纪轻轻就已经有登高境巅峰的修为，从少族长的称呼就可以得知，他已经是部落认定的下一任族长，在族内地位之高，仅次于四名长老。
    而今在兀良部落内，他竟然被伤成了这样，简直是骇人听闻。
    就在下一刻，一道身影闪过，伴随着恐怖的气浪冲唰，瞬间将围在兀良寒鹰周围的几人震退，兀良雄魁高大的身影闪现，一把扶住了摇摇欲坠的兀良寒鹰。
    “父……父亲……”
    兀良寒鹰艰难的的睁开一条眼缝，看到自己的父亲，顿时激动起来，哽咽着想要说些什么，却是虚弱到无法言语。
    兀良雄魁看着自己儿子，手臂禁不住微微颤抖，旋即那一双虎目以肉眼可见的速度泛红，他胸腔仿佛一座火山澎湃，即将爆发！
    “是……是谁做的？到底是谁！”
    这一声，兀良雄魁几乎是咆哮出来的，恐怖的声浪冲击在大厅中，直震得众人耳膜刺痛，脑海嗡嗡作响，纷纷是露出了惊惧之色。
    “是我做的！”
    就在大厅内，众人处于一片惊慌之中，门外传来一道有些慵懒的嗓音，旋即众人就看到，一名青年领着两名容貌娇美的女子，信步走进了大厅中！
    “嗯……你们不是关押在密室中，谁放你们出来的。”
    此刻，坐在大厅左侧末席，负责看守密室的第十小队队长，一名身穿狼皮战衣的魁梧大汉，一看到青年身后的二女，顿时惊呼一声站了起来，作势就朝这边走来！
    然而，他才刚走了一步，门口的青年，轻轻挥手一扇，就好像是驱赶蚊蝇一般。
    大汉分明距离他还有数丈远，却听得“嘭”一声巨大闷响，那大汉连惨叫都没有发出，身形倒飞，满口鲜血夹杂着白森森的牙齿喷洒一地，瞬间昏死过去！
    随即，青年曲掌一吸，大汉先前身下的木椅自动飞来，落在青年身后，青年一脚踩住木椅横梁，将椅子推到身后，抵在门槛上，正定在大门中央。
他则大马金刀的往上一坐，身后二女则一言不发的，站在他的身后！
    三人就这这样，直接堵在了兀良部落议事大厅的大门前！
    青年的一系列动作实在太快，以至于很多人还没有看清楚，到底发生了什么，就见到这名青年已经嚣张的，堵住了议事厅的大门。
    一时间，众人都觉得有些不可思议，此人究竟是谁？竟敢如此大胆，在重伤了少族长后，还跑到了兀良部落议事大厅来砸场子，莫不是活得不耐烦了？
    在场唯有兀良雄魁和坐在大厅上首的四名老者，看清楚项云出手后，纷纷目露精光，有些惊疑不定的看着项云！
    兀良雄魁双目精光闪动，盯着项云上下打量了片刻，微一皱眉说道。
    “阁下是何人？为何要对小儿下此毒手？”
    青年淡淡一笑，翘起了一个二郎腿。
    “你们千辛万苦想要让我来找你们，现在我来了，怎么你们却不认得了？”
    兀良雄魁瞳孔微缩。
    “你就是项云？”
    “正是在下。”
    “什么！”
    大厅内的众人，一听到项云的名字，立刻就反应了过来，感情这名伤了少族长的歹人，就是灭杀了兀良部落一支小队的那名神秘青年。
    一时间，大厅内的众人纷纷起身，手持兵刃露出了不善之色，大有要一拥而上的趋势。
    然而，兀良雄魁却是一抬手，制止了众人的举动，他看向项云，却是露出了热情的笑容。
    “哈哈……果然是英雄出少年，想不到莽沙海内竟然出了这么一位年轻的宗师境强者，我兀良雄魁倒是小觑了天下英雄了，如今也算是开了眼界！”
    “什……什么，宗师？”
    兀良雄魁可谓是语不惊人死不休，在场众人一听兀良雄魁竟然说这名青年是宗师境高手，差点没把下巴惊掉了。
    宗师境强者，别说是兀良部落，整个莽沙海又能有几个，虽然说近些年有传言说兀良雄魁已经踏足宗师境，可他却从未真正显露过修为，也只是众人猜测而已。
    在许多人看来，宗师境太过遥远，根本是有些虚无缥缈之说，眼前的青年怎么可能是宗师境呢？
    兀良雄魁无视众人的反应，依旧是笑着说道。
    “这位小友，不知小儿什么地方得罪了阁下，若真是他有错在先，我必定严惩。”
    说到这里兀良雄魁又是微微一顿道：“若是此事不便明言，不如小友先在城中喝一杯茶水，随后我亲自备下宴席，为小友接风洗尘，咱们再细说此事？”
    听了兀良雄魁所言，项云嘴角噙笑，心道这兀良雄魁不愧是兀良部落族长，不仅眼光毒辣，而且城府极深，连自己儿子都被阉了，还能够保持淡定，甚至笑脸迎人。
    若是换做普通的宗师境强者，面对一位同阶强者如此退步识趣的表现，恐怕立时也要气势一缓，借坡下驴了吧，可惜，这位枭雄的手段虽然高明，却用错了对象！
    项云心中冷笑，面上却是淡然说道。
    “兀良族长，这酒水就免了，在下今日前来只为了三件事情！”
    “哦……”兀良雄魁目光闪动，还是开口问道。
    “不知是哪三件事情？”
    项云微笑着看向了兀良寒鹰，语气温和的说道。
    “嘿嘿……说起来也不是什么大事。
    就是杀你儿子，杀他老子，顺便接手兀良部落！
    族长大人，我这三件事，不难办吧？”项云笑容和煦，甚至还带着几分腼腆。
