    萧锦熙听到这话眉头微蹙，“就是双重人格吗？”

    其实她不太相信那个神光门的门主居然真的不是人类。

    之前凤世子的说法是一团黑漆漆的东西。

    现在又说是“鬼神。”

    她已经没法想象神光门的门主到底是什么东西了。

    不人不鬼的老怪物？

    嗯，这个比较贴切。

    以后就叫他老怪物吧。

    凤轻墨接话，道：“差不错吧。”

    萧锦熙摸着下巴道：“照这么说那个神殿肯定也有秘密。”

    几个少年暗笑了笑，一听就知道她想套他们的话。

    可是神殿的秘密他们也不知道，只知道里面有口冰棺，冰棺里有个人，似乎对老怪物非常重要。

    听老邪医他们猜测，老怪物寻找凤灵珠是为了复活冰棺里的人。

    但倒是到底是不是没有人知道。

    因为关于神光门的来源他们都不知道。

    萧锦熙见他们不肯说，便不再多问。

    反正她有的是时间和耐性。

    只要老怪物还想找凤灵珠，肯定还会出动，等一有机会她会跟踪他们，到时候顺藤摸瓜，就能找到神光门所在之地了。

    萧锦熙脑子里盘算着一个周密计划。

    而凤世子几个同样盘算着一个周密计划，他们的计划是不想她参与…

    …

    接下来凤世子每天都带他出去转，这一天他们来到东秦京城最有名的醉仙楼吃饭。

    巧不巧的遇到了宫大小姐等人。

    宫大小姐和东秦八公主还有几个大家闺秀，几个世家公子。

    东秦八公主看到萧锦熙就会想起在北越时候的事。

    那时候她被冷青临和二公主欺负惨了。

    现在萧锦熙到了东秦，她就想着报仇，不能教训冷青临夫妇，就拿他妹妹开刷。

    “锦县主别来无恙啊！”

    萧锦熙抬眸看着这位刁蛮公主，轻笑道：“八公主，好久不见。”

    跟着东秦八公主和宫家大小姐的，还有个凤家姑娘，凤家二房的五小姐。

    凤家二房五小姐，凤睛雪上前打招呼，柔声笑道：“三哥，锦县主。”

    凤轻墨在凤族排第三，凤族是不粉男孩女孩，只分年纪排行。

    跟凤世子同辈的凤家小辈，第一个孩子是凤家二房的大公子。

    凤世子只是淡淡嗯了，态度不冷不热，可见和凤家小辈并不熟。

    凤家旁系其实和本家血缘很淡了，没什么感情很正常。

    萧锦熙不失礼貌的点了点头，目光落在宫大小姐身上。

    只见宫大小姐目光直勾勾的盯凤世子看了眼后，走到她面前道：“锦县主，我可以坐吗？”

    这个包间他们也刚进来。

    门关还没关上这群人就跟着进来了。

    萧锦熙笑了笑：“可以。”

    这次宫大小姐是专程找她吧。

    宫沫颜一身淡蓝色衣裙，气若幽兰，肤白貌美，礼貌的福了福身然后坐下。

    东秦八公主和凤晴雪也跟着坐下。

    能上醉仙楼顶层贵宾楼的人都是身份特殊非贵即富之人。

    但再怎么尊贵的人都尊贵不过凤世子。

    在醉仙楼顶层，凤家的地盘，其他人不敢这么随便放肆，全退了出去另外订了个包间。

    …

    凤世子对于突然冒出来的几个女人很不爽，但她们厚脸皮硬蹭上来，没办法，只能冷声吩咐人先上菜，不能饿着媳妇儿。

    上了菜，凤世子不管几个女人，紧挨着一旁给萧锦熙夹菜，满眼笑容，语气温柔，给她剔鱼骨，给她剥虾仁…忙前忙后，不亦乐乎，全当几人是空气。

    宫沫颜看着这一幕脸都绿了，大大的眼睛含着水珠眼汪汪，道：“墨哥哥，我也想吃虾仁，你给我剥一个好不好。”

    凤世子没抬眼，认真的剥手里的虾，淡淡道：“你自己没手吗？”

    宫沫颜气道：“那锦县主她也有手有脚，你为什么给她剥？”

    凤世子道：“因为她是我媳妇儿。”

    “胡说，你们又没有成亲，而且我才是你未婚妻。”宫沫颜不甘心道。

    听到这话凤世子眸光冷冽，对面的凤晴雪见了心里吓了一跳，她是知道这位三哥的脾气，只要他露出这种眼神肯定是动怒了，接下来还会杀人。

    是她带宫大小姐来醉仙楼，醉仙楼是凤家产业，没有凤家人带，旁人根本进不了这间世子爷专属包间的。

    凤晴雪怕出事，忙笑道：“沫颜，你想吃虾，我给你剥吧！”

    可宫大小姐没眼色，发脾气道：“我不要，我就要墨哥哥给我剥。”

    凤晴雪脸色微僵，暗骂她是猪脑子。

    凤世子抬眸冷冷盯着凤晴雪：“凤五，带着她给我滚！”

    凤晴雪脸色一变：“三哥，别生气，我马上带她走。”

    说着起身拽着宫沫颜走。

    宫沫颜不肯走。

    接着凤世子冷冷吩咐道：“以后不准凤五再踏进醉仙楼顶层贵宾楼。”

    凤晴雪眼眶一热，“三哥…”

    这是对她的惩罚吗？

    这位三哥是凤族里最不人情的一个，说一不二，现在他是凤族未来继承人，凤族所有的产业都由他说了算。

    只要他一句话，那她以后就别想进醉仙楼了。

    能进醉仙楼顶层吃饭的人都是非富即贵之人，凤家人可以带着人随意出入，那边就是身份的象征，一旦失去这个象征，她在凤族里那便什么都不是。

    凤晴雪红着眼睛，忍不住委屈，突然很后悔带着宫沫颜几个进来。

    这时候东秦八公主打抱不平，笑道：“凤世子真是不近人情，再怎么说，凤五也是你妹妹，你怎么能这么对她？失去进醉仙楼顶层的资格，以后你要她在京城如何立足？”

    在东秦有个不成文的规矩，进不了醉仙楼顶层贵宾楼的人，身份再尊贵，都算不上贵族，京城贵族圈里头就没你的地位，更不会有人愿意跟你结交。

    而作为凤家人一旦失去这个资格，那就等同于被凤家流放蛮荒了，以后别人看到你，也不会当你凤家人，等同于失去凤家庇护。

    往后鄙视，欺凌，排挤，从此噩梦便会随之而来。

    萧锦熙暗暗擦汗，还不知道东秦凤家这么牛逼，整个操控着东秦顶流世家贵族圈？！

    凤世子冷睨着东秦八公主，冷笑道：“我们凤家的事轮不到外人插手，八公主要是闲的慌，本世子可以找九王爷跟你好好聊聊。”

    所谓一物降一物，东秦八公主这朵霸王花，天不怕地不怕，就怕帝惊尘。

    一说到帝惊尘，八公主脸色便有些白，眼神还有慌乱，回头看了看，生怕说曹操曹操到，那个可怕的九弟会突然出现。

    “你…凤轻墨你给我等着！”八公主不敢再逗留，毕竟帝惊尘喜欢萧锦熙，只要她在的地方，他肯定会出现，现在没来，说不定就在路上。

    想着她瞪了眼凤轻墨，不管宫沫颜和凤晴雪独自一个人先走了，连要教训萧锦熙这事都不敢再想。

    因为她突然想起来昨儿九皇弟特意进宫警告过她…不许找萧锦熙麻烦。

    帝惊容越想越怕，也越想越气，眸底一抹狠戾杀气闪过…

