    郁然眼底闪过惊愕。

    兽世？养崽系统？

    几秒之后她接受了眼下的状况，兽世她没意见，但养崽系统……

    “让我养孩子？谁的孩子？”她冷声问道。

    系统：【是的，系统会优选绑定那些没有父母并且对宿主好感度超过50％的兽人幼崽成为绑定幼崽，宿主需要养育栽培他们成长，完成系统安排的任务后可以得到很多兽世得不到的物资，可以更好的帮助宿主在这个世界生存下去。】

    郁然脸色泛冷。

    系统又弱弱地问：【宿主可是不喜欢孩子？】

    “你觉得呢？”

    【我觉得人类的幼崽和兽人的幼崽还是有很大差距的，宿主到了这个年龄应该多拥有点母爱，如果太勉强的话可以先找个男人……哦不，这个世界没有男人，只有雄性，你可以找个好看帅气能干的雄性谈恋爱，刺激一下心中的母爱。】

    系统就差没有直白的说她是单身狗了。

    郁然冷着脸色没有吭声，她能明显的感受到身子温暖舒服起来，身上的痛意也在慢慢消散。

    “我如果不养崽，不进行任务会怎么样？”她问了一句。

    系统：【并不会怎么样，系统没有惩罚模式。】

    【如果宿主不进行养崽任务将得不到各种任务奖励，那些都是这个世界弄不到的东西，请宿主慎重考虑。】

    【考虑到宿主的情况，如果宿主不进行养崽任务，系统会持续绑定到宿主诞下自己的孩子，如果宿主准备孤独终老，断子绝孙，系统会自动解除绑定。】

    郁然抿了抿稍稍红润起来的唇没有吭声。

    她对小孩子打心底是有一种抗拒情绪，那种情绪是弟弟郁轶出生后就出现了的。

    父母的偏爱，弟弟的无理取闹，让年幼的她心思快速成熟起来，并且对那些幼稚的小孩子讨厌到极致。

    小时候，弟弟那样的小孩子出现后，父母重男轻女对她更加无视。

    长大后，三胎弟弟出现了，她的父亲想杀了她抢夺海外公司的掌控权，也以防她会跟弟弟们抢夺家产。

    心里已经有了阴影，她如何喜欢？

    别的孩子是别的孩子，郁然也不可能把话说死，不可能说她这辈子不谈恋爱不生孩子让自己就这么孤独终老。

    她不喜欢小孩子，不代表她不相信爱情。

    可来到这个兽世，爱情这个东西有点一言难尽。

    她思绪闪了一下，感觉身上的伤势恢复得七七八八了，她动了动，慢慢撑起身子。

    身上还有一些痛意，只要动作不要太大，活动起来基本没什么问题。

    见她没有把话说死，系统也开始装死了。

    未来的事情一切皆有可能。

    几分钟后，系统治疗结束。

    系统：【治疗结束，宿主身上所有伤势都已经恢复，但因为那些伤势让身体出现的损耗系统补充不了，之后请宿主多加休息好好调养身体。】

    【友情提示：多和兽人幼崽接触才能加快好感度的提升，提高成功绑定的几率！】

    郁然面无表情地站起身，完全无视了系统的话。

    现在身上没有一点痛意，但因为受伤让身体出现的亏损并没有缓解，身体有些虚弱无力。

    她站起身，拉着藤蔓下了树，树下没有那条巨蟒的踪迹，只有地上因为之前战斗残留的血迹，那些血迹已经干涸了。

    在树下找到自己的高跟鞋穿上，看着鞋上已经干透的巨蟒的鲜血，嫌弃了一下还是穿上了，回头找个水源洗一下。

    她抬头迷茫地看着四周，除了树就是藤蔓，完全不知道该怎么走。

    “系统，能不能指个路？”

    系统：【不能，本系统没有这个功能。】

    “呵！”

    很好，很有个性。

    她也不指望这个听着很坑的系统，自己挑了一个顺眼的方向走去。

    走了一会儿听到若隐若现的水流声，她不由得加快了速度来到一处小溪流旁。

    溪流很小，水流潺潺流淌着，不过这点水对她来说足够了，她坐到一块石头上脱了鞋子把鞋子上的血迹洗干净，洗个手洗把脸，整个人都清爽起来。

    她坐在石头上喘了口气，扭头看着四周。

    小溪流仿佛是一条结界把这边和对面的区域划分开，她所在的这边都是郁郁葱葱的古树，溪流对面则是苍翠的野草林。

    高大茂盛到足以遮挡所有视线的野草，野草又粗又大，就像是巨大号的牧草，目测有两三米的高，进入其中完全就是被包围的状态。

    她想了想，光着脚走到旁边一棵大树旁，拉着藤蔓上了树，站得高看得远，她往野草林的方向看了看，野草林的范围很大，但那边没有古树，反而能看到最远方的几座小山。

    郁然若有所思，心中有了一个大胆的想法：穿过野草林！

    “系统，你就不能给力点指引一下吗？”

    系统：【需要我帮忙指引哪里有可爱的小崽子吗？】

    郁然皱眉一脸嫌弃，自己利索地下树，拿起溪边的鞋子趟过溪流，穿好鞋子前往野草林。

    “你就祈祷那里有可爱的小崽子吧。”

    肚子饿了，要是能抓到几只小动物来安慰她饥饿的肚子就好了。

    她小心翼翼地扒着那些野草往前走，脚下的土地深浅不一，她穿着高跟鞋走的困难极了，地上碎石很多，她不敢脱了鞋子光脚走，只能很慢很小心的前进着。

    这些野草高大又锋利，郁然裸露在外的手臂早已被划割出好几道伤口，小腿上也有好几道伤，甚至身上的长裙都有不同程度的破损。

    视线看不到四周的情况，她只能凭着感觉往前往前再往前。

    忽然脚下一空她的身子往前倾倒，前边是一个下坡！

    虚弱的身子根本没有力气撑住，红影翻滚压过野草往下坡翻滚，沿路还有丝丝血迹残留。

    在这片寂静的野草林突然出现的翻滚声，以及空气中似有若无飘散开的血腥味，瞬间吸引了四周的野兽靠拢过来。

    郁然遭遇翻天覆地的一阵翻滚后，身子吃痛的扑在了一个毛茸茸黑色的东西上，她惊魂未定，顾不得身上新添的伤口，忍着痛意警惕地看向托住自己身子的毛茸茸大尾巴。

    她顺着大尾巴慢慢看上去，对上一只双眸漆黑泛着冷光的狐狸。

    体型巨大的黑色狐狸，托住她身体的正是大狐狸的尾巴。

    她目光瞥了一眼那些蓬松的大尾巴，九条尾巴。

    九尾黑狐！

