    三个时辰后。

    方乾松手，黑色大蛇已彻底死去。

    “这感觉……”

    方乾看着自己的右手，用力握了一下。

    这种感觉让他震惊，那是一种真正的生命力爆炸的感觉。感觉整个人随时随地都是处于巅峰状态，仿佛是永远都不会死一样。

    强盛到无法想象的生命力量！

    他身上之前受的外伤，更是在这一刻全部结痂，并且已脱落。

    五爪金龙道图浮现，眸光四溢。

    方乾心念一动，寻到了妖丹的位置，但是却因为没有趁手的兵器无法将其剥开，犹豫了一下之后，方乾只能够从断裂处爬了进去，找到有脸盆那么大的妖丹。

    五爪金龙将其吸收之后，浑身金色龙鳞更加明显了，整个躯体更加如黄金浇筑一般。

    就在方乾准备隐去五爪金龙道图的时候，却感觉到有一股力量从五爪金龙体内返回到自己的身上，短短的时间里，他的皮肤出现了黄金一般的颜色，并且有龙鳞浮现。他能够清晰的感受到，五爪金龙道图竟然在淬炼他的身躯。

    同时，有一股意念传入方乾心底。

    “神通，金龙神甲！”

    “我……！”

    方乾狂喜跳脚，神通技法，五爪金龙竟然给予了自己神通技法，而且还是防御的。

    当下，方乾又将狻猊道图调出，然而很遗憾，它根本就没有任何兴趣。

    “蛇类妖兽与龙族是有一定的共通处的。”

    “所以五爪金龙会感兴趣。”

    “但是狻猊就完全没有兴趣，所以我如果想让狻猊变的更加强大，那么就必须寻找到对应的。”

    “这就好像是生门的赵子怡寻找银眸金牛一样。”

    “对应的妖兽能力，可以让道图进化。如果是完全一样的族群，那么提升的机会就更大。”

    “不过，普通妖兽道图的限制条件或许会更高。”

    “但是神兽的虽然目标明确，可却不容易做到。比如杀一头成年的五爪金龙，我可做不到。”

    龙族何等强横？

    真以为是泥鳅那么容易对付啊。

    最最最重要的是，这条黑色大蛇存在的时间都不知道有多久了，实力强悍。要是不耍阴招，一百个方乾捆在一起，都不够对方塞牙的。

    “蛇牙蕴含剧毒，蛇皮刀枪不入。”

    方乾平复了一下心情，开始考虑怎么把这个大家伙弄出去。

    可他找遍全身，也找不出能够砍断蛇牙的东西，而且自己的盾牌也弄丢了。

    至于这蛇皮，更加撕不动。

    折腾了一个时辰后，方乾终于还是选择放弃了。

    完全没招。

    这也是他在十四岁之后，第一次感觉到那么无力。

    “不过，这里是大蛇老巢吧？”

    方乾终于开始走向其他地方，进行勘察。

    没过一会，方乾就看到了山谷一处角落里有一黑色的蘑菇，这是山谷最不起眼的地方，旁边堆了许许多多尸骨。有人的，也有妖兽、野兽的。

    黑色的蘑菇就长在最中心处，有半尺高，模样非常普通。

    “这难道是……”

    方乾神色激动的跑了过去，站在一堆尸骨上认认真真观察。

    他在周天星门中的‘灵物秘记’上看过，有一种蘑菇生于潮湿阴暗之地，并吸收万灵血蕴养而成，这种蘑菇黑如墨，高不过半尺。

    “玄骨黑菇！”

    这个名字的由来也很简单，就是因为这黑色蘑菇出现的地方，都有尸骨堆砌。

    玄骨黑菇，百年发芽，千年成熟。

    服用者，淬血锻体，洗骨伐髓，百毒不侵！

    根据记载，上一次玄骨黑菇出现，还是三百年前。

    吸收者的骨骼强度达到了下品道器级别，并且对于之后的修炼也有极大的裨益，这都是隐性的。总之，是大幅度提升了一个人的潜力。

    “真是发财了！”

    方乾连连深吸几口气，他不是一个磨蹭的人。

    当下直接摘了玄骨黑菇，跑回了石塔内部，连根带须的将‘玄骨黑菇’一口吃了。

    自身的实力才是一切的根本，其他值不值钱，根本就不在他的考虑中。

    钱，好赚。

    但是这种天材地宝，那不是有钱就可以买到的。

    随着天极神诀的运转，玄骨黑菇的力量在他的体内开始扩散，温和的力量像极了平静的海水，它无穷而浩瀚，但是却一点都不狂暴。

    他的血液、骨骼、五脏六腑中都被‘玄骨黑菇’的灵气所充斥着。

    方乾心无杂念，只是默默的运转天极神诀。

    半个时辰后，方乾口鼻、皮肤上有黑红色的气流翻滚，冲到体外。

    又过了半个时辰，方乾气息雄浑，他的境界竟在这一刻快速提升着，一直到突破到破道境五重天的时候才停了下来，这足足节约了他苦修三年的时间。

    到了第三天早上，方乾睁开双眼，眼神明亮，气息雄浑而稳固。

    他只是抬抬手，就能够感觉到自己的身体出现了极大的变化，体态轻盈，健康到不能够再健康的最高层次。

    “这就是天材地宝的力量啊。”

    方乾握了一下拳头，“竟对我全身上下做了一次整体的改变，暗伤什么的更是微不足道。经脉也更加坚韧，五脏六腑也更强了。”

    “我的体重减轻了起码二十斤，可我却更强了！”

    人体有多少杂质？

    那是无法做出详细判断的。

    以后也还会有，但是都会比以前强很多，而且随着境界的提升，体内的杂质也就越难留存。

    洗经伐髓，其实也是这个道理。

    只会让人变的更加纯净，如此才能够更好的吸收天地灵气。

    忽然，方乾挑了一下眉头，感受到石塔外出现了动静，当下离开了石塔，石塔也在他身边极速缩小。

    方乾捡起石塔，看向了高空。

    道场的结界出现了变化，特别是他附近的空气起了波澜，一股平和的力量将他笼罩。

    “终于要出去了吗？”

    “无法终止的道场，呵呵。”

    方乾泛起冷笑，一定有人干预，否则自己喊出那些话，结界就应该有动静才对。

    与此同时，距离方乾数十里外的地方，也有结界的动静。

    念头刚过，就感受到自己的身躯不受控制的坠入空间涡流中。

