    白骨秘境乃是大凶之地，这么危险的地方还有人愿意不顾危险进入其中，为的就是白骨秘境的特产——剑骨。

    大概因为白骨秘境每次都在白骨岭附近开启，所以白骨岭内时不时也能捡到剑骨。

    只是白白骨岭内的剑骨，年份都很一般，最多也就刚过百年，千年以上的剑骨基本看不见。

    看着周围这么多的剑修, 许桃想到了裴溪云，那家伙也是剑修，不知道他对白骨秘境感不感兴趣。

    要是他也感兴趣，说不定能让他过来当免费打手。

    这么想着，许桃就寻了个机会联系了裴溪云。

    裴溪云接到了许桃的消息之后，只回了四个字：……太远，没空。

    真是言简意骇啊！许桃摇摇头，看来免费打手是指望不是了。

    远在苍梧派的裴翊默默的放下了手中的灵心玉。

    白骨秘境啊, 他也想去。

    可惜在他的伤势完全稳定之前师父是不会允许他出门的, 只能放弃了。

    许桃对这一切一无所知，既然裴溪云没空，许桃又想到了岳天涯。

    那家伙现在应该还没有离开北域，万一他正好在附近，说不定能拉他过来当帮手呢。

    许桃感觉岳天涯这个人很不简单，有他加入说不定会有意外惊喜。

    一问之下，岳天涯果然在这附近，许桃问过他之后，这家伙飞快的回复说一会儿就到一定要等他。

    行吧，等就等吧，免费的劳动力值得等待。

    这一等就等了一个多时辰，岳天涯总算在他们出发之前赶到了。

    看着这个刚刚赶到的小白脸，陈仁和林茂对他是充满好奇。

    这该不会是许桃养的小白脸吧？！

    “给大家介绍一下, 这位是岳天涯岳道友，他是来帮我们一起找齐成和齐梦两兄妹的。”许桃向众人介绍道。

    “等会儿，不是说是来探索白骨秘境的吗？！”M的，上当了！

    这娘们看来是想让他做白工啊！

    “是啊，先找人再探索。”许桃保持微笑。

    草！他早知道！

    岳天涯心中大骂许桃阴险狡诈, 面上却一脸无奈。

    算了，这娘们背景深厚，还养了一个实力超强的小白脸，咋惹不起。

    “岳道友没有意见吧？”有意见你就说，我当你在唱歌。

    “当然没有。”下次别想我再信你。

    二人眼神相撞，瞬间火花四溅。

    “许师叔，其他人已经在往里走了，我们是不是也该出发了？”赵子诚看着已经开始往白骨岭内围移动的大队人马，赶紧提醒道。

    “走吧。”许桃收回视线。

    众人跟在大部队后面，也不需要自己看方向，反正跟着走就对了。

    “许师叔，你有发现没有？”申屠海小声问道。

    之前他已经将一件留有齐成兄妹气息的物件拿给了许桃。

    许桃已经记下了齐成兄妹的气息，只要这对兄妹的气息出现，就能发现。

    “人太多了，气味太杂，我需要一点时间分辨。”许桃也没有想到，人太多还有这种坏处。

    这么多的气味混合在一起, 她要从如此多的气息中分辨出齐成兄妹的气息, 这对她来说虽然能做到, 却也挺麻烦的。

    听许桃这么说之后，申屠海也不好再催促她，默默的不再作声。

    许桃将周围杂乱的气息一一排除，齐成兄妹的气息终于逐渐清晰。

    “他们来过这里。”许桃眸光一闪说道。

    “这么说我们没有来错地方，他们果然是进入了白骨岭内围！”赵子诚和申屠海都很激动。

    总算是有了齐成兄妹的消息了，有消息总比没有消息好。

    不止赵子诚和申屠海，连石中天等人也因为这个消息而感到松了口气。

    没找错地方就好。

    只有陈仁和林茂，二人偷偷的交换了一个眼神。

    ‘陈师兄，齐成兄妹应该不会还活着吧？’

    ‘放心，他们绝不可能还活着。

    他们兄妹二人都已经进入白骨岭内围两三天了，以他们兄妹俩的实力，别说两三天了，连半天都不可能成活。’

    ‘那就好。’

    二人交换过眼神之后，默契的将目光同时移开，装得好像什么也没有发生过一样。

    白骨岭之所以叫白骨岭是因为白骨岭的地下堆满了白骨。

    这些白骨有些是修士的骨头，有些是妖兽和灵兽的骨头。

    不知道是不是这里有着太多白骨的原因，白骨岭的阴气非常重。

    正常的草木根本无法在这里生长，只有那些阴属性的草木才能在这里生存。

    白骨岭的阴气重到普通修士根本难以承受，正常人待在白骨岭，如果不服用极阳丹最多待上半日就会阴气入体。

    三个时辰内不驱除体内的阴气，就会化为阴邪之物，从此再也见不得阳光，一见阳光就会化为血水神魂聚灭。

    白骨岭之所以被称为绝地，可怕的当然不会仅仅只是这里的阴气，还有无处不在的阴邪之物。

    因为此地阴气太重，吸引了许多阴邪之物来到这里。

    这些阴邪之物对身上带着阳气的生物最为喜爱，喜爱到恨不得将他们通通吞入腹中。

    服用极阳丹虽然可以避免被阴气入体，却因为体内阳气大盛，会吸引那些阴邪之物的注意。

    “好大的雾。”

    “是啊，这雾也太大了，都快看不清前方的路了！”

    “怎么突然这么大雾？”

    “大家小心一点，不要走散了。”许桃对身旁众人叮嘱道。

    这白雾来得古怪，让她有一种很不舒服的感觉。

    “大家都还在吗？”冯小娥透过浓雾想要确认一下人数。

    “我数数，一、二、三……十一、十二，十二个人，人数没错。”

    “等等，你说十二个人，我们有十二个人吗？”许桃惊觉不对。

    “许师叔你怎么了，我们本来就是十二个人啊。

    我们小队六个人，加上陈仁师兄他们小队的五个人，再加上岳道友，这不是刚好十二人吗。”冯小娥疑惑的说道。

    “是啊，小娥数的没问题。”

    “许师叔你是不是记错人数了？”

    许桃仔细想了想，一会儿觉得他们确实有十二人，一会儿又觉得不对，他们只有十一个人。

