    乔知意一见时泾州，就不想理他。

    她无视了时泾州，对阿鬼说：“你好好养着吧。我先回去了。”

    “这……”阿鬼看向时泾州。

    州哥一来嫂子就要走，这明摆着是不待见州哥呀。

    乔知意从头到尾是真的没看时泾州一眼，转身就出去了。

    时泾州的脸黑得跟锅底一样，难看得很。

    “州哥，你赶紧追啊。”阿鬼都急了。

    时泾州冷哼，“追什么？”

    “嫂子啊。”阿鬼都急了，“哥，其实嫂子对你是有意思的。要是没意思，她干嘛会这么尽心尽力地救我？那还不是看在你的面子上？”

    “嫂子是个女人，你得让着她，哄着她。”阿鬼有点恨铁不成钢，可又不敢太激进了。

    时泾州冷着脸一言不发。

    阿鬼叹了一声，摇头，“既然把人家娶了当老婆，那就好好地把她当老婆宠呀。再这么下去，你俩这婚姻要怎么维系啊？怕是过不了吧。”

    “看来，你的伤是真好了。”时泾州瞥了眼阿鬼，语气不善。

    阿鬼闭了闭嘴，实在是忍不住又开了口，“嫂子是个好女人，你得珍惜。说句不好听的话，你现在能够拿捏住她，那是因为她缺钱，要是哪天她不缺了，你就只能眼睁睁地看着她离你越来越远了。到时候，你可别后悔。”

    周正在一旁听着，暗叹不愧是好兄弟。

    也只有阿鬼才敢这么跟少爷说话了。

    话糙理不糙，他也早想劝少爷对少夫人好一点，只是没那个胆子。

    时泾州烦死了，瞪着阿鬼，“她是给了你什么好处，你处处为她说话？”

    “长了眼睛的都看得出来，嫂子是个好女人，是你不把人家当回事。我敢肯定，只要嫂子恢复了单身，绝对不缺好男人追求她。”

    “喻凤天！”时泾州怒了。

    阿鬼也仗着自己是个伤号，没怕时泾州，“你吼我也没有用，事实就是如此。依我看，以嫂子的能力和本事，她真的不愁嫁不到一个好人家。”

    “你……”

    “兄弟是为了你好，娶回家的媳妇就好好疼着爱着宠着，哪天不是你的了，你都没地儿哭去。”

    时泾州咬牙切齿，这一个个的都敢呛他，敢给他甩脸色了。

    阿鬼躺下，“我累了，你们随意。”

    他故意视而不见时泾州想把那颗子弹重新塞进他心脏的眼神，闭上眼睛打算来个眼不见心不烦。

    压力给到了周正。

    周正有点扛不住，也不敢像阿鬼那样对少爷，只有乖乖地站在一旁，听任差遣。

    时泾州在阿鬼这里吃了一肚子的火气，他瞪了眼周正，“在这里看好他。”

    “好的。”

    时泾州甩脸子走人，周正才长长地舒了一口气，看向了已经虚着眼睛的阿鬼。

    “你要不是受了伤，少爷一定会揍你的。”

    “我这是为了他好。身边有这么好的女人不珍惜，不知道作的个什么劲。”阿鬼叹了一声，“他呀，就是太重感情了。”

    周正不知道时泾州以前的事，但他也听得出来这是有故事的。

    实在是忍不住想要深扒一下少爷的过去，“天哥，少爷以前是不是有喜欢的人？”

    阿鬼瞥了他一眼，轻叹道：“他说，不喜欢。”

    周正追问了一句，“那那个人呢？”

    “死了。”

    ……

    乔知意没回璞园，一个人去了酒吧，点了杯果酒。

    她还没喝两口，就有人坐过来了。

    “美女，一个人吗？”

    永远老套的搭讪，乔知意心情不好，看着都烦，没理。

    对方也是个厚脸皮，不依不饶，还越是往边上坐过去了。

    抬手就要搭在乔知意的肩膀上。

    这手还没有碰到，就听到他哇哇大叫。

    乔知意回头，时泾州那双阴戾的眼睛盯着这个男人，一副要吃人的样子。

    “滚！”时泾州甩开那男人，那男人疼得赶紧逃了。

    乔知意继续淡定地喝酒。

    时泾州站在她旁边，被她视而不见的态度给弄得火冒三丈，却又不得不咽下去。

    看着她喝完了那杯酒，他才说：“回家。”

    乔知意就跟没听到似的，又叫调酒师做了一杯。

    “乔知意，你别挑战我的耐心。”时泾州那阴沉的眼神一扫过去，调酒师识趣地没把酒递给乔知意。

    乔知意深呼吸，侧过身，有几分慵懒地看着时泾州，“想喝杯？我请你。”

    “乔知意！”

    “别这么喊我。”乔知意把杯子递给调酒师，“麻烦帮我续一杯。”

    调酒师看了眼时泾州。

    乔知意说：“我付钱。”

    调酒师不是怕她不给钱，是这男人的眼神太让人怵了。

    “我是顾客，你不能拒绝顾客。”乔知意轻轻地敲了敲桌面，又对调酒师勾了勾手指，示意他把酒递给她。

    她这动作，妩媚又勾人。

    调酒师最终还是把酒给了乔知意。

    乔知意端过酒，喝了一小口，终于给了时泾州一个正眼，“时先生有事吗？”

    “你非要这么阴阳怪气？”时泾州眉眼间都表露出他的不满。

    乔知意勾了勾唇，“我不知道该用什么样的态度面对你。不如，你告诉我，我应该怎么说话你才觉得是正常的？”

    她的酒量不好，一杯果酒，也让她的脸上染了几分娇俏。

    眼尾上扬的模样，带着风情，醉人。

    时泾州从来否认她的美。

    她的一颦一笑，一举手一投足，一个细微的动作很赏心悦目。

    在他面前，她一向都是柔弱模样，就像是一株生长在大树下的野花，她只能依傍着他，不敢造次。

    可是这几天，他明显感觉到她的变化了。

    都是因为韩零那个男人，她的尾巴才敢翘上天。

    “你没跟韩零通过电话？”时泾州坐在她边上，有几分嘚瑟。

    乔知意瞥了他一眼，知道他是什么意思，“需要我谢谢你？”

    “哼，你是他什么人？需要你替他来谢我？”时泾州一听这话就来火。

    “确实不需要。他本来就是被某些小人惦记上了，受的无妄之灾。他没事才是正常的，要是有事，这世道也不知道是个什么世道了。”乔知意没看时泾州，但也感觉到旁边一股寒意袭来。

    不用看就知道他的脸色有多难看，或许想打她的心思都有了。

    被当面骂小人，时泾州真的是第一次听到。

    一口怒火卡在喉咙里，他死死地盯着乔知意，偏偏女人看都不看他一眼。

    她是不是觉得他放过韩零就是她赢了？就有些不知天高地厚了？

