    

    
                第570章

    
                “哎呀，江哥你怎么也跟他们俩一样的想法啊。那平台是我朋友开的，真出了事，别人他不说，还能不跟我说？”谭俊达撇着嘴，道：“就是因为知道你们都看不上这一行，我才一直没有拉你们进来。”

    
                “谭少，你听我一句劝，江先生刚才说了，他觉得这个平台不靠谱。你觉得江先生的话，可不可信？他说的事情，错过没有？”宋康来苦口婆心的问。

    
                谭俊达一怔，回想一下，好像江志浩确实说了这个平台不行的话语。

    
                这让谭俊达不由看向江志浩，微微皱眉，问：“江哥，你这话是随口说的，还是直觉？”

    
                “直觉。”江志浩很是认真的道：“直觉告诉我，不光是这一个平台，几乎所有相关的平台都会有麻烦。如果你不想有太大的损失，最好立刻把钱提出来。”

    
                谭俊达眉头皱的更紧，别的事情，他都很相信江志浩。可这次的投资，是他自己拿主意参与的，而且盈利非常多。

    
                一年百分之三十，十年呢？那可就是十几倍的收益啊。

    
                他这六千万本金，哪怕坐着不动，十年后就能升值成将近十个亿！比他爹谭明远的资产还要多。

    
                而且，他的是现金，谭明远的大部分是固定资产，完全不能放在一起比较。

    
                这么高的收益，谭俊达怎么舍得撤出来。

    
                可江志浩说直觉平台不好，他又有点犹豫。

    
                这时候，宋康来再次开口道：“谭少，你可能不知道这两天发生了什么事。前两天我们去了海东市参加拍卖会，在那里得罪了一个当地的地头蛇。当时所有人都不敢和这个人做对，只有江先生说，觉得这个人一副短命鬼的样子，不用怕他。所以，我和谭董才敢叫价拍卖。结果你猜怎么着？”

    
                他这神秘兮兮的样子，让谭俊达有点别扭，下意识问：“怎么着？”

    
                “那个地头蛇当天晚上，被人灭门！”宋康来道。

    
                谭俊达身子本能的一激灵，被人灭门？

    
                能被称作地头蛇，又能在拍卖会那种场合震慑全场的，显然不是普通货色。可以把这种人灭门的，能是一般人吗？

    
                最主要的是，江志浩说那个人是短命鬼，结果一家子都嗝屁了。

    
                还不等谭俊达消化这件事，谭明远又道：“今天我去医院做了检查，查出来了癌症初期。这多亏江先生提醒，如果不是他让我去医院检查，可能过两年发现的时候，已经转为中晚期。你问我什么时候和江先生关系这么好，我现在可以告诉你，江先生对我有救命之恩，无异于再生父母！他说的话，你可以不信，但我信！”

    
                谭明远的话，让谭俊达腾的站起来。

    
                他内心无比的震惊，两件事放在一起说，自然觉得很不可思议。

    
                最重要的是，谭明远查出来了癌症？

    
                尽管父子俩的关系并不是很好，但此刻，谭俊达脸上不免还是露出了担忧的神情。

