
    “嘴上说说可不行，你得让我们相信才行。”

    徐飞龙一脸yíndàng地看着于可欣，幻想着把对方衣服扒光的场景，这种měinǚ可比起那些小太妹好了不知道多少。

    于可欣心中一紧：“你想怎么做。”

    “很简单。”

    徐飞龙坐直了身体，色眯眯道：“把衣服脱了，咱们拍几张照片就行了。”

    事后他有了这些照片，还不是想怎么样就怎么样。

    “混蛋！”

    于大年听到这怒不可遏，结果被身边的两个人狠狠按住，双脚下面又添加了几本书，双腿挺直跟身体呈现一个锐角，疼得脸色都扭曲了。

    “别再加了！我脱。”

    于可欣脸色发白，眼泪都在眼眶里面打转，她就算是再骄傲，抛开主持人的身份也就是个普通女人，遇到这种事情已经没有了主见。

    眼见于大年疼得都快晕过去了，一咬牙，含泪脱掉了自己身上的外套，露出一具穿着黑色蕾丝薄衣的娇美柔体，圆润的手臂，傲人的曲线。

    几个小混混都是吞了口口水，怪不得那些大老板都喜欢bāoyǎngměinǚ呢，果然与众不同。

    光是看上几眼就让人醉了。

    “快点，都tuōguāng。”徐飞龙色眯眯道，盯着于可欣伸手解衣，露出纤美的锁骨，那肌肤白的就跟牛奶似的，让人恨不得上去舔几下。

    “愣着干什么，我帮你脱！”

    那个尖嘴猴腮的青年淫笑了几声，等不及了就上去要把于可欣的衣服扒下来。

    “你别过来，我自己脱。”于可欣慌乱道。

    青年淫笑，压根就不管，上去就蛮横地扯到了于可欣的衣领，只要用力一拉就把这件又薄又软地衣服扯下来。

    于可欣心中绝望，难道自己今天就要清白不保？

    她缓缓闭上了眼睛，已经放弃了抵抗，等待着那个耻辱地时刻到来。

    “嗯？”可是等了一会儿，于可欣发现不太对劲。

    不是要脱自己衣服吗？

    怎么现在还没动静？

    想到这于可欣急忙摇头，自己想什么，不tuōyī服最好，难道还想着别人扒光自己不成。

    “你他妈什么人？”

    接着一道惊怒地声音响了起来。

    于可欣一愣，听得出就是那个想要扒自己衣服的人，赶紧睁开眼睛看了看，就愕然地看着，一个男的正抓着那个尖嘴猴腮青年的手。

    最重要的是，那个男的，就是自己的便宜妹夫。

    叶秋抓着青年的手，不客气道：“我他妈还问你什么人呢，想要碰我大姨子？你不知道大姨子就是妹夫的半个屁股吗，碰我大姨子就是碰我屁股，一个男的想要摸我的屁股，那么恶心。”

    尼玛！

    所有人都是眼角抽搐。

    只听说过小姨子是姐夫的半个屁股，还真没听说过大姨子也是。

    “找死！”尖嘴猴腮青年狰狞，刚要还手突然眼神惊恐，手臂传来一阵疯狂的痛楚。

    接着他眼睁睁看到自己的小臂前段，渐渐变得紫红，甚至血珠都冒出来了！

    接着一阵撕心裂肺地痛苦传来，像是木材折断的声音，手臂断了。

    “啊！我的手！”

    叶秋也不管青年的惨叫，将他摔到一边去，对着于可欣说道：“没来晚吧？”

    于可欣眼神复杂，她之前就没想着找叶秋帮忙。

    第一，就是因为她的高傲。

    已经被叶秋帮过一次了，她的自尊心不允许自己再接受叶秋的帮助，她怕被叶秋嘲笑。

    第二，那就是因为这涉及到道上的事情，她不认为叶秋有解决的办法。

    上次董义在包厢被带走的事情，因为众人被宋毅警告过，所以都是语焉不详。

    没有人知道当时具体什么个情况。

    她也就觉得是叶秋靠着身手让董义吃亏的。

    可是这种事情，不是说身手好就能够轻易解决的。

    这些混混就算是被抓进去，要不了多久也会出来的。

    “没有来晚。”

    于可欣突然想着现在还身处险境，美目当中流露出忧色，说道：“你来干什么，你知道这些都是什么人吗，现在你打伤了一个，他们不会善罢甘休的！”

    叶秋撇嘴：“要不是姗姗让我来，我还不来呢。”

    当然这也是玩笑话。

    大姨子是妹夫半个屁股……哦不对，是自己亲戚，怎么能够不管是吧？

    “你……”

    于可欣瞪大了眼睛，顿时就被噎住了。

    “行了，这事情交给我了。”

    叶秋摆摆手。

    于可欣顿时气急。

    于大年眼神复杂，没想到自己落难了，来这帮自己的居然是他之前看不起地那个外甥女婿。

    心中又惭愧又着急：“小叶，赶紧带着可欣走，我没事的。这事情不是你能够管的！”

    他也不认为叶秋有办法解决这事情。

    况且，现在叶秋伤了人。

    那就是面子上的问题了！

    叶秋也不解释，问道：“哪个管事的？”

    “是我，你是哪个？”

    徐飞龙眯着眼睛说道：“阻碍飞龙帮办事，小子你很有种嘛。”

    “呦，你就是管事的？”

    叶秋自顾自走到办公桌边上：“欠了多少钱？”

    “500万。”

    徐飞龙也不着急了，看看这个青年想要做什么。

    叶秋眼前一亮：“钱倒不是问题。”

    “真的？”

    徐飞龙呼吸一滞，他也就随便说说，当然要是真的能够拿到钱的话，他还是非常高兴的。

    毕竟500万不是小数目，都可以bāoyǎng几个小明星了。

    叶秋好笑道：“我骗你干什么。”

    徐飞龙哈哈一笑：“兄弟爽快，你是转账还是支票，只要钱到位，这事情就一笔勾销。”

    叶秋点头：“就照你说的，一笔勾销。”

    “他愿意替我爸给钱？”

    于可欣听到这脸上动容。

    那天后她仔细去看过姗姗水果超市网店的经营情况。

    每个月的销售额都千万级别了。

    可她也知道这种网店看起来很赚的同时，成本也非常大，刨去宣传费、快递、导流费、产品研发等等。

    恐怕每个月的利润能够有几百万就不错了！

    而且那家网店开了也没多久。

    500万对于叶秋和于珊珊来说，肯定也是一笔很大的开支。

    现在叶秋居然说愿意替自己老爸给钱？叶可欣心里面立刻感动了起来。
