    “没有想到竟然会是这个样子。”

    叶尘现在也是一头雾水，因为他根本就无法从这个故事里面分辨出怎样解除这本书对于人精神的封锁。

    “刚刚我看这本书的时候，就好像有什么东西想要进入我的脑袋之中一样，要不是我精神力强劲的话，很可能就被这本书给占领了。”

    “我们等一下吧，看看叶家的人到底要怎么做。”

    “你们先回自己房间休息去吧，我在外面待着，有什么事情的话，我会喊你们下来的。”

    你只知道现在众人都待在这里，也不会有什么好的结果，那还不如先去休息一下，养精蓄锐，要是真的有人来这里寻找这本书，那叶尘等人则可以给他一个大大的回击。

    “希望不会有那样的傻子来这里吧，要知道现在这里可是星辰大殿之中的会场。”

    叶尘想到这里，突然愣住了，因为这个时候的他也想起了一个可能。

    “会不会是因为得到了这本书的人内心十分的贪婪，所以想要来这里看看能不能碰到一个强者，把他的东西全部都抢夺了。”

    叶尘深吸了一口气，现在呢，他越想这个，越觉得可能是这样。

    “看起来赵满阳的是运气差，要不然也不能轮到他来捡这个东西。”

    叶尘深吸了一口气，反正现在对于他来说并不是一个很坏的消息，因为叶尘现在也大致可以推算出那个人的心理状态。

    “等他来的时候，他很可能就会后悔了。”

    叶尘的嘴角微微上扬，虽然现在他还无法通过这本书来追查到幕后的持有者。

    但是现在每一个进入他这个房子，周围的人都会被他加上一种灵魂标记。

    等到之后，叶尘要是感到有人靠近了这个房屋，只要他上面有着叶尘所熟悉的灵魂标志，那就说明这个人就是在他们旁边的这些人的其中一个。

    叶尘也只能运用这种方法来防患于未然了，要不然真的出了事情，叶尘一时半会也无法掌控真正的敌人。

    萧研再上去了之后又走了下来，看起来她好像真的十分的在意叶尘的想法。

    “叶尘哥哥，你难道不奇怪吗？我为什么突然要说去历练呢？”

    叶尘这个时候却缓缓的摇了摇头，他虽然已经感知到了萧研的靠近。

    但是他对于之后想要交谈的话语，却没有太大的兴趣。

    “这个我不清楚，毕竟这是你自己的事情。我要是牵扯的太多，那就有点不像我了。”

    萧研听着叶尘的话，苦笑了一下。

    “叶尘哥哥，其实这并不是什么大事。”

    “我听到了龙族里面，有人在让我过去。”

    叶尘听着萧研的话，突然警惕了，起来，惊讶的看向了她。

    “怎么可能！现在龙族之中还有人能联系到你吗？”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头，对于十分熟知她身世的叶尘，萧研没有想过任何的隐瞒。

    “叶尘哥哥，这个很可能是我爷爷的老部下。”

    “他这次联系我，可能是龙族里面要出大乱子了，让我回去看看能否借着这个机会，一飞冲天。”

    萧研说的这个是个好事情，但是叶尘却从萧研的表情之中看出了一丝苦涩。

    “怎么了？是不是有什么困难？我觉得现在你回龙族里面并不靠谱。”

    “黑心龙现在还不知道埋伏在哪里等着我们，要是他再次带着龙族来围剿我们，那你一个人也不好逃脱。”

    萧研听着叶尘的话，倒没有太过于惊讶。

    “叶尘哥哥，黑心龙其实已经不是龙族的族长了。”

    叶尘这个时候惊讶的看着萧研。

    “这是怎么回事？”

    “不过想想也是，我并没有关于龙族的情报。这个也是那个老部下和你说的吧。”

    萧研听着叶尘的话，确定的点了点头。

    “没错，叶尘哥哥，这个也是他告诉我的，自从上次围剿完我们之后，没有任何的进展，他就直接逃出了龙族，不知道去哪里了，现在已经消失了。”

    叶尘这个时候心中虽然十分的疑惑，但是他知道再多的情报，那个老部下很可能也不会，就这样全部都告诉萧研。

    “好吧我在叶家处理完了事情之后，就去龙族那边找你，不过碍于我的身份，我很可能并不能完全的靠近龙族，到时候需要让你爷爷的老部下接应我一下。”

    萧研这个时候嘴角才微微的上扬，因为她知道叶尘这样说的话，就说明已经答应了她的请求了。

    “叶尘哥哥，那这么说的话，你真的会在龙族动乱开始之前回到龙族帮助我吗？”

    不过现在的叶尘看起来却有些奇怪。

    “没错，龙族的事情也是我的事情，毕竟他追杀的也是我啊。”

    叶尘苦笑了一下，龙族这个地方，是他迈不过去的一个坎。

    需要正视这个事情把它处理掉，才能找到之后的办法。

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头，就在这一刻，他终于完全放下了，心中的事情轻松了起来。

    “叶尘哥哥，你这样说的话，我就放心了，我害怕的是到时候因为龙族的事情，我不能和你相见了。”

    萧研说的这个话，让叶尘愣了一下，随后缓缓的看向了她。

    “小姑娘家家的，说这样的话可不太好啊，小心以后嫁不出去了。”

    叶尘知道，萧研很可能对自己有好感，但是叶尘知道，这很可能是因为他的爷爷临终之前，把她托付给了自己。

    自己也是她心目之中的唯一的亲人。

    “好了。我们一定会再见面的。不管出了什么事情，你只要碰到危险了，在心里默念我的名字，我便能到你的身边。”

    叶尘一边说一边对着萧研微微一笑，轻轻的摸了摸她的头。

    萧研也缓缓地闭上了眼睛感受着叶尘手上的温度。

    就在这个时候，外面传来了一倒到急切的脚步声。

    叶尘疑惑的看向了门口，也拿开了放在萧研头上的手。

    两人这个时候都十分的疑惑，现在这个时间还有谁来拜访。

