    裴寂顿了顿，等众人平复了一下那让他有些懵逼的谜之乐观后，才接着开口说道……

    “再者，自古用兵，以弱胜强者，多不胜数。而此次……”

    “我等造船，妖人也造船。”

    “大家都造船，这是所为何来？是为了造船而造船？”

    裴寂忽然提起了问。

    这一次，王景，李承乾，等人倒是没有再懵逼。

    开玩笑，造船为了造船，这不是搞笑吗。

    天下哪有为了造船而造船的，那不还是为了……

    呃，等等。

    正要脱口而出，王景等人，突然愣住。

    一群人双眼直勾勾的瞪着裴寂，“裴师父这意思是说……”

    “诸位，咱们造船……这是为了开拓海外之地啊！”

    裴寂语重心长的说道。

    ……

    这句话说完，王景等人瞬间明白了。

    瞬间就知道了裴寂的意思。

    的确……

    正如裴寂所说，大伙造船并不是造着好玩，这船造出来是有用，是要派上用场的！

    什么用场呢，没错，正是开拓海外之地。

    东南岈！

    而开拓这东南岈，又是为何？

    安身立命，另立山河社稷！

    并且最重要的，最终，摆脱李二这昏君，还有李盛那妖人的阴影，回到阳光之下生活！

    那么……

    其实从这个角度一想。

    事情……就更没有那么悲观了。

    王景等人，忽然间想明白了这一点，顿时就忍不住激动起来。

    一双双眼睛，都忍不住放出兴奋的光芒。

    的确，咱们这船……

    好吧，就权且，姑且，暂且当做是不如李盛那妖人的妖船。

    但是呢！

    这船，也是好船啊。

    也能开出海，不是么？

    这苏大寿都说了，这船能在海边行走五百里而不靠陆地补给。

    五百里不用补给，这什么概念。

    在陆地上大军行军五百里，那得好几天的功夫，而且还需要用到大量的补给，粮草……等消耗。

    就这船，去东南岈，有什么问题？

    不过就是多了几个五百里而已，能有什么问题？

    “这……倒真是如此了……”

    “李盛的船，能去东南岈。我等的船，也能去东南岈……”

    “只要我等……哈哈哈哈哈哈！”

    王景等人，大笑出声！

    没错。

    这一局对决之中，造船只是一个环节而已！

    最终，谁能抵达东南岈？

    谁能开拓东南岈，成为新的神州疆土，逐鹿定鼎？

    这才是真正的胜负手！

    比起这个，造船不过区区一个环节而已。

    一旦意识到这一点，那么……

    未来的前途，依旧非常可观。

    明白了自己，还有五姓七望……还有千千万万可怜的世家大族，并非全无前途。

    这让王景等人，如何不激动！

    裴寂呵呵一笑。

    “所以说，诸君真不必悲观。从今日起，我等精心备战，准备出航。只要我等妥善安排，必能建立不世之功！”

    “裴师父，英明！”

    众人大笑起身，齐齐对着裴寂一礼！

    裴寂也大笑起来。

    果然……还是自己最聪明，哈哈哈哈哈！

    至于这下一步，怎么走。

    裴寂也早就已经想好。

    “诸位，现在与其再去多想那什么蒸汽轮机，这些奇技淫巧，诸位，我等还是应当仔细筹备，准备出航要紧啊！”

    “不错，正当如此！”

    王景等人兴奋的脸都红了。

    只要这次出海，大伙能成功的，先一步抵达东南岈。

    那么将来，岂不就还是有机会，挑战李盛的霸权不是么！

    霸业，就在眼前！

    想到这一点，众人越发兴奋。

    而接着，裴寂再次发挥足智多谋的本色，悠然轻声的，说出了一个更好的好消息……

    “而且我要提醒诸位啊。”

    “咱们这，垄断了整个神州的顶级木料。”

    “但李盛那厮呢？他除了一条船大了些，还有什么？”

    “咱们有源源不绝的财源，这李盛呢？哈哈哈哈哈哈！”

    说到此处，裴寂都忍不住大笑出声了。

    而王景等人，也立刻反应了过来。

    这……这倒真是个天大的好消息。

    这几日大伙因为李盛的妖船之利，还真被吓住了，都忘了这事了。

    没错……

    “这妖人之船，连一根可靠的桅杆也无。这李盛搞那妖术开船，如此看来，可不就是因为没有极品硬木么！哈哈哈哈哈！”

    想到此处，崔白鹤整个人都快开心的晕过去了。

    他郡望在清河，而那地方还真就产出极品木料！

    一直以来，甚至可以说，也是清河崔氏的重要财源。

    而如今……这一番垄断下来，清河崔氏之财势，必然更上层楼！

    这让崔白鹤怎不开怀！

    更关键的是，李盛这妖孽，嘿嘿……

    此时，裴寂忽然沉着脸恨声说道，“这妖人向来无法无天，哪里想得到有今日！”

    “如今他用妖术开船，是为何？定然是因为木料缺口，而不得不为之的一时之计！”

    “如此临时拼凑之物，那蒸汽轮机，岂能是什么好东西？定然隐患无穷！”

    裴寂说到此处，王景也顿时慨然接口，说道。

    “这李盛无法无天，如今却必须靠危险的妖术出海。”

    “并且此人为了搜寻极品硬木，造船出了问题，又要多方弥补。哪一样不用花钱？”

    “此人没有财源，而我等……却有硬木这个财源滚滚的底气。届时出海之日，谁会准备的更好，不问可知！”

    裴寂微微一笑。

    冷笑！

    “这次出海，才真正是这妖人死到临头之时！”

    ……

    却说……

    另一边。

    李盛派出去，到十万大山的神州南疆一代，搜寻木材。

    这一路前去，尽管已经过了不少日子……

    但李盛这边，依旧是没能收到任何回报。

    这让李盛不免有些焦虑，这伙计可是莺儿培训了许久，一直用下来的伙计，属于紫城斋资深员工。

    不管是商业技能上，还是人际往来，又或者见识广博。

    在长安的顶流网红商铺成长起来，有了古人所推崇的广博见闻，又有李盛所传下的现代商业思维，这样的伙计，水平自然不会差到哪去。

    更何况，这可是莺儿亲自挑选派来的可靠之人，就更为难得。

    这么一个得力的伙计，要是……

    路途遥远，夷人出没……

