    “六阶......”

    “好啊！”

    “贫道果然没有看走眼。”

    长眉哈哈大笑而起，慈目面善，望着陆沉的眼神充满了惊叹之意。

    半年达到六阶......

    这一份天赋资质，不愧为当代的第一天骄！

    不愧是......

    代表御虚仙门，把各大门派天之骄子镇压在脚下的旷世妖孽！

    什么叫天才？这就是了！

    这，就是人榜第一！

    被百晓楼誉为，当代的第一天骄。

    果然！

    百晓楼这些家伙，还真是有眼力啊。

    御虚仙门如此优秀的道子，早在半年前就被他们察觉到了。

    且将其列为人榜第一，即是当代第一天骄的位置。

    不得不承认。

    百晓楼这些家伙，终于做了一件值得称赞的事情。

    “若连陆沉小娃娃都无法登顶人榜第一，那还有谁拥有资格占据人榜第一的这个位置？”

    几位峰主以及众长老心里如此想着。

    这一刻。

    他们对陆沉展现出来的天赋，表现出前所未有的信赖，甚至隐约有些崇拜了。

    “陆沉，你可知这半年来在修行界发生的诸多事情？”

    长眉望向陆沉，语气感慨。

    “弟子不知。”

    陆沉摇头。

    对于修行界发生的事情，他确实很少听闻。

    这半年来，他都是全心全意的投入修炼之中。

    外界发生的事情，也很少会流传到御虚仙门内。

    身处于御虚仙门的日子，虽然谈不上与世隔绝，但消息却也绝对说不上灵通。

    再加上陆沉本身对修行界发生的事情，也不会太过于关注。

    这就导致，他对修行界发生的很多事情，都处于一知半解的状态。

    “如今修行界言称。”

    “人榜第一，已然名不副实。”

    “对此，你有何看法？”

    长眉想了想，决定观察一下陆沉的态度。

    闻言，陆沉倒是没有太大的波澜起伏，反而一如既往的平静沉稳，语气十分淡然自若地说：

    “弟子无需与外界争执。”

    “藏经阁的古籍里记载一位前辈的话，说得很有道理。”

    “不要试图与愚者争论。”

    话落。

    长眉笑容愈发的浓郁了。

    这一份心性，他不得不表示惊叹。

    如此年龄，道法就如此深厚！不愧是天生道心的拥有者！

    御虚仙门的天之骄子！

    就单单这一份心性，便足以把这一代同龄人全部远远的甩在后面。

    “这一份超然世外的心性，实在是令人难以想象，竟会出现在一个年仅七岁的小孩身上。”

    “就连我等，如此年龄阶段，都做不到这般超然吧？”

    “不以物喜，不以己悲。”

    “陆沉的道法境界相当之高.…..”

    几位峰主惊叹连连。

    这一份沉稳的心性，让他们都为之深感动容。

    “听到你的这一番话，贫道就放心了。”

    “贫道本来还以为，你会极力的想要去证明自己，被外界的这些诸多流言蜚语，而影响了心境。”

    “可现在看来，倒是贫道小看你了。”

    “你的心性之沉稳，远超贫道的预想。”

    “同时，你对道法的领悟与感悟，也已经达到了一个极深的境界。”

    长眉一时间精神恍惚。

    他突然觉得。

    在道法这方面，他竟没有办法去教导眼前的陆沉。

    这让长眉一时愕然。

    还真有这种天资聪慧到，道法皆可无师自通的天之骄子......

    贫道，今日就亲眼目睹到了！

    而这种天之骄子，如今便是御虚仙门的道子！

    为此，贫道还真是深感庆幸啊。

    这种天之骄子，竟出自于御虚仙门！

    “掌门过誉了。”

    陆沉笑着摇头。

    “谦虚、努力、刻苦、沉稳、冷静...…”

    从陆沉的身上，长眉等人看到了期望中最好的一面。

    因此。

    他们甚至很多时候都会忽略。

    其实，陆沉只有七岁的这个事实。

    交谈得越多，他们会不由自主的，把陆沉当做一个同辈中人来交流。

    甚至有些玄奥而生涩的道法，他们还需要请教陆沉。

    “说起来，人榜终究只是一个名义上的排行榜。”

    “各大门派的天之骄子，他们都在为一个目标而激烈竞争。”

    “那就是...…”

    “仙境！”

    “能够引起他们这所有天之骄子都共同竞争的，就是看谁能够以最快的速度，冲击那仙境！”

    “谁若成功，谁就是当之无愧的第一天骄。”

    “这与人榜第一，可截然不同！”

    “唯有冲击成功了仙境，才能让所有天骄都不得不心服口服。”

    “人榜第一，虽然影响也很大，但归根结底，人榜上面的这些天骄最为重视的，还是争夺最快冲破仙境的这个目标。”

    长眉接着继续陈述。

    仙境，这就是各大天骄当前的核心目标！

    这是一场持久战......

    就看谁能够笑到最后，最快成功破入仙境。

    “我等眼里视作毕生目标追逐，却始终无法冲击的仙境。

    可却只是这群天之骄子眼里，视作竞争的一个小目标。”

    “不得不说，这还真是让人无奈啊......”

    “天之骄子，与我等终究截然不同！”

    几名身处于九阶境界的长老，不由得苦笑摇头叹息。

    他们被卡在九阶数十年，这辈子只怕都无望仙境了。

    然而。

    他们毕生目标仙境，却只是这群天之骄子，用来争夺第一天骄宝座的一个小小的目标而已。

    反差感太过强烈了。

    他们内心顿时充满了挫败感。

    人与人，果然与生俱来就存在着巨大且无法逾越的差距！

    “陆沉，你年龄最小，起步也最晚。”

    “但你无需灰心，以你的惊人天赋资质，迟早可以后来者居上。

    这一场天骄争夺战，你的希望也非常之大。”

    “想要从九阶，突破到仙境，这绝不是一件简单的事情。”

    “就算对各大门派的这些天之骄子来说，九阶到仙境，也同样是一场难度极高的挑战。”

    “从古至今，九阶的这个境界，困死了无数天骄，让其卡在九阶境界，而始终无法步入仙境。”

    在长眉的眼里。

    陆沉虽然境界只有六阶，但那些天骄也不过才七阶。

    一个境界的差距，完全可以凭借着惊人而恐怖的天赋资质弥补！

    他相信。

    陆沉的天赋资质，一定可以后来居上！

    “以仙境为目标，而展开的各大门派天骄争夺战？”

    陆沉脸上表情变得有些古怪。

    话说。

    我，要不要考虑直接摊牌算了？

    若是摊牌的话......

    那么毫无疑问。

    这当代第一天骄的宝座，简直非我莫属啊！

    毕竟。

    现在，我已经是人仙三品！

    想了想，陆沉终究还是没有开口道出真相。

    半年从四阶，横跨六七个境界，破入仙境......

    这，终究还是太过惊世骇俗。

    现在若是提及，自身已然成就仙境之事。

    只怕眼前的长眉掌门、峰主、长老等御虚仙门高层，都难免要被吓坏了。

    此事足以掀翻整个修行界，引发各种各样的麻烦和动静，这就严重摆脱了陆沉的本意初心。

    “至于掌门所说，仙境很难？”

    “或许吧......”

    已然成就人仙三品的陆沉，对此笑而不语。

    很难么？

    不觉得。

    一次性横跨三个境界，从九阶破入人仙三品的陆沉，非但不觉得难，反而还觉得非常简单而轻松。

    “对了。”

    这时，长眉话锋一转，语气变得严肃而郑重，

    “近日御虚仙门并非你想象中的这么安全。

    所以，这段时间，最好提起一些戒备之心。

    就算在门内，也不可松懈大意。”

    陆沉略感好奇的问：

    “掌门，发生了什么？”

    御虚仙门都不安全了？

    连掌门长眉这等地仙二品的强者，都流露出了这般警惕和忌惮的神色，显然这件事情并不简单。

    以御虚仙门的底蕴，难道还无法解决？

    抱着心中的好奇，陆沉静静等待着长眉的答复。

    一旁。

    几位峰主神色犹豫：

    “掌门，真的要说出去么？”

    “放心，陆沉绝对可信，不需要隐瞒。

    倘若连陆沉这等心性沉稳，且道法极为高深的弟子，都无法抵挡那个魔尊的蛊惑。”

    “那么，放眼这普天之下，就再无人能抵挡魔头的蛊惑和腐蚀。”

    长眉语气沉重。

    一个天生道心的拥有者，又岂会被魔头蛊惑而堕入魔道？

    绝不可能！

    “若连道子都遭受魔头的蛊惑，那御虚仙门也算是名存实亡了。”

    长眉继续补充。

    闻言，几位峰主沉默了。

    确实！

    如果连当代的道子，都惨遭魔头的蛊惑，那御虚仙门内部岂不是早已经被腐蚀得千疮百孔？

    “魔尊？掌门，你想说的是？”

    陆沉问。

    “可曾知晓，三千年前御虚仙门的一场灾难？”

    长眉神色感慨，双眼一阵失神，好似回想起了一些难以忘却的往事，让他脸上浮现出浓浓的落变之感。

    “三千年前席卷御虚仙门的灾难？”

    陆沉对此一知半解。

    他只知道。

    御虚仙门之所以落魄，是因为三千年前爆发了一场巨大灾难，而导致御虚仙门的强者彻底消失。

    失去了飞升境的坐镇和威慑，御虚仙门从那一刻开始，就渐渐地开始走向下坡路。

    直至现在，御虚仙门落魄到连一个飞升境的顶级强者都没有。

    总的来说。

    三千年前的那一场席卷御虚仙门的灾难，算是让御虚仙门进入了传承的断层。

    从而，御虚仙门开始日暮西山，一代不如一代。

    这，就是御虚仙门走向落魄的主要原因。

    如果没有三千年前的灾难，现在的御虚仙门，绝对还是正道第一大派。

    可惜。

    灾难导致御虚仙门传承断绝，飞升境强者也都消失了。

    可对于这一场灾难的来龙去脉，陆沉倒是完全毫不知情。

    灾难的具体详情是什么？

    陆沉满头雾水。

    这件事情，也是御虚仙门内的一则禁忌。

    平日里，知晓这一则消息的长老闭口不谈。

    而门内弟子，则大多数都对此毫无印象。

    自然。

    陆沉找不到任何渠道，去了解这三千年前的巨大灾难的详细经过。

