    焦飞到洛阳来，倒也不过就是为了让父母和林小莲的母亲林寡妇闲散开心，其实也并无他念。

    能到洛阳，大极乐寺是必定要去的，焦母还特意买了一束高香，花了五两银子。她老人你家本来还想抓着焦飞，去拜一拜元空祖师金身，焦飞费了好多口舌，才劝说母亲熄了这念头。佛道两家各不统属，他身为天河剑派的真传弟子，去叩拜大极乐寺的祖师谨慎，说出去那得是好大一场笑话。

    焦飞也不想招摇，除了三位老人家，也就只有公孙红，林小莲两个女孩儿，还有苏环在旁拎着东西。趁着父母和林寡妇祭拜极乐寺的元空祖师金身，他闪了出来，想要四下走走，透透闷气。

    焦飞走不多远，忽然听到有梵唱之声，一时好奇便摸了过去，只见在一座禅堂中，有十来个和尚正在念经。据说这是一种很粗浅的佛门修行法门，只要持了经卷念诵十万遍，便会生出菩提心，领悟一种佛门神通，开了最根本的眼识，能见人所不能见，窥水中四万八千毛虫，见千里之外，烛明鬼神，见真我本心。

    不过能把经书日夜不停，念诵十万遍，至少也须三十年晨光，少有佛门弟子能坚持如此之久。

    焦飞听了一回，不由得笑了笑，正要起身离开，忽然背后响起了一声佛号，惊喜的叫道：“可是焦飞师兄么？”焦飞扭头一看，也是颇为惊讶，笑道：“怎么是南山大师你？你又来了大极乐寺修行么？”

    南山和尚一笑道：“我怎么就不能来极乐寺？”

    许久不见，南山和尚身上气质又是一变，跟当年已经截然不同，焦飞看他也不掩饰自家的修为，脑后有了四圈佛光，那是已经掌握了四种佛门小神通的，佛门弟子在入门之初，所能修炼的神通，无甚例外，便是眼，耳，鼻，舌四识。除非天音女尼那种半路出家，修炼的又是七宝如意大咒这般奇异的神通，才会不通这入门四小神通，却另外修成七种。

    这四圈佛光便代表了这南山和尚，已经真个入了佛宗之门。再要把第五识身识，第六识意识修成，便和道家的真传弟子相仿了。

    焦飞呵呵一笑道：“大师修为精进，果然是天生佛种，如今神通精进，证就金身指日可待，当真可喜可贺。”南山和尚微微一笑道：“焦飞师兄你这却是诳语了，南山虽然修为浅薄，也知道前途尚还漫长，有生之年能否，再进半步。”焦飞微微一笑，他何尝不知南山和尚说的是真话？他没有师承，能够修炼到如此地步，已经是极为不易，佛家意识这一关，并不会比炼气丹成容易。

    甚至就连第五识身识这一关，也未必就能容易多少，佛门不用凝煞炼罡，身识这一关便相当于道门第四层，第五层心法，许多佛门弟子便卡在这两层上，终身苦修也无望顿悟。

    不过南山和尚有如此心态，显然已经经过了不少的磨练，心境平和无比。

    焦飞和他闲聊几句，得知南山和尚在极乐寺挂单，地位颇为尊崇，便顺口问起，可否租借附近的禅房居住。南山和尚听得焦飞是陪长辈前来，便一力保证道：“我可以在极乐寺下院，帮焦师兄租借一套大院落，环境自不必提。洛阳的禅院就没有不优雅的。附近还有一条小溪，常有渔翁垂钓，平时也可去散闷耍子。”

    焦飞呵呵笑着谢过，便去接了父母过来，跟随着南山和尚在极乐寺旁的一座不大的清幽小寺庙住了下来。这座寺庙只有一位老师父，带了两个弟子，本来便是招待到极乐寺上香的大户人家女眷，故而清净无比，根本就没有人来上香。

    焦飞虽然此番出门带的人口不少，但那些鲛人兵，三太尉都是在紫云大阵里住着，根本就不会现身。只有三位老人家和林小莲，公孙红，苏环三女，加上也才一共七个。

    那为老和尚倒是见过市面，他毕生苦修，连第一眼识都没能开，就专心做个清净僧，不想成佛作祖的事儿了。焦飞这一行人是由南山和尚送来，这南山和尚可是大有能为之人，在大极乐寺中也是数得着的人物，故而不敢怠慢，指挥两个徒儿，先把禅房收拾了干净，然后便自安排了素斋。

    焦飞已经不大吃什么东西，林小莲和公孙红修为比他还高些，也只有三老和苏环还略略吃一点，这家极乐下院的素斋做的倒是极为清雅，十分入味，焦母吃的非常开怀，看着焦飞和两个没过门的儿媳，总觉得十分满意。林小莲就不说了，那是从小看到大的，又能勤俭持家，把焦家整顿的十分兴旺。公孙红又是十分温婉，每日晨昏定省，也极孝顺，让焦母满意到了十分。

    这一次焦飞回来，也不说走，还陪了她和焦父四下里解闷，只有一件不好，就是林小莲和公孙红也不知什么时候，才能正式过门，给她生下一个半个的孙儿来。只是这话说出去，焦飞便自推脱，说修道为重，这些事情还不好说。

    一家人正其乐融融，忽然这家下院又有了人马嘶鸣之声，一个老家人在外面喝道：“家福长老，我家主母和两位夫人都来了，你快些打扫禅房，明日她们还要去极乐寺进香呢。”

    那位长老慌忙迎了出来，对这位老家人说道：“今日却是不好，南山大师送了一户人家过来，已经把几间禅房大都沾满了。”

    那个老家人一皱眉，喝道：“那怎么成？我家老主母如何经得住跋涉？以前都是住在这里，附近哪里还有好的地方？”那位家福长老颇为尴尬，又不敢辩驳，只能作揖道：“那该如何是好？”

    那位老家人对家福长老说道：“此去七八里，就有一座冷月寺，你且让他们去那里住下，我去补偿他们几两银子。我家老主母何等尊贵？是不可能换地方了。”

    家福长老踟躇道：“可是，这些人是南山大师送来？”

    那为老家人喝道：“南山和尚便怎的？难道还能比得上我们家老爷地位尊贵？我们家老爷可是三品的高管，洛阳巡守，便是南山和尚自己住进去，也要给我家老主母倒出地方来。”

    焦飞早就便听到了这些喧哗，闻言就笑着走了出来，淡淡说道：“洛阳巡守倒是好大的官，不过也没有二品的给三品官的家眷让路的道理。”

    那老家人见了焦飞年轻，不由得冷笑道：“洛阳城的二品大吏，我都认得，怎么就不见你这黄脸小子？”

    焦飞也不屑理他，只是把长安城里获封太素真人的印信取出，那名老家人倒是认得这东西，不由得就倒抽了一口冷气。二品的仙官，虽然没有任何实权，但是大唐上下的文臣武将，没有一个敢轻视这些仙官，何况焦飞还大了他家老爷一品。

    后面的马车里，忽然传出了一个温柔的声音，问道：“老管家，为何许久还未让我们娘儿进去？家福长老难道不方便待客么？不如我们换去别家好了。”那老管家忙去马车里回话，不旋踵，马车帘栊一挑，一个窈窕的女子走了出来，对焦飞万福一礼道：“小女子乃是洛阳李家人士，这次跟了家婆母上香，却有幸遇上了太素真人，早就听说太素真人法力通玄，当初在长安，震慑群邪，名声传扬，小女子也曾听闻。尤其是奥公公常年说着太素真人的好，他跟我们李家有通家之好。”

    焦飞想了一想，也记不得敖奥公公是谁，只是隐约记得自己曾传授过一个老太监心魔大咒，猜想便是此人了。当下便笑道：“那是师门差遣，说不上什么，倒是夫人若是不嫌局促，可以来这下院中暂时落脚，我亦带有女眷，可以分为两方居住。”

    那个年轻女子连声道好，回去跟老妇人说了几句，那为老夫人在她搀扶下走了出来，焦飞见这位老妇人也不过三四十岁的样子，一团的富贵气，倒也颇为圆润，徐娘未老，年轻时想必是个大美人。便躬身一礼，问道：“老妇人可要先选好地方？”那位老妇人摆了摆手说道：“我还不急着休息，敢问太素真人，可能懂得岐黄之术么？”

    焦飞笑道：“小道也算略通一二，可我看老妇人一身气息饱满，乃是延年益寿之相，并无病痛缠身啊。”

    前头那个女子，扶着老妇人，说道：“是我家小姑不知怎么了，忽然疯癫起来，请了几位仙官来看，都束手无策。这才想要去极乐寺问一问几位长老，没曾想却遇上了太素真人，恳请您能援手。”

    焦飞一笑道：“那边请老夫人和小妇人，带了那位小姐先进禅房，我在看看是什么征兆。”

    焦飞先回去招呼了一声，带了林小莲过来，他总是个出家人，和人家女眷一起，好多不方便。何况林小莲乃是魔门北宗玉矶娘娘转世，眼光见识都在他之上，说不定需事情转讨这位未婚妻来提点。

    本来那老夫人也有些担心，瓜田李下的嫌疑，见焦飞带了女眷过来，也不由得暗喝了一声彩，果然金童玉女，这为太素真人找的夫人，倒是迫于几分气质。

    焦飞和林小莲等了片刻，这才见到了丫鬟搀扶出来一个病恹恹的女孩儿，这个女孩儿倒也清秀，只是不知受了多久的折磨，看起来非常瘦弱。焦飞本想凑近了细看，但是一股熟悉到了极点的气息，让他凛然色变，伸手在这个女孩儿身上一抓，便有一道幽绿火光落入掌中，但是那个女孩儿也嘤咛一声，便即摔倒下去。慌得那几个丫鬟忙又捶有捏，想要把自家小姐弄醒过来。

    焦飞看着掌中那一团绿火，心头阴晴不定，这东西他实在不能再熟了，正是心魔大咒中的幽冥火咒。不知怎么附体在这个女孩儿身上，已经侵蚀了一小半的魂魄去。饶是焦飞已经把这个女孩儿体内的心魔大咒取出，但是这个女孩儿失去了一半的魂魄，也难得长寿，只怕活不过五年之期。

    见到自己女儿忽然晕倒，老夫人吓得大叫，焦飞略略踟躇，还是好言安慰道：“老人家勿要慌乱，这是你女儿被邪祟附体，你看我手中的这团绿火，便是那祸害你家女儿的东西。她被我取出了这东西，身子便弱，过不多久便会醒转。”

    老夫人半信半疑，但是焦飞随手取了一枚灵丹，叮嘱他们用清水拂面，果然不多时这个女孩儿便悠悠醒转。

    见到女儿似乎无事了，那个老夫人高兴的手舞足蹈，一叠声的吩咐，快些给小姐弄些汤水来。焦飞把掌中这一团幽冥火咒，顺手送入六阳封神幡中炼化，沉吟了片刻，对那老夫人说道：“令爱虽然无事，但是身子亏弱，我这里有个方子，你回去让令爱时时服用，三年五载内才能慢慢补回损耗的元气。”

    焦飞当年得过孟阗竹送的医经，对这些手段倒是使得，老妇人千恩万谢，忙把女儿安顿好，对着焦飞深深道谢。焦飞一笑置之，和林小莲便即告辞。不过这一点事情，却让焦飞忽然发现，原来四大鬼王围长安之后，这冥狱中幽冥火咒流毒，还未止歇。

    “不知道洛阳这边还有什么人被这些游魂祸害，这些游魂虽然并无多少法力了，但是想必普通的仙官根本驱除不了，只能用大补的手段，或者培养元气，但却只是给心魔大咒增加滋养，饮鸩止渴罢了。我要不要传下个法子，把这幽冥火咒的游魂清除了？”

    焦飞盘算了一阵，便跟林小莲商议，林小莲笑道：“我便是夫唱妇随，你说什么我都随你，有许多事情，你想做便做是了。这些总是好事儿。何况，我觉得这些幽魂只怕也有些古怪，距离上次冥狱作乱，已经过去这么多年了，说不定鬼祖徐完，又要卷土重来。”

    ps：继续求推荐票和月票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

