    “臭和尚，恶蛟吃了那么多人，你难道想救它？”

    李妙然控制一对碧环法宝，对净心气愤道。

    她碍于修为，在对付恶蛟过程中出力不多，多在外围操控法宝攻击，陈怜雪几人和恶蛟大战的凶险，她都看在眼里，为之急切担心。

    大家耗费法力，好不容易快击败杀掉害人的恶蛟，净心突然跑出来，开口两句话，让她们饶过恶蛟，不觉得过分么？

    “非也，贫僧想几位施主留它一命，让它为过往所做忏悔偿赎罪孽。”

    净心不悲不喜，一边分出心神镇压脚下金塔，一边道。

    “怎么赎罪？

    被净心主持你收在镇妖金塔下，为金行寺的镇妖之物增加威力？”

    陈怜雪脸上凝霜，声音如冷冽泉水，语气冰冷。

    南方金行寺主持天生佛子净心，和镇寺之宝金塔的名声，她早在最近搜寻消息时听闻过了。

    向载明三人怒目而视看着净心，想看他怎么说。

    “是的。”

    明明是诛心的质问，但不想净心轻轻点头承认，十分坦然，一点不隐瞒。

    “几位施主杀掉恶蛟，亦不能改变过往。

    不如让我寺法宝将之镇压度化，为日后降妖除魔出一份力，借妖邪之力对付妖邪。”

    他高高站在金塔上，语气温和轻轻劝说，隐透露出一股真诚。

    “他难道是真的这么觉得？”

    青瑶疑惑着转头看向沈湛。

    净心出现时，像想渔翁得利。

    但看对方脸上真诚，似乎也像是真认为杀掉恶蛟无法改变什么，不如留着他，对人间更好。

    “不管他怎么觉得，没有嘴皮子上下一碰，把快被击败的恶蛟收下的道理。”

    沈湛不管净心是真心觉得还是虚伪说辞。

    他没有兴趣去理会，他只在意青沧江神的神箓。

    说罢，手持古镜，对准金塔。

    “让我看看这座金塔是否为妖物法力支撑！”

    嗡！

    如大钟敲响之声响，回荡百里。

    镜光迸发，如大日光芒，射向金塔，转瞬即至，挟带强大威能，轰击在金塔上，击得金塔剧烈摇晃，险些被击飞。

    塔里恶蛟一直不甘心，不停冲击金塔，正好借着这个摇晃，猛地一撞，金塔随之倒下，浑身是血的它从塔底钻出。

    净心飞走，收回要倒下的金塔，变回近尺高的模样，托于掌上，他目运灵光，探查周围。

    先前周围有人在隐藏，和陈怜雪等人一直攻击恶蛟，探查了几番都没找到，没想到对方突然发出一击。

    “果然是。”

    沈湛一下确定，心下大定，这座镇妖金塔果然以其内妖怪的法力做支撑，释放威能。

    “倒是巧妙的一件法宝。”

    几乎如一件异宝，可不耗费自己法力，发动攻伐，还能通过镇压更多的妖怪，来增强威能。

    “恶蛟，岂能放你走脱！”

    仍没有找到出手之人的踪迹，净心轻喝，放出金塔，要再收掉恶蛟。

    “净心主持，不用你劳烦了！”

    沈湛出手如一个信号，陈怜雪轻喝一声，与向载明几人一同出手，她出手攻向净心，剩下的杀向恶蛟。

    净心传闻天生佛子、悟性高绝，其修为神通不能光看境界，又有镇妖金塔，一般返虚只怕挡不住他，陈怜雪亲自出手对付他。

    重伤的恶蛟此次逃脱后，庞大身躯蛟尾一甩，顺着青沧江的流向，边打边逃往东逃去，它要借由没有被冰封遮挡的江段，回到江里。

    身为蛟龙，入了江，它实力可发挥到最大。

    再加上体内神力，在江底应对，自保绝对不成问题。

    “跟上去。”

    沈湛看了眼天上一个体放清辉，一个金塔绽放佛光，大战的两人，对青瑶道。

    恶蛟和四人边打边走，速度并不快。

    嗡！

    镜光陡然射来，恶蛟痛叫，伤痕累累的身上又增加一道血痕。

    “该死，那个家伙也跟来了！”

    熟悉的光芒，让它不由生出些许愤恨和绝望。

    沈湛不时催发镜光，轰击恶蛟，打得它连连痛叫，很快它就没了逃走的力气，被从天上轰下。

    嘭！

    十数丈犹如精钢所铸的庞大身躯，重重轰砸在地上，顺着强大惯性，在地上划出一段距离。

    江滩上一片石头被砸成粉碎，被装出一条深深的鸿沟。

    “恶蛟，受死吧！”

    向载明几人纷纷出手，攻击落在恶蛟身上。

    恶蛟凄厉吟叫，身上剧痛让它蛟首忍不住扬起，张开血盆大口，想要反咬几人。

    嗡！

    但，一道镜光随之而来轰在它扬起的蛟首上，头骨塌陷，落下最后一击，终于将它杀死。

    恶蛟双眼狰狞凶芒散去，脑袋不甘无力的砸在地上，自始至终有个人攻击它最狠，给它造成创伤最为严重，但它却始终连对方一片衣角也没有见到，死得太憋屈了。

    咻！

    被打死的蛟尸上，浮现一道繁杂玄妙的神箓，仿佛蜿蜒江河般的线条繁琐勾勒在一起，绽放灵光，散发一股威势，仿佛高高在上的神明。

    “是神箓！“

    几人目光炙热，身形高瘦的聂宾飞身而下，欲直取神箓。

    但下一刻，庞大蛟龙尸首连同神箓一起消失不见，飞到半路的他只能停下，目露惊诧。

    “不见了，哪去了？”

    李妙然惊声道，看向四周，想要寻找。

    向载明皱眉，眸光扫过附近十数里。

    “该是叫那人收走了。”

    几人寻找了一番，都没找到那人的踪迹，只能无力放弃。

    早在沈湛先于他们出手攻击恶蛟时，他们便有试图寻找，但未能找到，现在也一样。

    “那人到底是什么人？”聂宾道。

    “不清楚，不过……看他出手，很像不久前南淮一地传闻在我们来前，解决一只大妖的那个人。”

    谢梦面露回忆。

    如日光般威力强横的光芒，和有见到那一战之人的描述如出一辙。

    “唉，这次我们手段差了一筹，神箓让人家得去了。”

    李妙然小脸有些垂头丧气。

    几人沉默不语。

    虽然，相较于被净心收走恶蛟，他们更能接受被和先他们出手攻击恶蛟又最后杀掉恶蛟的那人得到神箓。

    但他们还是不免心情糟糕。

    过了数息，几人回望十数里外，清辉和佛光交锋大战，折返回去，告诉了陈怜雪神箓被别人得到的消息。

    净心得知恶蛟已被人杀死，尸体都被人收走，停下了手。

    “阿弥陀佛，既然恶蛟已死，贫僧去了。”

    他轻轻一叹，向几人带着些歉意低首一礼，收起金塔，转身飞走。

    “臭和尚。”

    李妙然皱了皱鼻子，对飞走的净心背影，骂了一句。

    如果不是净心，或许神箓不会被别人得到机会拿走。

    虽然他们连对方身影都无法察觉，但万一呢。

    “第一次便失手，可惜……”

    陈怜雪转头向恶蛟逃走杀死方向望去，脸上涌现惋惜，眸光微凝。

    她原本打算，先对付窃据神箓的大妖，用神箓增强自己和李妙然几人的实力。

    而且成为南淮附近的神明，监察妖魔害人更加方便，打造出一个铁桶般的地方，再清理妖氛，进可攻退可守。

    但不想第一次出手就失败了。

    收走神箓的那人，出手间像传闻解决那个紫云妖王的神秘异人，那人到底是什么来历？

    出手间威能强横，隐匿之手段，连她也看不破。

