    以石小磊对家中这些女仆们的了解……

    很确信乔茜一定会十分用心的锻炼新得到的能力，绝不会有一丝一毫的松懈，根本用不着自己督促。于是，在把果实分配出去之后，石小磊便把这件事情暂时抛到了脑后，注意力也转移去了其他地方。

    去阿斯加德之前，想着要去周围的各个初中转一转，替还有一年就要升上初中的康娜提前选好一所学校。再加上尼豪岛那边已经正式开始对外营业，之前受舰娘们的怂恿打算在港区里开一家分店的事儿，也差不多要开始着手安排。

    没有非常要紧的大事需要处理，可这些个说重不重说轻不轻的事情，却是有那么三五件等着石小磊去做。

    算一算，还是需要花点儿时间的。

    这一天，石小磊又与2B一道出门，去了一趟某初中。

    中间的过程就不详细描述了，总之，从进门到离开，整个考察差不多持续了两个小时左右。

    眼看着要到中午了，石小磊一边发动汽车引擎，一边转头看了一眼正在绑安全带的2B：“西尔维娅，中午怎么说？咱们是回去吃，还是在外头随便找个地方对付一顿啊？”

    “我都可以。”对于吃饭这件事，2B向来都是很无所谓的态度。

    毕竟她是一个智能机械人，由仿生组织制造的舌头上并没有那么多的味蕾，使得她对味道的敏感程度要比正常人类差了许多。

    不夸张的说，在2B眼中，食物仅仅只是原子炉的燃料而已。除了少数几种意义比较特殊的会被她记住，其他绝大多数食物都没什么差别。

    “那就随便找一家吧。”轻轻地踩下油门，转动方向盘把车子开到马路上，石小磊一边观察周围，一边随口说道：“下午还要再看一家，回去再过来，感觉有点麻烦。”

    “嗯。”点了点头，2B从副驾位前的储物格里取出一副墨镜，伸手递给了石小磊：“或者也可以去店里。这边离唐人街很近……从前边第三个路口左拐，再穿过两个街区，就是唐人街了。”

    听到2B这话，石小磊也跟着反应过来。

    “对啊。”拍了下方向盘，转头看了2B一眼，石小磊毫不犹豫的接受了她的提议：“那就去店里看看吧。说起来，也有挺长一段时间没去了，不知道查普尔他们几个把店里折腾成什么样子。呃……不提还好，这一提起来，突然有点儿担心啊。”

    “还挺不错的。”2B笑了笑：“上上周，也就是咱们去阿斯加德之前，我去看过一次。”

    “是么？给我说说呗。”石小磊有些好奇的问道：“之前听他们说，想要试着做一做快餐。怎么样，他们弄那个了么？还是说，没怎么改动，跟我在的时候一个样……”

    2B说的没错，确实离得很近。

    一边聊着，一边往前开，大概也就十分钟左右，两人便驱车来到了唐人街，久违的来到了店铺的后门处。

    停好车，推开门刚一下去，石小磊便看到了隔壁店铺后门里拎着一袋垃圾走出来的老熟人。

    “刘哥~！”抬起手来，石小磊欢快的打了声招呼。

    顺着声儿转过头来，把帽檐儿往上挑了挑，看到了石小磊和2B，老刘的脸上露出了热络的笑容：“是你小子啊。这都有两三个月没见了吧，你小子去哪儿发财了啊？”

    “发什么财，瞎忙活。”随手带上车门，石小磊上前两步伸出了右手：“垃圾袋里装的什么啊，看起来挺沉的……来，我给你搭把手。”

    “几块过了期的腊肉。”让了两下没让过，老刘只好松开了袋子：“都是你嫂子。我说尽早吃了得了，她非得留着。说什么国内带过来的，这边没得卖，得细着点儿吃……留啊留，结果留过了期，不能吃了。唉，败家娘们，都不知道说她什么好。”

    “确实像是嫂子的作风。”石小磊笑了笑：“不过话说回来，过得太细致了也不好，你有时候也得劝劝嫂子。”

    “我劝了，她不听啊。”

    趁着倒垃圾的功夫，两人随口聊了几句。

    或许是因为太久没见了，想要多聊聊，又或许是单纯的有点馋了……

    分开时，老刘突然笑呵呵的向石小磊提了一句：“石头，一会儿有事么？要是没其他的事儿，咱俩喝一杯？我上个月又让国内的朋友寄了两瓶好酒，前天刚到。”

    “呃……”邀约来的有点突然，让石小磊稍稍有些为难。

    倒不是说之前借斯塔克的门路弄了不少好酒，不稀罕老刘手里那两瓶。事实上，之所以爱跟老刘一块儿小酌，原因不在酒有多好，坐在一起侃大山才是重点。

    石小磊现在会觉得为难，也是因为接下来还有安排，貌似腾不出空来。

    想了想，石小磊面带抱歉的挠了挠头：“要是中午这顿的话，倒是可以陪你喝两杯。那什么，我下午还有些事情，可能没法待太久。”

    “我说的就是中午啊。”老刘笑了起来：“我也没吃呢。说起来，你店里那帮伙计新推出的几道菜挺适合下酒的，是你教的么？”

    “什么菜啊？”石小磊有些意外：“我有段时间没管事了，都是他们自己在弄。”

    “是么？我还以为是你的主意呢。”这下轮到老刘意外了：“那你店里这帮伙计还挺能干的……没人教都能做出这么地道的华国味儿，呵呵，那个小老黑上辈子是个华国人也不一定啊。”

    “评价这么高？听你这么一说，我都有点好奇了。”

    “呵呵，你去店里看看就知道了。”

    “那我先去看看，一会儿再聊。”说着话儿，已经走到了台阶处，石小磊抬手推开了厨房的后门。

    锅铲与铁锅碰撞摩擦的声音、鼓风机催涨火焰的呼呼声、盘子划入洗涤池的动静、招呼上菜的呼喊声，光是后厨这边的各种声音，就已经很是嘈杂了。

    再加上前厅那边传来的点菜声，客人们之间的交谈声……

    果然是饭点儿，店里那叫一个热闹。

