    眼下千头万绪，君羡需从长计议，“师姐，你有没有尝试定位对方的手机？”

    邵燃一愣，她心急火燎，焦头烂额，只寄希望于对方不要伤害自己的孩子，对他们更是言听计从，根本没想过反侦察。她摇了摇头。

    “能不能成功犹未可知，但我想试试。”君羡心中有了计较，又问，“你们没有报警，下次交易怎么办？”

    “钱已经取出来了，就等他们下一次电话。”邵玉章回答。

    邵然冷笑了一声，此时此刻，她的眼泪也哭光了，“早知今日，我当初离婚好要什么一亿赡养费，平白便宜了那些绑匪，还害得我的小宝受尽了苦头。”

    脑海中电光火石闪过，君羡猛然想起了什么，“师姐，小宝被绑架，你们可告诉了他？”

    他是谁，君羡没有挑明，现在这个家，他无疑是不受欢迎，甚至讳莫如深的。

    邵然自然也知道他说的是谁。“我与他恩断义绝，再没有半点情分，还告诉他做什么？”

    君羡眉宇之间凝重，“师姐，你们离婚后他从来没看过小宝吗？”

    “没有。”邵然回答地斩钉截铁，这也正是让他咬牙切齿地地方，而后她想起了什么，“不过半个多月前，他发来信息，问了下小宝的幼儿园。那么久了，他对我们不闻不问，突然黄鼠狼献殷勤，我没理会他。”

    一个无比疯狂的猜测在心底滋生，君羡看了看两位老人，又看了下邵然，“老师、师娘、师姐，景家破产……你们都知道吧？他那样的人，从云端跌落尘埃……”君羡顿了下，他心底有个建议，给景耘宣打个电话，将小宝的事告诉他，看看他的反应。

    这是试探，也是验证。

    邵玉章和傅冰面面相觑，他们明白了君羡的意思。“君羡，你怀疑……”

    穷途末路的人，会做出什么事，谁都无法判断。倘若猜错了，作为亲生父亲，他也有权知道孩子的事。

    “我这就打给他。”邵然说着，绕去了角落打电话。

    与此同时，君羡也打了两个电话，一个打给卞明非。之前打过交道，他对卞明非的为人和能力都很信任。将事情经过说了下，“卞队，我想请你以私人的名义帮忙侦破此案，事后我定有重谢。”

    对方沉吟了几秒，“君羡，你们的心情我可以理解，但发生这种事情，你要相信我们警察。我们也当竭尽全力救出孩子。”

    君羡苦笑，他也很难做主。“卞队，对方丧心病狂，四岁的孩子都不放过，我不晓得还会干出什么更疯狂的事。我所求不过，将孩子平安救出。”

    “要定位对方手机位置，需要介入运营商系统，私人行动就很难。”卞明非思索后给出了结论，“你求助于我就是对我的信任，况且这本就是我们分内之事，我会尽力帮到你。”

    挂了卞明非的电话，君羡又拨了车黎尔的电话。

    现在车黎尔俨然成了君羡的科技顾问。当然君羡也会支付报酬。

    “车黎尔，你那边可以吗？”

    “有难度，可以一试。乐观的话，可以锁定一个范围。”

    “好，这件事帮我保密。”

    第三个电话，君羡是打给善解意的。不过电话没有没人接听。君羡猜测，她此刻正在忙碌，可能没顾得上。

    那边，邵然已经出离了愤怒，“我就知道这男人最无情，靠不住，他才接通就挂掉了。君羡，今天能不要走吗？”

    大概也觉得这个要求很过分，邵然说完就垂下了头。

    “老师，能给我一台电脑吗？”

    不能坐以待毙，君羡想着或许可以通过百度卫星地图，锁定绑匪的大致地点。

    事件到了晚上九点，君羡再次拨打善解意的号码。这一次，不在服务区。

    君羡知道，善解意对他的号码设置了特别提示，每次打电话都是秒接。强烈的不安在心底升起，君羡合上电脑，又拨打了韦琳琳的电话。

    “琳琳，念念有没有去哪里？”

    “先生，念念没有来。发生了什么事吗？”

    糟了，念念会去哪里？难道还在校园？“琳琳，你能去帝大女生宿舍帮我看看念念吗？她的电话打不通。”

    韦琳琳也意识到了事情的严重性，“好，先生，我立刻就去。”

    兵分两路，君羡和邵玉章说了下，自己要回家确认一下。

    四十多分钟后，君羡回到了家里，房间和他出门之前一模一样，善解意的行李也不在，说明她根本不曾回来。

    “喵喵，喵喵！”君羡把每个房间都找了一遍，是最坏的结果。

    这时他的手机响了，是一个陌生号码，他立刻摁下接听键。

    “喂？”

    “乐君羡吧？”那边传来了变过声的邪恶笑声，“你最爱的女人现在在我们手中，给你一天时间，准备三千万美元，按照我们指定的地点送过来。否则，就准备给你女人收尸吧。”

    *

    分叉的时间。

    善解意送走君羡后，回了宿舍。宿舍里只有阮明珠。

    她沉默地收拾东西。

    阮明珠转到了她身边，“念念，恭喜你毕业了。”此刻她心中五味杂陈，情绪复杂。

    善解意莞尔，这是她期待已久的时刻。“我想，我应该还会偶尔回来看看。”

    阮明珠靠着床的栏杆，追忆往事。“想想咱们寝室，就剩我一个人了，还挺孤单的。不过，你们也都有了各自的去处，也挺值得高兴。薇薇考上了上音，拿了奖学金；乔楚呢，当上了总经理，管理着偌大的开发公司；而你，现在已经是知名钢琴演奏家、作曲家、音乐家，还有联合国和平大使，头衔多的我都数不过来。”

    过去的时光，都是她的青春。

    有的人在她的生命里匆匆而过，有的人留下了璀璨的印痕，永不能忘。

    “只有我，平凡的读着大学。”

    善解意将衣服放进了整理箱，又从最上面拿下来洗的发白的小斑马，跟了她十多年的玩偶，轻呼了口气。“明珠，每个人都有……自己的轨迹。你的大提琴拉的那么好，你是独特的。”

    很朴素的赞美，从善解意嘴里说出来，多了几分信服。

    阮明珠伸开手臂，是张开怀抱的姿态，“念念，我很遗憾没有和你好好的相处。呵呵，你的课太满了，都是我不懂的，还经常请假，全世界比赛、演奏会。如果我多和你接触，说不定近朱者赤，我现在也很了不起呢。我可以吗？”

    善解意将最后的东西装进去。

    她现在没用那么排斥肢体接触，作为三年室友的小小请求，她同意了。和阮明珠轻轻抱了下，分开。“明珠，星意音乐现在没用大提琴师，当你对自己充满信心的时候，欢迎加入。”

    阮明珠眼睛一亮，点燃了希冀之光。“我，我可以吗？”

    善解意颔首，八颗牙齿的微笑，“可以。我该走了。”

    “我送送你。”

    善解意没有拒绝她的请求，本来她想叫个车的，也改了主意。两个女孩慢悠悠，从宿舍外走到了校门外。

    门口处正好有一辆出租车，善解意招招手，出租车就驶了过来。

    “师傅，后备箱。”

    司机打开后备箱，善解意将拉杆箱放进去，还有一个双肩背包，索性就背着了。她和阮明珠告别。“明珠，回去吧。”

    “念念，常回来看看。”

    随后善解意打开车后门。“顺义后沙峪棕榈泉社区。”

    坐到后排，善解意才发现，里面还有个男人，眯着眼睛小憩。

    司机解释说：“小姐，我就要交班了，这是换班的师傅。”

    还可以这样吗？

    善解意也是第一次遇见这种情况。

    “让他休息一会吧，他也很累了。”

    善解意没说什么，“开车吧。”她也累了一天，

    车子向着中央别墅区进发，上高速，四十分钟后到了后沙峪，善解意看到了最有名的英才国际学校。然而就在快要到达棕榈泉的时候，车子陡然一个转弯加速，继续前行。

    “我到了，停车！”

    回答她的是一把尖锐的匕首，抵在了小腹。那个小憩的男人睁开了眼，眼底有狠厉的光一闪而过。“对不起，钢琴小姐。我们拿人钱财，替人办事，和我们走一趟吧。”

