    玉蒹葭顿了顿，才继续说：“但是，茫茫森林，我根本不知道到哪里找到你们！肖楚然是怎么精确地找到你们的？”

    苏言初默然，这个也是她疑惑的事情。

    一旁的宋清歌听了，皱了皱眉头，随后开口所：“对不起！”

    玉蒹葭看向了宋清歌，眉眼之间带着冷意：“是你？宋清歌，你找死！”

    苏言初也有些意外，看向了宋清歌。

    “不是他，是肖楚然给了一个香囊给他，里边放了追踪粉，这事情，宋清歌事先，应该也不知道的。一直到百里墨告诉我们，我们才清楚那个香囊的玄机。”宁施施帮宋清歌解释了一句。

    苏言初听了，和玉蒹葭对望一眼。

    两人不约而同地想起了，出发前，肖楚然给宋清歌的香囊。

    宋清歌看着苏言初，随后深深地鞠了一躬，开口说：“言初，对不起，我真的不知道。之前肖楚然告诉我，那是驱赶毒虫的香囊，代表他跟我道歉的心意，我才接受的。百里告诉我里边有追踪粉的之后，我一直想要告诉你。但是一直都没有合适的机会，所以才会拖了这么久。对不起！”

    宋清歌是真的不知道。

    也正是因为这件事，他坚定了跟肖楚然绝交的信念。

    从知道肖楚然送他锦囊，不是为了道歉，而是为了利用他之后，他就已经决定了，从今以后，都当肖楚然是一个陌生人。

    无论他说什么都好！

    苏言初扫了一眼宋清歌，轻易就从他眼眸之中看出了愧疚的眼神。

    她稍稍垂下眼眸，片刻之后，她淡淡地说：“我知道了，你不必自责。”

    她知道宋清歌并不是故意的，并且，宋清歌当时其实也竭尽全力，想要保护她。

    那时候，她有感受到。

    所以后来她才会，给他们不少丹药，作为礼尚往来的交易。

    所以，现在他们算是两清了。

    苏言初想着，抬眸开口说：“这件事就算过去了，以后只是我跟肖楚然的事情，跟你们没有关系了。我先回去了。”

    苏言初说完，转身离开。

    这时候，宁施施忽然开口，叫住了苏言初。

    宁施施感觉，虽然他们这些天一直在一起历练。

    但是，跟苏言初，其实算不上朋友。

    有些事，或许过了今天，就更加不好意思问出口了。

    “言初！”宁施施出言叫住苏言初之后，继续说，“我可以问你一个问题吗？”

    苏言初闻言，回头看向了宁施施。

    她垂眸想了想，忽然想起之前，宁施施说，她之所以选择来她这一组，主要是想要问她一个问题。

    “是你之前不知道怎么问出口的问题吗？”苏言初嘴角勾起，问了一句。

    宁施施点点头。

    “是的！之前是不知道怎么问出口，但是现在，如果不问，或许就没有什么机会了！”宁施施解释了一句。

    “问吧。”苏言初负手站着，看着宁施施，认真地说了一句。

    玉蒹葭也走到苏言初身边，站着。

    看向了宁施施。

    她也想知道，宁施施想要问什么。

    宁施施默然了许久，才继续说：“你们或许也知道，罗相思失踪了，我之前以为是她跟我怄气，回家了。但是我派人去过她家，她家人说她没有回去过。所以，我确定，她是失踪了！”

    苏言初看向玉蒹葭，两人交换了一个眼色。

    他们都记得，之前宁施施有找过她们。

    就是问她们最后一次见到罗相思，是什么时候。

    “你查了这么久，查到了什么了？”玉蒹葭看着宁施施，开口问了一句。

    宁施施听了，稍稍抿嘴，继续说：“我有查到，就是从我们最后见面的那天网上，有人看到相思去了我们住的新弟子客舍北边的悬崖上。”

    “然后呢？”玉蒹葭继续问。

    宁施施顿了顿，随后继续说：“言初，我并不是怀疑你什么。但是有人说，那天晚上，也看到你在那里边，当然，还有蒹葭，有人说，看到你们两在那边的树下，似乎在看什么！所以，你们有看到相思吗？”

    苏言初和玉蒹葭对望一眼，随后想起了那天晚上的事情。

    是肖楚然约的苏丝语，她们去，是给苏丝语撑场面的。

    她们当时躲在树木后面看的，应该也是苏丝语和肖楚然吧？

    除了看苏丝语和肖楚然，她们应该没有看见任何其他的事情。

    也没有看到任何人。

    更别说是罗相思了。

    “那天我确实没有看到罗相思。”苏言初想了想，开口说。

    “我也没有！”玉蒹葭也开口说，随后她顿了顿，继续说，“但是那天晚上，那里还有一个人！”

    她们两人没有看到，苏丝语应该也没有看到。

    但是有一个人不一样。

    她们三人离开之后，他可是还没有离开。

    宁施施听到玉蒹葭的话，眼睛亮了几分。

    “谁？那天晚上，还有谁都在那边？”

    “那天晚上，其实是肖楚然约苏丝语过去的。我们是陪苏丝语过去的！我们三人离开的时候，肖楚然还在那里。”玉蒹葭回答说。

    “肖楚然？”玉蒹葭皱着眉头，眼眸之中带着几分失望。

    若是其他人，或许还能有些希望。

    但，如果是肖楚然，就没有用了。

    她之前就问过肖楚然很多次了，都说最后见到罗相思，就是跟他们一起，在练武场上。

    所以，到头来，还是毫无线索吗？

    “如果你们想起了什么，或者有什么线索，请告诉我，好不好？”宁施施看着苏言初和玉蒹葭，认真地说。

    苏言初和玉蒹葭都稍稍点头，随后就离开了。

    -

    苏言初告别了众人之后，就打算回到两仪泉，去找云北寒。

    没想回到两仪泉之后，她并没有看到云北寒。

    她站在山洞旁，等了好一阵子，才看到云北寒回来。

    他依然是一袭红色衣衫，脸色带着病态的苍白。

    确实罕见的步履不稳，似乎是灵力耗费严重。

    “你先坐下调息！”苏言初上前去，伸手去抚他，口里说。

    云北寒依言坐下，调息了片刻，才缓过来。

    “你去哪里了？”苏言初在云北寒身边蹲下，看着他问。<!--over-->

