    林远觉得，自己可以算是运动员里面的绝对的劳模。

    参考刘祥就知道，这么频繁的比赛与训练，可以直接让一位顶尖运动员给毁掉。

    只是林远敢这么做的原因，全部都是因为，林远有冠军系统。

    这冠军系统就是林远的底气。

    毕竟如果没有这冠军系统，林远自己也不敢保证，自己可以在这样高强度的训练下，保持训练不受伤。

    林远已经来到了这田径场入口，这次的二百米项目，由于参赛选手才刚刚好的八位选手，那么这次也是直接跳过预赛。

    直接开始决赛，毕竟这种情况，一场比赛定胜负，也更加考验运动员的一个自己调整竞赛状态的能力。

    这次没有博.尔特的二百米项目决赛，将变得有意思不少。

    老对手见面，可谓是场面一度异常压抑，似乎有看不见的火花四溅。

    林远、米国选手肖恩.克劳福德、米国选手沃尔特.迪克斯和津巴布韦选手德兹盖伊，几人实力相差不算特别大的对手基本上都是互相观察。

    最后还是田径场入口传来这电子播报响起，这才打破了这压抑的氛围。

    林远和其他七位选手这才开始进行有序排队进行配合工作人员的检录工作。

    没有了博.尔特，这本来二百米项目这趟死水，里面的鱼儿开始蠢蠢欲动起来。

    毕竟博.尔特在二百米项目上面的地位，基本上就是无人撼动的。

    就好像是林远，主要是林远参加这四百米项目比赛，基本上其他选手也没有那个获得冠军的心思。

    这也是没有办法，毕竟自己这四百米，目前看来，也是毫无对手。

    林远和其他七位选手检录完毕，在工作人员的带领下进入田径场内。

    田径场入口喷出白色迷雾，以及各种用于庆祝的琐屑。

    这米国纽约迎接着林远和其他七位选手的拉拉队辣妹绝对的火辣身材。

    这站在田径场入口的两排，这让林远都忍不住多看的几眼。

    不过林远觉得自己只是检查一下这她们会不会受到球球撞击的风险，顺便纯粹的欣赏这金黄色的发色。

    而其他七位选手基本上都是眼睛变得直勾勾，忍不住的咽口水。

    还好是进入田径场内进行热身，如果是田径服直接比赛，指不定这其中几位选手估计都要直接出囧。

    毕竟这些辣妹的身材实在是太过火爆。

    这米国纽约的田径场内观众席上面的观众分三种肤色，白色、黑色以及黄色。

    这也都是有迹可循的，黄色肤色的基本上都是移民过米国的一些自诩高素质人才的脑残。

    黑人和白人早已经普及这个米国。

    田径场内观众席上面，响起欢呼，夹杂着莫名的咒骂。

    这也是公民水平素质不高的表现。

    贾平凹曾经写到：“那些看起来时尚高贵的女人，可能昂贵的挎包塞满了揉成团的卫生纸，裙子的内衬被洗的发黄，精致的高跟鞋内的丝袜已经挂了丝。”

    这很好的可以用来形容米国，无论是目前，亦或者是后世。

    某些知识分子的自诩，还不如某些土老板看的要透彻一些。

    不过林远并没有听到这些咒骂，要不然免不了的有些让自身情绪出现些许的波动。

    这次钻石联赛米国纽约站，林远就发现，这欢呼自己名字的观众只是有一小部分。

    这让林远有些好笑，始终爱国，这才是真真正正应该做的事情。

    给米国人，似乎也成为了这些自欺欺人的一种自豪，让林远觉得还真的是可怜之人必有可悲之处。

    林远也没有太好的心情和这些观众互动，草草了事。

    没等田径场内响起电子播报，林远自己提前开始做起热身活动，毕竟这样的观众，让林远激不起太大的情绪和这些观众打招呼。

    林远开始热身，让自己的身体活动开来，以防在待会的二百米项目决赛中，造成没有必要的受伤。

    毕竟这种可控性的受伤，完全是可以得到控制的，那么林远自然不可能让自己因为懈怠，亦或者说是为了轻松，而不进行控制这种受伤。

    而这次还是有许多的国内媒体记者来到这次的钻石联赛米国纽约站。

    毕竟这次博.尔特没有参加二百米项目的比赛，那么这次的二百米决赛，冠军所属，将会变得有些悬念。

    并且这一站，如果林远再次获得四百米项目决赛冠军的话，那么林远的积分将达到20的高度，直接预订这四百米项目总决赛的门票。

    BBC其实也看的出来，这次米国纽约站似乎观众都不怎么热情。

    虽然不是特别明显的变化，但是有对比，就一定会突出。

    “看来这观众估计是还没有从睡梦中醒过来，看着倒是没有睡醒的样子。”BBC解说员也是用幽默风趣的语言发表这自己所见的情况。

    田径场内也正式响起电子播报，提醒八位选手进行为时一个小时的热身时间。

    而这次的二百米决赛也是在国内有进行转播的，毕竟这也是关于博.尔特，没有参加这次二百米项目，有一定的关系。

    林远由于提前进行热身，虽然让自身的热身更加充分，但还是空出较多的时间。

    索性林远看看这对手的热身，毕竟这提前热身完，对于自身的影响不是太大。

    只能说，一时间的领先，不代表一直的领先，需要做到的是不断进步。

    那么这样，你才能继续夺得冠军。

    田径场内响起电子口令。

    “On your marks”

    林远来到这工作人员旁，将自己的运动外套脱下递给工作人员，露出华夏红田径服。

    林远换上比赛钉鞋，拿着小皮尺，走到自己的跑道道次——第八道，进行调试自己的起跑器。

    而同样是对手的米国选手肖恩.克劳福德位于第二道，米国选手沃尔特.迪克斯位于第五道，津巴布韦选手德兹盖伊位于第一道。

    林远进行调试起跑器。

    …………

    调试完毕起跑器，林远这站起身来，自己踩上自己的起跑器进行试跑。

    试跑回到起跑器后面，起跑器并没有调试错误，而且自身的竞赛状态也相当不错。

    林远开始调整自己的竞赛状态，而此时田径场内的摄影师镜头也聚焦到田径场上面的八位选手。

    第一道的津巴布韦选手德兹盖伊，面对这聚焦过来的镜头，选择无视，继续调整自己的竞赛状态。

    不仅仅是第一道的津巴布韦选手德兹盖伊，第二道的米国选手肖恩.克劳福德，第三道的选手，都是没有精力和在这做动作。

    毕竟这种想要竞争冠军的想法已经是占据了自己全部的心思。

    倒是林远还是将自己个人的紧张程度调整的相对比较稳妥。

    面对镜头，还是做出自己具有自己特色的动作。

    伸出手做一字状，放于嘴唇边，做嘘声状。

    BBC解说员解说道。

    “看的出来，这次博.尔特没有参赛，那么这次在田径场上面的八位选手，内心都开始有了想要夺冠的想法。”

    “这个是免不了的，站在这田径场上面，只要实力不是相差太大，那么总会有想要夺冠的想法。”

    “华夏不是有一句话，不想当将军的不是好士兵，那么这不想夺冠的运动员，自然也是不够具有野心。”

    林远此时闭眼深呼吸，已经是差不多将自己的竞赛状态还有自己的心态调整到不错的程度。

    林远走上前起跑器，蹲下身体，双手撑在田径跑道上面，做一个支撑点。

    双脚开始缓缓的踩上起跑器的踏板上面，双手收回到起跑线后，略大于肩的撑在起跑线略后方。

    其他选手已经或早或晚的踩上自己的起跑器。

    第一道的津巴布韦选手德兹盖伊，哪怕是已经踩上起跑器，依旧是抬头看着眼前的跑道，珉着嘴巴，内心也是极度渴望夺冠。

    第二道的肖恩.克劳福德，将双手互相摩擦，时不时对着握拳的双手吹气。

    用这样的动作，让自己的心态调整到位。

    毕竟这是自己距离二百米项目管局有可能是最近的一次，那么自己怎么样也已经搏一搏。

    第五道的米国选手沃尔特.迪克斯此时闭上双眼，呼吸放缓，不断的在心里面自己对着自己默默说着不要紧张。

    八位选手做好预备起跑姿势。

    田径场内响起电子口令。

    “Set”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自己的重心转移到自己撑于起跑线略后方的双手之间。

    而此时的田径场内的电子口令响起，依旧不见这观众席的噪音降低。

    这让BBC解说员都有些忍不住的皱了皱眉头，不过也并没有发表什么意见。

    田径场内过去大概两秒的时间，响起电子枪响。

    “啪——”

    枪响一触即发，八位选手在一瞬间全身肌肉发力，蹬离起跑器，开始摆臂进行加速。

    而虽然这观众席异常吵闹，但是也并没有影响到这八位选手的发挥。

    出现什么发挥失误，亦或者是抢跑的情况发生。

    八位选手蹬离起跑器的瞬间，被电子计时设备精准捕捉，呈现在田径场内的大屏幕上面。

    而起跑反应最快的是第一道的津巴布韦选手德兹盖伊，起跑反应速度是0.113秒。

    而在其次才是第八道的林远，起跑反应速度是0.116秒。

    而第二道的米国选手肖恩.克劳福德以及这第五道的米国选手沃尔特.迪克斯的起跑反应速度都是0.119秒。

    四位选手都是在0.120秒之前，这也算是一种非常牛逼的情况。

    这起跑四位选手跑进0.120秒以内，这说明了什么?这说明了这个选手们的起跑反应发挥都达到自身的巅峰。

    BBC解说员看到这个选手的发挥，眼睛都直勾勾盯着这田径场内大屏幕上面。

    “实在是，实在是，太不可思议了，这绝对是，史上，最顶级起跑反应速度没有之一。”

    “太不可思议了，这个起跑反应数据，我都不敢相信自己的眼睛。”

    “OhMyGod，难道我看到的都是假的吗?”

    “不不不，揉揉你的眼睛，这就是实实在在的发生了，我非常庆幸的是这次比赛的解说员。”

    “我也为这而感到自豪，感到庆幸。”

    …………

    三十米左右的距离，林远和其他七位选手都已经将自己的基本速度得到提升。

    开始进入自身的途中跑，只是选手与选手之间，或早或晚的进入自身的途中跑。

    林远自己现在基本上进入途中跑的速度可以在这八位选手中排进前三。

    林远自身从加速度阶段过渡到自身的途中跑阶段，自身的基础速度在途中跑阶段继续得到缓慢程度的提升。

    朝着自身的最大跑动速度不断提升。

    四十米，五十米，林远自身的速度在途中跑阶段不断得到提升，而林远清醒的脑子里面，只有一个念头，全力跑过终点线。

    而第一道的津巴布韦选手德兹盖伊也还保持着应该有的清醒，心里的想法就是把林远给超越。

    也许在津巴布韦选手德兹盖伊的心里面，超越林远基本上就获得了冠军吧。

    眼前的跑道，只有我一个，其他人都不在是我的对手，而这正是第五道的米国选手沃尔特.迪克斯在跑动过程中不断的进行催眠自己。

    我的对手只要林远，林远跑不过我，那么我就是第一，第二道的肖恩.克劳福德知道自己的对手到底是谁。

    毕竟之前比赛，也就是林远可以在自己前面始终压自己一头。

    六十米，七十米，林远自身的跑动速度达到了自身的最大速度，自身的各个部位肌肉开始维持这种最大跑动速度的跑动。

    而林远此时并没有看出分毫领先的趋势，哪怕是有，但并不能被BBC解说员，亦或者是观众看出来。

    而此时的田径场以及有些吵闹，让BBC解说员暗暗摇头。

    此时国内看着电视机前林远这二百米项目决赛的国人，紧张的为林远祈祷。

    毕竟这次并没有博.尔特，那么林远可以为自己拿下一次钻石联赛二百米项目的冠军。

    为自己争光，也算是为国家争光，也让国人有同样的自豪感。

    八十米，林远自身的最大跑动画速度已经维持不住，身体开始出现疲劳。

    而林远始终对于自身的情况有一个粗况的了解，而大脑也是保持着应该有的清醒。

    林远一直都是时刻注意着自己的跑动的情况，那么在自己跑到了这八十米左右的距离。

    林远并没有第一时间进行自身的冲刺跑跑动，而是自身继续放松跑。

    内心开始默念这倒数十米距离，在距离这直道最后十米的距离，就进入自身的冲刺跑阶段。

    九十米左右的距离，林远毫不犹豫的自身从途中跑阶段进入自身的冲刺跑阶段。

    而此时都已经进入了这最后十米就要进入直道一百米，可以此时只是可以看出一个大概。

    那就是有四位选手略微落后于其他四位选手。

    而领先的这四位选手，其中就是有林远、肖恩.克劳福德、沃尔特.迪克斯以及德兹盖伊。

    四位选手基本上都看不出什么差距，毕竟并没有选手拉开什么太大的距离。

    林远冲刺跑进入这最后一百米，而林远和肖恩.克劳福德几乎同步进入这直道一百米。

    这让国内电视机前的国人有些惊讶，毕竟之前一直都是林远压着这肖恩.克劳福德一头。

    而这次竟然莫名其妙的和林远持平进入这直道一百米。

    难道是这肖恩.克劳福德的发挥非常之好，这还是有所依据，毕竟这个起跑反应速度就可以明显的看得出来。

    至于另外的两位，第一道的津巴布韦选手德兹盖伊和第五道的米国选手沃尔特.迪克斯此时两人也是几乎同时进入这直道一百米。

    而此时第一道的津巴布韦选手德兹盖伊和第五道米国选手沃尔特.迪克斯都略后于这两位选手一个身位左右的距离。

    第一道的津巴布韦选手德兹盖伊，进入直道一百米后，此刻虽然看不到这林远的跑动情况，毕竟林远在第八道。

    但是德兹盖伊知道，林远绝对不可能在自己的后面，如果是，那么德兹盖伊觉得，这林远才是发挥失误。

    而这林远在第八道，倒是让德兹盖伊，这又何尝不是一次机会呢。

    毕竟如果林远就在自己旁边的道次的这种情况，那么德兹盖伊觉得自己百分之百会分心，刻意的看林远的跑动情况。

    毕竟林远现在，就好似一个心魔，死死的扎根在了德兹盖伊的内心深处。

    第五道的沃尔特.迪克斯一眼的嫖过，还真的就看到了这八道的林远。

    不过沃尔特.迪克斯所想的是，这是距离最近的一次，这是目前以来最接近的机会。

    倒是林远完全不知道，由于自己的情况，竟然让另外三位选手如此想法。

    也许这就是弱势的那一方，总是内心会有更多复杂的想法。

    其实这和谈恋爱是一个道理，被偏爱的有恃无恐，得不到的永远在骚动。

    有实力的选手，其实根本不需要想太多，毕竟在这个心理方面，就已经占据了优势。

