    唰！

    话声落，萧叶的身体直接化成了一道残影。

    萧叶的眼睛也在这一刻，爆发出了一道前所未有的疯狂。

    萧叶直接朝着，祭坛之后，那一个三道河流汇聚涌入的深渊，冲了过去。

    萧叶在路过祭坛之时，随手一招，祭坛之上，那一尊青铜石刻，被萧叶再度收入了丹田之中。

    紧接着，萧叶纵身一跃，居然直接朝着那深渊之中，跳了下去！

    嗯？

    祭坛之巅，那几尊四百多年前的巅峰神境，有人不由朝着萧叶纵身一跃，看了一眼。

    “禁术：死亡血枪！”

    “一群蝼蚁！你们真的以为，自己有资格能困住我，我说过，所有人都要死！！”

    “如果你们背后的人，当年亲自进入了这座鬼城，或许他们还有一些资格，但是你们，今天我就让你们见识一下，什么是真正的强大！”

    轰！

    那个红毛人眼中之中的漠然与冰寒，像是已经彻底到了极限，一道犹如火山爆发一般的杀机，在这一刻也彻底爆发。

    他眼睛的余光，像是看到萧叶，朝着深渊之中，跳了下去！

    他手中，一杆血色长枪骤现！

    枪出！

    枪身周围，像是有无尽血海在咆哮！

    他一枪继续刺向了徐福！

    这一枪，除了血气，赫然还有一道蓝色的法则骤现！

    “当年，杀人的果然是你！”

    那个手中拿着青铜砚台，轻纱遮面的女人，看到那一道蓝色法则，骤然开口，她身上一股古老的气息，也在这一刻猛地狂暴。

    ……

    祭坛之后，深渊之中。

    萧叶的身体朝着下方，快速坠落。

    “吱吱！吱吱！吱吱……”

    萧叶的口袋里，之前因为强行施展了虚空之术，近乎虚脱的虚空幼虫，原本已经闭上了眼，进入了再度沉睡。

    可此时萧叶朝着深渊之中坠落，它似乎再度感觉到了什么。

    它睁开了自己的眼，整个虫似乎都再度感觉到了一股极度的不安。

    萧叶越坠越快，坠落的声音，都在呼啸。

    哗啦啦！

    萧叶丹田之中，剩下的一半星河禁沙流淌，萧叶准备随时放弃星河禁沙包裹的那一枚神秘牙齿，然后，用星河禁沙，形成护罩，保护自己。

    那一道古老的荒古石刻也在颤抖，萧叶也同时准备，释放这一个极度神秘的荒古石刻，进行境界压制。

    同时，萧叶双手之间，在下降之中，已经凝结了一个特殊古老的印记。

    萧叶感觉，大约下降了有一万米左右的位置，萧叶一脚强行踏落在了飞落之下的瀑布之上，真元爆发，身体强行停顿了一下。

    唰！

    也就在萧叶停顿的瞬间，下方的黑暗之中，一道通体呈现蓝色，上面有蓝色叶子的诡异藤蔓，骤然出现！

    那藤蔓犹如鬼魅一般，直接刺向了萧叶的身体！

    “异族神树？！”

    喀嚓！

    萧叶在看到那藤蔓的瞬间，眸子骤缩，同时，萧叶脑海之中，之前最大的一个推测，在此时赫然也有一个真正的答案！

    萧叶双手之间，在下降时，凝结出的那一个印记，瞬间引爆！

    那一根像是参天大树上的一根藤蔓，直接就穿过了，萧叶原本所在的位置！

    但是萧叶的身体，在这一刻，却已经诡异消失。

    那一道藤蔓，穿透的位置，赫然仅仅只是一个残影！

    一秒之后，萧叶的身影，赫然重新出现在了那漆黑深渊的洞口处！

    唰！

    而那一根长满紫色叶子的藤蔓，竟然同样在一秒之后，出现在了萧叶的身后！

    只不过，那藤蔓在快要出那漆黑洞口的一瞬间，却停下了。

    它似乎并不愿意，将自己的枝叶，暴露在洞口之外！

    而萧叶的身体，则赫然是在那漆黑深渊之上一尺的距离。

    那藤蔓没有再追近在咫尺的萧叶，它又无声的朝着深渊之下缩回！

    轰隆！

    咔嚓嚓！

    也就在萧叶重回深渊之上时，半空之中，那个红毛人手中的血色长枪，赫然已经刺落了第七次！

    徐福，袁天罡，李淳风，以及那个女人，在困住那个红毛人的这二十几秒里，也数次动用了，最为强大的杀招！

    可是，这些杀招，根本就没能对那红毛人，造成真正的伤害！

    反而是红毛人，在狂怒之中，轰落的第七枪，直接将整个四象阵打碎！

    徐福，袁天罡，李淳风和那个半空之中的女人，手中的青铜古老禁器，全部崩溃！

    他们四个人，不由后退！

    他们战斗的那一片虚空，都充满了无尽毁灭性的恐怖法则和能量波动！

    四象阵法，并没有隔离效果，只有囚困效果！

    所以，那个雷龙，也一直都是在被禁锢的状态之中！

    “怎，怎么可能，这么强大？！”

    “四，四象阵，徐福，袁天罡，刘春风，还有那个实力不低于那三个人的那个女人，四个人联手，居然都没有能战胜那个红毛人？！”

    “除了血色能量，那个红毛人身上的蓝色法则，又是什么东西？为什么，我对那种法则，如此陌生！？”

    祭祀广场之上，很多古老的巅峰巨头，眼神之中，都彻底震撼！

    “一起上！！”

    “这个异族必须杀死！否则的话，所有进入鬼城之中的人，都必然会死！！”

    “这个异族布置下的阵法，就是为了让地下的异族都出来！！”

    “这个阵法，是将人类无数顶级强者的血液，以一种特殊的方式，全部与一种禁忌虫类融合！

    然后，再让这种禁忌生物的虫类，吸取一些异族的鲜血，进行繁衍。

    它们的食物，就是人类强者的鲜血能量与异族的鲜血能量。

    这种禁忌生物，四百多年，会完成一个衰老孵化周期！

    他们在一步步培养，改进这种禁忌虫类！

    等改进成功之后，再钻入异族的身体之中，异族将其炼化，就可以融合这种虫类身体之中，人类和异族的两种气息和能量，以及特殊的身体结构和法则。

    这样的话，异族与这种禁忌虫类，融合之后，就能获得，在地面生存的能力！

    不然的话，正常异族，从地下走出地面，就会瞬间出现恐怖不详异变！！

    那如同红线一般的东西，就是那种禁忌虫类！

    这应该是，最后一次改进培养！

    这进入鬼城之中，所有人的命，就是这最后一次改进培养禁忌虫类的食物！

    并且，那祭坛后的深渊之后，有一个异族大型聚集生活的地方。

    异族神树，只有在千万级别的异族聚集的位置，才会生长！

    那是一种，异族需要用上千年的祭祀，才能培养出的神树！

    也就是说，这个位置的地下，深渊之下，至少有上千万的异族存在！”

    萧叶开口暴喝！

    萧叶将自己之前没有说出的最后推论，和在深渊之中得到的结论，全部说出！

