
　　SN像是被RW架在悬崖之上。

　　他们必须要做出选择。

　　是要去接先锋团，还是去保下路的二塔，抓一下塞恩。

　　这种感觉，颇有点“母亲和妻子同时掉进河里，你要先救谁的？”的味儿道。

　　先锋，二塔。

　　你说吧，你要谁！

　　此刻场外的讨论，早就已经火热了起来。

　　本来前几分钟，观众们都无聊的要睡着了。

　　纷纷大呼这比赛不过瘾。

　　但在短短的一分钟之内，来了，节目效果全来了。

　　【歪日，绷不住了，肉身帮跑车挡子弹，太搞了。】

　　【虚假的ADC：皮城女警，真正的ADC：跑车+号令之旗！】

　　【你别说，他们这玩法还真有点恶心的，对面着阵容清不了跑车的。】

　　【这塞恩，好TM搞心态啊。】

　　先锋刷新，鳄鱼顶在前面就要的先锋动手。

　　SN虽然被对方恶心的不行，但理智还在。

　　他们终于明白了鳄鱼和蜘蛛的意义。

　　RW这上野选出来，根本就不是为搞越塔这一套的。

　　他们的目的，就是为了这个峡谷先锋。

　　这在世界上所有的战队中，绝对是独一号的。

　　在许多队伍的眼里，峡谷先锋的优先级是远远不如小龙的。

　　很多队伍根本都不会主动去打先锋。

　　先锋大多数时候，就只能带来一座防御塔的经济，而小龙则是实打实的属性。

　　可一座防御塔带来的仅仅只是简单的经济吗？显然郭嬴绝对不会这样认为。

　　就像蝴蝶煽动一下翅膀就有可能招来一阵龙卷风一样。

　　先锋，就是雪球的开端。

　　而现在的LPL，没有一个队伍能将这个能成为雪球的开端给用好。

　　但郭嬴能。

　　每次他得到系统大额度增幅的时候，全方位超前的除了操作和反应，还有意识。

　　当游戏结束后，操作的增幅会消失，但那段时间是思考，却留在了郭嬴的记忆中。

　　这也是郭嬴能想出这么多妖孽玩法的最大原因。

　　他从游戏理解上，带来了降维性的打击。

　　在郭嬴的影响下，RW这个队伍的峡谷先锋的优先级，甚至高到能让他们在BP上做出让步和牺牲。

　　10分钟，峡谷先锋刷新，他们必定会准时出现在先锋附近，来争夺先锋。

　　这是RW不同于所有队伍的独特解读。

　　如今，游戏时间十分钟。

　　鳄鱼蜘蛛正是它们的壮年巅峰，恰是一整局游戏中最为强势的时期。

　　再加上女警和莫甘娜，在这个时间段，他们阵容展现出的战斗力比SN一方强大太多。

　　更何况对方还有领先....

　　这一波，要是硬接......崩了，可就不是两千经济差的事情了。

　　“哇，这里巨魔来了，要抓郭嬴。”

　　“布隆和卢锡安也在路上，这个先锋应该是要让了。”

　　而郭嬴做的视野也察觉到了SN众人即将完成对他的包围圈，二塔已经被他磨掉了三分之一的血量，也心满意足的准备离开。

　　他头上缓缓亮起了表情。

　　一个提莫对着SN的几人竖起了大拇指，随后油门一踩，就往后面逃去。

　　太tM可气了！

　　RW见着郭嬴这塞恩，简直是忍无可忍。

　　骇客恨得牙痒痒，闪现一个E顶断了郭嬴的大招。

　　然后布隆也毫不犹豫地闪现给到了大招。

　　那气势好像是在说，今天无论比赛结果如何，反正郭嬴今天必须给我死！必须死！

　　“诶，这里闪现顶，硬要杀郭子哥！”

　　“确实，这郭子哥拆塔还亮标，有些太气人了，就是给两个闪也要必须要杀他。”Rita也是看的哭笑不得。

　　“诶，郭子哥这直接往回走，是什么意思啊？家不在那边啊？”

　　郭嬴见着自己已经没有走的机会了，将手一摊，既然你们非要我必须死，那我就死咯。

　　无所谓啦，我的项上人头而已，送你们就是。

　　郭嬴直接掉头，往对面防御塔走去。

　　虽然号令之旗是一件肉装，但他给的坦度还是相当有限。

　　这一把的郭嬴，也没有像是上一把那样疯狂的吃发育，拿到等级和装备上的领先。

　　很快，郭嬴就倒在了对方的塔前。

　　Fristblood！

　　谁都没想到，游戏时间已经来到了10分钟，最先在本场拿下人头的却是SN。

　　郭嬴是死了，但他意志还没有熄灭，他的那份执着，让他还没放弃战斗！

　　他的尸体一下又冲了出去，像是一个不愿归于尘土的勇士，杀向敌军阵营。

　　SN几个人连忙拉开距离，塞恩的尸体伤害相当之高，一个不注意是能给人锤死的。

　　谁都不想被一个死人白嫖一大套伤害。

　　而郭嬴则是眉头一挑，跑什么？怕我打你啊？

　　我打你们干嘛？

　　亏你们这帮人还是打顶级联赛的职业选手，难道不知道英雄联盟是推塔游戏吗？

　　“哇，郭子哥这里死了之后的尸体还要A塔....哈哈。”王记得虽然是专业解说，经过相当专业的训练，但看着郭嬴头上再次亮起的提莫表情和那异常执着于防御塔的塞恩。天籁小说网

　　还是绷不住地笑了出来。

　　“你别说，塞恩这个尸体a塔的伤害，还挺高，这a了一个爆破，下路二塔就只剩下半血了。”

　　而镜头给到另外一边。

　　在塞恩阵亡的同时，RW作为交换，拿下了峡谷先锋。

　　并且女警和莫甘娜立马回到中路推线。

　　SN本想动小龙换先锋的梦想也直接破碎。

　　这要硬动小龙，人家是有先锋的啊。

　　这搞不好，直接要掉两座防御塔的。

　　两座防御塔换一条土龙，这买卖只有傻子才会去做。

　　SN众人终于解决掉可恨的塞恩和那离谱的加强版跑车，又被迫立马回防了中路。

　　而RW见着放弃打小龙，于是也开始轮流回补，一边给对面中路压力，一边防着对面打小龙。

　　难受啊。

　　谁都能看出来，这场的SN就像是一头蛮牛，空有一头力气根本没地使。

　　完全被对方牵着鼻子走，完全没有一点的节奏。

　　而让SN他们更恶心的来了。

　　Flawless去做小龙区视野的时候，顺便推了一波下路兵线。

　　SN最开始并没觉得这有什么，打野帮忙处理一下下路兵线，准备一下小龙团是很正常的事情。

　　SN迫于中路的压力，也暂时没有分出人去处理下路的兵线。

　　但当塞恩复活出来时，兵线又刚好推向了SN二塔附近，郭嬴毫不犹豫直接一个TP，直接T到SN下二塔附近的时候。

　　又来？！

　　SN又麻了。

　　选择。

　　再来一次。

　　你管不管我？

　　管我，正面先锋就直接一头攒掉你中塔，不管我，二塔那我就收入囊中了。

　　“哇，这里郭子哥直接T出来直接又要拆下二塔。”

　　“不行，这正面必须要开了！”

　　SN虽然一直想着是拖大后期，用阵容优势和对面接团。

　　但现在，他们却实在没有办法了，要主动开团了。

　　这人玩法太恶心了。

　　通常情况下，出现无法处理的单带角色，多半是因为出现了发育非常超前的单人路，一个人处理不掉。

　　而要形成这样具有绝对统治力的单带线，在赛场上一般也是二十分钟往后的事情。

　　但，正常游戏进行到现在，还不到12分钟啊！

　　而且郭嬴这把的发育，也TM的不超前啊。

　　0-1-0，全场唯一死的那个人就是他。

　　单挑打架，他这装备估计是谁都打不死的，但他不打人，tm的直接拆塔....

　　而他拆塔，你还真有点处理不了，太tm可气了。

　　郭嬴似乎已经把自己的玩法和态度写在了自己的脸上。

　　我不打团的，我就带，我就带。

　　你只来一个人管我的话，我直接拆塔就是了。

　　你打我，随你咯。

　　反正你一时半会也打不死我。

　　等你一个人要把我打死的时候，那塔估计也差不多要死了，我一条命换一座塔，反正我觉得我是不亏的。

　　你要迅速处理我，不让我拆塔，那就只有来一帮人。

　　来一帮人，那我队友就拿其他资源咯。

　　无赖，活脱脱的一个超级无赖。

　　“随着郭子哥TP上路，RW直接正面放出先锋了。”

　　“这RW的团队决策都做的一环扣一环的，非常具有压迫力啊！”

　　“这里SN终于忍不住了，奥恩TP正面，要靠着人数差来开团！”

　　正面，SN终于豁出去了，抓住对面塞恩没有TP的机会，奥恩TP正面，随着一声羊的咆哮。

　　SN突然发动了攻势。

　　羊来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百章 说吧，下路二塔和中一塔，你保谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 