
刘灵雨回到了家里之后倒是老老实实的呆在了家里没有再出去，主要是刘健这一次动真格的了，这一会刘灵雨私自逃出去可是让刘健担心了一整天，再加上这一回又和那个书生扯在了一起了，难免让刘健有点担忧。在京城连他刘健都查不到的人，肯定不简单，所以刘健便担心可能那人会有什么不可告人的目的，说不定他就是故意来接近刘灵雨的，以便将来利用刘灵雨的身份来达到什么不可告人的目的，处在刘健这样的位置上，一辈子见过的勾心斗角的事情太多了，所以遇见这样的事情难免会往阴谋上去联想。

所以刘健决定在查清楚那个多次和自己宝贝孙女见面的书生的身份以及目的之前还是尽量不要让他们再见面的好。而这个关键便是不让刘灵雨自己私自出去了，所以为了能够让刘灵雨不私自外出，刘健可是拿起了刘灵雨的婚事来作为要挟。

如果刘健拿其他条件作为要挟说不定刘灵雨还真的不怕，以往这样的事情也不是没有发生过，但是刘灵雨不还是照样偷偷的跑出来，不过若是自己的婚事的话，刘灵雨就不得不忌惮了起来了。  说实话别看刘灵雨自己平时挺调皮、任性，并且还性格要强、喜欢乱来，但是对于自己将来的婚事，刘灵雨还真的就不敢违抗了刘健的命令了。父母之命媒妁之言，这是一种根深蒂固的观念，在这个年代的人眼中听从父母长辈的安排就和人应该精忠报国、孝敬父母一样都是应该的，这是他们的价值观的体现，在他们的价值观里只有这样才是对的。能够跳出来反抗的只不过是很少的一部分而已。

还别说以婚事相胁迫这一招还是挺管用的，刘灵雨听了之后还真的就老老实实的呆在了家里。这几天正是每天大量的人来刘家想要提亲，这些人刘灵雨自然也看得见了，心里不急那时不可能的，除了朱厚照她谁都不想嫁。

但是这毕竟只是她自己的一厢情愿罢了，先不说朱厚照那里还没有影子呢，就是自己家里也不好糊弄。刘健正是看出了这一点，所以他就对刘灵雨说如果她能够老老实实的呆在家里的话，他就将那些前来求婚的人全都赶走。本来刘健就已经让刘二叔去将这些人轰走了，现在再用来作为和刘灵雨交换的条件再好不过了。刘灵雨还不知道刘健已经让刘二叔将那些请来求婚的人都赶走的事情，所以听了之后自然满心欢喜的答应了，暂时的失去一点自由不算什么，能够先让爷爷打消了把自己嫁出去的想法才是重要的。

就这样，刘灵雨自己开始了为数不多的老老实实的呆在家里的日子，而刘健呢也没有闲着，每天到朱厚照那里看看有没有事情，有事情了就帮朱厚照参谋一下，没事情了就自己回家休息。另一方面则让府里加大力度来调查和刘灵雨接近的那个书生的消息。

在乾清宫里，朱厚照一整天不停的在纸上面写写划划的，他这几天一直都在思考改革的事情，

现在朝堂趋于稳固，内阁作用更加明显，再加上有了刘健在一旁帮衬着朱厚照，所以现在朱厚照每天需要处理政务的时间已经大大的缩短了，有了空闲的时间，朱厚照便有了时间按下心来思考改革的事情了。现在朱厚照已经即位了将近一年的时间了，这么长的是时间虽然不说能够让朱厚照像孝宗那样得带朝臣的拥戴，但最起码朱厚照已经通过一系列的手段初步的掌握了朝堂。他已经有了进行改革的实力了，所以朱厚照不打算再等下去了。

政治、军事、经济、文化、宗教等，要说改革的话不外乎就是从这几个方面来该，但是这些改革难度有大有小，需要改变的急迫性也有缓有急，所以朱厚照得需要从这里面找一个突破考来作为拉开这一场规模宏大的改革的前奏。

例如文化改革和宗教改革这样的事情对于现在的大明朝虽然也有必要，但是便不是那么的急迫了，对于大明来说就是早几年还是晚几年对于大明并没有决定性的影响，所以这些事情就被朱厚照给押后了。除了这两个不重要的，剩下的就是政治、经济和军事这三个方面了。

而现在朱厚照所犹豫不决的就是政治、经济和军事这三个方面倒地要先从哪个方面入手。政治改革是朱厚照所设想的所有的改革的核心，如果先从政治改革开始的话便可以直指核心与关键，但是同样的政治改革的难度也是最大的，受到的阻力也是最大的，未来的风险也是最大的。

而军事改革虽然不如政治改革那么处于核心的地位，但毕竟未来朱厚照为大明制定的策略是以扩张为主的，政治改革不是一朝一夕就能够完成的，没有数十年是不行的，但是大明也不可能等到政治改革外城了并且效果显现了出来、壮大了大明的国力之后在进行扩张的。如果大明想要扩张便不能将军事的改革压的太过靠后。

而同样的，经济改革也相当的重要，不管是未来的军事的改革还是政治的改革都避不开一个最核心的问题，金钱的问题，没有金钱，什么改革都是空中的楼阁，看起来很美，但是却不切实际。现在的大明具有非常严重的重农抑商的思想，而未来经济的核心却又是商业。如果大明的经济总量上不去，那么便没法支撑大明的扩张，也没法支撑朱厚照的改革。

政治、经济和军事这三个方面哪一个都很重要，环环相扣，但是偏偏朱厚照还不能将这三方面的改革一起进行。  任何的改革都是会遭到既得利益者的反对的，而在大明这种反对的力量又空前的强大，太祖皇帝亲自竖立起来的官绅地主阶层牢牢的控制着大明的各个方面，朱厚照的哪些改革对于这些人来说基本上都是不可接受的，如果朱厚照一次只进行其中的一项改革凭借着朱厚照的权势以及自己的先知一般的见识，或许还有成功的可能，但是如果三部一同进行的话，到时候空前强大的反对力量绝对能够将朱厚照拉下龙椅。

朱厚照写了一天的字，但只不过是一直在重复政治、经济、军事这六个字，他必须要在短时间内做出一个决断了。

这个时候越犹豫便越不能下定决心。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484121"  chaptername="第二百九十五章  寻找突破口">加入书签</a>
</div>
