    这时候玄奘催动着渔船追了上来，他看见哪咤竟然想一拳打杀了敖丙，于是连忙出言阻止。

    “怎么，你要阻止我吗？”哪咤瞪大眼眸看向玄奘说道。

    玄奘苦笑着摇了摇头，解释道：“这敖丙是西海龙宫的三太子，背后站着西海龙宫，若你将他就这么杀了恐怕会引来西海龙宫的报复。”

    哪咤犹豫了一阵，但是看着身下压着的敖丙疯狂扭动着身躯龙首透着狰狞，心下一狠，说道：“就算他背后有西海龙宫又怎么样，我难道怕了他们吗？”

    “那你父亲呢，还有陈塘关那些百姓们，若是惹恼了西海龙宫，他们水淹陈塘关，你能护得住吗？”玄奘又说道。

    “那西海龙宫怎会如此歹毒？”哪咤难以置信的看着身下的敖丙，说道。

    玄奘叹息一声摇了摇头，心中暗道，就算西海龙宫不会如此歹毒，但是你早已陷入了各方算计之中，若是真的杀掉敖丙那才是陷入这个漩涡之中，不可能脱身了。

    “怎么不可能，若是你被某个山头的贼人强盗杀了，你爹爹会不会率兵踏破那个山头。”玄奘还想再劝哪吒。

    哪吒托着下巴，沉吟了一会儿，然后对着玄奘回道：“我爹才不会管我的死活，他巴不得我这个怪胎早点死了好。”

    “……”玄奘被哪咤这话给弄得沉默了，他回想了一下，之前在陈塘关见到父子二人的表现，好像的确如此。

    不过哪咤到底是心地善良的，如果只是会让李靖恼怒，那哪咤自然愿意做的这种事，但是若是伤及到无辜的陈塘关百姓，哪咤就不那么愿意了。

    “算不算了，今天小爷心情好就饶过这恶龙。”

    哪吒顿时停下了手中的火焰长枪，随后小手一挥，长枪消散，又说道：“不过死罪可免，活罪难逃，如果不给你点惩戒，你下次还会肆意屠杀人族，我就抽掉你的龙筋，让你长长记性。”

    说罢，就在敖丙惊恐的眼神之中，用那燃起火焰的小手一把抓进了敖丙脊背上，随后哪吒脸色胀红仿佛是在和什么东西角力一般。

    敖丙顿时发出阵阵惨叫之声，那声音听的是闻者伤心见者流泪。

    不过这都没有办法阻挡哪吒，继续用力的行为，只见哪吒狰狞着娇小的面庞，然后从一只手变成两只手一起用力，终于扒出了一条紫色长条状的事物，这便是敖丙的龙筋。

    随后哪吒解除了混天绫对敖丙的禁锢，敖丙无力地翻滚一下，沉入水底，众多水族小妖前去查看敖丙的情况，发现敖丙还尚且存在意识，这才松了一口气。

    玄奘本想劝阻哪吒，不要行此鲁莽之事，但是没想到哪吒动作如此之快，于是指得无奈地散发出神识，查看了一下敖丙的状况，发现敖丙除了有些虚弱没有大碍。

    随后发现被抽了龙筋的敖丙抽动几下自己的龙躯，此刻显得有些无力，不过他还是勉强吩咐身边的水族说道：“快送我回去，我要找父王替我做主！”

    他用阴鸷的眼神地看了一眼哪吒以及玄奘玄奘，便在水族的簇拥下离去了。

    玄奘忍不住叹息一声，说道：“但愿抽了这龙筋，不会有后续。”

    哪吒拿着刚刚从敖丙身体之中抽出的龙筋仔细打量起来，这条龙筋足足有三十余丈长，更是有成年男子一人腰粗，从哪吒的手中垂落到水里，进入水的那部分还像是一条游蛇一般扭动着。

    玄奘拿起船杆，撑船靠近哪吒，而哪吒把手中的龙筋一扔，几十丈长的龙筋便化作一根两米长的绳子。

    哪咤落到甲板上，一把拿起了地上的龙筋，仔细的放在手中打量一下，然后双手用力使劲扯了扯发现龙筋非常具有韧性。

    除此之外，把龙筋放在手中还感觉到一股清凉，并且龙筋仿佛具有生命一般有规律的收缩着。

    于是哪吒问道：“拔了这龙筋，那条恶龙会怎么样？”

    哪吒有些好奇，他只是在他娘的故事之中听到过，若是想要对龙族进行惩戒并且还不伤其性命，便通常会拔出龙族的龙筋，于是他在玄奘阻止他杀死敖丙的时候，才想到拔出敖丙的龙筋作为惩罚。

    玄奘手中一摄，龙筋便从玄奘手中飞到了他的手中，随后他法力从手中灌注到龙筋之中，顿时软绵绵的龙筋仿佛充血一般十分坚硬。

    随后玄奘有些哭笑不得地说道：“龙性本淫，而这龙筋除了会影响龙属的修为之外，便是让他不能再行淫秽之事，成了一条阉龙。”

    “不过这龙筋可是大有用处，它的材质坚韧，水火不侵，是制作兵器甲胄的上好材料，只不过用了这等材料的话不被龙族所喜。”玄奘很快岔开话题，然后对哪吒说道。

    而玄奘身后的两条蛟龙，听到这话有些浑身不自在，他们追随的玄奘明明自身也是一条真龙，为何对自己身上的器官能够做什么武器如此了解，让他们有些难以理解。

    听到这话，哪吒看都没有看一眼龙筋，他倒是不懂其中的珍贵，不过却却听懂了玄奘所说的是适合制作武器甲胄的材料，至于玄奘的后半句话，会被龙族所不喜自然而然的忽视掉了。

    于是他又很高兴地从玄奘手中接过龙筋，然后说到：“正好娘亲说要教我练箭，差一把好弓，我家院后阁楼里的震天弓威力太大，而且出箭必要伤人，不适合我，便把这龙筋做成一把大弓使用好了。”

    “用龙筋做的大弓，恐怕只有玄仙境界才可以使用了。”玄奘想了想，觉得这个想法确实不错，前提是忽略龙族的意见，不过玄奘这时候忘了自己也是龙族的身份。

    他身后的两条蛟龙，更是听得头皮发麻。

    “好，那就做一把大弓。”于是哪吒便欢呼雀跃起来毕，毕竟他现在也只是六七岁岁的年纪。

    “早知道再拔一点那只恶龙的龙鳞，给我爹爹做一身宝甲，想必他就会原谅我了吧。”哪咤天真的想道。

    而玄奘听着哪吒还想获得自己父亲认可原谅的话，不由得苦笑叹息一声，你的父亲才是最想你死的人。

