    由密大分校传走的韩东，

    带着格林与莎莉，直接来到圣城-第三阶的【钟楼】前。

    格林似乎还沉浸于刚刚的战斗中，不断舔舌的同时嘴里还嘀咕着：

    “密大的核心教授果然很厉害……这个叫作【雨果】的家伙，甚至比一些深渊间孕育的下位旧王还要强大。

    这种特有的攻击模式，我还是头一回见到。

    仅仅几分钟的交手，就能完全适应并掌握的我‘动向’。

    一天时间内居然杀掉我41具深渊肉体。

    尼古拉斯~黑塔里面有恢复场所吗？”

    显然，格林在与雨果的对战间，遭到根源性的重创……否则依照他的性格，绝不可能主动说出这种话。

    “当然是有的。

    甚至还设有一些让格林你很感兴趣，从未体验过的治疗设施。”

    “赶紧吧！”

    当三人于虚空间踏出时，

    正巧遇上一批等待于钟楼前的年轻人类……显然是准备前往命运空间的「见习骑士」。

    与韩东曾经不同的是，

    小队间除骑士学院的常规个体外，还有一些具备异魔特质的骑士混在其中……甚至能清晰观察到身上的触须、多眼结构。

    见到这番场景时，韩东还是颇为感慨。

    很自然就将自身代入到这些具备异魔特质的学生中，回想起以前命运冒险的时光。

    虽说每一次命运旅行，都需要承担极大的风险，但当时与小伙伴们共同冒险与成长的经历还是十分有趣。

    也正是这些冒险为韩东如今所处的位置打下基础。

    相对的。

    当见习骑士面对这突如其来的三位神秘存在时。

    立即因本能而后退，

    一些具备异魔属性的见习骑士，更是跪伏在地上，表征于体表的特征纷纷收敛起来，或是因畏惧而颤抖。

    无论是浑身遍布孔洞的青年或是踩着羊蹄的女子，

    均散发着一股让他们根本无法评估的恐怖气息，并且还携带着一种源自于异魔本源的压制感。

    韩东一脸微笑地说着：

    “不必在意我们，做好踏足命运的准备吧。”

    话语如同病毒般直接扎根于见习骑士的大脑间，

    剔除他们对于格林、莎莉的畏惧，

    同时还协助他们恢复精神，以最佳状态参与命运。

    “这位难道就是第一位‘异魔骑士’-瓦伦.尼古拉斯……好强，我根本判断不出他是什么等级，似乎比精英骑士给予的压力还要高出好多倍。”

    “他可是‘大远征’的轴心人物，仅凭开门的实力就能憾动战局的整体走向。”

    议论声不断。

    这时，随着齿轮转动声传来。

    【时钟者】已将钟楼大门开启，一种直达颅骨的机械声音要求见习骑士进场。

    韩东也不着急，静静等在外面，同时向时钟者挥手打招呼。

    等到对方完成各自的本职工作时，再带着莎莉与格林前往钟楼。

    “嗯，这里的设计还不错……”

    格林触摸着钟楼内部的齿轮构造，透过期间的缝隙孔洞结构能感受整体结构的复杂性，甚至还蕴含着空间与时间的深度设计。

    乘坐升降梯来到时钟者的办公间。

    想要将格林、莎莉带往黑塔，只能从这里出发……毕竟，时钟者虽受罚被困于这里，担当着黑塔监控S-01世界的眼线。

    但她本身作为「命运之门（圣城）」的负责人，还是有资格向黑塔传递信息。

    “……情况就是这样。

    麻烦【时钟者】将这封信交给黑塔那边的工作人员。”

    由韩东交出去的，可不是什么普通信件。

    在上面印着M先生独有的蜡章，而且信封的材质也相当特别，仅有黑塔高层才有资格使用这种材质的信封。

    没错。

    信封来源正是M先生要求韩东交给羊母的那封信，韩东故意将其保留了下来。

    时钟者在注视着信封表面的【M】印章时，大脑间的机械飞速转动，眼神透出一种不可思议的神色：

    “好。”

    时钟者前往「命运之门」的时间不超过十分钟，

    便携带着两块临时身份牌与漩涡面具回归。

    “申请很快就批下来了。

    不过，黑塔那边有要求……你的两位朋友在使用临时分身牌前往黑塔时，必须在公共区域全程佩戴面具，否则将被视作「入侵者」而被清理掉。”

    “嗯。”

    韩东能理解戴面具的原因。

    目前黑塔与S-01的合作还没达成，随意让异魔前往其中，势必会引起恐慌，甚至可能造成相当严重的「污染传播」。

    这种漩涡面具能很好吸收并压制异魔气息，同时对「污染」进行遏制。

    “格林，稍微委屈一下吧。”

    格林捧着面具，点了点头，“必然是前往别人的老巢……行吧。”

    漩涡面具自动贴附于两者面部，漩涡微微发证转动立即两者的异魔气息进行吸收。

    维系着人类体态的格林与莎莉，看上去就像两位普通人。

    在跨进命运之门前，韩东也回头看向一眼时钟者，轻声说着：

    “有关于对您的处罚及身份恢复问题，我会尽力争取的……等我的消息吧。”

    “谢谢。”

    ……

    嗡！

    在韩东落在黑塔底层广场的一瞬间。

    滴滴滴！

    各种信息疯狂涌来，就好像将关机一个月后的手机重新开机一样。

    韩东麾下的各种世界均有信息传来，

    由传说米戈-摩根，所掌控《普罗米修斯》世界正在发生巨大变化，

    《德瑞镇》居然在向着亚超级世界进行升级，

    由小黄管理的《黑客帝国》也在进行世界改造，

    还有帅哥杰克发来的信息，达到【99+】，均与镒矿生意有关。

    同时还有一段来自于黑塔本部的警告，要求韩东作为‘监护人’要管控好带来的异魔，一旦造成任何威胁都将由韩东承担责任。

    “这里就是黑塔！这也太刺激了吧，这么多的强者……而且很多个体都掌握着我从未见过的属性特质！”

    圆盘广场上挤满着各世界的旅行者，其中不乏一些神话体，甚至王级存在。

    头一回见到这番景象的格林显得极为兴奋，大量触须在面具间打转。

    韩东却关注着自己收到的最后一条信息，做出决定。

    “格林，先为你恢复一下身体状态再前往【搏击俱乐部】……跟我来吧！”

    韩东领着两人，乘坐底层电梯前往黑塔的中层区。

    夜雨、霓虹灯以及钢铁丛林般的建筑。

    【彼岸酒店】

    查明已登记的身份后，乘坐上前往酒店的唯一船只。

    嘎吱~

    推开套房门时，熟悉的白色西装男正站在床边。

    一阵阵无形的威压让格林全身的孔洞收缩在一起，注视着此人时，仿佛在面对无数个世界的集合。

    “第一原质-克里斯托弗.J.格林，

    第四原质-莎莉.爱蹄，

    真是不错的年轻个体……跨进房间就不再受到拘束，可以脱掉面具了。”

