    凤矜天来到太乾殿，在里面喝茶聊天的一众世家家主和王公贵族们，纷纷起身拱手一拜。

    “见过太女殿下。”

    凤矜天勾起唇角：“各位不必多礼，都坐吧。”

    “今日是本殿的生辰宴，诸位尽可随意，不必拘束。”

    众人纷纷笑道：“多谢殿下。”

    等大家落座后，凤矜天就走到正前方上首的位置，坐了下来。

    那是一把小型的黄金龙椅。

    女皇还没到，自从女皇把朝政都交给凤矜天后，几乎很少在公众场合出现。

    有什么需要出面的事情，都是由凤矜天这位太女全权代劳。

    这完全放手的态度，一度让众人怀疑，女皇是不是被凤矜天软禁了。

    可偏偏，等大家派人去查看的时候，却发现，女皇不但没有被软禁，还时常换装，带着凤后溜出宫去玩。

    对于这结果，众人是震惊又无语。

    又怀疑，是不是女皇中了什么蛊，所以才心性大变？

    有了这怀疑，各方势力继续查探。

    结果，他们都想多了。

    女皇还是那个女皇。

    只不过人家现在有了一个无比合格的继承人，自然是可以放手潇洒了。

    于是，各方势力开始蠢蠢欲动，将主意打在了凤矜天身上。

    一个还未登基，就掌握了实权和朝政江山的太女，这分量举足轻重。

    足以让原本还想要再等一等，再观望一二的人，下定决心，做出决定。

    “太女殿下，七皇叔敬你一杯，祝侄女生辰快乐。”

    七皇子安王，摇晃着酒杯站起身，一身明晃晃的粉红色，松松垮垮的穿在他欣长纤细的身体上，展现出一种弱柳扶腰又旖旎暧昧的感觉。

    凤矜天目光顿住，差点被这人身上鲜艳的粉红色给刺伤眼睛。

    尼玛。

    实在是太骚包了！

    凤矜天第一次没绷住，在内心吐槽起来。

    视线上移，落在七皇子脸上。

    细挺的鼻梁，沾染了瑰色口脂的樱桃小唇，鲜艳欲滴，似早春沾染了晨露的玫瑰，含苞待放，诱人至极。

    细长斜飞的眉，并不粗浓，眉尾用眉黛微微上钩，妖娆又魅杀。

    抹了瑰色胭脂，眼尾上挑的细长眼眸，增添了几分妩媚。

    含笑的看着她，瞳孔漆黑，眼缝细长，却似有水光敛涟，邪肆又无辜。

    水汪汪的，仿佛能够穿过人的身体，直袭心脏，带来一片电流乱窜的酥麻。

    他一手举着杯子，身体微斜，透着些许漫不经心，又带着浓浓的纨绔气息。

    邪气魅惑，软弱无骨，毫不正经，却又勾的人心底直发痒，难以移开眼。

    当然，这是对其他人，凤矜天一瞬间的微愣后，便淡定的笑了起来，抬起桌上用酒杯盛的白水，遥遥举杯。

    “谢谢七皇叔。”

    安王见凤矜天如此淡定，从看到他开始，只有一瞬间目光微顿，之后再没有半分波澜。

    平静的，好似他与其他人并无不同。

    那反应，让安王狭长的眼眸几不可见闪烁了一下。

    他长这么大，有史以来，第一次见到，面对穿粉色衣袍，涂抹脂粉的他，不见半分惊讶和鄙夷的人。

    甚至，他清晰的看到，凤矜天眼底，从头到尾，只出现过一瞬间的讶异和打量。

    然后转换成欣赏。

    那种欣赏，作为纨绔，常年留恋花丛的他，知道是什么。

    是一种对于美好事物，坦然的观赏。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，今天不想替换章节了，所以只有一千字更新，大家先将就看着，明天夏夏争取多更新个一两千字。

