    董二石听到又有肉吃了，倒是很开心，拿起地上的锄头就要向前。

    董三石见状，一下子跪了下来，拉着董老太的衣服哭道：“娘，你别杀瑄瑄，你杀我！吃我吧！就当我还了你的生养之恩。”

    董瑄瑄用口水滋润着嗓子，这才觉得好一点，走过去，拉起董三石说道：“爹，这么多年，外面的地和家里的活都是我们一家干的，可是奶奶却给我们一家吃得最少，让娘活活的饿死。娘那一条命已经替你还了生养之恩了。她同我们没有关系了！”

    她的声音又干又哑，说完就觉得嗓子疼的厉害，忍不住咽了咽口水才好了点。

    董三石惊讶的看着一向柔弱的女儿，不敢相信她居然说出这样的话。

    董老太气得全身发抖，举起胳膊握着拳头就向董瑄瑄身上打去，董瑄瑄急忙退后几步，避开董老太。

    董老太一边向前挥舞着拳头一边骂：“你这个小贱皮子，居然敢说这么大逆不道的话，我看你就是找死。以前我怎么不知道你这么没有良心，早知道还不如多喂几头猪呢！把你们一家养到现在吃的粮食，喂猪都能够养十几头了。”

    一旁的董六郎急忙站在姐姐的身前，董瑄瑄被大弟弟护着，心里感动之余，嘴上更不饶人，“是呀，我们一家干活打的粮食，别说喂家里十几头猪了，就是喂几十头牛也够了！伺候牛，牛还知道耕地拉人，走过去还摇摇尾巴，倒是那十几头猪一个个的没良心！”

    原主性情温顺，就知道替爹娘多干些活，处处忍气吞声，这老虔婆没少打骂原主，可她不是，而且她这个人从来不吃亏！

    董老太先是一愣，回过神听出董瑄瑄居然拐着弯骂他们是猪，气得脸成酱紫色，更用力的去打董瑄瑄，“你这个阉脏货，居然敢骂我！看我不打死你！”

    董瑄瑄见董老太的拳头都落在大弟弟身上，嘴角不悦的一抿，拉开董六郎，脚一抬，下一刻，董老太就趴在地上哎吆的叫了起来。

    董二石等人急忙把她拉起来，董老太摔的腿疼，站起来左右看了看，最后落在董三石的手里。

    一把抢过他手中的铁铲，推着董六郎说道：“大郎，把这小畜生给我拉过去。看我不打死你这黑心的东西，居然连自己的长辈都害，真是无法无天了！”

    董三石见手中的铁铲被娘抢走了，还是要打自己的宝贝闺女，也不敢去抢，只是拦着董老太，说道：“娘，你快把铁铲给我，打伤了瑄瑄怎么办？”

    董瑄瑄见董大郎把董六郎快拉走了，一边朝着董二石他们跑，一边说道：“你说六郎是小畜生，你是我们的亲奶奶，那你又是什么？果然是畜生，连自己的亲孙女也吃，真不是东西！”

    董老太年轻的时候就泼辣，等自己熬成婆以后，将媳妇儿们治得服服贴，谁敢这样说她，现在听董瑄瑄骂她又是畜生又不是东西，气她火冒三丈，也不管眼前的人是谁了，眼中只有董瑄瑄，心中想着要一棍子打死她，看她怎么嚣张。

    一把推开董三石，抬起铁铲，用力的朝着董瑄瑄打去。

    董瑄瑄躲在董二石身后，没有打到董瑄瑄，疼的董二石咬牙切齿，“娘，你能不能看好了再打，疼死我了！”

    董老太打到最像自己的儿子，也心疼，心中越发的憎恶董瑄瑄了，怒道：“你这小娼皮，居然害我打到你二伯，你就是找死！你们都让开，我看她怎么躲！”

    董二石等人急忙站的远远的，只有董六郎三兄弟将董瑄瑄半包围护着，董三石急忙跑到董老太的身前，跪在地上握着铁铲的木棍，哭着说道：“娘，你别打瑄瑄，您要是不解气，打我！打死我都行！”

    董老太眯着三角眼，满眼的戾色，冷声命令道：“松手，你这孽子！不然，我就真打死你！看看你养的什么孽畜！”说完，见董三石垂着头死倔的样子，气从心来，他不是找死吗？

    那就成全他！

    反正他这条命都是她给的，也应该回报给她！

    等董三石死了，这个死丫头和几个臭小子也没人护着了，他们也就没足够的力气到禹川府了，到时候还是他们嘴里的肉！

    想到这里，董老太不再客气，举起铁铲，朝着董三石的头砸去。

    董瑄瑄没有想到董老太如此的狠心，看到董三石满脸是血倒下，心中又惊又怕，眼泪都不由得流了出来，她知道，这更多的是原主的感情，她急忙跑过去，查看董三石的伤情。

    “爹！”董六郎看到自己的爹一头的血，吓得脸都白了，他们没有了娘，再没了爹，可怎么活？

    董瑄瑄见董六郎三人摇着董三石，不让看伤势，急忙说道：“别碰爹，你们去把里正叫来。”

    三人相互看了看，见姐姐撕了里衣给爹攃血，一脸严肃，不管耽搁，急忙去找里正。

    董老太看到董三石倒在地上，才回过神，她居然把老三杀了！

    等到了地府，老头子一定不会原谅她！沾满血的铁铲不由地落在地上。

    本能的急匆匆的跑开了，其他人见状，急忙跟了过去。

    董瑄瑄手上没有东西，只能把里衣撕下来给董三石擦了擦血，发现头上有八厘米左右的伤痕，应该是铁铲的侧面造成的。

    不由得皱了皱眉头，她虽然有医术，可是现在除了布条什么都没有，而伤口这么长，不缝起来就算用布绑着也会因为失血过多而死亡。

    要是她的药箱在就好了。

    她原是国家特殊小队的军医，随时随地跟着小队移动，所以国家给她配备了最先进的医药箱，就像一个黑洞空间一样，医药箱里不仅有各种各样的药，还有各种各样的医疗仪器，充足的食物、衣物甚至还有武器。

    保护战友是她作为军人的职责，即便牺牲了也无所谓，唯一遗憾的就是她的医药箱，才到手还没有暖热就穿越过来了。

    唉！

    真是巧妇难做无米之炊，哪怕给她一些针线，她也能够先把伤口缝起来。

    想到这里，包扎伤口的手突然停顿了！

