    果然，做饭才是转移注意力最好的方式。

    很快，厨房里就传来了浓郁的香气。

    林齐悦，不知道什么时候已经猫着身子偷偷跑了进来。

    还是那盘红烧肉。

    萧扬的眼角的余光自然是瞥到了林齐悦，只是他并没有去理会。

    反倒是觉得林齐悦这样子倒也挺可爱的。

    只见她一块肉直接把嘴巴塞得满满的，脸上也露出了幸福满满的表情。

    “太好吃了！”

    林齐悦捂着嘴把小脑袋收了回去，片刻后，又忍不住探了回来。

    “再吃一会儿吃饭的时候就没得吃了！”萧扬的声音传来。

    后者连忙小跑出去。

    可就在这时。

    一声诶呀传来。

    接着的，便是一阵咚咚响声。

    萧扬听到声响的一刹那，手中的锅铲瞬间放了下来。

    一个箭步！

    此时，林齐悦揉着小脑袋。

    溜得太急，撞到了酒柜上。

    顿时捂着小脑袋瓜子，揪着嘴倒吸凉气。

    只是她没想到的是，自己还没站起来呢，萧扬就已经出现在她面前了。

    见林齐悦只是磕了下头，看起来没什么大碍，他这才松了一口气。

    “怎么这么不小心啊！”萧扬伸出手，将林齐悦搂了起来。

    软萌的身子落入怀中。

    一时间，萧扬有些乱了。

    虽然药效过了一些，但又没完全过。

    是的，药力还在极限拉扯。

    下一秒，一个小帐篷扎了起来。

    萧扬脸色绯红。

    林齐悦似乎并没有意识到什么，只是揉着额头在萧扬的搀扶下站起来。

    “这是什么东西啊！”

    她只是下意识的伸出手想要撑起什么……

    只是下一秒，眼睛落在上面。

    林齐悦轻咬嘴唇，只是瞬间脸色便被桃红色完全取代。

    头也不疼了，嘴角还带着一丝油渍。

    呆萌的眼睛眨巴着，竟是忘了松手。

    萧扬一时间也呆住了。

    看着眼前的林齐悦，就好似青涩微熟的桃子，恨不得立刻一口咬下去。

    有些东西是微妙的，即便没人开口，也会下意识的动起来。

    萧扬沉下头，正要落下。

    下一秒，林齐悦却是忽然挣脱开了。

    萧扬愣了一下。

    此刻，空气中满是暧昧气氛。

    “冲动了冲动了！”萧扬长吁一口气，心有余悸道。

    可恶，险些就守不住了。

    可正当他回过神时，林齐悦又折返回来就。

    “萧扬……”

    林齐悦的声音好似蚊子一样轻微得险些听不见。

    萧扬一眼看去，只见对方的手上多了一个东西。

    加厚版气球。

    “我还不想要宝宝……”

    “可以吗……”

    林齐悦轻咬红唇，抬起头。

    泪汪汪的眼眶中，灰溜溜的眼珠子缓缓转动着。

    萧扬呼吸有些急促起来。

    心脏也猛然跳动着。

    他看了一眼脸红到极致的林齐悦，不由自主的伸手朝着对方的脑袋上揉了下去。

    “好！”

    “我去厨房关火！”

    萧扬深深的吸了一口气，回到厨房，将火关了。

    只是，厨房的火关了。

    而他的火，却也点燃了。

    走出厨房，萧扬便伸手，将林齐悦手上的气球接过来，然后将她抱入怀中，一个公主抱，林齐悦娇软身姿立刻躺在萧扬怀里。

    “咱们上楼吧！”

    “嗯……”

    “叮叮叮！”

    忽然，门口一个声音传来。

    萧扬顿时一个激灵……

    林齐悦更是愣了一下，二人同时看向门外。

    “我敲！”

    萧扬和林齐悦同时骂出了声。

    “我去开门。”

    萧扬眉头轻皱，放下林齐悦，心里却好似释然了什么。

    门打开，只见是一个中年男子。

    “萧扬，我还以为你不在家呢，哈哈哈！”

    声音传来，林齐悦顿时脸色一变。

    萧扬亦是愣住了。

    这来的，不是别人。

    正是林齐悦的父亲，林翰文。

    “我可是打听了好一会儿，才知道你家在这，让我一顿好找啊！”林翰文大笑着，并没有注意到萧扬的表情。

    他旁若无人的走进屋里。

    然后，也愣住了。

    父女相见，四目相对！

    此刻，林齐悦可能是因为萧扬抱了一下的关系，所以身上的衣服有些乱。

    而脸上的表情，加上绯红未退的脸，林翰文好像顿时意识到了什么一样。

    “我好像……”

    “来的不是时候啊！”林翰文嘴角抽了一下。

    这算什么？

    “没，林叔叔，您什么时候来都可以……”

    “是吗？”林翰文面带笑意，将手上的东西递了过去。

    是一瓶红酒，看起来倒有些昂贵。

    萧扬笑了笑，连忙伸手去接。

    可就在这时，包装着的气球盒子忽然从他手上滑落下来。

    一时间，空气好似凝固住了。

    萧扬感觉脑袋都有些乱了，不得不说，这一下，着实是把他整麻了。

    正打算跟林齐悦做点奇怪的事情，然后，被人家父亲捉到了！

    这也就罢了，最关键是。

    这东西，也暴露了！

    现在，怎么解释？

    没什么关系？

    你俩要没什么关系，怎么可能孤男寡女共处一室，手里带着气球。

    “没想到，国内的东西，还挺精致的！”

    “大号的啊！”林翰文惊讶着，低头将东西捡了起来。

    “……”

    话音落下，二人的脸色瞬间通红无比。

    萧扬一把将林翰文手上的东西取了过来，往门外丢了出去。

    “您……看错了，那就是普通的气球……以前有个剧组闯进我家，落下的，应该是剧组活跃气氛用的……”萧扬脸上带着一丝纠结的笑意。

    “哦～”

    “是这样啊！”林翰文若有所思的点了点头。

    “小悦？”

    “爸爸！”

    “是这样吗？”

    “对对对，是的，我们正做着饭准备吃饭呢，刚好您来了，一起吃饭吧！”林齐悦连连点头。

    如果说，萌出血是一种真实的感觉，那就是此时的林齐悦。

    “哦，那我来的倒是时候！”林翰文笑了笑。

    他确实也闻到了一股浓郁的香气弥漫在空气中。

    萧扬把门关上，道：“林叔叔，正好，我们一块吃顿饭。”

    “好！”林翰文嘴角微微上扬。

    “不过话说回来，你们做的不错，也注意了安全。”

    说着，林翰文又附耳在萧扬耳边。

    “虽然我也不喜欢带那玩意儿，但安全不是！”

    萧扬顿时面色煞白。

    刚还搭起来的小帐篷早就已经落下了。

    药效……

    终于过了！

