
“反正你现在公司还没开始运作吧，还有时间，我再考虑一下！”

文雨妍虽然话里依旧说的是考虑一下，但是秦阳却能感觉到她这次所说的考虑显然比之第一次多了几分认真。

如果说上次文雨妍说考虑只是一句表面的敷衍，那今天秦阳感觉得到，文雨妍是真的有那么一丝动心。

确实，如同秦阳所说，凭借他们的能力，家世，要赚钱真的太容易了，他们根本就不缺钱。

文雨妍的父亲文彦候有实力雄厚的天博集团，而且他只有文雨妍一个女儿，秦阳是隐门传人，不说创业什么，光是宗门暗室里第一层那些古董文物，随便拿几件卖了一辈子都是大富大贵衣食无忧……

秦阳当初创办公司的初衷从头到尾都不是为了赚多少的钱，而是为了增加自己的能量，增加自己的话语权，而这和他所说的做一些改变世界的事情并不冲突。

如果他的公司已经拥有在某方面改变世界的力量，那他还会没有话语权吗？

秦阳看着已经停下来的聊天框，眼光中浮现起几分笑意。

他和文雨妍说的是真话，也是他一直想的事情。

如果文雨妍真的被自己的话所吸引，最终加盟到自己公司，那文彦候知道这个消息后会是什么表情？

想必那脸上表情一定很精彩吧。

天博集团以后自然会留给文雨妍，毕竟她是唯一继承人，但是以文雨妍的性格，她势必是不愿意去父亲公司帮忙的，毕竟文彦候年富力强，精力旺盛，掌控公司根本没任何问题，但是她到秦阳这边却完全不一样，因为这是一种从无到有的创造！

她并不缺钱，她为的也不是赚钱，她要的是一个能完全展现她能力并且她感兴趣的地方。

这个地方，秦阳能够为她提供。

秦阳收回心思，心中思绪略微有些飘飞，等自己再有钱一点，或许应该投资一个研发机构，只是选择什么方向呢？

虽说科技是推动世界进步和改变的最大力量，但是想要拥有能够跨进那么一步的科技，可不是那么容易的，这世界上有无数的专家学者奋斗在各种科技前沿，自己应该怎么下手呢？

秦阳随手拿起手机，在网上翻阅起如今风头最劲的科研方向。

云计算，人工智能，虚拟现实，无人驾驶，无人机……

秦阳以前也没怎么去了解这些东西，翻阅起来，看着都颇为有趣，一时间倒也沉浸了下去，对周围的喧哗吵闹充耳不闻。

也不知道过了多久，一双修长的穿着牛仔裤的长腿出现在了秦阳面前。

“喂，看什么看得这么入神啊？”

秦阳回过神来，将目光从手机屏幕上收回，抬起了目光，正好对上薛婉彤那好奇的目光。

“在看一些未来科技的发展方向，嗯，闲着没事打发时间……”

秦阳随口应了一句，眼光扫过店中，发现店里的食客已经走了很多，已经空出了好几桌，不再拥挤。

“总算忙过了吗？”

薛婉彤脸上有着两分不好意思：“让你久等了，你一定饿急了吧，到里面坐吧，我妈正在给我们做菜，一会儿就能吃了……”

秦阳被薛婉彤这么一提醒，才真的觉得自己已经饿得前胸贴后背，当下也不客气，笑着站起了身：“好吧，刚才还不觉得，你这么一说，我觉得自己好像能吃下一头牛。”

薛婉彤领着秦阳到了最里面的桌子坐了下来，笑着问道：“白酒，还是啤酒？”

秦阳笑道：“啤酒吧，随便喝点。”

薛婉彤转身去旁边干净利落的拖了一箱啤酒过来，秦阳看着她那熟练劲，忍不住打趣道：“你这当服务员都当熟练了啊。”

薛婉彤微笑道：“以前我小时候在自家的店里，可没少当服务员啊，也就是读大学工作后才没怎么回去吧。”

薛婉彤又回到厨房开的窗口处，端出来一盘干烧鱼和青椒皮蛋，装了一盘子水煮花生。

“还有肝腰合炒和口水鸡，我们先吃着。”

秦阳笑道：“要不等一下林阿姨？”

薛婉彤拿起啤酒杯，麻利的给秦阳倒上一杯啤酒：“不用等她，她现在可还没时间吃饭，我们先吃着。”

秦阳见薛婉彤这样一说，便不再客气，接过啤酒笑道：“行，那我就不客气了，闻着这香味，我口水都流下来了。”

薛婉彤端起酒杯：“来，喝一杯，让你久等了。”

两人碰了一下，秦阳一口喝下了啤酒，薛婉彤用筷子夹了一大块鱼肉放进秦阳碗里：“尝尝，我妈做的干烧鱼，味道可好了！”

秦阳拿起筷子品尝了一下，鱼肉鲜嫩入味，入口鲜香，确实味道大好。

“好吃！阿姨这个手艺只是开个小饭馆，有点委屈了啊。”

薛婉彤笑道：“我妈可不会做那些酒店各种花哨的菜品，也就只能做个炒菜馆了，喜欢就多吃一点。”

薛婉彤之前早就已经不把秦阳当学生看，如今自己已经辞职，和秦阳之间再没有师生关系，相处起来更加流畅自然，再不用之前那般总是心有顾忌。

很快，热气腾腾的肝腰合炒和红油麻辣的口水鸡也上桌了，让人一看便有食欲，秦阳也不客气，筷子就没停过。

薛婉彤看着秦阳这般吃着，脸上忍不住浮现出几分柔和的笑意。

“对了，你今天来找我，该不会只是因为我辞职，来看看我过得怎样的吧？”

秦阳将一块鸡肉吞下肚子，扯了一张纸擦了一下嘴.巴：“难道不行吗，你可是我的老师，关心下你，不是应该的吗？”

薛婉彤白了秦阳一眼：“少扯！你什么时候又真正把我当老师了？”

秦阳呵呵一笑：“你这可真是冤枉我了。”

薛婉彤咬了咬牙：“说吧，找我到底什么事情？”

秦阳放下筷子，微笑着看着薛婉彤：“我来这里，固然是想看看你现在的生活，当然，我是想问问你对未来的打算……”

薛婉彤手里筷子轻轻戳着面前的碗底，轻声笑道：“一时间我还没打定主意呢，反正我妈这小店生意挺好的，我就在这帮着妈经营这小店也饿不死吧。”

秦阳呵呵笑道：“当然饿不死，只是你甘心吗？”

薛婉彤眼光中有着两分迷茫：“又有什么甘心不甘心的呢，我又能做什么呢？充其量换个办公室的工作，那和之前又有啥差别呢？”

秦阳笑笑：“人是群体生物，只要有人的地方就有江湖，你这么漂亮，被人非议也是正常，不过如果是管理一只慈善医疗基金这份工作，你觉得是否有意义呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="14398886"  chaptername="第八百一十四章  未来的方向">加入书签</a>
</div>
