    沈孝研也知道不能出来得太久，转头看向阳光房，见父亲已经致完辞下台，宴会开始，就开始急思考这个不算太坏的坏方案。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正所谓两害相权取其轻，有这么一个折中方案，已然是目前最能接受的无奈抉择了。

    况且，如果宋世诚说一些冠冕堂皇的保证，例如会洗心革面、浪子回头云云的，沈孝研绝对会不屑一顾，偏偏宋大少以反派的方式，提出了这个很具有反派特色的建设性方案，着实令沈孝研动摇了。

    真小人，总好过伪君子！

    “那好吧，只要你说的是真的，我或许可以……”

    正当沈孝研难为情的要给出答复，忽的，一段怒喝猛然从后面传了过来。

    “住手！”

    叶天穿着侍应的服装，冲了过来，急道：“孝妍，你不能答应这败类！”

    “叶天，你怎么……”沈孝妍看到叶天的那一刻，忽然如梦方醒了一般。

    宋世诚则暗道了一声晦气，瞄了眼叶天身上的侍应服装，就知道他是蒙混进来的。

    叶天喘了口粗气，愤怒的看了眼宋世诚，然后对沈孝妍急切道：“我听说了消息，就跑来了，我知道，孝妍，你肯定是不乐意的，是不是？”

    沈孝妍紧紧抿住了樱嘴，容颜中再度闪现极度的痛苦和煎熬。

    宋世诚皱皱眉，沉声道：“叶天，你会不会太过分了，上次的事情，我姑且放了你一马，你现在还敢跑到我的订婚仪式上捣乱，真以为我不敢收拾你吗？”

    说完，他总觉得这话有些拗口，怎么自己的口气，真的像极了反派。

    “你闭嘴！”叶天忿然道：“你还有脸说，宋世诚，你硬着通过孝妍父亲的关系，强迫孝妍跟你结婚，你才是最卑鄙无耻的！刚刚还假惺惺的装正人君子，想蒙骗孝妍是吧？告诉你，只要我叶天还活着一天，就不会容许孝妍的终身幸福葬送在你这禽兽的手里！”

    然后，叶天又朝沈孝妍伸出手：“孝妍，跟我走，我带你离开这里，离这些王八蛋远远的，以后再不会有人能欺负你了！”

    沈孝妍再次面露出震惊之色，看着叶天伸到面前的手，内心一时间天人交战！

    遭了！

    宋世诚一看到沈孝妍眼中的犹豫，不禁暗道不妙，如果真让叶天把人抢走了，自己就得死了！

    不行了，只能狠心再玩一次卑鄙的了！

    宋世诚把心一横，提醒道：“沈孝妍，你想清楚，如果你真的要跟他走，我不会拦你，但你最好想清楚后果，离开这里，你以后怎么面对你的家族？还有你的母亲，她接下来又该遭受到什么对待？”

    沈孝妍失神了一下，顿时悲从中来。

    没错，自己如果真的走了，等于彻底叛离了家族，而母亲留在沈家，必将成为被迁怒的对象。

    下意识的，沈孝研再度看向了宴会厅，正巧沈国涛也看着她，隔着玻璃，都能感觉到那深深的警告意味！

    想起沈国涛的冷酷无情，沈孝妍缓缓阖上了眼眸，将绝望深埋心底。

    叶天却犹在坚持着：“孝妍，我知道，你其实对我也是有好感的，难道你就一点不在乎我们过去在医院相处的时光……”

    “别说了，叶天！”

    沈孝妍再度睁开了眼眸，取而代之的是冷漠和麻木，深深吸了口气，对着叶天一字一句的道：“谢谢你的好意，叶天，但也请你自重，我们终究不是一个世界的，相信你迟早会找到比我更好的对象。”

    说完，似乎生怕自己压抑不住感情，沈孝妍埋着头决然的离去了。

    宋世诚见状，松气的同时，也忍不住泛起一丝苦笑，沈孝妍说她和叶天不是一个世界的，但其实，自己和她才真的不是一个世界的。

    而叶天抬着手僵硬在那半天，显然还无法接受这铁铮铮的悲剧事实，好不容易回了些神，立刻冲宋世诚暴怒道：“宋世诚！你这个王八蛋！”

    眼看叶天作势要动手，刹那间，锤子领着一群黑衣保镖不知从哪儿冒了出来，稳稳挡在了中间。

    “少爷，要怎么收拾？”锤子舔着舌头看着叶天，显然很想洗刷上回的耻辱。

    “和谐社会，要讲道理，不要成天打打杀杀的。”

    宋世诚一本正经的教育道：“除非他先动手，你再收拾。”

    接着，他又对叶天笑道：“我记得再过几天，就该是你上庭的日子了吧，我是不介意让你再多蹲几年大狱的，反正我们家有的是钱，多纳点税，就够供应你的温饱了。”

    唉，演反派的感觉太爽利了，根本就停不下来。

    “顶多一命换一命！”

    叶天忽然抽出了几根银针，竟是要玉石俱焚的节奏了。

    见状，宋世诚的眉头扬了一下。

    看来自己先前是把这位原主角描绘得太意气用事了，虽然那种冲冠一怒灭反派的风格，挺讨一些读者的喜欢，不过在某些时候，无疑是一个致命弱点。

    估计还是先前小说的篇幅太短，没来得及把这位主人公塑造得更完美一些，不过这样也好，羽翼未丰，方便自己收拾。

    “亮家伙！”

    锤子率人迅进入临战状态，手中纷纷亮出了电棍。

    剑拔弩张之际，忽然，马金彪从里面跑了出来，叫道：“叶天！快住手！”

    当他一把拽住叶天的手后，低声告诫道：“带你进来之前不是说好不胡来的嘛，别忘了，你现在身上还有官司，再出岔子，再好的律师都没辙了！”

    宋世诚早猜到叶天是靠这个“队友”蒙混进来的，当下冷笑道：“马总，你未免有些不像话了吧，虽说你是女方家请来的，按理说我不该过问，但你随随便便带一个犯罪嫌疑人来订婚宴捣乱，是何居心啊？”

    马金彪被挤兑得憋屈不已，但把柄被人抓住了，只能捏着鼻子认栽：“不好意思，宋少，看在我的薄面上，这事就揭过去吧，我这就带人走……呃！你做什么？”

    马金彪还没认完栽，冷不防的，宋世诚掏出手机给他和叶天拍了个照片。

    “留证据。”宋世诚很光棍的回道，瞅着照片，啧啧道：“手里还拿着凶器，回头给检察官和法官看到了，应该会让庭审更精彩了吧。”

    闻言，不止马金彪气得满色铁青，叶天更是冲动得恨不得用满手银针把这贱人公子哥的脸扎成马蜂窝。

    以前这公子哥还只是算无耻卑劣，可现在，已然进化到了阴险狡诈腹黑的段位！