    提着脑袋来见？什么事情，这么严肃？

    陈芝豹闻言，心头猛然一颤，浑身忍不住打了个激灵。

    绝对出大事了，不然教官说话不会这么严重。

    陈芝豹什么都不敢问，转眼神色严肃，立刻对着电话里低吼。

    “明白。”

    跟着教官以来，他第一次从教官口里听到这么严肃的话，丝毫不敢耽误，挂断了电话后，立刻转身下去安排。

    咔嚓！

    林天的电话刚刚撂下，后面会议室大门突然被人打开，那个倒开水的少校突然从里面走了出来。

    那个少校非常会装，神色非常正常，在经过林天时，马上走过来敬礼。

    “首长。”

    林天撇了对方一眼，面无表情地点了点头，然后给他回了一个军礼。

    毕竟现在还不是动手的时候，林天也一直在压抑情绪。

    紧跟着，林天用手推开会议室的门，走了进去。

    在林天刚刚离开时，会议室里人员尚未到齐，只是来了一些林天熟悉的大佬，不过此刻人员已经到齐，诸位将军已经开始准备会议。

    林天一走进来，瞬间感受众人的齐齐刷投来的目光。

    嘶！

    林天在众人的紧盯下，心头一紧，特么，这些大佬不愧是在战场上打滚的将军，一个个都养成了自身的杀气。

    众人只是一瞪，瞬间一股股凌厉的杀气，朝着林天逼压过来。

    这样的杀气，要是普通人最多只是感觉到威压，根本领会不到是杀气，但是林天不同，他可是拥有战争第六感的人，这样的情况下，立刻就是身体一紧。

    这是正常的反应。

    强者与强者只见的感应，如此罢了。

    “不亏是炎国的大佬！”

    当然，严肃了片刻，林天的身体立刻放松下来了。

    他挑了最后一个位置上，安静地坐了下来。

    一个中央战区的中将因为刚来不久，之前并没有见着林天，一看到林天进来，就以为对方走错了，脸色微微骤变。

    这个年轻的家伙是谁？怎么混进来了？

    来参加这样大会的都是少将以上，很少见到像林天那样的年轻人。

    这样的例子，过去从来没有。

    中将脸色一沉，问道：“这家伙什么情况？谁让一个年轻的小伙子进来的？”

    “我！”

    在中将声音之后，一个沉厚的声马上音响了起来。

    这时，边上一个房间突然走出来了一个人。

    会议室所有人看到走出来的那人之后，瞬间全体齐刷刷起立，立正敬礼。

    走出来那个满头白发的人，开口，道：“行了，手都放下来，现在我们正式开始会议，小林，你来主持。”

    说着，他一脸认真地看着林天。

    唰！

    全场所有军官齐刷刷看向林天，一脸诧异。

    让一个年轻人来主持会议？

    他不只是一个大校么？凭什么能主持这样的会议？

    这里可是中央战区会议室，能主持这样的大会的人，在场都屈指可数，他到底何德何能？

    没见过林天的军官，一个个满脑子疑问，特别是刚刚问话的中将更是脸色一僵。

    如果真是这样，那就奇怪了。

    这样重要的唯一，从来就没有一个年轻人。

    不过他都不敢发问，人家是首长钦点的，错得了吗？

    其实现场，也有不少人认出了林天。

    就算认识他，一样震惊不已。

    这一刻，他们可以确定，林天已经跨越了地方军区，走到中央军区来了。

    真是年轻有为！

    是个金子，不论在哪里都一样发光。

    通过这事，他们对林天除了震惊外，更多是欣赏。

    不过，就算是身经百战的林天，碰到这样的情况，都有些受宠若惊。

    好像……这下子玩得有点大了啊。

    本来想到在会议中提提自己的计划而已，，结果首长直接让自己来主持会议。

    这个派场有点超乎意料之外。

    关键是，自己也没有主持过这么大的会议，而且在场的都是大佬，这事不好接啊。

    林天立刻道：“首长，我只是行动人，参会就好，至于支持会议，我不太适合啊。”

    满头白发的首长，直接拒绝他道：“不，这个会议就是为你而开，而你就是最合适的主持人。”

    听到首长坚定的回答，林天完全无言以对。

    真没想到会闹这么大，直接来这里主持会议，这事绝对高调。

    当然也不只是他，此刻现场所有人，包括林天所在的东南战区高司令在内，都脸露惊骇的神色。

    什么时候，像这样重要的会议，竟然破格会让一个大校在主持了？

    不，绝无仅有！

    就算林天有能力，又是这次会议的触动者，但他一样没具备这个资格的，因为这里的人基本都是少将起步，随便拉一个出来，军衔都比他高。

    让一个军衔低的人，来主持大佬的大会，能开得下去吗？

    那些参会者，什么感觉？

    这个事情严重关乎到面子工程的事情，作为一个领导得乖乖听一个手下的指挥，那是什么感受？

    不用说，那是绝对的尴尬。

    众人脸色诡异，就算是高司令一样摇着脑袋，内心感叹不已。

    真想不到林天来到这里，竟然会被首长如此看重，直接让他主持会议。

    林天这个家伙，可是开创了一个历史。

    历史上从来都没有人，能有这样的待遇，林天能有这样的待遇，绝对是实力所向。

    说实话碰到这样的情况，林天自己，也一样有点懵懵的，但是看到首长坚定的眼神，也不知道该如何拒绝。

    可是这样的大会怎么开？

    参会者可都是少将起步啊，三星就有9个，二星与一星加起来，至少上百了吧。

    光是面对身份这么牛逼的一群大佬，都有点恐怖。

    现在还让自己主持这个大会议，他们确定是认真的吗？

