    所有在凯尔特人工作的教练或者管理层人员，都要面临这个结果。

    那便是你所做的一切贡献，都有奥尔巴赫的份，有时候即便全部功劳在你，媒体也会算到他老人家的头上。

    即使这不是他老人家想要的，但媒体就是要这么宣传，球迷也相信奥尔巴赫能够做出这些成绩。

    就不说路易那些没能落实的建议了：1980年的安德鲁·托尼、以及前阵子和太阳队已经口头上达成共识的交易，还有没为凯尔特人打过一场球的莫里斯·奇克斯。

    这些没有落实，或者夭折的建议，都会证明路易的正确。虽然遗憾不可弥补，但路易在圈内的名声，却也借此打响了。

    这是路易认为他不可能一直留在凯尔特人的原因。

    他过往的贡献可以纳入奥尔巴赫的名下，未来呢？他还有几十年的好日子，他最终的目标是成为奥尔巴赫那样掌控一支球队的教父。

    而这个宏愿，短期内在凯尔特人是不可能达成的，掣肘太多了。

    今晚，路易给球队的主要建议之一，是看见超音速要打内线，就果断夹击，放掉他们外线的球员。

    由于时代缘故，大部分球队的外线球员都没有惩罚对手的三分能力，所以夹击低位持球人是个再正常不过的决定。

    钱伯斯低位拿球，他的进攻技巧不比希克马。

    想要利用身体强打，结果被伯德一个对抗怼死了。

    他虽然能够完成用膝盖顶防守人脸的梯云纵暴扣，却没有与之相配的技巧。

    伯德单防下，进攻已经很难，安吉再过来骚几下。

    他的耐心化为乌有，转身强投一个。

    还是没有，篮板再次被伯德收下。

    开场三个防守篮板，伯德全部收入囊中，并原地运球推进，他显得很兴奋，居然玩了个行进中的收球脑后侧身传。

    这一下差点出事。

    钱伯斯快速追回，把球碰出界外，好好的一个反击多打少的机会就被他给浪费了。

    路易跺了跺脚骂道：“乡巴佬，你他妈搞什么飞机？”

    伯德装作没听到的模样。

    “你可以假装看不到我，但你能假装看不到伊赛亚吗？你不知道那个该死的矮子的心眼比他的身材还要矮小，他有机会你不传，你觉得他会怎么想？”路易这种公然将队内矛盾公之于众的做法，受到伯德和托马斯在内所有人的排斥。

    伯德更是回应了他一句：“闭嘴行吗，我错了好吧。”

    “别跟我认错，你没什么对不起我的，要认错就跟伊赛亚认错，看看他那僵硬的笑容，我打赌他心里已经把你全家人都骂了一遍！”

    “我没有！”托马斯大声反驳。

    “看，多无辜的表情，多自然的表演！”路易喊道，“快跟他道歉！”

    超音速的球员的表情要多精彩有多精彩，伯德和托马斯进行了一波尴尬的眼神交换。

    伯德认为托马斯不需要他的道歉。

    然后他们什么都没说，让比赛继续。

    路易在场上搞球员心态不是一次两次了，汤姆贾诺维奇已经习惯，他现在要做的就是搞清楚路易为什么要这么做。

    最后他得到的结果，非常简单。

    路易真的把托马斯当成一个心胸狭隘的伪君子...

    重新发球的凯尔特人一下子就找到了进攻机会。

    伯德假装给安吉掩护，忽然拆开，底角三分线外落位。

    托马斯给他传球。

    外线的伯德没人管，他的对手的记忆好像只有几分钟，已然忘记凯尔特人的第一球就来自他的三分。

    伯德抬手轰出三分炮。

    “唰！”

    “看到了吗？伊赛亚简直把你当成情人了，每个球都找你，你是怎么回报他的？”路易把伯德的一点小失误揪着不放了。

    伯德已然掌握必要时候不听路易说话的能力。

    8比0的开局，现场的超音速球迷早已料到球队会被暴打。

    他们没想过会以这种形式呈现出来。

    难道从开场第一秒起就没悬念了？

    超音速好歹是排名西部前五的球队，怎能允许被凯尔特人如此打爆。

    转眼的功夫，巫师盖运到前场，欺负托马斯的身材，体前变向，运到三分线内，急停拔起。

    终于，他打破了超音速的得分荒。

    球迷的高兴之情只持续了不到十秒钟。

    托马斯是个吃不了亏的小量之人，路易断定他心胸小的原因之一，在于他每次场上吃亏，下个回合就是张嘴咬对方一口都要打回来。

    似此人睚眦必报，气量短小的风格，又想到自己平日里是怎么对待他的，路易感觉，托马斯光是睡一觉都能在梦里杀他五次。

    托马斯像是骑着快马般，冲到前场，轻而易举地舔篮得分。

    10比2

    几乎不设防的禁区，让威尔肯斯无法再坐视。

    他请求了暂停，三分半钟过去了，8分落后，这种局面他们早已设想过，只是没想到凯尔特人会打得这么好。

    威尔肯斯能做的换人调整不多，他想加强下球队的运动能力，就把阿尔·伍德换下，换上被毒瘾摧残到已经不剩下多少天赋的“天行者”大卫·汤普森。

    联盟推行三振出局的药物政策以来，汤普森已经触发了一次。

    再来两次，他就要被彻底驱逐出联盟。

    每个了解他的都知道这是他唯一的下场。

    威尔肯斯对他也是不抱期望的，只是想看看他能不能带来一点惊喜。

    顺便，他要好好布置一下接下来的边线球战术。

    路易先前和威尔肯斯照面的时候说他最近在读后者出版的书并不是客套。

    他最近攻读了许多教练员的著作，威尔肯斯还算是写得比较好的一个。

    他没有藏着掖着，在书里详细介绍了他独到的边线球战术。

    “既然对手是威尔肯斯教练，想必，不用我说你们也清楚。”

    “我们不太清楚...”安吉谨慎地说。

    “你们一点功课都不做吗？”

    伯德扎人地说：“什么都让我们做了，你这工作也太轻松了吧？”

    “我的工作轻松？乡巴佬，你还真是什么都敢说啊！”路易气急而笑，刚想口吐芬芳就被裁判提醒暂停结束了。

    “注意传球人和接球人！”

    没时间了，路易只能挑重要的说。

    超音速的边线球战术，正如路易所想的那样。

    威尔肯斯没忍住在路易面前秀他的绝活。

    发球人传，发球人接，发球人打。

    威尔肯斯应该是这套发球战术的创造者。

    他反其道而行之，让心仪的终结手来发球，再用复杂的跑位虚晃对手，等他们艰难地传出球，再由接球人回给发球人。

    这种搞法，玩的就是逆向思维。

    即使有很多人知道他要做什么，也很难防备。

    因为超音速的无球跑动比汤唯在《色戒》里的第三幕床戏里那满脸被满足过的红潮还要逼真。

    路易看见了天行者汤普森，可惜此人已经没有威胁了。

    所以，威尔肯斯的进攻布置必然是放在了准备发球的雷吉·金手上。

    这是个让人想不到的布置，金具备一定的持球面筐威胁，但综合而论，却是首发里最不适合打持球进攻的球员。

    虽然他的选择迷惑性很大，但路易相信，他肯定想秀他的绝活。

    因此，当巫师盖装模作样地跑来接球，侧翼的安吉，已经准备好截断雷吉·金的传球路线了。

    金故意跑到一边，好像真的只是配角。

    可是巫师盖的演技骗不了人，他的球最终朝金所在的方向扔过去。

    而这一点，已经被凯尔特人重点盯住。

    其实，让巫师盖接到球，已经可以开始打战术了，可是威尔肯斯非要秀路易一手。

    强打战术，还是已经被看穿的战术。

    威尔肯斯料定路易不相信他会把战术打到雷吉·金的手上，可路易偏偏就料定威尔肯斯料定他不相信他会把球打到雷吉·金的手上，所以坚持让人盯防。

    这种坚持是有收获的。

    巫师盖把球回给金的时候，安吉的恶手已经探出，断球只在一瞬间。

