    丽兹听到罗伊的话，有些无奈地说道：

    “这个问题你都问过几次了啊？”

    “十一次了，加这次十二次。”

    一旁闭着眼睛的鸦羽先知默默地回答道。

    丽兹有些无语的对那个鸦人说了句“谢谢”，然后转头向罗伊道：

    “你要是真这么好奇为什么不直接去问他本人呢？我觉得威廉挺好说话的啊。”

    听到威廉这个名字，罗伊不由内心中一颤，随即她咬了咬下嘴唇小声说道：

    “我这不是好奇……”

    “不是好奇你为什么还要问上十二次？”

    罗伊没有马上回答，好像在斟酌着自己应该怎么解释。

    驱动她反复询问这个问题的情绪，确实不是好奇。

    而是惶恐……

    她是从下水道飘来的一具浮尸上扒下的修女行头，并借此混进的圣灵教会。

    而她对于神龛上摆放的那个八个圣灵的尊重，甚至不及她对于那具浮尸的尊重。

    圣灵教会的教义，她就没有一天相信过。

    她的母亲是圣灵教会的虔诚信徒，但她照样因为没钱捐款而被慈爱教堂给拒之门外，最终活活病死。从那以后，罗伊就认定了这个世界上没有圣灵的存在。

    所以每当听到神父在讲台上让她们跪下向圣灵们祈祷，并表示只要祈祷圣灵们就一定能听到时，她都会在心里用自己从小在平民窟里学到的丰富多彩的脏话把祂们骂个遍，以此来证明所谓的圣灵都是个狗屁。

    又因为只有第八圣灵带上了具体的人名，所以对于第八圣灵她骂得格外的多。

    就如同她的那些同僚坚持祈祷成了习惯一般，她每天在心中痛骂威廉·凯恩与泰拉·瑞尔也成了习惯。

    而现在真正的威廉·凯恩出现在她面前，她没道理不惶恐。

    毕竟她很可能是这个世界上对着神龛骂祂骂得最多的人了。

    之前在路上，那个男人不断询问自己有关于封印圣殿情况的时候，她都是汗流浃背、战战兢兢的，生怕对方翻出自己以前的那些事情，直接来一手圣裁。

    “我就是想听听你们对于他究竟是不是第八圣灵的看法？”

    斟酌再三，罗伊最后这么问道。

    此言一出，在座的所有人停下了手中的动作，同时把目光转向了罗伊，这让她不由心里咯噔一下。

    过了几秒钟以后鸦羽先知开口了，此刻他的瞳孔已经转回了先前正常的人类瞳孔。

    “他是我主的主，所以无论他究竟是不是第八圣灵，都不影响鸦群对于他的信仰。”

    鸦人如此回答道。

    一旁念完《凯恩新约》福音篇里有关第八圣灵祷词的奈泽玛尔简单的答道：

    “他说自己不是第八圣灵，那么眼下他就不是。”

    眼下不是，但在未来他承认自己是的时候他便会是了。

    卡斯正好给柳橙削好了皮，他几刀帮丽兹把橙子切成大小合适的几块，然后认真的说道：

    “虽然他强得不可思议，但我相信他是凡人，本质跟我们一样。”

    三个人的回答虽然各不相同，但无疑都认同他就是威廉·凯恩本人这一点。

    而按照教会的理论，这就意味着他就是第八圣灵本身。

    罗伊的眼神转向了丽兹，这个小魔女此刻一脸幸福的吃下了几小块柳橙果肉，然后才对她说道：

    “你们人类的信仰我不是很懂啦，但就像我先前所说，这个问题你直接询问威廉他本人不就好了吗？”

    罗伊刚准备说些什么，他的身后响起了一个熟悉的声音，这让她“唔”的一声绷直了背脊。

    “久等了，你说要问我什么？”

    罗伊的脑袋僵硬得像钟表的秒针一般，一卡一卡的转向后面。

    那个灰白色头发的男人此刻就站在了她身后。

    “圣……凯……我什么都……”

    罗伊张口结舌不知道自己应该说些什么，心里想着要不要现在就跪下来忏悔自己之前做过的种种。

    “她说她想知道你是不是真正的第八圣灵。”

    就在这个要命的时候，一旁正在吃着柳橙的那个魔女好心的帮她问了出来。

    罗伊在心中暗叫不好，然后战战兢兢的向威廉说道：

    “不，我想问的不是这个！”

    威廉看向她，脸上露出了疑惑的表情。

    他问道：“那你到底想问什么？”

    罗伊犹豫了一会儿以后，麻着胆子问道：

    “其实我就是想知道，您会不会像《凯恩新约》里说的那样，把自己虔诚信徒的祈祷全部记在心上？”

    “怎么，你的信仰很虔诚吗？”

    威廉反问道。

    在听到对方的问题以后，其实威廉心中是略微有些失望的。

    能够真正击败虚无君王本体的力量，目前在威廉的认知中，好像只有残月结局里那个七圣灵的化身。

    虽然那个力量相当于一道烟花或者一条流星，是个一次性的消耗品，需要拼上自己的性命去使用，

    但好歹也能够作为一张底牌进行威慑。

    而且现在也不是游戏，说不定未来能够找到改良的方法，可以不用付出那么大代价的使用。

    因此重建与彻底掌握圣灵教会的这个目标，在威廉心中是有着极高的优先等级的。

    先前在回来的路上，威廉向鸦羽先知详细的询问了先前在封印圣殿发生的事情。而在听完描述后，他对于罗伊这个做事务实，行事风格不会被各种条条框框所限制的神官，有了相当的期待。

    好好培养一下说不定能在未来重建黑水沼泽的教会，乃至重建与彻底掌握整个圣灵教会的计划里发挥大作用。

    毕竟像奈泽玛尔这种狂热的信徒，威廉实在不太放心让她去处理负责一些更世俗的事务。这种事情，还是交给更务实的人来负责会比较好。

    但现在罗伊表现得像先前的奈泽玛尔那样对自己诚惶诚恐，却是让威廉不由觉得有些担心了。

    这人不会一样是个狂信徒吧，只是隐藏得很深而已……

    听到“你的信仰很虔诚吗”在这个问题的瞬间，罗伊感觉自己如坠冰窟。

    她挣扎了一会儿以后，艰难地回答道：

    “我的信仰……当然非常的虔……”

    “这样啊？”

    对方如此回答道，语气中掩盖不住失望的情绪。

    终于在这沉重的心理煎熬下，罗伊终于熬不住压力坦白道：

    “不，其实没有那么的虔诚……”

    意外的是，在说完这句话以后，罗伊有了一种心中石头落地的感觉。

    随即她一不做二不休的继续说道：

