    从洗手间回来，陆凡才笑道：“怎么样，都吃的差不多了吧！我们现在要不要回去！”

    “今天晚上还有个画展，你们难得来一趟龙都，我带你们去逛逛。”江美丽微笑：“同时让你们开开眼界。”

    “真的吗！”林可惊喜道：“我对画展颇感兴趣，若是能够见到名家之画，也是三生有幸。”

    “这个画展来头不小，绝对不会让你们失望的。”江美丽认真道：“而且在画展上，是有喜欢的画，也可以进行价格选购！若是能买到一幅真迹，那可是价值不菲。”

    林可微微点头，更是有些期待。

    等吃完饭之后，他们才来到龙都画展，虽然只是一个画展，但里面却有不少古诗词画，政治有一些古董级，引起了不少人驻留。

    “这里面是龙都画展吗！好气派啊！”林可羡慕道：“比楚州画展高档了几个档次！”

    “那还用说，不管是哪方面龙都都要比其他城市好得多。”江美丽直言：“毕竟这里才是龙国的中心地带！”

    “我看这里的画平平无奇。”陆凡耸了耸肩：“并非是什么名画，不过是临摹的画而已！”

    “这只是最外围，真正的好画都在里面。”

    江美丽白了一眼陆凡：“通过你刚才话语，不知道的人，还以为你多懂画！”

    陆凡愣在原地，竟不知如何回答，果然长得漂亮的女的，不是他能够驾驭，也不是他能够得罪。

    来到展示台前，望着展示台诸多名画，不少人开始选购，不过大部分标价价格不少，也有很多人在观望着。

    这里只不过是画展，并没有质量保证，谁也不知道这里的画是真是假，周围更是有不少古玩行家。

    “我觉得这幅画不错！”林可出言说道：“而且是萝布丁的画，有着收藏价值！”

    “我也觉得挺不错的！”江美丽点头：“而且价格实惠，这画拿到市场上去卖，恐怕就不止这个价了。”

    林可蠢蠢欲动，准备将这幅画拿下，萝布丁的画向来珍贵，更何况才300万，若是能到手，转手卖出去也能卖个好价钱。

    “小可，这幅画是假的！”陆凡出言说道：“萝布丁的话可没这么粗糙，这明显是伪劣品，别说300万，恐怕就连300块都不值！”

    “这怎么可能！”林可诧异道：“这里是画展，一般很少出假东西，更何况是萝布丁的话！”

    “没错！”江美丽点头：“这可是龙都最大的画展，背后更有大人物投资，这幅画不可能会是假的！”

    “真真假假谁又知晓！”陆凡微笑道：“我对古玩颇有研究，这句话从材质上来看，就已经粗糙不堪，再加上粗糙的画技，如可是萝卜丁的话！”

    江美丽诧异，同时也打量了起来，果然发现，眼前这幅画并没有想象中那般完美，同时一看材质，明显是现代工艺品。

    “真是缺德，这么大的画展，竟然拿个工艺品来充数！”江美丽不满，不过对陆凡却刮目相看，能够一眼看出这话是假的，足以看出陆凡底蕴。

    “我们还是去那边看一下吧！”林可出言说道。

    陆凡并未跟随，而是自己随意转了起来，反正画展就这么大，他也不怕与他们走丢。

    在周围仔细观看后，陆凡瞬间失去了兴趣，整个画展之中没有一件是宝贝，让他不禁怀疑，这画展是不是骗人的。

    而在另一边，林可与江美丽来到画展最深处的拍卖场，已经有不少人在那拍卖，看起来颇为热闹。

    “各位拍友，接下来要拍卖的是玲珑孔雀图，这张图颇为珍贵，若是能够买回去，日后升值空间极大。”

    一位老者出言，神情中更带着认真，同时向着众人望去。

    而此时在拍卖场内，不少人纷纷观望，更是颇为期待玲珑孔雀图。

    等拍卖场主方将玲珑孔雀图展开之后，瞬间引起了一片哗然，图画上的色泽颇为亮丽，恐怕手笔不小。

    “要是能够把这玲珑孔雀图拍卖回家，日后必定能大赚一笔！”江美丽认真道：“也不知最后能拍到什么价格！”

    “这玲珑孔雀图，的确颇为不错。”林可点头：“恐怕至少500万以上！”

    林可话音刚落，主台上便响起声音：“玲珑孔雀图，300万起拍，上不封顶！”

    “我出500万！”

    正当众人准备叫价，江美丽猛地站起身形，一副势在必得的模样。

    在场众多对玲珑孔雀图都颇为在意，但被江美丽这么一喊，他们瞬间便怂了。

    能够直接加价200万，恐怕是大有来头之人，不然又岂会如此豪横，他们若是竞价拍卖，得罪了眼前之人，可非什么好事。

    “这位小姐喊价500万，有没有比他更高的。”主持拍卖的老者问道，同时望向在座各位。

    见到无人加价，江美丽也露出喜色，如此一来，他便能够凭借最低价格拿到玲珑孔雀图，最后放在家中成为珍品，必定能够赚取不少。

    她虽然是公司高管，但愿也挣不了多少，大部分积蓄都是通过研究古玩得来的，如今他明知这玲珑孔雀图有着颇大的收藏价值，可不会轻易放弃。

    “500万真的没人加价了吗？”

    拍卖老者再度出言：“这可是孔雀玲珑图的真迹！”

    “我出550万！”

    正当此时，一名男子站起身行，神色更显得认真，似乎已经达到他的极限。

    见到有人出价，江美丽脸色变动，但凡有人压价，价格便会一直往上涨，这样一来他想得到这玲珑孔雀图，恐怕就难上加难。

    “我出1,000万！”

    江美丽声音再度响起，更是铿锵有力。

    林可矗立在一旁，捏了一把汗，转眼间加了500万，这可不是寻常加法，完全是土豪加法。

    整个拍卖场地也瞬间安静，众人目光纷纷望向江美丽，这恐怕是大有来头之人，不然岂会如此豪横。

    不过江美丽这招，也自然颇有效果，让拍卖场众人不敢再度起价。

