    “唰~~~”

    人物上线成功，出现在龙脊山西侧的传送阵前方，林夕、沈明轩、顾如意一一在身边上线，当她们全部获得游戏内的视听效果后，我缓缓御风而起，道：“林小夕，这场大战估计会相当激烈，一鹿的指挥就交给你了，我需要去指挥龙域和人族的军队，随时互通有无，一鹿这边承压太大的时候我也会回来的。”

    “知道了。”

    林夕冲着空中的我摆摆手，笑道：“你自己也注意安全啊，那樊异和韩瀛不是一般的想杀你，而人家是王座，确实是有实力杀你的。”

    “嗯，知道了，放心吧！”

    旋身飞向远方，不久之后降临龙域军队的上空，六十万龙域铁骑浩浩荡荡的密集分布在平原之上，旁侧就是流火军团、炎神军团人族两大王牌兵团，空中则有龙骑士盘旋，一艘艘人族灵舟战舰横亘，灵舟之上，一门门黑洞洞的炮口俯瞰大地，一旁有无数剑甲鲜明的甲士林立，充满了杀伐感。

    其中，一艘飘扬黄龙战旗的巨型灵舟上，新帝轩辕极一袭合身的软甲，身披金色斗篷，御驾亲征了，这让我有点羡慕了，TNND当年老子当流火大帝的时候怎么就没有这一身金灿灿的甲胄、披风的？想想都觉得生气。

    轩辕极一旁，丞相林回、兵部尚书、山海司司主等重臣都在，而且，这艘帝王专有的灵舟可谓是集合了整个人族的智慧，有多重阵法密集分布，内部结构更是井然有序，恐怕就算是王座出手，想要摧毁这样的灵舟也要大费周章。

    ……

    “唰！”

    我一步踏出，已经来到了灵舟之上，拱手一笑道：“陛下御驾亲征？之前，我可没有提过要陛下御驾亲征的要求啊……”

    轩辕极一拱手：“是朕自己想要御驾亲征的，每次大战，皇叔都能身先士卒，我虽然没有皇叔那般通天的修为，但轩辕极身为轩辕氏子弟，责无旁贷！”

    我点点头，看向林回，道：“一会真打起来的时候，陛下的灵舟必须尽量朝后靠，不要冒险。”

    “是！”

    林回颔首一笑：“我知道了。”

    我又看向远方的山峦，顿时耳边传来了风不闻的笑声：“不必看，我这个西岳山君是不可能踏上灵舟的，终究我的根祇来自于地脉与山峦，一旦离开了地面，就像是无根浮萍一样，到那时别说是樊异了，就连韩瀛的一剑我都未必能遮拦得住。”

    我不禁失笑：“嗯，风相以自保为主，这一战能不出剑就不出剑。”

    “好。”

    ……

    就在这时，龙脊山北方的天幕缓缓消失，金色结界一点点的被无形力量所蚀穿，不久之后，伴随着一道铃声回荡大地，远征晶石阵版本正式开启！

    “出发！”

    前方，一名龙域万夫长高高扬起铭纹剑，朝着远方的北域枫林一指，低喝道：“目标，北域枫林深处的至圣道台！”

    顿时，大地之上浩浩荡荡的满是马蹄声，六十万龙域甲士率先提速，很快的就开始疾驰在了拓荒林海之中，而旁侧就是一鹿、神话、风林火山、无极、乱世战盟等公会的主力，一一加入行军，再加上流火军团、炎神军团等人族军队的奔驰，整个拓荒林海都激荡起了漫天的尘埃。

    伴随着一缕清风，我已经离开了新帝御驾亲征的灵舟，身躯落在了一条实力强横的火焰巨龙的背上，这是一头货真价实的火焰巨龙，龙域的神圣巨龙之一，血脉有返祖的迹象，一旦返祖，恐怕实力就能直追传说中的赤龙了，而此时，这条火龙是苏拉挑选的座驾。

    虽然，在苏拉挑选的时候，这条火龙很介意苏拉亡灵之躯的身份，但实在是打不过啊，苏拉五指一张差点把它的头颅给捏碎了，于是龙在屋檐下不得不低头，这条火龙虽然满嘴的骂骂咧咧，但最终还是跟苏拉签订了龙骑契约，成为苏拉的坐骑。

    至于我，我这个龙域之主竟然一直没有坐骑，而云师姐的那条白龙坐骑早就已经在龙谷中养老去了，都不会多看我一眼，所以，空着就空着吧，反正我对坐骑已经没有那么迫切的需求了。

    不过……以后倒是可以为一鹿的那群骑战系玩家寻觅巨龙坐骑的门路，毕竟……清灯、卡妹、昊天、逸雪这群人，满级之后没有一头巨龙当坐骑也实在是太可惜了。

    一屁股坐在龙背上，跟着众人一起向前行军。

    一旁，苏拉瞥了我一眼，道：“怎么闷闷不乐的样子，对这场大战感觉前途未卜？”

    “那倒不是。”

    我摇头一笑：“这一战我们志在必得，虽然樊异、炼阴可谓是处心积虑，但他们太小瞧我们人族冒险者的力量了，区区的一座晶石阵，你等着看吧，看我们怎么冲烂它。”

    苏拉噗嗤一笑：“既然如此，刚才在发什么呆？”

    “为了别的事情。”

    我端坐龙背上，双臂抱怀，迎着寒风，颇有一点正襟危坐的感觉，眯起眼睛笑道：“苏拉，你觉得我这个龙域之主是不是该有点特权？”

    “哦？”

    苏拉不禁失笑：“咋地，想以权谋私什么呢？”

    “巨龙坐骑。”

    我想了想，说：“我的一群冒险者小伙伴很快都会满级了，我希望能在龙域中选出一匹刚好成年，能够签订契约的巨龙与他们签订契约，让这些巨龙效忠于这些人族中的勇士。”

    “这个事情……”

    苏拉抿了抿红唇，道：“跟我说没用，反正我是对你绝对忠诚的，你今晚让我去钻你被窝我也一定不会皱眉头，但是巨龙的事情毕竟是要巨龙一族的老大点头的，如今龙谷中真正的族长是银龙女王希尔维亚，你应该跟她说，但是不要太乐观，希尔维亚对龙族十分看重，她可能宁愿跟你钻被窝也不愿意让出一批巨龙来。”

    我叹息一声：“那只能从长计议了，等打完之后我会跟希尔维亚好好的说说。”

    “嗯。”

    苏拉颔首笑道：“我也会出言帮你周旋的。”

    “那我谢谢你了苏拉，你终究还是龙域最美的那一个啊！”

    “哦？”

    苏拉嘴角勾起一道美丽弧线：“但只限于现在吧，等回到龙域商量巨龙事宜的时候，龙域最美的人就是希尔维亚了，再到批阅龙域物资卷宗抓耳挠腮的时候，兰澈就是龙域最美的女人了，是不是这也啊，龙域之主大人？”

    我歪头看着她，咧嘴露出暗影修罗的獠牙，笑道：“女人太聪明可不好，会被灭口的！”

    “哼！”

    她娇羞的轻轻给了我一拳：“讨厌。”

    这一拳力道沉猛，差点没把我的灵墟给打碎了。

    ……

    九点半。

    国服大批人马已经离开了拓荒林海，再往前，是一片荒原景象，而穿过了荒原之后，则是一片一望无际的火红枫林地图，此时此刻，枫林霜染，清晨的阳光照射下来，天地间一片冰冷，深秋的意境就愈发的浓郁了。

    “北域枫林到了。”

    大地之上，林夕提着长剑，率领一群一鹿的玩家一路挺进，看着远方的枫林，道：“异魔领地不可能完全没有准备的，大家小心点，进入北域枫林之后大战可能就要开始了。”

    “嗯！”

    锋线上，一群人都振作精神起来。

    当我从空中俯瞰时，国服的阵营分成了数十道涓流，缓缓的进入北域枫林，兵力实在是太充足了，没办法。

    空中，上百艘帝国灵舟缓缓飞行，在空中为大地之上的兵团掠阵，灵舟的船头上，一位位至少也是千夫长级别的战将手按剑柄，一个个都神色凝重，至此，我们离开了帝国边境，开始正式进入异魔领地的地盘了。

    “斥候先行！”

    火红色的炎神军团阵列中，一名佩戴一颗金星的万夫长扬起长剑，道：“去探探丛林里的情况，大家放慢步伐，不要轻敌冒进！”

    “是，大人！”

    数十名只穿戴皮甲，挎着轻刀短弓的轻骑兵疾驰进入枫林。

    其余的兵团基本上也一模一样，派遣斥候先行探索地形，大军缓缓前行。

    ……

    “嗯？”

    我眯起眼睛，发动十方火轮眼看向枫林深处的时候，明显的感觉到有一道禁制在遮掩林海中的气息，而十方火轮眼只能看到一簇簇的火红光芒，却无法看清具体的情况，被禁制所遮蔽的气息自然也就看不到了。

    就在此时，忽地“蓬蓬蓬”的声音不绝，从林中飞出了一道道黑影。

    “小心，防御！”

    走在前方的重骑兵们一一擎起盾牌抵挡在战马前方，顿时噼里啪啦的声音不断，只见一个个黑漆漆的东西撞击在盾牌上，凌乱的滚落在地，当众人看过去时，禁不住的神色骇然，那赫然是一颗颗头颅，有的还戴着钢盔，正是那些之前进入丛林的斥候。

    “天杀的畜生！”

    一名万夫长猛然拔出佩剑，低喝道：“全军戒备，快！”

    众人齐齐靠拢，盾牌阵竖起的瞬间，一柄柄三米长的刺枪从盾阵缝隙间刺出，将前线的方阵拱护得宛若一座刺猬阵一般。

    但是，挡得住吗？

    ……

    我皱眉看向林中，只见一个个原本匍匐着的巨人一一起身，浑身猩红，有的手中还握着一具具断首的尸体，一脸狞笑的看着人族军队的方向。

