    “该死的，这个世界是怎么了？”

    尼克福瑞正在挠头，

    不过这到也无所谓。

    挠头而已，这有什么？

    更过份的事情尼克福瑞又不是没有干过，

    那还担心他挠头干什么？

    “显然这个世界需要更多的战斗力，

    虽然目前的恶魔还是能够被寻常的武器伤害到，

    但我有理由相信，这只是一个开始。

    别忘了朗姆洛见到的那一批恶魔，

    那些家伙对于普通人来说有多么的危险。”

    希尔特工看着正在急躁之中的尼克福瑞，

    面无表情的希尔特工挺漂亮的。

    只是在场的人没谁打算欣赏一下希尔特工的美丽。

    话说回来，

    现在正在尼克福瑞这边的人也不多。

    手里拿着连枷的梅琳达，

    或许是希望灯戒带来的力量让她有了什么变化？

    反正她手里拿着一个看上去就是重武器类型的玩意。

    连枷敲在脑袋上，

    那绝对是和打碎西瓜一样的视觉效果。

    就是有点危险的那种。

    “所以伟大的局长找我们有什么事情？”

    娜塔莎慵懒的神了个懒腰，

    虽然已经过去了些日子，

    但是娜塔莎对神盾局的好感度可没有怎么回升。

    如果这是一个管理类型的模拟游戏，

    尼克福瑞大概能够看到自己麾下的所有人都对神盾局的归属感有了下降。

    至于忠诚度？

    嗨~

    谁会对一个什么都要指指点点，但是却总是见不到的家伙忠诚？

    尼克福瑞当然不是外行，

    但是这家伙的专业级别有点高，

    甚至高的专业能力碾压人性的程度了。

    到了这个时候，尼克福瑞的想法正确与否反而不怎么被在乎，

    其他人更多的都在小心提防着不知道什么时候爆开的尼克福瑞埋下的雷。

    “恶魔，我需要你们杀恶魔。”

    尼克福瑞倒是挺平静的，显然没有被娜塔莎几句话就打乱心神。

    这家伙虽然总是干一些奇奇怪怪的事情，但心总还没有和他的生命替身一样变成黑的。

    “嗯哼？

    还有呢？”

    娜塔莎随意的敷衍着尼克福瑞。

    这倒是怨不得她，主要是杀恶魔这种事情好像没有什么特别提出来的必要。

    作为一个奈非天，虽然是半路出家的那种，

    但杀恶魔这种事情那是理所应当的。

    尼克福瑞不会不知道这种事情，所以他来这肯定还有什么想法。

    就是不知道这是盯上了什么人还是什么东西。

    “还有我希望能够得到一定程度上的指挥权。

    为此你们能够得到神盾局资料和各种资源的全面展开。”

    尼克福瑞不动声色的说着，虽然是一个陈述句，

    但是这个家伙搞的像是事不关己一样。

    开玩笑，

    神盾局这个地方就是一个大麻烦。

    或许从头到尾就没有谁真正的掌握过整个神盾局，

    其中要说没有什么猫腻才是奇了怪了。

    “这不像是你能够说出来的话，

    如果你还是这样遮遮掩掩的，那么我只代表我自己，

    选择不加入你的队伍。

    只是杀恶魔而已，我自己也具备了这样的能力。

    或许效率要比按照神盾局的流程，

    就那个锁定目标，调动人员，然后open the door！

    至少比这个流程的效率要高一点。”

    鹰眼歪着脑袋说着，

    被鹰眼给怼了，这种体验对于尼克福瑞来说还是很新鲜的。

    之前的时候鹰眼是那种蒙头完成工作只为了假期能够平稳一点的家伙。

    为了自己的假期，鹰眼都会很少提出自己的意见。

    有点那个明哲保身的味道了。

    “但是现在的恶魔还有到铺天盖地的地步，

    让你们单独作战虽然嗯你姑姑提高杀戮的效率，

    但是这样的做法无法带给人们信心！

    没有信心的人很容易作出其他的事情。”

    尼克福瑞似乎说着什么奇怪的话。

    似乎是在隐喻零元购大活动一样。

    不过这个说辞可还不够说服现在的鹰眼，

    人总是会变的。

    不变的大概只有心底最初的那点固执？

    “你打算塑造新的美国队长？

    我不觉得这有什么必要。

    史蒂夫还活着，甚至他还活跃在所有战场上。

    而且他已经不戴那个有些奇怪的帽子了，更多的是带着头盔。

    但是你以为他的名声就全都没有了吗？

    别闹了。”

    娜塔莎轻蔑的看了一眼尼克福瑞。

    除了她自己和尼克福瑞之外，大概没有人知道这个表情是不是娜塔莎真正想要展现出来的表情。

    专业特工，说真的是十分吓人的那种。

    这些家伙一个个的活的和正常人显得格格不入来着。

    “美国队长是一个信号，

    人总是会死的，但是队长的精神是不会流逝的。

    在那个艰难的年代之中，正是这种精神激励了一代又一代人！”

    尼克福瑞义正言辞的说着。

    “抱歉，打扰一下。

    你说的精神是指美国队长在战争的末期才加入战斗，

    然后最大的贡献是搞掉了红骷髅和一个导弹？”

    鹰眼看着尼克福瑞，眼神变得有些犀利了起来。

    美国队长的成名很早，但是那时候的史蒂夫就像是舞台上的戏子一样。

    一点战斗的功勋都没有。

    到了他真正上了战场之后，

    对于局部的战争倒是气到了巨大的影响，

    但是那种对抗在对外的战报上只会是队长和咆哮突击队端掉了几个地方基地的描述。

    具体的战斗是多么的困难，看报纸和听收音机的人是理解不了的。

    美国队长的名字真正响彻了这个国度的时候，

    那是史蒂夫被宣告“死亡”之后。

    一个道德高尚，精力传奇，甚至称得上上帝的义人的家伙。

    最重要的是这个家伙是“死的”，这才是史蒂夫的名声成为了一个时代的理由。

    “我们都知道你想要说什么，所以不要在敷衍我们了，尼克福瑞。

    我们虽然不是很忙，但是也不打算把时间浪费在你的废话里边！”

    梅琳达终于还是没有忍受下去。

    她老早就对特工的工作感到厌烦了，

    要是可以的话，梅琳达是真的想要辞职来着。

    一开始以为自己转成文员就能安生了，结果并不能。

    想要辞职来着，却每一次都会被打断或者遇见奇奇怪怪的事情。

    倒霉到这个程度，梅琳达自然就变得暴躁了许多。

    “我打算让灯戒成为神盾局的力量。”

    尼克福瑞被狠狠的呛了一下，索性直接说出了自己的想法。

    “你疯了？”

    娜塔莎脸上的嘲讽变得有些不怀好意。

    “且不说你是不是已经悄咪咪的做到了量产灯戒，

    但是你怎么保证那些特工都能够成为这些灯戒的主人？

    蓝色的是希望，绿色的是意志，

    所以你觉得什么戒指能够轻松的被特工们掌握？”

    娜塔莎的嘲讽不无道理。

    特工嘛，谁没干过点不能说的事情？

    不然也不会有寂寞的写小说排解情绪之中的痛苦，结果把自己送进去的家伙存在了。

    特工这个工作那注定是一个压力巨大的类型。

    这工作可不是996，那是000工作制！

    从零点到零点，一天零休息！

    这种人的意志还没有崩溃，没有什么眼中的心理疾病就已经算是好消息了，

    这个时候要求他们意志坚定或许还行，但是让他们用想象力战斗？

    闹呢？

    特工又不是精神病，

    自从得了精神病，我的精神好多了？

    至于希望？

    这玩意倒是真不好说，或许会有特工成为蓝灯军团的一员。

    但问题是蓝灯军团的作用是充电宝，战斗力也就那么回事吧。

    总不能到时候三五个绿灯侠身后跟着近百个蓝灯侠，上赶着给人家充电？

    “之前有两种灯戒的出现，那才是我真正认为的机遇！

    机会没有任何要求的黑白灯戒，也代表着强大的力量！”

    尼克福瑞的声音变得有些慷慨激昂，

    只不过这个看上去挺不错的演讲只换来了的两双白眼。

    “我没有什么意见，

    但你是不是忘了你的老战友正在收集这些戒指？

    虽然他最近一直都在忙自己的事情，

    但要是你说你能够大量制造黑白两种灯戒了，

    并且打算让神盾局的特工都带上戒指，

    组成一个全员都能战斗的队伍。

    你猜猜弗兰克会怎么做？”

    鹰眼瞪着眼珠子说着。

    显然他对这个计划十分的反感。

    这由不得他不反感。

    他成为奈非天之前，就不觉得自己能够打得过还是正常人的弗兰克。

    现在他成了奈非天，

    但是人弗兰克那几乎是得到了一步登天的力量。

    即便奈非天有着无限的可能，但时间对于任何人都是公平的。

    额……

    或许也不是那么公平。

    总有些人度日如年，有些人正在感受着短暂的快乐时光。

    不过鹰眼觉得自己想要超过弗兰克的程度，

    那至少得先等个几年看看。

    而让神盾局的其他特工带上黑白戒指？

    鹰眼有点怕自己哪天起来一看，

    神盾局里边已经全是鬼混和尸体了。

    在这些人的眼中，弗兰克没有比尼克福瑞好理解多少。

    “弗兰克现在没有时间管这个。”

    尼克福瑞毫不犹豫的说着，

    看他的表现来看倒是挺有信心的。

    “现在？没有时间？

    你在逗我？

    还是你真正的打算是帮助九头蛇完成他们未曾完成的目标？

    你自己也不能保证弗兰克的做法，

    所以这些家伙带上那个戒指之后就是一次性的消耗品了？

    要是被弗兰克弄死了，那就算是他们倒霉。

    要是没死，

    神盾局就赚了？”

    娜塔莎说话的时候晃了晃自己的手腕。

    这算是一种热身动作吧。

    物理层面上的攻击，注定了双方都会受到影响。

    尤其是用拳头战斗的时候，要是不做一些准备的话，

    很可能会在某个瞬间被痛苦给击倒。

    人的身体是一个奇迹，有时候强硬的无法理解。

    比如普通人的骨头能够承担半只大象的重量，但是却没有谁能够举起来半只大象。

    要说脆弱吧，人也的确是有些脆弱的。

    运气不好打个喷嚏都能把眼珠子给丢了，

    翻个身都能把自己的脊柱给拧断了。

    为了避免这些问题，

    娜塔莎在经过了系统的学习之后，战斗之前不管空间和时间是不是适合，

    她都会稍微活动一下。

    “我保证那些消耗品都是和九头蛇有所关系的家伙！”

    尼克福瑞终于说出了一个稍微有点份量的话来。

    只是娜塔莎和鹰眼的眼神变得更加古怪了起来。

    “你是说你保证？

    你怎么保证？

    别的不说，你怎么保证那些家伙和九头蛇有关系？”

    娜塔莎的拳头已经攥紧了。

    要是得到的答案不是她希望的那个，

    这拳头就要出现在了尼克福瑞的脑瓜子里边了。

    脑浆里边长出一个拳头，画面或许会有些猎奇。

    但要说效果的话……

    这么说吧！

    脑瓜子里边长出拳头的家伙就没有一个还活着的！

    “我知道过去和一些未来！”

    尼克福瑞终于还是说出了一些真正有用的玩意。

    “我建议你去看看心理医生，或者看看精神科也可以。”

    鹰眼在尼克福瑞的声音彻底落下之前就接上了话茬子。

    “你疯了？”

    娜塔莎一瞬间也不知道自己的拳头要不要在尼克福瑞的脑瓜子里边长出来一次了。

    欺负疯子和傻子总是会有点罪恶感的。

    毕竟那种专注于干坏事连良知都不翼而飞的家伙并不多，

    至少娜塔莎和鹰眼不是这样的人。

    欺负傻子和疯子不会带给他们任何的成就感。

    “我没有疯，

    因为我知道曾经发生过什么，

    也猜得到之后可能会发生什么，

    所以我才会冒着巨大的风险去做那些事情！”

    尼克福瑞看到了娜塔莎和鹰眼眼中的动摇。

    他明白这是他在过去矜矜业业工作带来的正面影响。

    “你真的猜得到未来会发生什么？”

    娜塔莎眼角有些抽抽的说着。

    “当然！”

    “啪！”

    就在尼克福瑞说出了当然的瞬间，

    娜塔莎的巴掌直接抽在了他的脸上。

    “你打算抽我一巴……”

    尼克福瑞的话还是没有说完。

    准确的说他是说的太慢了。

    导致巴掌的声音都结束了，他的话才说出口。

    “娜塔莎，在你动手之前他的嘴就动了。

    我看的清清楚楚。”

    鹰眼一下子也不知道该说些什么了。

    这玩意准不准啊？

    要是真的猜到了，那干嘛不挡一下反而用说的？

    要是没猜到，那说的又是什么玩意？

    这就有点麻烦了。

    “我可以再相信你的一次，

    但是你最好记住了，这一巴掌只是利息！

    你在我的眼中还是一个彻头彻尾的混蛋。

    至于黑白两种颜色的戒指，

    要是弗兰克找上门来我不会插手！

    我也绝对不会听从你的命令，对任何人动手的！”

    娜塔莎看着眼前的尼克福瑞终于还是作出了决定。

    过去的一切可不是转眼就会消失的东西，

    生命所经历的一切都会在身体和精神上留下痕迹。

    黑寡妇娜塔莎罗曼诺夫，在有了自己的思想之后就已经是一个优秀的特工了。

