
　　第一条无极法则，楚云深只凝练到五千万枚法则符文之后，就暂时停了下来。

　　“以我现在的积累，第一道无极法则能凝练五千万枚就是我的极限了，后面的四千多万枚法则符文，需要更多的底蕴积累。”

　　楚云深默默盘算了一下：“大帝舍利中获得的数千条大道，我现在只是粗粗看了一遍，其中更加精微奥妙的地方，还需要细细揣摩。等揣摩清楚了，又可以增加很大一部分底蕴积累，继续完善无极法则和其他法则的后续了。”

　　不过，虽然没能把无极法则彻底凝练完成，导致他现在只是一位拥有半圣修为的坐忘极境的高手，但他实力早已超越了普通的圣者，

　　甚至因为有一条完整的大道加持自身，让他此时所拥有的手段和威能，丝毫不逊色于一般的大道级圣者。

　　有了如此强大的实力，他自然要借助这股力量，去完成一些布置。

　　坐在临时开辟的洞府，楚云深心念一动，一道心神破空离开了修真世界。

　　……

　　茫茫宇宙，到处都是孤寂而寒冷的黑暗，哪怕有璀璨星光作为点缀，也不能为这永恒的孤寂和寒冷带来多少温度。

　　唯有那些生命星球上，才是适合生命繁衍的乐园。

　　帝王星就是这么一出生命乐园，而且因为充满灵气，繁衍诞生出了许多强大的生命。星空大学的基地，就设置在了帝王星之上。

　　此时的星空大学校园内，岳国峰，李乘风，薛碧生，吕华珍，花影空，张东岳，黎川，白俊，陈超阳，张淮，杨梦妮，骆冰冰十二人正汇聚一堂，讨论着大学导师布置的课业。

　　和江离那边由洪黑狱教导不同，岳国峰这边的导师并不是洪黑狱，而是另一位导师带队。

　　相比于洪黑狱的酷烈施教手段，这位导师的课程教导就相对温和了一些，但也没有轻松到哪里去。

　　修行理论课，修行实战课，历练任务课，三门大课就占据了他们九成的精力。除了这些主课之外，另外还要选修十二门副课，以保证自己能听懂修行理论课上，那些复杂艰涩难懂的修行公式。

　　可以说，星空大学要想完成毕业任务，其实比普通大学要难上百倍。

　　岳国峰等人为了力争上游，时不时便会聚在一起，相互交流课程心得和各种修行体会。

　　当课程交流到一半时，岳国峰突然叹了口气：“不知道老大怎么样了，这都过去大半年了，连个消息都没有。”

　　“怎么，你想我了？”

　　听到这个声音，所有人不禁浑身一震，尤其是正念叨着的岳国峰，立刻跳了起来：“老大？”

　　“嗯，是我！”朦胧光影汇聚，楚云深的身影从虚空中浮现而出。

　　“老大，你这是……”看着这一幕，李乘风有些好奇地问道。

　　“啊，我的本体并不在这里，现在和你们见面的，是我分出的一道心神降临在此！”

　　楚云深解释了一下，“我的本体现在还处于遥远星域的修真世界里，暂时没法过来和你们见面。”

　　听到楚云深的话，薛碧生和李乘风，岳国峰三人眉头一跳。“显圣”这个词语，突然从脑海中跳了出来。

　　想到自家了解到的显圣级别的一些资料，三人的心里顿时一阵狂跳。本体端坐一处，心神遨游宇宙星河，随意降临星球，这可是显圣强者才有能力。

　　“老大，莫非你已经成为……显圣？”岳国峰小心翼翼地问道。

　　听到岳国峰的话，除岳国峰三人之外，周围其他同学都被吓了一跳。

　　“还没有。”楚云深看了岳国峰一眼，慢悠悠地解释道，“我现在才到坐忘第三重极限，大概算是半步圣者的程度，还未彻底突显圣的境界。”

　　末了，他又补充了一句：“当然，虽然还没有突破显圣，但我拥有的手段和实力，丝毫不逊色于一位圣者。”

　　听到楚云深的话，所有人都不由惊呆了。

　　“果真是人和人不能比啊，我们才晋升到小定的境界，深哥就已经是媲美显圣的巨头了！”良久之后，薛碧生不禁无奈说道。

　　如果说，以前还有一丝攀比的希望，现在连这一丝希望都没了。因为他们两者的生命层次，完全是天壤之别的差距。

　　“不说这些！”楚云深摆了摆手，转开了话头，“这段时间有发生什么大事吗？”

　　“要说大事的话，也不知道算不算。”李乘风犹豫了一下，“就是帝王星上最近不太平，有很多人都在说，帝王星土著要对我们星空大学发起总攻了。也有人说，帝王星的土著要举行大祭祀，准备借助帝王星的星球意志，对我们这些外来者灭绝式打击。”

　　说到这里，李乘风皱着眉头：“因为都是流言蜚语，所以我们都不确定这事是不是真的。”

　　“空穴来风，未必无因。”楚云深摇头说道，“我们入侵帝王星，帝王星上的人必然要反抗，这一天迟早会到来。”

　　想了想，楚云深接着说道：“如果帝王星人类反扑，你们待在这里也挺危险的，我给你们一些防身用的东西吧。”

　　说罢，众人就看到楚云深把手指一弹，不知从哪里飞出来一道如同头发丝一样细的气流。

　　紧接着，他们就看到这条呈现出混沌颜色的气流，如同龙蛇一样在空中扭了扭，接着便一分为十二。

　　十二道更加细小的气流，在半空中盘旋环绕，竟然开始渐渐膨胀起来。

　　膨胀起来的混沌色气流，衍生出了金属样的色泽，最后化作了十二口寒光闪闪的飞剑。

　　每一口飞剑上被施加了一千二百九十六道符印，这一千二百九十六道符印联合起来化作了周天整体，使得这十二口飞剑具备了和普通飞剑完全不同的灵性。

　　飞剑形成后，楚云深把手一弹，十二口飞剑分别飞到十二人的面前：“这些飞剑你们拿去滴血祭炼，务必要做到心神合一。”

　　看着面前的飞剑，所有人都是一脸兴奋：“早就听说，帝王星上的修真者有飞剑，那些飞剑非常厉害，连我们的机甲都能斩破，没想到我们今天也能得到一口飞剑。”

　　尤其是这些飞剑，还是出自一位媲美圣者的强者之手，肯定要比那些土著炼制的飞剑更加厉害！

　　每个人拿过飞剑，立刻开始滴血祭炼起来。

　　指腹划过剑刃，所有人的手指都被划破一丝，随即就有一滴鲜血渗出，落在了各人手中的飞剑上。

　　十二口飞剑上，陆续闪过一丝红光，最后这些红光全部没入了飞剑剑身之内。随后，这些飞剑顺着主人们的心意，全部被纳入体内。

　　看着同学们顺利的将飞剑纳入体内，楚云深又指点了一番他们该如何去运用、祭炼飞剑。

　　最后，楚云深又指点了一番修行方面的问题，给这些同学各自留下一朵琉璃净火和一朵天药真焰。

　　两朵从火次元汲取来的特殊火焰，经过一番凝练后，将在他们之后的修行中，发挥巨大的作用。接下来的一年当中，这些同学的修行速度，将会进入一个高速发展的快车道。

　　做完这些事后，楚云深的分神悄然离开了星空大学，向着帝王星上的某个地方而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百九十三章 降临帝王星免费阅读。https://xs.23sk.com 