    沧浪王朝，柳月华急急忙忙的出现在大殿中，柳墨石看着自己女儿一眼，顿时不满道：“我正准备前往点苍山，拜见掌教，你一道剑书，让我停了下来，到底是怎么回事？”

    “张仙长让想让父皇归顺太玄圣宗。”柳月华赶紧说道。

    “胡闹，我们这里距离太玄圣宗何止万里之遥远，这个时候归顺太玄圣宗，那大荒真人会饶了我们？”柳墨石冷哼道，仙门的厉害，他是知道，连沧浪剑宗都已经被大荒剑宗吞并，足见这个大荒真人的厉害之处，这哪里是自己能够抵挡的。稍微反抗一下，恐怕自己的性命都难保了。

    “沧浪国主，恐怕这不是你想不想的问题了，而是你能不能活命的问题了。”就在这个时候，一个阴冷的声音传来，就见一道剑光闪过，张清溪出现在大殿之中。

    “张师叔。”柳墨石看见对方，赶紧迎了上去，脸上露出喜色，说道：“师叔不在点苍山，为何来小侄这里了。”按照规矩，历代沧浪国主都会入宗门修行，增加国主对宗门的归属感，柳墨石称呼张清溪为师叔倒是没有错。

    “我已经离开了点苍山。”张清溪自然不好说自己是被杨广赶下点苍山的，而是说道：“大荒真人不知天时，逆天而行，收了段思平为弟子，贫道若是留在那里，日后哪里还有我的位置，迟早会被他师徒给玩死，我是如此，你也是如此。”

    柳墨石听了面色大变，自己和张清溪之间的勾搭，他可是记得很清楚，张清溪不想让段思平进入沧浪剑宗成为圣子，日后继承掌教之位，而自己不想让段氏因为段思平，而取代自己成为沧浪王朝之主，这才和张清溪联手，废掉了段思平。

    可是没有想到，这一切都变了，沧浪剑宗归入大荒名下，自己这个国主之位难保，更让人惊骇的是段思平居然拜入大荒真人门下，这才说要死的事情。

    “墨石，贫道也不瞒你，贫道实际上是太玄圣宗外门长老，在太玄圣宗，我张氏实力可是大的很，是为十三家族之一，这次本来是想取了沧浪剑宗为晋升之阶，可惜的是，人算不如天算，来了一个大荒真人，坏了我的大事。”

    “不过，你放心，这件事情我已经上报给宗门了，沧浪剑宗原本是我大荒剑宗口中之物，现在却落入大荒真人手中，我太玄圣宗坐镇南域，岂会容许这样的事情发生？相信不久之后，宗门肯定会派出高手，将其击杀，重新掌握点苍山脉。”

    柳墨石听了，心中不但没有任何的高兴，反而有些惴惴不安，你张清溪背后有一个强大的宗门，但是他沧浪王朝没有，按照南域的规矩，大荒真人一道符诏就能罢免了自己，在这沧浪王朝，也不知道有多少人，都想取代柳氏在南域的地位呢？传闻其他的三阳和白云王朝，也想吞并自己呢！

    “父皇，我们已经没有其他的办法了，只能归顺太玄圣宗，请求得到太玄圣宗的庇护，否则的话，我们一家人都会死。”柳月华在一边提醒道：“太玄圣宗威震南域，是南域之主，我们归顺太玄圣宗，不仅仅能保住性命，甚至还有可能吞并其他两国。”

    “这个？”柳墨石心中一阵迟疑。

    “墨石，贫道想这个时候，白洱城的段氏已经起兵了，他们得到了大荒真人的支持，岂会放弃这样的机会？”张清溪怒其不争。他心中有些着急，本来自己想取了沧浪剑宗作为自己的功劳返回宗门，必定能得到宗门的上次，可是现在没机会，只能将沧浪王朝忽悠过去，好歹也是一件功劳。

    “陛下，白洱城反了，段氏已经反了。”张清溪话音刚落，潘充飞奔而来，脸上露出慌乱之色，他最担心的事情发生了，段氏居然在这个时候反了，要知道，他也曾得罪了段氏，甚至段思平受伤的事情与自己有很大的关系。

    一旦沧浪王朝为段氏所灭，他的下场将会很凄惨。

    “段氏，段氏怎么敢，他怎么敢造反？”潘充还不知道段思平的事情，还认为段氏绝对不敢造反的，现在好了，事情发生了，他有些害怕了。

    “果然是大荒真人在后面支持的，他这是要覆灭我沧浪王朝啊，想我柳氏并无过错，为何废掉我柳氏？”柳墨石脸上露出惶恐之色，他从来没有想过和宗门为敌，不仅仅是自己，就是整个东胜神洲的王朝，都未曾想过这点。这可是大逆不道的事情。

    “国主，现在该怎么办啊？”潘充听了面色大变，脸上露出慌乱之色，大荒剑宗一统三教，成为点苍山周围最大的势力，三国都要依附于大荒剑宗，柳氏还准备亲自前往鹤云峰拜见杨广，没想到现在出现这样的事情，这分明是要灭了沧浪王朝啊！

    “柳师侄，你已经没有选择了，只能太玄圣宗，这样一来，太玄圣宗才有借口插手沧浪王朝的事情，否则的话，这是大荒剑宗内部的事情，太玄圣宗虽然乃是南域霸主，可是也好和东胜神洲的规矩相抗衡。”张清溪劝说道。

    不管哪里哪里都是有游戏规则的。宗门掌管世俗的一切，太玄圣宗也不能违背这个规则，若是太玄圣宗插手沧浪王朝的事情，那就是破坏这个规则，对太玄圣宗产生极为不利的影响。

    但沧浪王朝若是主动归顺太玄圣宗，那事情就不一样了，太玄圣宗就有这个名义干涉沧浪王朝的事情，甚至还能借机灭了大荒剑宗，这就是张清溪的谋划。

    柳墨玉听了，忍不住看了一边的潘充一眼，潘充顿时明白对方的意思，赶紧询问道：“敢问仙师，圣宗的支援什么时候能到。此地距离圣宗上有数万里之遥。”

    张清溪听了之后哈哈大笑，说道：“这万里之遥对你们来说或许很远，但对我们修士来说，不过片刻之间，你们放心就是了。圣宗人手绝对能快速赶到这里的。”

    “既然如此，我沧浪王朝愿意奉太玄圣宗为主。”柳墨玉终于做出了决定。

