    “快，快，所有人马上登车！！！”

    在日军的后方占领的火车站点上，一列列这个时代特有的老式火车的车厢正在不断地被鬼子的官兵给拉开来，然后一批又一批鬼子官兵们，就携带着武器装备以及物资，快速的钻进了这些闷热的，不通风的闷罐火车的车厢之中。

    不多久，这些火车就发出了一声又一声悠扬的火车汽笛声，声声刺耳的响彻在火车站点上。

    “呜呜呜——”

    “呜呜呜——”

    “呜呜呜——”

    一列又一列的老式蒸汽火车头，不断的，连续的喷吐出一喽喽白色烟柱，然后这些老式的民国时代的火车，就像电视剧一般发出那些独特的“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”在铁轨上慢慢提速行驶。

    火车以最快的速度行驶，沿着国军部队第1兵团的驻地的方向一带迅速的前进着。

    这个年代的老式火车动力不足，行驶速度没有办法和后世的火车和列车，还有轻轨进行媲美的，这个时代的火车能够保持到时速在一小时40-50公里之间，就已经很不错的了。

    ……

    ……

    数个小时之后，日军第3师团的师团长藤田进所率领的部队的前线阵地，就已经接收到了这些从后方来援的日军部队了，而在这些鬼子部队陆陆续续的从运载火车里面，涌现出来火车站点，加入到他们的作战的序列之后。

    日军的航空军，和坦克战车大军也是已经同时到达了前线的战场上，正在挺进着。

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！——”

    “轰轰轰！轰轰轰！——”

    “突突突！突突突——”

    随后整个战场上的天空中均是不断的响彻着日军的战斗机群，和轰炸机群的引擎声，而且还夹着着地面上那些来势汹汹的豆丁坦克战车的轰鸣声，和炮弹的轰炸声。

    日军部队实行空地一体，步炮协同作战，向第1兵团和薛司令官所指挥的部队所坚守军的阵地，发起了前所未有的凶猛的猛攻。

    不用多久，整个战场上就顿时硝烟弥漫，航空弹，还有鬼子的火炮部队的炮弹雨，密密集集的，不断的在各个阵地上进行爆炸炸开，

    另外还夹杂着鬼子步兵部队那狂暴的轻重机枪群的，密集的子弹雨在各处阵地上四处横飞，还没有战斗多久，整个国军的阵地上就到处都是可见尸横遍野。

    激烈的战斗还在不断的进行着，小鬼子的航空军依然还是在不断的投放着密集的航空弹，另外十几辆鬼子的豆丁坦克战车的强大火力掩护下，很多鬼子的部队也是不断的突破了国军第1兵团的最前线的两道防线。

    日军除了这些强大的火力掩护之外，光是大小口径火炮就已经超过了300多门，还有日军第3师团的师团长藤田进所指挥的重炮部队，也是加入到了炮火覆盖的阵列之中，拼命的炮击着国军第1兵团那些正在浴血奋战之中的部队来着。

    鬼子的炮弹雨地毯式的轰炸着国军部队的前线阵地，以及日军的飞机群也是迅速的分出了一批飞越到了国军部队的后方，进行狂轰滥炸的，压制着国军第1 兵团的后方援军前来支援作战。

    日军的进攻作战部队是除了日军第3师团的师团长藤田进率领的特别作战部队之外，还有从后方调遣过来的日军第六师团，和第13师团的师团长荻洲立兵指挥的第13师团，以及补充完新兵的波田支队，

    因为日军的第11军的第106、第101师团被国军部队给予了致命打击，差点全军覆灭了，所以这两个日军师团没有办法调遣部队前来支援作战。

    新补充上来的日军部队，火力配置还有编制人数，都是按照华中派遣军的司令官畑俊六大将，最新严格要求的精锐部队的武器装备来进行重新配置的，甚至比起他们的甲等师集团的武器装备的配置还要来的精良的，所以这些新来的日军的战斗力十分强悍。

    在人数上对比，这些日军师团的兵力，还要比原来的师团多出一些鬼子兵力，这是因为华中派遣军的司令官畑俊六大将，和第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王，还有大本营已经决定了孤注一掷的，要全面击败国军第1兵团的部队，来报复回他们在万家岭大捷里面的兵败如山倒的局面。

    因为他们必须要保持回他们的帝国皇军所向披靡的面子和形象，所以这一次这些进攻武汉的鬼子高层也是下定了最大的决战心态。

    不过面对鬼子突然爆发出来如此来势汹汹的进攻节奏和强悍的来袭部队，国军部队却是被打的傻眼了，他们经历过了万家岭大捷之后，虽然取得了巨大的胜利，但是他们的武器装备补给情况还是不乐观，很多部队的武器装备依然还是很落后和简陋，即使人数上比起鬼子的部队要有强大的优势，但是刚刚经历了激烈战斗的万家岭大捷之后，国军第1兵团却是没有足够的火炮部队，和机枪部队，还有防空火力等等这些精良的武器装备，来与这些精锐之中的精锐的鬼子大军进行抗衡。

    所以当鬼子精锐大军突然来这么一出的凶猛进攻战，整个国军第1兵团的外围防线的阵地和城池，都是在不断的沦陷着，那些还没有补给好的国军部队，根本就挡不住鬼子精锐大军的猛烈炮火进攻，

    战斗没有多久，不但连续失守了两道防线，而且在鬼子的空地一体的狂暴的狂轰滥炸之下，国军第1兵团的伤亡人数就已经超过了近2000人。

    小鬼子有大炮，有飞机，有重炮，有坦克战车大军的重火力掩护，所以还没有完全反应过来这种凶猛的火力轰炸战斗的国军部队，伤亡就一下子变成了这么巨大的了。

    即使是国军部队凭借着落后的武器装备，与日寇在阵地上进行着寸土必争的拼死抵抗，但是这些武器装备跟不上鬼子的重火力支援作战之下的战斗，却是无法给予日军部队造成多大的伤亡，反而是自己的部队不断的出现着巨大的伤亡。

    所以战斗一开始不久，国军第1兵团的部队，就已经迅速的被鬼子的大军给击溃下来，伤亡不断着。

    当面对着来势汹猛的日军精锐部队的来袭之后，

    正在第1兵团总指挥部里面，神情凝重到了极点的薛司令官也是迅速的，不断的下达着各种各样的反击和抵抗命令。

    “这到底发生了什么事情？为什么日军这么迅速的就能够调遣这么多的部队过来反击我们的，而且这一次来袭的日军的部队，都要比以前的日军的部队来的火力强悍啊！单纯是日军的火炮部队，就不是以前的日军部队可以相提并论的了！”

    “而且还配备了重炮部队，和多批次的航空军来狂轰滥炸着我们的前线部队，这一次我们的伤亡可是要大了去了！”

    “原本万家岭大捷，我们就已经伤亡了不少的官兵的，现在还突然遭遇到日军这么来势凶猛的袭击，这一次我们恐怕要被重创了！”

    就在薛司令官忙碌的指挥着第1兵团抵挡着日军这么突然的大军进犯之际，他手底下的一名作战参谋，却是满面疑惑不解，和担忧道。

    “不管事情怎么样都好，现在我们必须要想办法活下来，等委座的撤离命令吧！”

    “这一次的战斗，我们是不可能正面战胜这一大批来势汹汹的日军的进攻的了，这和被我们打残了的日军第106和第101师团，是完全不同一个层次的部队的，最起码我和日军部队交战以来，还是第一次遇到这么多的火炮的炮击的，还有这么多的日机群的轰炸攻击的！”

    “而且单纯是日军的豆丁坦克战车群，就已经是比平时要多两三倍了！”

    “这可不是正常的日军部队来着，这事情有古怪啊！”

    对于自己手底下的这名作战参谋的疑惑，薛司令官也是想不明白到底发生了什么事情，而把自己的想法坦诚出来道。

    “啊！这......”

    闻言，这名作战参谋顿时就哑口无言了。

    因为他感觉薛司令官说的很对来着。

    .......

    .......

