    等到第2天早上再一次上班的时候，梅迪亚就发现事情已经到了100万美元都解决不了的地步了。

    因为从昨天晚上开始，整个米国的媒体都开始铺天盖地的报道这一次的事件，一夜之间，仿佛全米国的人都知道了这个消息，就连路边上躺着的流浪汉，也通过吹落到地上的报纸，知道了这件事情。

    一时之间，整个米国仿佛都在讨论孩之宝的霸道行径。

    梅迪亚在上班的时候，都能够感受到自己邻居对自己指指点点的，暮光之中透露着不屑和鄙夷。

    要知道，梅迪亚住的可是罗德岛的富人区，自己周围的邻居全部都是罗德岛的有钱人。这些有钱人尚且如此看待自己，米国平民老百姓会怎么想呀。

    结果很快就来了，孩之宝总部很快就收到了从各个地方传来的汇报，有一些义愤填膺的年轻人，指着孩之宝在全国各地的专卖店破口大骂，同时孩之宝的职工们开始承受各种压力，比如经常有人在他们背后指指点点，辱骂孩之宝，然后顺便把他们也给骂了进去。

    而此时根据公关部的测算，如果想要花钱把整个舆论平息下来的话，成本已经上涨到了500万美元左右了。

    梅迪亚不敢耽搁时间，立刻向总裁汇报了这件事情，请求立刻拨款。但总裁面露难色，100万以下的资金调动，作为总裁的他是能够直接调动的，但数字到了500万之后，这就不在他的权利范围之内了。

    而且这位总裁快要退休了，按照原本的计划，他会在今年下半年将总裁职位转交给梅迪亚，所以这位总裁基本上已经将所有的日常事务都交给了梅地亚处置了。

    这么做，一是为了培养梅迪亚，第二自然他不希望自己沾惹上任何的相关责任。

    毕竟只要不做事，那就不会犯错了。

    所以身为总裁的他直接将这个事情丢给了董事会，让董事会来开会作出讨论。可问题是想要举办一次董事会，需要很多的程序，还需要绝大部分的董事到场，这就需要大量的时间。

    反正最快也要到第2天，孩之宝的董事会才能够召开，所以这一天孩之宝依然什么都干不了，无法干涉媒体。

    “总裁，要不然我们发一个通告，澄清一下事实吧！”秘书小心翼翼的问道。

    “澄清事实！”梅迪亚冷笑了一下“有什么好澄清的，我们要澄清什么？说我们从来没有下过封杀令吗？”

    “是的，那样的话……”

    “那样的话，我们就输了，就是对大千低头了，大千的目的就达到了，从此他们大千益智的商品，就可以毫无顾忌的出现在所有的渠道上面，我们孩之宝最大的优势将不复存在了！”梅迪亚摇摇头，现在为止，她还觉得问题不大。

    只要孩之宝保持沉默，等过了一段时间，舆论风波很快就会过去的。对此孩之宝是非常有经验的，之前针对孩之宝的舆论风暴不是没有过，孩之宝不一样靠着装死给混过去了！

    而且这一次其实只是一个小事情，而且还不是民众和大公司之间的问题，是公司和公司之间的争端，不会给民众太多感同身受的感觉。

    以前不是没有过公司和公司之间的争端，搞到新闻爆炸的，但民众们其实并不在意，毕竟资本家之间的狗咬狗，他们是喜闻乐见的。

    所以梅迪亚觉得这一次只要装死，就一样可以混过去，毕竟这样成功的例子，实在不要太多了。

    但梅迪亚没有想到，这一次的舆论风暴，比以往任何一次就要猛烈的多。

    首先，梅迪亚就想错了一件事情，因为这一次的民众的怒火，远远比梅迪亚自己猜测的要严重的多。

    之前确实有很多同类型的案子，但那都是公司之间的互相斗争，有一边弱势的，也都是在媒体面前哭诉自己的不幸，然后对着对方一顿臭骂，确实是一出狗咬狗的好戏。

    但是这一回不一样了，因为大千根本没有去咬孩之宝，而是直接选择跪倒在了孩之宝的门前，来气球孩之宝放过。

    这在普通民众看来，已经是非常丢脸，万般无奈，姿态低到了极致，同时也可怜到了极致的做法了，大千可谓是占尽了可怜两个字的好处。

    同时媒体报道开始分析，然后得出结论，魔兽争霸和孩之宝之间不存在任何的竞争关系，这根本就不是正常的商业竞争。

    因为魔兽争霸是电脑游戏，而孩之宝卖的是玩具，双方根本就是在两个行当里面，孩之宝压根就不是为了竞争才封杀魔兽争霸，很有可能就是看着魔兽争霸不顺眼，顺手就封了。

    这种霸道的行径，更加激起了民众的愤怒，所以在这一点上，梅迪亚算错了。

    这就好像两个侠客比武，虽然一个侠客的实力远远强过他的对手，但如果那个对手选择对抗到底，最后败在对方手中，那观众们其实并不会有多么可怜失败的那个对手，毕竟是你自己要打到底的。

    但是假如另一个对手根本就不想打，反而在决斗的时候跪在对方面前请求原谅，求放过，而且双方之间甚至连仇恨都不存在，对手根本就是无辜的可怜人，你还有一件杀了对方，那就是丧尽天良的恶人了。

    另一方面，就是梅迪亚嘀咕了贾亚鹏的手段了。

    孩之宝舍不得花钱，但是发了毛的贾老板，那钱可是按照千万美元级别砸出去的，砸的所有媒体骨头都软了。

    于是乎，这天晚上，一段极为劲爆的视频瞬间出现在了所有电视台新闻节目的画面中，那就是那些前去求原谅的暴雪娱乐员工，被保安毒打的视频。

    这段视频非常忠实的记录了暴雪娱乐的员工们跑过去求原谅，姿态做到了最低，结果一群凶神恶煞保安冲了过来，在经过一阵推搡之后，就立刻用棍棒赶人，最后活生生的将几个暴雪娱乐的员工打的满头是血的场景。

    然后在这段视频播出之后，各大电视台声明，这是一个记者偶然拍摄到的视频，现在这个记者正在被不明势力追踪之中，躲在了一个隐秘的地方不敢出来，只能把这个视频送给电视台。

    好家伙，当这样一段视频在全美播放，而且还是黄金时段的新闻节目中播放的时候，那么会造成多么可怕的效果，用屁股想也就知道了。