    

    “什么？你说第二期的录制地点是在山上？”

    “是的。”

    当容灵接到琼姐的电话通知时，心里不禁咯噔一下。

    她从大景朝穿越而来，原本对登高这种事，她并不恐惧。

    但也许是因为原主是从高处坠下而死，所以，当她魂穿过来，附在原主身体上后，便立刻有了恐高的障碍。

    起初容灵也尝试过让自己来到大楼的平台，战胜这种恐惧，可到最后，她还是觉得两脚发酸，腿软到不行。

    这一点，在她刚进公司不久，琼姐就已经发现了。

    所以，当节目组说出这个提议后，琼姐与刘导商议再三，却还是无法改变这个拍摄地点。

    毕竟，拍摄地是很久之前便已经确定好的，节目组也给其他艺人发了通告函，如果此时临时更改的话，其他艺人的行程会有所影响。

    但这说说容易，真做难。

    容灵虽然知道，琼姐已经尽力争取了，但心里的害怕还是伴随着她，根本无法去除。

    琼姐听到电话的另一端没了动静，她很快便猜到此时容灵还是接受不了要登高这件事。

    于是，她立刻找了个理由，用缓慢的口吻安抚容灵道：“那个，我问过节目组了，这次的山不高，而且，咱们是开车上去，你只要坐在车里就好。等到了最终的位置，就是平地了。”

    容灵听着琼姐在电话里努力的安慰着她，她也知道，琼姐真的给自己争取到了最大的照顾。

    既然如此，她也不能让这争取白费。

    只见她在电话的那边定了定神，努力平静自己紧张的心情，向琼姐回道：“行，我一定克服困难，放心吧，录制的那天我绝对没问题的。”

    可是，后来，当容灵坐上节目组上山的车辆时，她才发现，自己的话说的太早了。

    没问题？

    怎么可能没问题！

    她现在的问题大了去了！

    如果可以，她真的想直接从车窗跳下去算了。起码，死个痛快，一了百了，也不会被这左摇右晃的车子折磨到精神和身体全部崩溃。

    车子哐啷哐啷的在山路上行驶着，因为路上的石子太多，每次车轮碾过，都会晃个不停。

    虽然上路外侧有栅栏阻挡着，车子走在上面并不会有坠下的危险，但坐在车上的容灵，还是紧紧握着安全扶手，一动不敢动，整个人更是紧张到身子都跟着发抖。

    “小灵，再坚持一下，咱们马上就到了。”

    “嗯。”

    琼姐在身旁紧握着容灵的另一只手，想要给她一些安抚。

    此时，她只能在心里祈祷着让车子进行的再快些，快点过了这山路，只要到了平地，容灵就能舒服一些了。

    “到了。”

    随着对讲机里传来导演的声音，车子也慢慢的在山腰间的一块平地上停下来。

    容灵在琼姐的陪伴下从车上下来，当她脚踩在平地上的那一刻，整个人有了一种重生的感觉。

    只见她大口的呼吸着车子外面的空气，由于身后就是郁郁葱葱的树林，所以，这里的空气格外清新。很快，容灵的身子就爽利了起来。

    “小灵，几天不见，今天准备做什么好吃的啊？”

    容灵下了车才刚缓口气，李志就已经带着微笑走了过来。虽然只是录了一期节目，但很显然，李志对容灵的印象还是不错。

    在这个圈子里这么多年，作为曾经的男偶像，他也见过不少搔首弄姿的女艺人。

    但像容灵这样纯粹的，还是很少见的。

    所以，他对这个厨艺精湛，外貌精致的女生，很有好感。

    容灵见前辈过来寒暄，自然也是懂规矩，她礼貌的向李志回以笑容道：“就地取材呗，看节目组给我什么食材，不过，这味道绝对不会让大家失望的。”

    “哈哈，好，那我就坐等美食了。”

    李志看着容灵如此有自信的模样，心里的好感度又增加了不少。

    周梦婷和汪爽因是同公司的，所以两个人同坐一辆车。

    两姐妹补了妆站在一旁，侧目看着容灵和李志聊的热络，这心里的柠檬精又闹翻了。

    “志哥怎么忽然对这容灵态度变了？被收买了？”周梦婷一副看不懂的样子，她就是不明白，容灵究竟哪里好。

    汪爽一边在工作人员的帮助下弄着妆发，一边鄙视的语气说道：“收买？我看是有的人耐不住自己的性子，开始勾搭了。人家可是个新人，需要垫脚石呢。”

    “那咱们上次吃了她做的饭，她会不会也有踩着咱们往上爬啊。”

    汪爽冷笑一声，“吃了她做的饭怎么了？她来这里不就是做饭的嘛。不然，你以为导演为什么让她来节目，不就是需要个厨子嘛。”

    周梦婷听了汪爽的话，似乎一瞬间恍然大悟，连连点头道：“对对对，就是就是，她就是来给咱们做饭的。”

    “所以啊，今天她再做饭的时候，咱们就不去帮忙了，反正她就是干这个的。”汪爽一边说着，一边白了站在车前的容灵一眼。

    “对，就让她自己剥蒜去吧，我才刚做了新的美甲，可不想再被她毁了。”

    说完，周梦婷还特意将自己的美甲举起来又自我欣赏了一番，脸上露出满意的笑容，从表情来看，应该是对自己这一次的新美甲喜欢的不得了。

    她已经在心里暗自发誓，不论怎样，这一次，一定要保护好这副新美甲，一定！

    “厨中有你，美食继续！我们又来野炊了！”

    一切准备就绪，容灵和其他四位嘉宾一起在背景板前正式开机录制。五个人面带笑容，兴奋的喊着节目口号。

    这一幕，和容灵来之前想的一样，果然还是一片其乐融融，和谐的景象。

    周梦婷和汪爽依旧绷着善良姐姐的人设，和容灵手拉手演出了一副姐妹情深的样子。

    有了上一期的经验，这一次容灵也不慌不忙，她将计就计，配合周梦婷和汪爽演戏。反正观众看的是她们三个人，这波热度不蹭，那岂不是亏了。

    反正后面有的是机会，让她扭转局面，宫斗戏，有来有回才精彩。

    “各位，今天的节目呢，咱们有一位新的空降嘉宾。这个嘉宾可以说来头不小，而且，在场的各位都认识。”

    导演话音刚落，站在背景板前的五个人面面相觑：“认识？是谁呀？”

    导演神秘一笑，略带着玄之又玄的口吻，大声对着五位嘉宾喊道：“下面，有请空降嘉宾登场！！”

    随着激动的音乐响起，五个嘉宾同时回头看去，只见一个英俊帅气的身影慢慢从背景板后走出来。

    当众人看清这个身影真面目时，所有人都震惊的愣在原地，完全不相信自己的眼睛。

    他们根本无法接受，这个人竟然会出现在自己的眼前。

    “陆，陆，陆若天！！！”

    “天，天哥！竟然是天哥！！我的天啊！啊！！”

    周梦婷和汪爽两个人已经完全疯掉了，她们捂着嘴巴发出尖叫，现场的女工作人员也都激动的跳起来，兴奋不已。

    此时，站在背景板前的容灵，看着这个她曾经在视频里看了无数次的男人，如此真实的出现在眼前，也怔住了。

    如此精致的脸庞，深邃有神的眼眸，还有荡漾在额头前的几捋刘海，都让容灵不禁在心里感慨道：“原来，他就是那个脑子坏掉的顶流啊。”

