    还没等王校长的潘达平台上线，在一个普普通通的工作日里，直播行业再次迎来了一轮重磅消息的轰炸。

    鲨鱼平台在一轮又一轮的负面消息之中，总是扮演着受害者的身份，这也让陈世杰憋足了一股气，你方唱罢我登场，这一次轮到鲨鱼平台站到舞台中央了。

    “鲨鱼平台已经和腾达资本完成了b轮融资，本轮融资由腾达资本领投，据内部人员透露融资金额超过一亿美刀……”

    第一个重磅消息刚刚放出来，直播行业里几大平台都不由精神一凛，有了这么一大笔资金的补充，在接下来的直播竞争之中，鲨鱼平台无疑是底气十足。

    鲨鱼本就是凶猛侵略性强的海洋生物，如今头上贴着“腾达”两个字，无疑是让这头鲨鱼变得更加可怖。

    但是腾达资本的大力投资，也从侧面展现出直播领域的未来前景，连这样的互联网巨擘都开始进场布局，已经足以证明直播这个新兴行业的潜力。

    直播行业，就是互联网行业的下一个风口！这个共识，经过腾达资本的认证，逐渐开始扩散，深入人心。

    这个重磅消息主要还是针对直播行业的业内人士，诸多业内人士都开始对这个消息进行各种解读，分析行业前景等等。

    但是对于吃瓜群众而言，估摸只会感慨一句“腾达真有钱呀，一出手就是一亿，还是刀乐！”

    除此之外就没有太大感受了，毕竟互联网上的数字，有时候就真的只是数字而已，虽然这真的是很大一笔钱，但是又和我有什么关系呢？

    但是第二条重磅消息的放出，反倒是点燃了诸多网友们的兴致。

    “鲨鱼平台宣布以九位数天价买断平台卷毛狒狒的合同，打破行业天花板，创造行业第一记录！”

    这个消息的传出，在有组织有纪律的宣传攻势之下，极短时间内就席卷全网，直接登上了围脖热搜榜前十，话题性和热度都直接拉满。

    尤其是无数吃瓜群众都不认识何人叫做卷毛狒狒，稍微那么一搜，职业时期的各种非主流照片就不胫而走，愈发是让吃瓜群众们大开眼界。

    “长这个样子都能身价过亿？直播行业这么赚钱的吗？”

    “不就是一个退役职业选手吗，连世界冠军都不是，配得起这么高的身价吗？”

    “不是我疯了，就是这个世界疯了，这个身价都快赶上大明星了。”

    “做直播这么赚钱的吗？就坐在电脑前打打游戏就行了？我心动了。”

    “这就开始定制直播设备，明天正式加入鲨鱼平台做直播，我的直播间xxx兄弟们到时候来捧场！”

    “我一定给你捧场，要是拿到1个亿了记得苟富贵勿相忘！”

    “我不要一个亿，我一千万就够了。”

    “我就不贪心，100万就行了。”

    “别卷啦别卷啦兄弟们。”

    ……

    诸如此类的讨论数不胜数，为鲨鱼平台带来了庞大的流量和曝光率，尤其是首当其冲的卷毛狒狒，一时间就成为风口浪尖之上的话题人物。

    毕竟，这也算是花了一个亿打的天价广告，这个广告效应带来的流量回馈自然是十分可观的。

    而在当天晚上，卷毛狒狒刚一开播，直播间人气就十分轻易的突破了300万这个原本限制着他的天花板。

    要知道就连原本的一哥大智，人气也不过是常年保持在200多万到300多万这个区间罢了，峰值流量或许会高一点，但是被冷处理后就基本没出现过高人气了。

    而在这一大波流量的拥簇下，卷毛狒狒也十分轻易的越过了一哥大智，直播间人气犹如芝麻开花节节高，不断的攀升，峰值人气甚至突破了1000万这个全直播行业的天花板！

    千万人气，亿万身价，诸多光环同时加身，此时的卷毛狒狒一时间风头无两，短时间内放眼整个直播行业，估计没哪个主播能有他话题性和热度高了。

    当然这些数据背后有没有水分，估计就只有鲨鱼平台自己知道了，但是毫无疑问卷毛狒狒已然成为鲨鱼一哥，就算在整个直播行业之中，也是数一数二的大主播。

    同时，鲨鱼平台还有第三个重磅消息，不过这个重磅消息里的主角不是鲨鱼平台，但依旧能沾到不少光。

    在15年英雄联盟官方举办的首届MSI季中冠军邀请赛上，LPL赛区的代表战队EDG战队，于决赛中以3-2的战绩战胜了不可一世的SKT战队！

    拿下了LPL赛区真正意义上的第一个世界赛事冠军！这个消息短时间内席卷了电竞圈，让诸多游戏玩家都不由精神一震。

    仿佛笼罩在头顶上的乌云都射出了一道曙光，原来在bo5里面，高丽战队也并不是不可战胜的！

    尽管这不是最具有含金量的s赛冠军，但是同样是官方举办的首届季中赛，对手还是skt战队，含金量自然是拉满。

    而作为EDG战队的冠军赞助，鲨鱼平台的logo就明明白白印在了五位选手的胸前，在诸多游戏玩家面前刷了一次脸。

    鲨鱼平台此前对诸多战队投资的战略，在这一刻也取得了关键的成效，光是这个潜移默化的曝光率，还是给诸多游戏玩家的印象，就足以给鲨鱼平台带来足够的流量回报。

    毕竟现在的直播平台主流用户，依旧是游戏玩家，就如同身价最高的依旧是游戏主播一个道理，这自然是相辅相成的结果。

    接连三个消息的曝出，鲨鱼平台恐成最大赢家，流量名利双收，属实是赢麻了，陈世杰估计做梦都要笑醒了。

    鲨鱼平台成功打了一场翻身仗，一举逆转了此前积累的所有颓势，无论从名气上还是资本上，又或者是主播层面，还是观众层面，都往上提了一个大档次。

    一时间就连虎齿平台的声势都稍有不如，鲨鱼平台已经开始展露出了“行业第一”的王者之相。

    这鲨鱼一个翻身，竟然也有翻江倒海的气势！

    而另一个赢家，兴许就是隐藏在背后的周东升了吧，只是利用了一个信息差，当初用微小代价签下小有名气的卷毛狒狒，短短一年时间就获得了成百上千倍的投资回报。

    这无疑又是一笔一本万利的投资，同时也给直播行业再添上一把火，跟着王校长的节奏，把眼下稀有的主播筹码价值抬高。

    而在腾达资本进场布局的情况下，相信很快就有诸多资本跟着进场，筹码的价值再虚高，也不怕底下没有人接着。

    这番景象，就跟此时热火朝天的股票市场一模一样，只管炒高筹码的价值，然后宛如手捧雷一般，手递手的传递。

    最后会砸在谁手里，变成一地鸡毛，谁又知道呢。

