    皇宫里的剧变还在继续，禁军已然戒严了整个紫禁城，不管是内廷还是外廷。

    内阁。

    来宗道看着林立在内阁不远处的禁卫，面色凝重。

    他身后，还有众多刚才从文华殿出来的朝臣，表情几乎是一样的肃色如铁。

    没人说话。

    施鳯来已经被下狱了，新君的‘暴戾’令他们心生畏惧。

    来宗道看了一会儿，转身进了黄立极的班房，他看着面无表情，静静翻阅奏本的首辅黄立极，沉着脸，道：“元辅，现在，我们都被困在这里，宫里，外面的情况完全是一无所知，你就不担心吗？”

    黄立极随手换了一道，随口回道：“担心什么？”

    来宗道嘴巴猛的张了一下，却又瞬间闭合，拧紧眉头，盯着黄立极哼了一声，道：“元辅心中比我清楚！”

    黄立极看着奏本，面色不动，心里在思索不断。

    现在的局势，其实内阁里的所有人都心知肚明，令他们担忧的，无非是新君，以及魏忠贤。

    魏忠贤权势滔天，是目前大明实权最高的人，党羽遍布朝野；而那位新君，才应该是大明真正的主人。

    权臣与新君，自古不两立。

    这位新君一继位就处置了了众所周知是阉党的施鳯来，魏忠贤会是什么反应？年轻的新君，会不会鲁莽的直接对魏忠贤出手？魏忠贤会坐以待毙吗？

    总之，他们要是斗起来，不管谁输谁赢，都是泼天大祸，后果不堪设想！

    皇宫里的剧变，迅速也在宫里引起震动。

    天启驾崩，所有人是都有预期的，唯一的弟弟信王被迎进宫所有人也都知道。

    现在，皇宫突然封禁，不得进出，这令所有人都紧张起来。

    是魏忠贤谋逆吗？

    不知道多少人心头震惊，脸色发白，不敢深想。

    魏忠贤的权势太大了，至少在京城里，他几乎可以为所欲为！

    皇宫里，后宫几乎由客氏把持，还有——魏忠贤的近万太监军！

    宫外，东厂，锦衣卫都是他的爪牙。

    内阁六部都察院等的高官，八成以上是阉党，剩下的，即便不是，也写过类似于‘效忠’的贺寿表，阿谀奉承的奏本就更多了！

    “不会吧？”

    张皇后之父，太康伯张国纪，此刻站在大门口，看着皇宫方向，身体隐约颤抖，双眼惶恐，嘴唇发紫的喃喃自语。

    魏忠贤真的要是犯上作乱，京城可能会变成炼狱！

    在另一边，魏良卿，侯国兴等人也渐渐不安起来。

    宁国侯府。

    奉圣夫人客氏的儿子侯国兴，锦衣卫指挥使田尔耕两人都在。

    肥头大耳的魏良卿，咬牙切齿，神色凶狠，怒盯着两人道：“肯定不是叔父！若是叔父，不会不提前知会我们，肯定是宫里出了大事！”

    侯国兴很是瘦弱，一脸的酒色过度，他双眼凹陷，有些阴鹜，道：“确实，九千岁不会突然封禁皇宫，没有道理！会不会是信王搞的鬼？”

    魏良卿就是这么想的，越发凶狠，看向田尔耕，道：“就没有一点消息吗？”

    田尔耕右眼皮有一道显眼的疤痕，武人出身的他很是雄壮，沉着脸，道：“没有。我试探着派人进去，只能进两个宫门，一点消息进不去，更出不来。我担心，九千岁可能出事了！”

    魏良卿，侯国兴两人不禁对视一眼，心头发冷又发狠。

    他们原本都是普通人，因为魏忠贤而飞黄腾达，一个个爵位加身，荣华富贵，位比人臣！

    若是魏忠贤出事，他们必然没有好下场！到手的荣华富贵，谁人肯轻易放弃？

    “现在怎么办？”侯国兴的表情越发的惨白阴鹜，眼神闪烁不断。他在想着对策，可他出身太低，发达不过是近两三年的事，纵然有一大帮人巴结，愿意给他做狗，可面对这种情形，他一点头绪都没有。

    魏良卿也是一样，他叔父魏忠贤没读过书，他同样没有，侯国兴的问话，他根本没多想，就看向田尔耕，道：“你说，有什么办法？”

    田尔耕这两三年，抓了，杀了，逼死不知道多少三品以上的大臣，可面对宫里陡变的形势，他一时间也没有注意，想了又想，道：“要不，找那些朝臣商议一下？”

    阉党也是分了诸多阵营与派系的，根据亲疏远近，魏良卿，侯国兴这些，自然是最亲信，而崔呈秀，周应秋等朝臣，则是次一等，黄立极，施鳯来等则更次一等。

    “不行！”

    魏良卿果断阻止，道：“这件事，暂时不可声张，还是要想办法，弄清楚宫里到底发生了什么事情！？”

    侯国兴也发狠，道：“二哥说的没错，没有九千岁的消息之前，不能弄的人心惶惶。田尔耕，你给我想办法，一定要联络上九千岁！”

    田尔耕心头阵阵不安，看着魏良卿与侯国兴将事情交给他，沉着脸故作思索。

    他是锦衣卫都指挥使，如果是以往，他有的是办法渗透入宫，可现在宫里封禁不得进出，外面又有京营戒严，他根本没有一丝办法。

    就在这时，一个下人推门而入，直接道：“侯爷，东厂那边的消息，陛下的旨意，一个叫王承恩的太监已经提督东厂，正在整顿，还有，有人去北镇抚司了。”

    锦衣卫是皇宫十二卫之一，下设南北镇抚司狱，也称诏狱。

    田尔耕脸色骤变，猛的站起来。

    魏良卿死死的盯着他，道：“北镇抚司，决不能失手！”

    现在，他们手里能用的人已经不多，锦衣卫是最重要的一个！

    侯国兴双眼阴鹜，隐有杀气。

    田尔耕心头一凛，沉色道：“下官明白！”

    说完，他就急匆匆的走了。

    锦衣卫对魏良卿，或者说对魏忠贤来说十分重要，可再重要，重要不过田尔耕——那是他大本营！

    丢了北镇抚司，他就什么都不是！

    魏良卿与侯国兴看着他急匆匆的背影，又不自禁的对视一眼，两人的眼神中，全是浓郁的阴霾。

    田尔耕出了宁国府，坐上马车，急匆匆的赶回北镇抚司

    他在大门前，刚要下马车，就有两个太监走过来。

    田尔耕盯着两人，神情十分警惕，右手不自禁的握向腰间的佩刀。

    一个内监见状，神色一慌，没敢上前，尖声道：“陛下旨意，锦衣卫指挥使田尔耕，即刻进宫见驾。”

