    “阿姨，你误会了，我对翊梦是发自真心。我虽然觉得你漂亮，但仅仅是欣赏，我不是禽兽，自己有数。刚才我是喝多了，说了些无礼的话，在这里，我向阿姨道歉，对不起。我先干一杯。”何轩站起来鞠躬，倒了大半杯仰头喝下去。

    “你条件不错，我们家也不是富贵人家。如果你对梦梦是真心，我们也是考虑允许你们认真相处试试。”张翊梦妈妈说。

    “真心肯定是真心，至少现在是。以后就难说了，因为阿姨你也知道，越是有钱的男人……更何况，大丈夫人生在世，谁不想三妻四……我去，我在说什么。”何轩忽然打住，背后冷汗直流。

    自己这是怎么，真的喝糊涂了啊，怎么什么都说。

    闵婷看着何轩，冷笑一声，道：“你不撒尿照照自己，就你还想朝三暮四呢，我们家沈澈这么优秀，不比你钱少，都没像你那么花。你玩个手游花一百万又怎样？你开的是什么车，我们沈澈有6辆豪车，都是200万级别，你呢？”

    “闵婷，男人的能量不是只看车的，而是看产业以及出身，学识。这位沈同学虽然现在有点小钱，以后呢？我看他个人没什么本事吧？他有什么产业？我虽然只是一辆宝马740，但是不代表我买不起六辆豪车，我的职业和身份不允许那样炫富明白吗？实不相瞒，你知道慧新园小区吗？那是我家开发的。”何轩说。

    “慧新园啊，我知道，只有两栋楼的很小一个小区。”闵婷道。

    “对，是很小，只有两栋，但是那也是值1个亿的。”何轩道，“实不相瞒，闵婷小姐的美貌和身材让我眼前一亮，第一次见你时，心里就挂念上了，这样的美女，哪个男人不想……尤其是那双又白又直的长腿，我还拍过照片呢嘿嘿……”何轩说着说着，声音越来越小，怎么回事，怎么又开始口无遮拦了。

    “你胆子不小呢，还敢当众说这样的话？”闵婷道。

    “如果闵小姐是单纯因为看上沈同学钱多，而和他在一起，那是不是代表我也有机会呢。”何轩道。

    啪！

    一杯水冲着何轩的脸泼过去，是一旁的张翊梦出手了。

    张翊梦气得浑身发抖，喝斥道：“何轩！想不到你这么无耻，你以为我们女人是什么？轮的到你在这里挑挑拣拣？谁稀罕你的臭钱，给老娘滚。”

    “梦梦，你之所以这么生气，无非是嫉妒我表达了对你表姐的仰慕之情。换言之，你是嫉妒你表姐的美貌和身材，嫉妒她有沈同学这样的好男人。但是以我男人的眼光来看，这位沈同学也不见得就会和闵小姐一心一意，大家心照不宣，半斤八两，谁也别说谁。”何轩道。

    张翊梦和妈妈和闵婷的妈妈，两个大龄女人互相看一眼，一起叹息。这何轩是不是喝了假酒来的啊，怎么这么放飞自我了？

    现在的年轻人，都这么直白的吗？到底是真性情，还是脑子缺根筋？

    张翊梦的妈妈道：“何轩，你走吧，游戏我和梦梦已经退出你的公会了，大家以后不要联系了。真想不到，这一次饭局，竟然让我和梦梦都很欣赏的何会长如此失态，是我们看走眼了。你走吧，你让人很失望。”

    “阿姨，我……你听我解释，我是真心喜欢梦梦，我也不知道自己怎么了，把心里话怎么都说出来了。”何轩张口结舌面红耳赤。

    一旁的沈澈用纸巾捂着嘴巴，一点声音都不敢发。

    何轩看过来，道：“沈同学，大家都是男人，你帮我解释一下。”

    “我帮你解释个P，巴不得你这小色狗被人拆穿虚伪的面目，还偷拍我妞的长腿，好大狗胆……你今年多大了，有几个女朋友，结婚没有？如实招来！”沈澈道。

    “我今年24岁，女朋友记不得有几个，婚我没结，这是真的。我对翊梦很有感觉，是我喜欢的甜美系小女生。这次见面是想给翊梦和阿姨留个好印象的，如果可能，以后想和翊梦长久相伴。”何轩道，“翊梦，愿意做我的女神吗？我其实是带着礼物来的，之前没有放飞自我，不好意思拿出来。”

    何轩说着，从口袋里拿出一个精致的小盒子，一打开，满堂生辉。

    “钻石！”

    张翊梦一惊，几个女人都凑上来，看到小盒子里，躺着一枚白金镶钻的戒指，至少1克拉大小！

    要知道，1克拉的钻戒，价值都在7万元之上。

    沈澈也看了看，心道，这小子舍得花血本啊。而且，这【酒后吐真言】卡之下，这小子表达了对张翊梦的感情，应该不是假的。

    如果是假的，就会说出来的。

    当然，鉴于他刚才说的很多不该说的话，他现在说真话，几个女人都不见得会信。

    眼见自己的表妹要失态，闵婷及时提醒道：“翊梦，别忘记这人刚才说了什么。”

    张翊梦的妈妈也道：“对，虽然说，真小人比伪君子强。何轩说了一些真小人的话，但是如果可以选，咱们两者都不要。品行兼优的青年也有不少，就像沈同学那样。”

    “我算什么品行兼优，我都不知道和多少美女……咳咳咳。”沈澈抬手一杯水，及时灌下去，打断自己的话。

    何轩把钻戒双手捧给张翊梦道：“翊梦还小，才大一，而我是刚刚毕业，大她四岁。这钻石不是求婚，也不是订婚，只是表明我对翊梦的态度，我们来日方长，日久见人心，翊梦收下吧。”

    张翊梦颤抖的小手就要去拿，被沈澈一把挡住。

    沈澈道：“钻戒而已，几万块的事。也体现不出何会长的真心，不如咱们玩个游戏吧，剪子包袱锤，输了的第一要喝酒，第二要给翊梦的《大非酋师》里充1万，每输一次都充1万，你敢玩吗？你不是说你家大业大，有的是钱吗？翊梦爱玩游戏，咱俩满足他，敢不敢来？”

    “呵，有什么不敢？我家做地产的，这点小钱算什么？不像你姓沈的，中了彩票尾巴就翘上天，今天看我把你打回原形。来！”何轩道。

    剪子包袱锤，输了的给张翊梦游戏里充1万？还是什么土豪游戏？

    这两人是不是喝假酒了啊？

    四个大小美女一起震惊，看着两人比划起来。

    “剪子包袱锤！”

    两人同时出手，何轩是锤，沈澈是剪子。

    沈澈二话不说，让张翊梦打开游戏，在充值1万的界面，扫了一下，支付了100元。

    充值完成后，在【游戏充值强化】1:100的作用下，张翊梦账号里多了1万元。

    当然，输入钱数的时候，沈澈手速很快，加上又是有意无意的遮挡一下，谁也没看到是输入了100元。

    “哇，真的充了1万，我的麻鸭！妈妈你看，多了6万勾玉，还有一个超级大礼包。”张翊梦惊声尖叫，把手机给她妈妈看。

    这边，沈澈，何轩又战起来。

    这次何轩输了。在酒精作用下，何轩岂会输给一个中彩票的小子，马上也给张翊梦充值了1万元，他是真金白银的充了1万。

    “来啊，继续啊？”何轩豪气冲天道。

    “来来来，谁先不玩谁是孙子。”沈澈道。

    “好，谁先不玩谁是孙子！”

    第三局，沈澈输了，给张翊梦充了100.

    第四局，何轩输了，给张翊梦充了10000.

    第五局，沈澈输了，给张翊梦充了100.

    第六局，何轩输了，给张翊梦充了10000.

    ……