    

    腰间的伤口还在流血，张天海的脸色微微苍白，很显然，他没有继承那项继承者的逆天技能——无视疼痛。

    “营长，你快下去吧！再不包扎，可是要失血过多了！”李淳飞劝道。

    “行，那这块阵地就交给你了，要是阵地有失……我唯你是问！”张天海钢牙紧咬，从嘴里边挤出了这么一句话。

    李淳飞点点头，一脸严肃：“营长，你放心，人在阵地在！”

    张天海点点头，对身边的魏和说道：“魏和，扶老子到战地医院！”

    魏和应了一声“是”，然后赶紧扶起营长到战地医院去了。

    战地医院里离二一六团并不远，准备地说，是布置在整个师的正中间——既能接收一〇八旅的伤兵，也能接收一〇六旅的伤兵。

    战地医院依然是那么地简陋，毕竟战争打起来了，不可能每时每刻都像后世那样，住着那么高大上的病房的。

    战争是一种罪，一种破坏力极大、受牵连方向十分广泛的一种罪行，它使得人们居无定所，它使得无数受伤的人类出现。

    白布漫漫，再配上这渐渐昏暗的天色，像极了恐怖片里的场景。

    一个个外科出身的军医手忙脚乱着抢救这些伤员，当然了，除了军医之外，也来了不少自告奋勇前来抢救的民间医生。

    眼前的这一幕幕，既是温馨，又是极度残忍！

    任由着魏和与两个卫兵搀扶着，张天海缓缓地向前走动，按道理来说，他这是轻伤。

    但是，这仅仅只是按道理来说而已，如果得不到及时救治，伤口若是感染了，轻伤也能渐渐变成重伤。

    “妈蛋，还真是晦气，居然是腰间贯穿伤，再打偏几厘米，打到老子的肾，下半辈子的‘幸福’生活，大概也就那样了……”张天海面带苦笑地轻轻自嘲着。

    自嘲归自嘲，但这可是万万不能让身边的这群人听去了，不然哪天哪个活下来的老兵向外一说，那可就不是受伤的问题了，而是事关男人尊严的事儿了。

    “护士，护士，快，来瞧瞧我们营长的伤势。”魏和身后的一个卫兵上前拉住了一个护士，一脸焦急地说道。

    “等会儿，马上，我去送了麻药给冯医生再说。”护士也是一脸焦急地说道。

    说完，那年轻护士便急匆匆地离开了，留下了张天海等人在原地面面相觑。

    “想不到啊，老子当了营长还是看病难啊……”张天海不无感慨地轻轻一叹。

    对于营长的这一句感叹，魏和等几个糙汉子也不知道该怎么接，于是也只能略过这一话题了。

    很快，那护士便回来了，风风火火的，满身汗水，就连那洁白的护士服都沾上了不少的鲜血——这些鲜血不是杀敌的，而是救人时不小心沾上的。

    那护士年约十八九岁，看样子倒像是个刚从卫生学校里边毕业出来的学生。

    国军军官与士兵的军装本来就不同，眼尖的护士一下子就瞧出了几人里边谁才是营长，她脸色匆忙，问了一句：“想必，这位便是你们的营长了吧？”

    魏和赶紧点头应是：“对对对，这就是我们的营长了，他腰间中枪了，需要包扎一下。”

    “护士，我是二一六团的一营长张天海，你就简单地帮我包扎一下便好，我晚上还要带兵去夺回前沿阵地，军务紧急，还望见谅。”张天海语气诚恳，眼中露出一丝恳求。

    护士想了一下，说道：“行，你这就跟我进来吧！不过要等一下，现在物资缺乏，尽管有上海的各界人士的支援，但有些物资还是一时半会儿是运不上来的。”

    “行。能理解，你就简单地帮我处理一下就行了。”说完，张天海调过头来对魏和等人说道：“快，扶我进去。”

    魏和等人也知道营长接下来要做什么，也知道时间紧迫，于是就赶紧扶着张天海进去了。

    只是方才张天海说的话中，怎么都有点像那句“快扶我进去，我觉得我还能再抢救一下……”

    可惜穿越者只有张天海一人，否则方才那句话定会让人联想到那个段子的……

    物资紧缺，的确是紧缺，所以后勤部门也只能优先搜上像磺胺这些急需物品了，像麻醉剂这些东西都是随后再送。

    于是乎，张天海同志只能是再不打麻醉药的情况下处理伤口了。

    给张天海做手术的医生叫冯楠，这是一个年约二十四五的年轻女医生，遮挡在鼻前的口罩挡住了她的面容，只有那双锐利而又好看的眼睛在紧盯着他的伤口。

    只可惜，这双好看的眼睛此时却是满是红丝，显然是疲惫不已了。

    战争打起来了，除了战士们辛苦之外，战地医院的医生与护士同样是不易，因为他们只能像是一台机器一般不停地运作着，每耽误十分钟，就可能让一个在战场上出生入死的英雄永远地离开了这个世界。

    张天海也不是那等什么都不懂就懂得瞎添乱的人，作为特种兵出身的他，自然也懂得一些急救知识的，像是压迫止血，如何包扎伤口之类的。

    然而，当这个受伤的人是他自己的时候，这一切会的东西也只能是白瞎了，不起作用了，尤其是还是在这个物资极其匮乏的时代。

    “冯医生，你就简单给我缝合一下伤口就行了，不用浪费太多时间。”张天海轻轻说道。

    冯楠诧异地看了一眼张天海，觉得他的这个要求很奇怪，其他的伤员一般都不会提出这等奇怪的要求。

    于是，冯楠忍不住问了一句：“为什么？”

    张天海笑了笑：“不为什么，我现在缝合伤口只是为了更好地战斗，而且，我今晚很有可能就要牺牲了，所以，也不必浪费太多药材了。”

    “行，我答应你。”

    冯医生的话很是干脆，行为亦是如此。

    手起针落，那一条线缓缓连成一片，将他的肉黏合在了一起，十分干脆利落。

    ……

    PS：更新送上。

    感谢起点书友苏人看书的100点币打赏！        

