    第224章搞快点搞快点

    马球赛后，驿站使馆的外国使者皆步上了回国的归途。

    永德侯府也开始收拾行囊。

    如意院中，赵云珠坐在榻上看着丁香四人忙忙碌碌的身影，看着她们商量哪些该带哪些不需要。

    穆雪玲坐在一旁有些疑惑，开口问道：“这是要做什么？”

    “收拾呢。”赵云珠捞过一旁的一本书扔给穆雪玲，“今儿外头下着雨，我们就在屋里看看书吧。”

    穆雪玲看着书页上大大的两字《论语》，抬眸瞧了赵云珠一眼，诧异的道：“你如今还看这种书？”

    待打开，如受惊吓立即将书扔到一旁去，指着那书无语道：“这些个怪力乱神的书，你竟看得津津有味，就不怕被人晓得，真将你当做妲己关了去。”

    “你扔的可是太子的宝贝，襄王送来的。”赵云珠耸了耸肩，对着丁香道：“将那几本我还没看看的一起装进箱子里去。”

    丁香侧头瞧了案上的书一眼。

    这出远门还要看书？

    “襄王竟也由着你乱看。”穆雪玲摇了摇头。

    “你们这是要去哪儿？”穆雪玲看着她们几人竟然将大氅都装了进去，立即诧异的问道。

    “自然是来一场说走就走的旅行。”赵云珠将书页翻了一页，扫了箱子一眼，道：“一切从简，那些个到时候买就是了，带着这么多东西，就不怕招人惦记啊。”

    三七瞧着地上的三个大箱子，摸了摸下巴，应道：“小姐说的是，我们多带些银票在身上就成。”

    赵天宇揉着腰走了进来，扫了乱糟糟的屋里一眼，道：“三七倒是难得聪明了一回。只是这赚钱不易啊。”

    赵云珠将书放下，打量一眼赵天宇，笑道：“哥哥多才多艺，再不济卖身卖艺也能赚个不少，还是够养活我们一行人的，对吧，哥哥。”

    声音婉转上调，一股子的调戏味。

    三七立即捂了嘴偷笑。

    连带着穆雪玲的嘴角也抽了抽。

    卖身卖艺……

    笑！

    赵天宇在椅子上落座，看着赵云珠难过道：“珠珠如今越发狠心了。”

    “父亲还有公事要忙，明儿就我们出发，待父亲忙完，娘亲和父亲再快马加鞭与我们会合，这一路上还得靠哥哥。”赵云珠端着茶盏，瞧着丁香几人转了方向收拾，“就带几套就行了，多的不用。”

    赵天宇往椅子里一靠，左腿叠上右腿，扇子唰的打开，笑道：“好说好说。”

    “雪玲姐可有去过北方？”赵云珠侧头看向穆雪玲问道。

    “未曾。”

    “此次我们一路向西，到达沛城后，再往北，定能看到不一样的风光。”赵云珠满眼期待，“听闻北边大片大片的草原，一望无际，只是可惜我们都不会骑马，不然纵马奔腾定是逍遥自在。”

    赵云珠说着转头看向赵天宇，又道：“听闻那里的马都不是骟马，难驯得很，每一匹都是宝马。”

    “骟马的事，你是从哪听来的？”赵天宇耳朵泛红，珠珠竟连这都懂。

    骟马又称阉马，军中战马皆是骟马，但这事也就他们这些征战沙场的人才晓得，珠珠这个闺中小姐竟也晓得，实在不太合适。

    赵云珠眨了眨眼，微微歪头，忽而脸色一红，道：“可能是昨儿马场听来的吧。”

    穆雪玲侧身坐正，问道：“我也去？”

    “自然，难道你想一个人待在府里？三妹妹会养在祖母院里，你若不想去，可是要去跟三妹妹作伴？”赵云珠含着笑道。

    穆雪玲咬唇。

    人家一家人出行，她跟着去合适吗？

    但是若是云珠不在永德侯府，她赖着更加不合适。

    “我可以回去的。”

    她并非没有家，只是没了永德侯府的保护，她面临的问题怕是会很多。

    赵云珠将茶盏放下，牵起穆雪玲的手，道：“说的什么话，无论是老宅还是穆府都空无一人，你回去做什么？你陪着我游山玩水岂不快哉，我难得出一趟远门，你还要让我担心不成。”

    穆雪玲低了脑袋：“我东西还没收拾。”

    “我已经替你收拾好了，你只管陪着我就好，我们一起吃美食，一起赏美景。其他的都让她们去安排就好了。”赵云珠说着侧头看向赵天宇，“这一路就辛苦哥哥了。”

    晚膳过后，陪着侯老夫人聊了会儿天，侯老夫人交代了一番注意事项后便放他们早些回去休息。

    ……

    三月的最后一天像是晓得是离别，淅沥沥的下着雨。

    一辆简普的马车停在一个小院子门口。

    小院子偏僻，藏在巷子深处，站在门外，回头去看，是她不会来的地方。

    “倒是个金屋藏娇的好地方。”赵云珠道。

    赵天宇在门上敲了敲，回头瞧了赵云珠一眼，道：“想要？送你了。”说着退了两步到赵云珠身边，低头贼兮兮的道，“珠珠要藏哪个娇呢？”

    赵云珠伸手猛的掐上他腰侧的肉，往左死死扭了一圈，疼得赵天宇立即龇牙咧嘴却不敢大声喧哗。

    “唯小人与女子难养也。”赵天宇揉着腰侧一脸惋惜。

    小院的门打开，探出一人来，见赵天宇，立即将门敞开行礼：“公子。”

    赵云珠瞥了赵天宇一眼：“再胡说八道，叫人将你的舌头绞了去。”

    赵天宇跟在赵云珠身后进院子，嬉笑道：“哥哥知道珠珠舍不得的。”

    赵云珠撑着伞打量着这个院子，非常普通，但并非无人居住的荒凉，而是带着人气的居宅。

    “珠珠，这边走。”赵天宇对着赵云珠招了招手。

    赵云珠跟着赵天宇进了一间屋子，将伞递给三七，只见屋内大有乾坤，一排柴火之间有一道门。

    竟是暗道。

    “藏得这么深。”

    别人的密道都藏在书房书架背后，这倒好直接藏在了柴火间，谁能想到破破烂烂的柴火间里有一条暗道。

    赵云珠弯身跟着赵天宇走了进去。

    暗道里黑漆漆的，赵天宇从怀中取出一个夜明珠递给赵云珠，道：“拿着，有一段路。”

    赵云珠接过，一颗心扑通扑通的跳个不停，那是探险和对这条路尽头的未知的刺激感。

    搞快点搞快点。

    (本章完)

