    

    “属下带回了一千多套雨衣和胶鞋。”任宁搓着手嘿嘿直笑。

    管路平一听就清楚任宁的意思，不由瞪了他一眼。

    “东西五营自留一半，另一半拿出来。本将先找人试用。”

    “如果确实轻便防水耐用。军团就把它们全买下来当军资。如果用不了几天就烂得不成样子，你小子自己承担费用。军团不管，就当没这回事。”

    “谢将军。”任宁点头应下。

    他这会并不缺钱，但谁会嫌钱多？

    只要军团试过确实好用，再把雨衣以及鞋子列入军资，迟早会在镇南关这边推广来。

    届时他就至少有整整十万忠诚的顾客，钱还不是滚滚而来？

    下来的日子，整个应山大营除了日常训练，还开展了轰轰烈烈的灭蚊虫活动。

    小兵们苦虫蚊久矣，所有人几乎想都不想便踊跃参加。

    毕竟没几人愿意整天涂抹着味道浓烈的驱蚊粉，以及戴着沉重臃肿的防蚊头罩过日子。

    一时间整个应山大营变了个模样。

    前面雁回军团留下的垃圾山瞬间被清理得一干二净、什么石灰硫黄每个角落铺了一层又一层，艾草熏了一遍又一遍。

    就这样，营地每隔几天就消杀一次，效果不错。

    周围的蚊虫依然不少，但无论是将军还是小兵都明显感觉到了它们的数量少了许多。有时候甚至不洒驱蚊粉，晚上也能睡个好觉。

    时光飞逝，一个月眨眼过去。

    算算时间，过快年了。

    北边早已大雪纷飞，然而镇南关这里依然高温多雨。

    试用了一个月，星落军团上上下下包括军医在内，都对雨衣和胶鞋赞不绝口。不过他们也提出些要求，比如希望能下一批雨衣更柔软些，鞋子更轻便些。那样就完美了。

    管路平把这些要求反馈给任宁。

    同时代表整个军团给他下了三万套鞋子和雨衣的订单，以保证未来整个军团每人都有有一套。另外还下了三万单子备用。

    最初后勤主官听说是这些东西是任宁发明的，赶紧跑过来想把制造权捞到军团手里。然而管路平和其他几位将军听任宁说这些东西是南舒城里的游击将军府制造后，便主动让后勤主官息了心思。

    星落军团既然换防到了这里，管路平他们自然打听过广信郡的整体情况，知道南舒城里有位李姓的游击将军。同时也了解到这座游击将军府收容了一大批伤残老兵，为他们安顿晚年。

    星落军团的几位大将自是敬佩不已，不仅不再去争这其中的制造方法，反而明里暗里保护着这座游击将军府，省得其他霄小惦记。

    这天。

    任宁眼睛转了转，又去教管路平一首新的二胡曲子。

    趁着上锋心情愉快，他才开口：“将军，属下准备带五营上山进行夜训。需要您的批准。”

    “夜训？”管路平愕然，“有必要吗？”

    他当然知道夜训是什么。

    只是以前驻扎在岩陲要塞，无论往东还是往西都是一马平川的地型。只要认准方向，一直往前或绕弯进攻就好，不用担心迷失方向。

    因此那时的白天训练和夜里训练并没有什么不同。

    而镇南关这里到处是连绵起伏的山脉丘陵，且山上长着密密麻麻的参天大树。

    这样的地方，白天在山上转几转都有可能迷失方向，更别说到了晚上。那和把小兵们丢到伸手不见五指的地方没什么两样。其间万一遇上什么山大王，就铁定死无全尸。

    “属下觉得很有必要。”任宁郑重地点着脑袋。

    “说说看原因。”管路平对任宁信赖有加，便耐着性子追问。

    任宁点头后直言不讳，“俗话说打仗作战，未算胜先算败。”

    “各位将军和帝都里的大臣们考虑的是战争胜负概率以及胜负后的得失，才决定要不要打。”

    “属下只是一名小兵。我们考虑的和各位将军以及帝都里的大臣完全不同。我们是优先考虑自己能活下去。当然，如果大部分的小兵都活下来，那通常也代表战斗或战争胜利。”

    “只是战场形势复杂多变，胜负难料。如果顺风顺水胜了自然无需多言。但事有例外，万一不顺呢？”

    管路平默默地放下手里的二胡，“继续说。”

    任宁点头。

    “未来一旦发生战事，南奉人不会老老实实在他们的城墙下等我们上门。因此路上每个山坡每条峡谷甚至每棵树下都可能发生战斗。”

    “山岳丛林地作战和西边草原不同。届时无论是进攻、还是防御，战斗队形都容易被地形割裂。常会出现一个营、一个排、甚至一个兵在被分割状态下独立作战的局面。”

    “所以这就要求将士们都要有小群体甚至是单兵作战能力。此外还要有能力在茫茫山林间寻找到方向，最后走出来和大部队会合。”

    “只有有足够多的小兵聚集到一起，才能打胜最后的战斗。因此属下觉得无论是白天还是黑夜，小兵们都得接受训练。这样他们才有能力保护自己，并且最快找到军团大部队的位置。”

    管路平眉头跳了跳。

    当年镇国府世子和夷光公主夫妇一路挥兵南下，直接打到了南奉的国都下，却没再进攻。

    表面上是南奉王室吓破了胆子，直接走海路北上，到帝都星纪城负荆求饶。当时的云垂皇帝念于睦邻友好，最后才下令停止攻击并搬师回朝。

    然而作为星落军团的前锋大将，管路平知道一些内情。

    当时的云垂大军确实打到了南奉国都之下，然而一路上因为气候不适后勤不足，军中伤的伤、病的病，早已减员大半。

    甚至还有好几营将士钻进山沟里打转一直走不出来。

    大军最后确实到了南奉都城下，实际上已经没有多少战力。

    说不准当时的南奉再咬紧牙关多坚持一些日子，或许结局就得改头重写。

    砰！

    想到这，管路平果断地一拍桌子，“那行！你的夜训计划本将批准了。”

    “以你们五营为试点，先试着训练一下。届时需要什么尽管跟副将提，他会尽力帮忙提供。还有你小子记得作好各种训练记录。如果确有成效，等过年后本将回营便上报大将军以便全军展开。”

    这会的他已经请到了探亲假，正收拾行李准备启程返回苏澜老家。

    当然，管路平的探亲休假远没有当初任宁他们送灵回乡六个月那么久，仅仅一个半月而已。

    而这一去一回，路上差不多就要了一个月的时间，正好在家过个年。        

