    “就这么好了？”

    “华夏的针灸还是有点厉害的啊，如今被人看不起，那是因为真正会针灸的人不多！”

    “这是老中医啊！”

    望着渐渐恢复的少女，车厢的人都大感神奇，对古老的中医悄然多了一分敬畏了。

    那眼镜男则瞪大眼睛，一时间羞的无地自容，灰溜溜离去！

    “等等！”

    林辰淡淡喊住了他：“你小看农民工，却不知道，你父母，你，吃的都是农民工种出来的粮食，你小看中医，却不知道华夏数千年历史，正因为是中医才保住了千万百姓的性命，你穿的西装笔挺，但在我看来，你不过是表面光鲜，内里肮脏的蛀虫而已！”

    “你！”

    眼镜男之前嘲笑林建林是乡下人，没想到却被反被林辰骂为蛀虫！

    “说的好！”

    四周响起大量的掌声，人们都鄙夷的看着眼镜男！

    眼镜男丢脸般逃跑了，而且离开了商务舱，去坐一等位了！

    “谢谢你们，这次的诊金！”

    那少女则站起来道，看来恢复的极为不错。

    “不用了，有机会的话，多多宣传中医，这是我们的国粹！”

    林辰笑了笑道，带着爷爷他们回到了座位。

    而少女充满崇敬的看着林辰几人，想说什么，但最终还是坐了下来，拿出手机再度直播了，但她今天说的主题却是中医！

    历经几个小时后，车终于到站了，林辰立即给苏洛拨打电话！

    “林辰，你回来了，抱歉，本来今天说好去接你家人的，但是爸出了点事，现在正在富康医院，替我对你爷爷说声对不起！”

    “爸没什么事吧？”

    林辰听出苏洛的语气带着哭腔。

    “医生说，医生说是胃癌！”

    “你等等，我现在立即过去！”

    林辰却觉得不对劲，他回家乡之前才看了苏父，发现他只是过渡操劳，引发了胃不适而已，怎么短短几天就变胃癌了？

    “爷爷，我让人送你回家先，小洛他爸住院了，我得过去看看！”

    “去吧！”

    林建林与林怡皆是点头。

    林辰通知了箭头来接林建林，然后便打车去富康医院了！

    而在林辰走后，后方一辆劳斯莱斯停了下来，一名穿着长袍，个子修长，看似四十有几男子淡淡看着林辰离去的方向。

    “老爷，就是那青年救好了小姐！”

    旁边，看似管家的老者恭敬道。

    “是对手的人吗？怎么小姐好端端的就犯心脏病了？”

    男子冷冷说道。

    “应该不是对手的人，毕竟，那几人已经有机会对小姐不利了，但他们却没有动手！”

    “下次要多注意一些，不许任何陌生人靠近小姐，什么针灸这种乱七八糟的东西，更加不允许，对了，给我去查那几人，弄清楚他们的身份，如果发现任何的不对劲，你们自己处理了！”

    “是，老爷！”

    “还有，我听说对手那边请来了杀手，你们要多留意小姐的安危，请多几名保镖保护他！”

    劳斯莱斯缓缓离开。

    林辰很快就到了富康医院，他皱眉看着这家医院，虽然这家医院医疗措施很先进，医疗水平也很不错，但终归是私营的医院，他想不明白，苏洛为什么带苏子林来这家医院了！

    而且，发生这么大的事也不通知他林辰！

    要知道，他林辰在韶州医学界也算小有名气了，找到几个人帮忙也并不难！

    进入医院后，林辰问了前台，连忙直奔五楼而去，随后进入其中一间病房，只见这病房有六张床，苏父在其中一张，此刻脸色苍白的躺在那里，似乎睡着了！

    这一幕也让林辰眉头一皱，这是胃癌患者的病房？

    “林辰来了！”

    苏母见到林辰后，赶紧走了过来！

    只见苏洛与苏夜歌都在，但眸子红肿，显然都哭过了！

    而这也正常，前段时间才好好的一个人，突然有了癌症，换做任何人都接受不了吧！

    “这事怎么不早些通知我！”

    林辰皱眉看着苏洛道。

    “你不是回老家了嘛，我怕打扰你，所以才没有给你打电话！”苏洛道。

    听苏洛这么说，林辰也没有怪她了，而是在苏父身边坐下，替其把脉。

    “林辰啊，你快替你爸看看吧！”

    苏母在旁边哭着说道，自苏父倒下后，不知不觉中，她已经将林辰当成苏家的主心骨了！

    “放心，爸会没事的！”

    林辰安慰了一句，查看了脉象，发现并没有想象那么严重，随后他又看了苏父的脸色，瞳孔等等的，更觉得不对劲了！

    接下来，林辰对苏母问了几句，心中终于有了答案了！

    “林辰，我爸怎么样了呢？”

    苏洛见林辰一直不说话，连忙问道。

    就在林辰想回答的时候，房门被推开，随后一名个子高挑，看起来有些帅气的医生走了进来：“小洛，你爸的病情已经确定了，是胃癌中期，还好发现的早，所以还是有机会能治愈的！”

    “谢谢你，吴泽！”苏洛道谢道。

    “没什么，这是我应该做的！”吴泽笑着摇头，眸子却有着异样，苏洛是他的一个朋友介绍来的，而初次见到苏洛，他便惊若天人了，所以他一直创造机会，就是想更深一步的认识苏洛。

    “吴医生，我丈夫的病，有几成几率恢复呢？”苏母突然问道。

    “这不好说，等血尿常规，肝功肾功，血脂血糖。心电图，胸透、甲状腺，前列腺B超这些检查做完后，我们医院会根据病人的特征，选择做手术还是化疗！”吴泽道。

    苏母赶紧道：“谢谢你，这几天你替我丈夫的病忙着忙那，又带我们去见各种专科医生，若没有你，我们都不知道怎么办！”

    “伯母，我与小洛的朋友，说这些也太见外了！”

    吴泽客气一笑：“伯母也忙了几天，不如你们先回去休息吧，留小洛在这里就行了，等会叔叔还得去做耐糖测试，只需一人就可以照顾了！”

    “我们回去也休息不了，哪有这个心啊，就在这看着他吧！”

    苏母摇了摇头，脸上的表情也更加的悲伤了！

    吴泽点点头，看了眼手表，道：“差不多该去做耐糖测试了，从昨晚开始，你们就没给他吃东西吧，等会他将喝下一瓶糖水，然后每隔一个小时，我们就测试他血液糖分！”

    林辰一直听着吴泽说病情相关的事，这时终于问道：“我爸已经一天没吃东西了，还要做耐糖？而且据我所知，耐糖不是孕妇做的吗？”
