    千仞雪走后，小舞就一直守护着白小飞。

    知道天色暗淡，白小飞才缓缓醒了过来。

    刚睡醒，白小飞就发现了不对劲。

    自己的魂力，怎么提升了？

    还有，自己消耗那么大，为什么身体没有一点酸痛的感觉？

    不仅没有酸痛, 甚至有点舒爽？

    火力全开下自己的魂力还能提升的？

    自己的自我修复能力已经这么强了？

    睡一觉就什么都好了？

    白小飞感觉到了不对劲。

    然而刚抬头，他就发现了面前的小舞正一脸复杂的看着自己。

    “嗯？你这么看着我干嘛？”

    小舞想把白天发生的事情告诉白小飞，但却不知道从什么地方开始开口。

    见状白小飞也猜到自己昏迷期间肯定发生了什么事情。

    他的眼中露出沉思。

    一分钟后，他开始搜索自己身上的东西。

    储物魂导器，被人动过，里面东西的位置被挪过。

    衣服, 被人动过。

    百宝囊，被人动过！

    水仙玉肌骨不见了！

    仙草消失了一株, 但白小飞没有丝毫的慌张。

    反而是露出一丝了然。

    “千仞雪来过了？”

    听到白小飞的话，小舞脸上满是震惊。

    等等，大哥你这是什么情况？

    我还什么都没说啊！

    你为什么跟千仞雪这么有默契吗？都不把我当人啊！

    没有理会小舞的震惊，白小飞自顾自的摇头说道：“我还是高估了自己啊。”

    早在开发出叠加法的时候白小飞就想过。

    这有没有可能，又是一种大势力掌握了的方法，只不过后遗症太大，所以没人使用？

    就像是，自己最开始研究的旋涡修炼法一样。

    那时候的自己也以为找到了新开发的修炼法，走上了独一无二的道路。

    结果现实给了他沉重的一击。

    如果不是仙草，他在九岁那年就已经废掉了。

    没想到，时隔四年，自己又被仙草救了一命。

    而且，看样子这次的后遗症还不是一般的重。

    毕竟一株仙草吸收下来魂力只提升了一级，说明大部分的药力都被自己的身体用作被的用途了。

    比如，修复自己受伤的身体。

    作为一个理科男，白小飞很快就分析出了自己的身体受伤在了什么地方。

    “压力过大的肌肉溶解吗？这个倒是不好解决。”

    现在的白小飞身体已经强悍的一塌糊涂了，一般的封号斗罗都没有他的身体恐怖。

    想要再做出巨大的提升, 简直是一件不可能的事情。

    他现在提升也只能是修炼魂力的时候分出一部分的魂力强化身体，一点点的进步。

    跨越性的提升？根本不现实！

    可即便如此, 两次叠加之后他的身体用仙草才能勉强吊命。

    这一次的他有水仙玉肌骨，那下一次呢？

    白小飞不敢确定，可能，下一次就没命了。

    “她是不是还说什么了？”

    白小飞看向小舞。

    如果千仞雪只是简单的过了给自己服用仙草，小舞不可能是那种一言难尽的表情。

    等等！

    服用仙草！

    千仞雪知道仙草这个东西白小飞不奇怪。

    毕竟月关也知道，作为武魂殿的圣女，千仞雪多掌握一些知识也是正常的。

    但，她怎么帮自己服用的啊？

    水仙玉肌骨的服用方式开始咀嚼花瓣，吮吸花蕊啊！

    自己那个状态，怎么可能做得到这些？

    一幅奇怪的画面出现在了白小飞的脑海中。

    然而还没等他多想，一旁的小舞就说道：

    “她说你对武魂的了解还是太少了，以后不要太冲动了。”

    白小飞沉默。

    确实，经过两次实验，他确实对武魂的了解太少了。

    他所开发出来的，所谓的与众不同的修炼法，战力法，其实都是人家早已淘汰不用的东西。

    果然, 还是不能小看这个世界人类的智慧吗？

    能走到这一步, 没有傻子啊！

    “我知道了。”

    白小飞应了一声，随后便没有再说话。

    他其实很想问问小舞，自己到底是怎么吸收仙草的。

    但是通过小舞脸上复杂的表情，结合自己的猜测，白小飞其实已经知道了。

    只是，不太想去确定而已。

    毕竟，这位可不是好招惹的存在！

    算了，还是巩固一下修为，明天去天斗城把阿银给唐三吧。

    结束了自己天斗城之旅，自己就安心参加神考吧，一切事情，等神考结束之后再说！

    收回心思，白小飞盘腿坐在地上开始了修炼。

    水仙玉肌骨毕竟是千仞雪帮他吸收的，他自己没有巩固，这对他的修为来说不是什么好事。

    还是需要自己巩固一下的。

    而小舞见白小飞居然什么都没再问，当下也是闭口不言，没有将千仞雪怎么帮助他吸收仙草的事情说出去。

    这件事，还是不要说好了。

    小舞虽然傻乎乎了点，但有些事情还是知道的。

    这要是说了，不是给自己添堵吗？

    而且，如果这都说了，那她就不是傻了，是蠢！

    一夜的时间过去，白小飞因为吸收仙草提升的一级魂力也是彻底巩固了下来，甚至还精进了些许。

    看了一眼天边的太阳，白小飞带着小舞，朝天斗城赶去。

    七宝琉璃宗的两大超级斗罗一死一重伤。

    千仞雪又不会对自己出手。

    毕竟在此时千仞雪的认知中，自己已经开始继承神位了，她没办法掠夺了。

    既然这样，就没必要打了。

    这种情况下，白小飞的实力基本可以说是在天斗城横走了。

    就算是天斗皇家看他不爽，也不敢对他出手！

    毕竟，昨天古榕跟尘心的下场他们都是看在眼里的。

    敢出手，就是死！

    封号斗罗都顶不住，你们拿什么顶？

    再度来到史莱克学院，白小飞却从保安的口中得知唐三去参加比赛去了！

    原来全大陆高级学院魂师精英大赛早在几天前就开始。

    昨天白小飞只是运气好，刚好碰上他们没比赛，所以撞上了。

    今天他们有比赛，自然不在学院里面了。

    得知了这个消息，白小飞也是往大斗魂场走去。

    大斗魂场啊，这他可太熟悉了。

    当初还在那里打了好几个月的比赛呢！

    今天，刚好去看看他们的比赛吧。

    也不知道雪夜他们看见自己是什么表情。

    想着，白小飞的嘴角也是扬起一丝笑容。

