    第二天，秦恒买了菜，便来到慕家小院，打算小试身手，做上一顿美味给慕浅浅吃。

    之前他跟着那位老神仙修炼时，早已掌握厨艺，而且极为精湛，如果他愿意，都能评上米其林的五星主厨。

    “秦恒来了啊，快进来，浅浅在屋里等你呢。”

    李桂芳不再像以前那般嘲讽，反而一脸笑意。

    昨天秦恒帮她在李家人面前好好的出了一口恶气，又带她进了莫海的回归宴会。

    李桂芳现在还挺感激秦恒的。

    秦恒平淡的打了声招呼，便拿着菜进了厨房，准备做午饭。

    慕浅浅也走进厨房，看着秦恒忙碌的背影，眼眸里满是温柔。

    她要的，就是这种相濡以沫的生活。

    很快，午饭做好，众人刚准备开吃时，大门被敲响。

    开了门，便见到李恩阳手里拎着礼物，脸上带着讨好的笑意。

    “桂芳啊，浅浅，准备吃午饭啊？正好，我和天恩好久没一起喝酒了。”

    李天恩一脸谦卑的笑容

    “哟，您怎么来了，我们慕家庙小菜少，怕您吃的不习惯，就算了吧。”

    李桂芳一脸冰冷，嘲讽道。

    说完，她便想关上房门。

    噗通！

    李恩阳忽然跪在地上，一把鼻涕一把泪的说道：“桂芳啊，救救老爷子吧，昨天到现在，老爷子还被那群士兵押着的，老爷子一把骨头了，不容易啊。”

    “你们伪造入场函，这是应得的！”

    李桂芳冷着脸道。

    “是，我们错了，但老爷子毕竟是你的亲生父亲啊，要是一直被关着，李家就完了，你是李家人，帮帮忙吧。”

    李恩阳大声哭了起来。

    “我……我也没什么办法。”李桂芳心中触动，但却没有解决办法。

    “浅浅有，她一个名字就能换一个入场资格，肯定和莫大帅认识。”

    李恩阳抹了一把眼泪，跪着挪到慕浅浅面前，大声求饶。

    “我……”

    慕浅浅本身就很温柔心善，舅舅跪在地上，她于心不忍，只能求助般的看向秦恒。

    “你想帮，我们就帮。”秦恒握着慕浅浅的手，温柔道。

    “那就帮一下吧，毕竟都是亲戚。”慕浅浅咬着嘴唇，说道。

    秦恒心中微微一叹，点了点头。

    其实他看得出来，李恩阳这般作态，九成都是在演戏，但慕浅浅想帮，他也不会多说什么

    李恩阳得到了自己想要的答案，留在慕家吃了一顿中饭后，便欣喜离去。

    “浅浅啊，我和你爸爸好久没有在魔都逛街了，我们下午没事，索性出去逛一会吧。”

    李桂芳仍沉浸在昨天的激动当中，静不下心，想要出去玩。

    慕浅浅虽然不想，但看到自己的父亲也有些意动，便拉着秦恒，四人驾车，打算去魔都的欢乐谷玩耍一下。

    现在正值夏天，天气炎热，欢乐谷的水上世界，是这个季节的最好去处。

    今天是周末，几人快到欢乐谷周边时，车流量剧增，交通非常堵塞。

    开车的是慕浅浅，她车技一般，一路上开的小心翼翼

    突然，前面那辆车猛地一个急刹，慕浅浅赶紧踩下油门，却已经来不及了，猛地撞上了前车的车尾

    砰！

    一声巨响，车辆猛地一颤

    “完蛋了，给别人车撞了。”

    慕浅浅苦着脸，无奈的喊道。

    此时，前车的车门被打开，走出来两名吊儿郎当的公子哥，一脸怒气。

    领头的公子哥冲到秦恒他们车边，开口大骂

    “你马拉个币的，会不会开车，死了啊，看不到刹车啊！”

