    其他人，马睿敢阻拦，孙安，给他八个胆子他也不敢。

    宫里宫外，这老太监代表的就是天子。

    马睿领着路，大致说了一下情况。

    当然，照实说，没敢说猜测，也不说陶家与李家的明争暗斗，反正事是说明白了，懂的都懂。

    不错，懂的都懂，孙安作为大昌朝首席秘书，陶少章要查李家这事他哪能不清楚，非但清楚，还比其他人了解了更多的内情。

    转念之间孙安就大致明白怎么一回事了，之前他就和黄老四有过猜测，陶少章是通过楚擎才核算出账目的，现在看来，李家也知道了楚擎的重要性，这才将这小子弄进了大牢之中。

    想明白归想明白，老太监未动声张。

    京兆府府尹好歹是三品大员，轮不到他喷，得天子来。

    完全不知道自己已经开始走背字的马睿，带着老太监来到了监牢外，刚进入甬道，面色大变，因为他闻到了一股子浓烈的煤油味。

    武卒和衙役门，推的远远的，别说撞门了，大气都不敢喘上一声，深怕刺激到疯子一般的楚擎。

    楚擎没疯，反而极为冷静。

    在监牢最深处，他找到了煤油，随即又将干草全部铺在了地上。

    “别刺激我啊，我脑子可不好，谁再撞门，大家一起化身为柴鑫去传火！”

    楚擎站在火把旁，满面狠戾。

    事情闹到这个地步，楚擎一想十八拜都拜了，也不差这一哆嗦了。

    除此之外，楚擎的呼吸极为粗重，精神高度紧张，头痛欲裂，肩膀被砸了一下，火辣辣的疼，胸口挨了一脚，一呼吸就针扎似的疼。

    “楚公子！”

    老太监推开衙役们，也是吓的够呛：“你…你这是做什么！”

    楚擎定睛一看：“死太…孙公公，你怎么来了？”

    闻着煤油味，再一看里面铺满了干草，老太监吓了一跳。

    “哎呀呀，楚公子，你是作甚，有何冤屈，和咱家说便是，这是何苦。”

    孙安到底还是经历过大阵仗的，回头骂道：“都愣着作甚，滚，都给咱家滚，没你们的事，其他人都滚，还有，这事不准说出去，说出去，小命不保！”

    马睿早就慌了神，哪有什么主意，赶紧挥着手将一群衙役和武卒撵出去。

    这年头连工伤都没有，武卒和衙役巴不得赶紧离开，一哄而散。

    楚擎面露狐疑之色，隔着铁门中间的缝隙门问道：“孙公公你来做什么。”

    “咱家是来宣读圣旨的。”

    孙安也是头一次经历这种情况，无奈的说道：“莫要胡闹了，还不快将门打开接圣旨。”

    身后的马睿差点吐出一口老血。

    本官的衙署都快被点了，你管这叫“胡闹”？

    “圣旨？”楚擎脸上的狐疑之色更重。

    自己都成恐怖分子了，接哪门子圣旨，再说了，自己和天子熟吗，他颁圣旨给我？

    “是啊，册封你为七品东宫属官。”

    “噗嗤”一声，楚擎乐了。

    “亲爱的马睿。”楚擎看向马睿，乐道：“花样不少啊，孙公公都找来了，我劫持了大牢，封我官？”

    楚擎虽然不知道为什么孙安会出现在这里，但是他可以确定，天子绝逼不会没事闲着给自己写圣旨，更别说册封自己了。

    “你们这是拿我当羊肉卷涮呢，天子写圣旨给我，还册封我为东宫的官员，七品的…”楚擎冷冷的看向孙安：“老太监，你身为天子近侍，竟然也被李家收买了，亏本少爷之前还想给你上炮！”

    孙安哭笑不得：“你连咱家都不信？”

    楚擎猛翻白眼。

    我最不信的就是你！

    孙安也是看出来了，楚擎的确被“李家”祸害的不轻，现在是看谁都不信。

    不过孙安也气的够呛，他还一直想着和楚擎好好亲近亲近，平常也没少在天子面前说这小子的好话，这可倒好，对方竟然以为自己被李家的人给收买了。

    “那你信谁，你信谁，咱家给你找来。”

    “好！”楚擎眼珠子一顿乱转：“我信黄老四，就是黄四将军，他也是天子宠臣，我有冤屈，你给他叫来，我要和他说。”

    “黄老…黄四将军？”

    “别以为我不知道你满肚子坏水，黄老四都和我说了，你一直想坑我，我就信黄老四。”

    孙安傻了，目瞪口呆：“陛…黄四将军真是这么说的？”

    “不错，修韬武殿的时候你就总想打小报告，黄老四都和我说了，说你最坏，呸，死太监！”

    孙安想哭。

    不是因为楚擎骂他，是因为他很委屈，委屈的不要不要的。

    窗外有千纸鹤，天空是蔚蓝色，老太监很受伤。

    怪不得之前在楚擎总表现出来一副戒备的模样，感情是老四的缘故啊。

    “够了！”

    一声低吼，从二人身后传来，卫长风拧着眉走了过来。

    楚擎满面惊喜：“卫大爷？！”

    卫长风一把扒拉开马睿，随即对孙安不咸不淡的行了个礼：“孙公公。”

    孙安也是满面诧异之色，不知道卫长风为什么会出现在这里。

    老卫来到铁门前，轻声说道：“你的冤屈，老夫给你洗刷，将门打开，放心，没有哪个狗日的京兆府尹敢动你。”

    马睿张了张嘴。

    你直接报我身份证号得了呗，还没有哪个狗日的京兆府尹，咋的，昌朝有好几个京兆府尹啊？

    楚擎快步走到门前，低声道：“卫大人，京兆府的人要陷害我，広海尚之子広高智也押在牢房里，広家有一本账目，被一个叫做张云…”

    卫长风轻声打断道：“这些都是小事，将门打开，老夫带你回户部，看谁敢拦！”

    楚擎望着卫长风满面关切的模样，心头一暖，重重的点了点头，没有任何犹豫，将钥匙插了进去打开了铁索。

    可扯铁链的时候，楚擎从未动摇过的手臂，却有些哆嗦了。

    高度紧张的神经彻底放松下来后，楚擎顿感一阵天旋地转。

    “楚擎！”

    卫长风注意到楚擎的面色，大喊一声，手忙脚乱的将胳膊伸了进去，三把两把扯掉铁链，一脚将门踹开。

    冲进来后，卫长风一把抓住了楚擎的肩膀：“受伤了？”

    本来楚擎缓缓就没事了，结果老卫抓的地方正是他的伤处，剧烈疼痛之下，倒吸了一口凉气，再也支持不住，双眼一黑，彻底晕了过去。

    卫长风神色大变，连忙搀扶住了楚擎，随即猛然回过头，冷冷的看向马睿。

    “好一个京兆府，竟敢将老夫的户部教习害成这般这样，明日老夫定要参你一本！”

    马睿眨了眨眼睛。

    不对啊，是你的手下劫狱，你参我干什么？

    一旁的孙安却是面色微变。

    这小子竟然是户部教习？！

    怪不得卫长风这般忧心，原来如此。

    孙安扭头喊了一声：“禁卫何在。”

    守在外面的禁卫匆匆跑了进来。

    孙安淡淡的说道：“刚刚楚公子说，有人陷害他，去通知千骑营，将这里封了，咱家要看看，是谁敢在京兆府诬陷东宫属官。”

    马睿神色大变：“孙公公，这…”

    孙安理都没理他，赶紧上前查看楚擎的伤势。

