    不管沈惊风有多生气，眼神有多阴鸷，奈奈子嘴里翻来覆去的，还是这一句话。

    “主子，请你用餐！”

    沈惊风盯着她看了半响，忽然勾唇笑了。

    那笑容宛如春暖花开，寒冰乍破。

    “你干嘛这么努力盯着我吃饭？要是我饿死了，你就重获自由了，不好吗？”

    奈奈子脸上的表情没有半丝变化，“主子的生命就是我的生命，要是主子死了，我也会跟到地下去！”

    沈惊风冷笑了一声，十分嫌弃地说：“你真是无趣！”

    在他看不到的地方，奈奈子的眼神黯然了一下。

    在他的心里，只会对云初初有兴趣吧？

    或许觉得折腾这个呆板无趣的下属没意思，沈惊风终于大发慈悲地说：“把吃的送上来。”

    一直战战兢兢躲在外面的管家听到这话，立即精神一振，转头吩咐佣人，“快！马上把食物送进去！”

    长长的餐桌上，很快摆满了香气四溢的各种美食。

    仔细一看就会发现，这些食物全都是云初初喜欢的。

    沈惊风坐在餐桌前，拿起了刀叉，不紧不慢地开始用餐。

    他吃饭的动作不疾不徐，姿态优雅，每一个动作都标准得犹如一部上流社会用餐的教科书。

    见他终于肯吃东西了，奈奈子不着痕迹地松了一口气。

    在他吃饭的时候，奈奈子就站在一旁，开始跟他汇报工作。

    一直到他吃完饭了，奈奈子看看时间，过半个小时了，就停止了汇报工作，把药盒拿了出来。

    “主子，请你吃药！”

    沈惊风无语了，“你有完没完？还有别的话没有？”

    奈奈子看了他一眼，“我刚收到关于初初的消息……”

    “把药拿来！”沈惊风二话不说，直接抓起药就塞进嘴里，恨恨地接过奈奈子递过来的水杯，咕咚咕咚喝了几大口，吞了下去。

    奈奈子唇角小幅度地上扬了一下，又很快又压了下去，开始讲云初初最近发生的事情。

    像他们这样的人，想要掌握一个人的动向，不是多困难的事情。

    再加上云初初对他们也没有防备，所以她的消息才会传回沈惊风的耳朵里。

    听到云初初宅斗后妈渣妹玩，在学校里打脸高年级的学长学姐们，沈惊风时不时的发出爽朗的笑声。

    听到有趣的地方，他还会忍不住的鼓掌。

    奈奈子在说起云初初的时候，眼底也带着浅浅的笑意。

    他们这群人里，活得最通透、最简单的人，就是云初初了吧？

    也只有像是云初初那样简单纯粹的女孩，才能得到沈惊风的爱……

    奈奈子暗暗垂下了眼眸，掩饰住了心底的酸楚。

    她想起第一次见到沈惊风的情景。

    在地下拳场的擂台上，她把企图挑战她的人叠成了小山，踩在脚下。

    睥睨的眼神，桀骜不逊。

    沈惊风只说了一句话：“我不会为任何人停下脚步，如果你想留在我身边，就自己跟上来。”

    这些年，奈奈子没有一刻松懈。

    她那么努力，就是为了能跟上沈惊风的脚步。

    可以离得他近一点，再近一点。

    每个人的心里，都有一个义无反顾的人。

    沈惊风的心里是云初初。

    而她的心里……是沈惊风。

    ……

    东海市拘留所。

    云真真不敢置信地看着眼前的年轻男人。

    她愣了好半天，才试探着喊道：“子凡哥？”

    苏子凡露出了最温柔的笑容，抓着她的手，深情款款地说：“真真，我来接你了。”

    云真真感动得流下了眼泪，“呜呜呜，子凡哥，我以为我再也见不到你了！”

    “对不起，是我来晚了，让你在里面受苦了。”苏子凡的语气带着内疚。

    云真真拼命摇头。

    她算计云初初不成，反而被警察找到了她在网上买凶的证据，把她关进了拘留所，还不允许保释。

    这段时间，云海生和李百合到处求爹爹告奶奶，也没能把她救出来。

    在她这辈子最落魄，最狼狈的时候，居然是仅有一面之缘的苏子凡，如天神下凡一般，来救她了！

    云真真觉得，这一定是真爱。

    苏子凡对她一见钟情了！

    “子凡哥，你相信我，那些坏事真的不是我做的，我是被冤枉的。我虽然不喜欢云初初，但是我也不会做出那么丧心病狂的事情来啊！”

    “我当然相信你！不然我也不会一听说你出事了，马上就千里迢迢从京城赶过来。

    在我的心里，你是一个单纯善良纯洁，没什么心机的女孩，你一定是遭人嫉妒，被人陷害的。”

    云真真被苏子凡的甜言蜜语哄得找不到北，感动地说：“子凡哥，你对我这么好，我该怎么报答你呢？”

    苏子凡握着她的手更紧了，眼神深深地望着她，“不如……以身相许如何？”

    云真真心里狂喜，但还是假装失落地说道：“我配不上你，我进过拘留所，名声不好。”

    “这不是问题，我会陪着你去学校，当面帮你澄清。以后要是有人再提起这事，我也会帮你找律师，把说你坏话的人告上法庭！”

    云真真猛地扑进他的怀里，“子凡哥！”

    “等学校放假，你就跟我回京城吧，我已经跟我父母说了我们的事情，我父母很想见见你。”苏子凡的眼底，闪动着算计的光芒。

    然而在他的怀里的云真真却没有看到。

    她万分激动地说：“这么快吗？我都没有准备！”

    “你不需要准备什么，只要你放心跟我走就好了，把一切都交给我，相信我，嗯？”苏子凡动情地说。

    “好。”云真真看着他俊美的脸，心跳加速，轻轻闭上了眼睛。

    苏子凡的脸上快速闪过一抹厌恶，但很快就被他掩饰住了。

    他低下头，吻上了云真真的唇……

    一个小时后，手续办好了。

    拘留所的门口，云海生万分激动地说：“苏少，这次真是太感谢你了！要不是你，真真还不知道要在里面遭多少罪呢！”

    李百合撞了他一下，嗔道：“喊什么苏少，也太见外了，叫子凡就行了。是吧？子凡？”

