    确认行程之后，陆鸣直接买了第二天晚上拳关市飞往比翼市的机票。

    时间紧迫，今晚他不打算睡觉了，要连夜赶路返回冻凝村，坐明早第一班列车。

    “这么急吗？”雪妖女看着他的样子，低声询问。

    陆鸣轻轻点头，回应：“黑暗洛奇亚肯定察觉到有人在偷窥他了, 如果它要是转移位置的话，我们没那么多时间和精力去追。”

    “那只花岩怪要怎么处理，你不是要给竹兰当礼物吗？”

    “嗯……让我先找找。”

    陆鸣钻进帐篷内，很快就从角落翻出一个小罐子，这是吃甜甜蜜剩下的，里面还有一些，但不要紧。

    随后他立刻朝着石碑那边跑去, 让雪妖女帮忙, 将躲藏在破碗中的花岩怪转移到了甜甜蜜罐子里，再直接扭紧瓶盖。

    花岩怪：“……”

    “搞定，非常奈斯！只要别在登机时被扣就行。”

    收服花岩怪还需要有楔石才行，记得只有神奥那边矿区才能挖到这种东西，不过银杏商会的商人手中偶尔也能买到……

    带着罐子，陆鸣返回营地，开始拆帐篷和收拾垃圾，随即准备离开。

    而这时，久违在饭点之外的蕾冠王，却突然现身此处，饭票要跑了，它不得不亲自出马。

    “你又想干嘛？”

    “带孤走吧，吃不到雪妖女做的饭！活着还有什么意思啊！”

    陆鸣：“……”

    雪妖女掩嘴一笑，有人称赞自己的厨艺，那自然会非常高兴。

    赖着不走，没办法，陆鸣只能带它一起上路。

    虽然至今为止都不清楚这大头菜到底有什么作用……脑袋大应该算作用吧？

    让木木枭勉强带飞, 第二天清晨时分，陆鸣匆匆忙忙赶到了冻凝村附近。

    吃过早餐后，在雪原车站搭上了第一班车前往拳关市，在临近傍晚时分，达到市区。

    “还有三个多小时，先去机场等着吧。”

    伽勒尔距离卡洛斯非常近，拳关市到比翼市，差不多六个小时就够。

    在机场取票等待时，陆鸣瞅着上面那些供打发时间的屏幕，现在无一例外都在宣传锦标赛内容。

    排位这个月初就已经停止了，匹配已经关闭，现在距离八大师赛开幕式还有12天，刚好是十二月中旬。

    在王冠雪原这段时间，他也是稍微关注了一下，八大师除了中间几个反复横跳外，基本没有任何变化。

    上个月月底的换位战，陆鸣可是在手机上看的直播，奇巴纳打丹帝，被曾火龙打的老惨了。

    天天惦记你那超极巨铝钢龙干嘛, 但凡换个帝牙卢卡，不就赢了吗。

    马老师和皮欧尼依旧是第一第二, 不过积分排名现在并不能说明什么, 之后淘汰赛才是关键。

    “嗯……这个时间不出意外的话，应该能赶得上，到时候去神和镇和小白菜一起看比赛。”

    陆鸣已经打算明年去参加了，天天练死劲不顶用，要和其他训练家对战分高低才是最能证明实力的！

    夜晚，飞机驶离跑道，朝着远处飞去，大犬座苍蓝色的天狼星A，与藏红色的天狼星B在夜空闪烁，似乎在目送他离开……

    翌日清晨，陆鸣走出比翼机场，一阵青草清香伴随着暖风扑面而来。

    视野一望无际，好似从城市回到田野一般，令人身心放松。

    比翼市美誉为卡洛斯休闲度假胜地，一年四季，气候温和宜人。

    海、树木与轻轨交融，是一座大自然与文化气息丰富的小城市。

    “冬天都还这么暖和吗？”陆鸣轻轻伸展身体，突然舒适下来，还需要稍微缓缓。

    比翼市分山顶和海岸两片城区，他当前所在位于山顶，需要乘坐缆车下去到达海岸港口，那边有前往蔚蓝湾的船。

    “说起来，我记得小光年初不是跑来卡洛斯了吗？”

    陆鸣突然想起这事，便联系了一下，看看她现在在哪。

    消息刚一发出，立刻就收到了一条自动回复：“人在雷文，刚下飞机，准备参加华丽大赛庆典，匿了。”

    “你到底在玩什么！怎么又跑合众去了？”

    他无话可说，只能放下手机，先去海岸那边找间旅馆住一下。

    比翼市这边坐骑小羊和坐骑山羊真是随处可见，而且还听话，陆鸣当着它们面薅羊毛都不踢人。

    在路边随便拦了个车去往山顶缆车附近，然后一路来到海岸城区。

    在比翼旅馆找了间客房住下，顺便还在隔壁，和开发那款“超有名”游戏的总监打了声招呼后，他便前往了港口，想看看能不能搞到船……

    “那个……蔚蓝湾那边最近不能跑船了，太危险，连钓鱼都不行。”

    在码头那边，陆鸣找到了几位渔船船长，可得到答案基本都是不能过去，最后他还是询问了一下情况。

    “是出什么事了吗？”

    “算是吧，蔚蓝湾从前天晚上开始，海面不断卷起漩涡，到今天都还没有停息，具体原因暂不明确。”

    这要是搁平时，那得难受要死，但还好现在快年底了，可以借此机会稍微休息两天。

    船长说完之后便直接离开，只剩陆鸣还站在原地眺望远处海面。

    “前天晚上……”

    这不就是木木枭感应联系的时候吗？而且这个漩涡和关都的漩涡岛相似，应该就是黑暗洛奇亚搞鬼了。

    漩涡岛的漩涡非常特别，哪怕你使用飞翔从上空经过，也会被强风卷入其中，这边恐怕也会如此，所以得想想办法才行。

    陆鸣沉思片刻，委托进展到现在，或许已经可以联系西尔佛过来了吧？

    不管这海神之穴下边的到底是不是黑暗洛奇亚，但这第二只洛奇亚的存在是基本确定了的。

    犹豫许久，他还是没有决定，这种事还是自己去比较好。

    如果通知西尔佛的话，到时候就是一群人来看热闹了，说不定精灵猎人也会混入其中，去年海之神殿的事还历历在目。

    “先想想办法，总不能让木木枭拿着相机去拍照吧……”

    陆鸣思考着，从港口那边走来，正要回比翼旅馆时，前方道路上，有两男一女飞快跑过。

    “提耶鲁诺！别跑那么快啊！”

    “我只是在旋转跳跃，多罗巴，来跟我一起舞蹈吧！”

    “你们好吵啊，博士发消息说，他已经在山顶等我们过去了，莎莉娜他们也到了。”

    “莎娜，你说真的吗？那我必须得全速前进了！”

    “等等啊！”

    看着他们背影逐渐消失在视野当中，陆鸣歪着头，总觉得这帮人有些眼熟，便露出沉思的表情：“这三个……谁来着？”

    想了一会，他还是没能想起来，便将这事抛之脑后，回旅店那边打算吃个饭再去蔚蓝湾附近逛逛看情况。

    刚进入旅馆，恰好撞见一对样貌相似，如同亲姐妹般的女子走出，从他身旁经过。

    其中一人身前工作牌上隐约可以看见三色堇的名字，应该是一名记者，只听她兴奋大喊：“耶！终于到手，卡露妮的独家采访！”

    而她身旁那位带着摄影机的女生，表情同样十分兴奋：“看来这次誓约之树庆典，我可以拍到不少好照片了，姐，你可要加油哦。”

    三色堇点了点头，目光望向远处山顶：“还有三天，让我今天好好去踩个点，一年一度的庆典，没想到今年国际影后卡露妮会来到这里……”

    “别激动过头到时候翻车了啊。”

    对于妹妹的劝告，三色堇并没有去听，而是喃喃自语：“到时候我得问她一些什么问题呢？卡露妮和关都那位同为影后的娜姿之间的较量？”

    “你这算引战了吧！”

    “不引战哪来的流量！”

    ……

    “三天后……誓约之树庆典？那是什么东西？”

    陆鸣注意到了她们的对话，便停下脚步，回头望去。

    而这时他才突然发现，那个带着摄影机的女生，不就是虫系道馆训练家紫罗兰吗！

    “紫罗兰姐妹，好像还有卡露妮，感觉这什么庆典有点意思啊。”

    陆鸣稍微起了一点兴趣，如果还有空的话，或许可以过去看看。

    “不过话说回来，隔壁伽勒尔忙着锦标赛，这边却好像连一点动静都没有，真就各玩各的……”

