    封老鬼想要委屈求全。

    可解玄并非那种，能让封老鬼委屈受苦，就能求全的人。

    封老鬼本该比我更了解解玄。

    他只是，在小鬼的这些事情之前，乱了心绪。

    关心则乱。

    他乱了的心，我来定。

    “杨先生，您……”

    “封老，您不必向他下跪。”

    我看向他，坚定地说道。

    其实。

    我和封小鬼的关系，封老鬼了解的并不深。

    他觉得，我们只是认识而已，或者勉强算作是朋友。

    但是，听到我开口说，我愿意为封小鬼去阴间，去危险的嶓冢山上取黑竹米这话的时候，封老鬼很是意外。

    他现在开始有些懂了，为什么封小鬼回去的时候，总会提到他这位杨哥。

    原来，不止是因为我救了封小鬼的命，也不止是因为我的实力，封小鬼对我的崇拜，这其中，其实还有更重要的东西。

    封老鬼撑着地面。

    他暗中抬手，看了一眼自己的掌心。

    掌心的位置，漆黑一片。

    一个诡异的印记，呈骷髅形状。

    这骷髅黑印，是一种毒，多年过去，终于压制不住，这东西，会要了他的命。

    事实上，他时日已经不多。

    这是他最担心的事情。

    封老鬼并不怕死，但他怕丢下封小鬼一个人在这世上。

    因此。

    在刚才，解玄提到，以封老鬼的尊严，换那些对于封小鬼来说很重要的东西之时，他毫无犹豫的跪了下去。

    一条几乎已经走到尽头的命。

    还能给封小鬼换来一些重要的东西。

    他觉得，还是值得的。

    只是，解玄的确不是那个，放下尊严，跪下磕头，就能够从他那里换来东西的人。

    刚才，封老鬼心绪不定。

    此时一想。

    其实就算封老鬼一步步磕头过去，解玄也会想尽办法折磨封老鬼，而最后，是不会把东西交给封老鬼的。

    要么毁掉。

    要么，就一直拿着那些东西牵制封老鬼。

    但我的话，回响在他的脑海中，他看着我的背影。

    封老鬼突然感觉，安心了。

    即便是死，也死而无憾，小鬼并不会孤单的留在这世上。

    他在心里跟自己说。

    “我原本还在担心，那一天要是来了，我去了，小鬼怎么办？现在看来，有小鬼的这个杨哥在，这个世界上，不管是谁，都欺负不了他。”

    封老鬼内心一阵通透。

    就算他封老鬼为得到那两样东西丢掉了性命，他也不惧，因为，封小鬼不会再像过去那样孤独，他有朋友。

    真正的朋友。

    封老鬼想着这些，口中道了一句。

    “尸魁！”

    “背我起来！”

    一声令下。

    尸魁快速的冲了过来。

    封老鬼落在它的背上。

    听到这声音，我心欣慰。

    那解玄看到封老鬼站起来，非常的愤怒。

    他冲着封老鬼吼道。

    “封老鬼，你竟然敢站起来？”

    “我看，你是不想得到这两样东西了，我现在就毁了这些东西！”

    而我此时，已经走了过去。

    蛇骨剑上封印已经解开，其中的气势，让四面八方黑气腾腾。我抬起蛇骨剑，指着对面的解玄，道。

    “把东西拿来。”

    我的话很平静。

    可蛇骨剑上的气势，逼得解玄连连后退。

    解玄面色发狠，他扭头，看向旁边飘在半空中，气势凶猛的解家老祖。

    “杨神，你若再敢动，我解家老祖，立即让你毙命！”

    解玄居然在威胁我，可他威胁不到。

    “杨先生，你来夺他手上的墨玉佩和黑竹米，我来拖住这边的解家老祖！”

    后边，黑雾之中，封老鬼和尸魁一道虚影掠过，我听到了这样的声音。

    “好。”

    我道了一字。

    脚下生力，凌空跃起，冲着解玄掠了过去。

    周围的解家的其他人，想要冲过来，保护解玄。可是，我手上一震，蛇骨剑上气势迸发，瞬间把周围的那些人，给震飞了出去。

    它们跪倒在地上，一个个只能跪着，而无法起身。

    这是蛇骨剑的威压。

    比之龙气，也不弱。

    解玄没有了保护，我逼近到他的面前。

    他手上一动，甩出数根钢针，直逼我的面门。

    然而，我手上的蛇骨剑，凶邪之气，已经火力全开。

    				

