
“哈哈，这小子太逗了！”

“女朋友早就挂断电话了，却还在这里装模作样。”

“依我看，对方是不是他女朋友都是两说。”

短暂的愕然之后，众人便哄然大笑起来，对许言极尽嘲笑，之前被插队的憋屈与不爽，全都化作嘲讽与欢笑爆发而出。

被当众揭了老底，哪怕是以许言的无耻与厚脸皮，此时也忍不住有些脸红，要是一般人遇到这种情况，肯定落荒而逃，一秒都不敢多待，可是许言毕竟不是常人，在短暂的尴尬之后，他很快便恢复如常，怒而回头，不屑的目光在众人脸上扫过，大喝道：“笑什么笑，很好笑吗？”

“电话挂断就不能听了吗，没听过余音绕梁三日不绝吗，我家妙婵就算是挂断电话，那声音也是久久不散，算了，说了你们也不懂，一群没文化的土鳖…”

许言斥责了一番，狠狠的吐了一口吐沫，大步离开队伍，一直走出很远，都没见众人反应过来，他暗暗松了一口气，得瑟的想：我他妈真是个天才，这样都能让我过关！

孙鑫望着许言的背影，好一阵瞠目结舌，一开始莫文远郑重叮嘱，交代务必要盯紧许言，他还觉得有些小题大做，并没有怎么放在心上，不过经过这件事之后，他却彻底改观了，这家伙果然不是个省油的灯，绝对的无耻，绝对的疲赖，打个电话都能如此有声有色跌宕起伏，若是不盯紧一点，真不知道会惹出什么乱子。

“一定得盯紧他，不能让他惹出乱子！”孙鑫暗暗下定决心，快步跟上许言，带他回到三班，并让大家相互介绍认识。

孙鑫话语刚落，坐在门口的骆一飞，便自来熟的开口，“我叫骆一飞，东北黑龙江人，欢迎来到三班，以后大家都是战友了，如果有人欺负你，你就报我飞哥的名字。”

“对，遇到麻烦报他名字，能打吐血的，绝不只打断肋骨。”另一人笑着调侃道。

“校长，你想找事是不是！”骆一飞瞪眼道。

许言朝着两人看去，只见这骆一飞身材并不高大，跟大家常说的东北大汉有些出入，算是一个“东北小汉”，当然让许言关注的，并不是骆一飞的身材，而是他的眼神，其双眸晶亮而闪烁，这种眸光许言非常熟悉，因为他便是如此，这个骆一飞跟他应该是同一类人，许言多看了一眼，却并没有放在心上，要比耍人他似乎还没输过！

唇角微微扬起，许言又朝着后面开口之人看去，这人绰号叫做校长的，身材则略显瘦小，他是浙江宁波人，原名叫做袁国庆，家里是做生意的，开了个幼儿园，挂名在他的名下，因此大家都叫他校长。

紧接着宿舍里几人轮番介绍，全国各地的人都有，大家都是年轻人，很快便熟悉了，唯有一名胖乎乎少年，坐在角落里，怯怯的耷拉着脑袋，性格非常的腼腆。

“你叫什么名字？”许言目光投向胖少年问道。

胖少年抬头正要开口，骆一飞便当先说道：“他叫江大年，河南商丘人，大年初一出生，所以叫做大年，你叫他大年或者胖子都行。”

大家相互熟悉认识后，还没有说上几句话，下午训练时间就到了，一群少年埋怨着去了操场，开始了下午的训练。

这是一场再不普通不过的训练，与往常唯一的不同之处，便是多了一个人，这一天本应随着时光的流逝，而被尘封在记忆最深处，可是后面发生的一些事，却让这一天深深的刻在了众人脑海，永久的保存在记忆中，不曾随着时光而褪色！

一名战友在多年之后，就这件事写下了一篇“奇葩之人必有奇葩之行，记我的奇葩战友”的文章。

文章是这么写的，那是我入伍的第二个月，具体时间已经记不清了，那天我们班来了一个新人，他的名字叫做许言，对于他的到来，初时我并没有多少感觉，只是多了一个战友，也仅仅是多了一个战友，并不觉得这会对我的生活产生什么影响，只是后来我才发现我错了，错的很离谱。

他的到来让我平静的军旅生活彻底被打乱，让我的人生从此充满了惊险、波澜与变数，因为我从来不知道下一刻迎接我的是什么…

具体的事情是这样的，在大家集合之后，孙鑫因为许言这个新人加入，特意增加了一些队列练习，本来是想看看许言的底子，好针对性指导，别让他拖了班级后退，结果却大大出乎其意料，许言的动作教科书般标准，轻易的融入了队列中，一点都看不出是新来的。

这本是一件值得庆幸的事情，不过却因为另一个人，而让孙鑫的脸拉长下来，是江大年，那个大年初一出生的河南人，他又转错方向了。

对，你没有听错，他又转错方向了，入伍训练已经一个多月了，按理说是不应该出现转错方向这种低级错误的，可是这事却真实发生了，因为江大年左右不分。

整齐的队伍中，忽然出现两个人面对着面，又是有新人加入的档口，孙鑫火气蹭蹭直往上蹿，冲着江大年吼道：“你们两个面对面干什么，谈对象啊！”

噗！

许言一下子就乐了，班级里别的人也忍俊不禁。

“出列！”孙鑫喝道。

江大年很自觉的走出队伍，脑袋耷拉的更低了。

“你看着地面干什么，看着我。”见江大年这样，孙鑫怒气更盛，没好气的呵斥一句。

江大年哆嗦了一下，慌忙抬起头来，怯怯看向孙鑫，却见他恨铁不成钢的望着自己，斥道：“我说你是小孩子吗，连左右都分不清，再来一遍，听我口令！”

“向左转！”

“向右转！”

“向右转！”

孙鑫喊了几声口令，在喊完第三次的时候，他就喊不下去了，因为江大年又转错了。

见孙鑫停了下来，一语不发的看着自己，江大年小心翼翼的开口，“班长，我是不是又转错了？”

孙鑫摇摇头，气愤填膺道：“哪能啊，是他娘这个世界颠倒了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443622"  chaptername="第17章：我的奇葩战友">加入书签</a>
</div>
