    看着很多人都惊讶的看着自己。

    “怎么的？你们还真以为是陈修打我的啊？”钱二宝无语的问了一下。

    其他人互相看了一眼：“不然呢！”

    “看陈修那样子，他要是出手，我估计就回不来了。”钱二宝正色说道。

    “嗯，真那么夸张？”钱木说道。

    “大昭和大珠国的王爷都敢当面扇耳光，你觉得我的面子比他们还大？”钱二宝坐下，喝了一杯茶反问。

    其他人都不说话了。

    钱二宝看了众人一眼。

    “要拿代理权，关窍就在钱韵那丫头身上。”钱二宝说。

    “安平公主？真的假的？她能做一个武圣的主？”有人不信的说道。

    “小子，代理权没你份了！”钱二宝说。

    “啊，别，钱爷。我错了，别介啊，我……我不这觉得不可思议么？陈修可是武圣啊！”那人赶紧站起来，作揖起来。

    钱二宝冷哼一声：“你爹要不是二品官，我现在就把你丢出去，你信不信？一天天的，你钱爷说话不好使了还是你觉得你钱爷的眼睛秃噜皮了。”

    “我错了，我错了，那叫啥，哦对……对，是水泥和玻璃的代理权千万要算我一份啊，我……我这就给钱爷您磕头了。”那家伙说话一看也是一个滚刀肉类型的，没脸没皮得很。

    “滚，谁要你给老子磕头，行啦，滚一边坐下，我说说具体的。”钱二宝笑骂了一句。

    随后他才正色说道：“我说过，这次代理权能否拿到关键就在钱韵那丫头。”

    “堂哥，你继续！”钱木小眼睛咕噜噜的转了一圈，似乎已经看着无数的银子往他身上砸来。

    “那个叫什么水泥和玻璃的东西，我还没见过哈，不过如果真如你们打探的消息，有那样神奇的功能，我想这个东西那就是两座可以源源不断产出的金山。”钱二宝说道。

    “没错，没错，这个东西我打听到的是哪个什么水泥比起我们以前用的糯米糨子要厉害多了。”一个小年轻说道。

    “我还听说那玻璃跟琉璃很像，但是要好得多，一块块的全是无色透明的，想象那玩意要是用来做窗户该多亮堂！”另外一个人也急切的说道。

    “玻璃那玩意不便宜吧，拿来做窗户，亏你想得出，想想一个琉璃盏值多少钱啊？”有人像看傻子一样看着刚才说话的人。

    “都他么的闭嘴，听你们的还是听我堂哥的，东西再好，你们能拿到么？”钱木大吼一声。

    众人这才讪讪闭嘴。

    钱二宝满意的点点头。

    “小木，前段时间我听说钱灵那丫头跟钱韵又起冲突了，你回去警告下你妹子，以后别有事没事找钱韵的麻烦了，钱韵的母亲马上就是皇后了，这点轻重还分不清？”钱二宝说道。

    “堂哥，这……这丫头不是被惯坏了么？我回去就说她。”钱木点头回答道。

    “我也知道你们怎么想的？钱木我可正告你，你受的那点小气就咽下去，别想着报复，明白没？宗祠这边呢，钱是不少，我也可以答应你，加入今后真有什么事，我保你，但是……”钱二宝正要继续说。

    钱木已经站起来：“谢谢堂哥，我明白！”

    钱二宝点头，明白就好！

    正要继续说的时候。

    店小二的声音已经响起来了。

    “哎呀钱林王爷，你可不巧了，甲字包间有人了。”店小二的声音很大。

    钱二宝则眉头一皱。

    “他来这干什么？”话音未落。

    一阵急促的脚步声，走了过来。

    哐当一声。

    包间门被砸开。

    “哟，我说谁这么大面子，店小二敢拦我，原来是你几位啊？”钱林说完，就走了进来。

    “钱林，你过来干啥？”钱木没好气的问。

    “怎么？行你过来，我就不行了？”钱林看了所有人一眼，其他人都赶紧站起来对钱林问好。

    毕竟是王爷。

    只有钱二宝没动。

    “呀，二宝堂哥也在啊！难怪我早上起来就听见喜鹊叫呢，原来是今天要遇见我们家财神爷啊！”钱林故作惊讶的说道。

    钱二宝哼了声：“不敢，小林子是闻到什么味来的呢？”

    “嗯，当然是钱味啊，你看我们一笔也写不出两个钱字，我这不就闻着二宝堂哥的味来了么？”钱林一点也不在意的说道。

    钱二宝明白，要论陈默程度，这钱林可要甩钱木好几条街。

    他妥妥的跟钱韵是一伙的，老皇帝也十分喜欢他，秦王这样的一字王，那可是真不多。

    老皇帝儿子那么多，也不过只有4个儿子拥有一字王的称号。

    其余基本都是两个字的。

    这一点来说钱木的王爷比起钱林来说就差了好多个档次。

    只是奇怪的是，这钱林怎么突然跑来这了。

    按说他们井水不犯河水，钱二宝一心只做生意，从不参与政治斗争。

    钱木讨好他也单纯是看中了他长官钱氏皇族一脉的祖产。

    钱二宝之所以不简单也在于这里。

    他经商天赋奇高，把一个年年需要皇帝内库补贴皇族宗祠的烂摊子，搞成了全国最大商行，每年赚的钱都快有国库的三分之一了，自此皇族的每一个钱氏子孙都能分到可观的月奉银子。

    单凭这一点，钱二宝就十分不简单，加上这个家伙武学天赋也不错，不到五十就能成为大宗师，也着实不简单。

    同时他还很识时务，从来不参与皇宫里的争斗。

    反正是要钱的，他能给的都给，不要的，他也不上赶着送。

    至于钱木，找自己没次都是要钱，钱二宝是无所谓，反正谁要都给，就一直保持着超然的地位。

    他心里明镜似的，自己的一举一动都在老皇帝的监视之下。

    既然这样，他也就无所顾忌，钱木他也小木小木的叫着。

    钱林来了，他也会叫小林子，一视同仁嘛。

    自己的钱可不敢太多，散出去才是最佳去处。

    毕竟自己的爷爷可是争皇位失败的主。

    有钱不散出去，你是想干嘛？

    钱二宝清楚的知道这一点。

    心里电闪而过前因后果，他看着钱林：“小林子，你是来想分一杯喝呢，还是想整个盘下来？”

    这话一说，整个屋子都静了下来。

    钱林也沉默了一会，然后才轻轻的问了一声：“二宝堂哥不是号称商界奇才么？你来猜上一猜？”

