    魂牢第二层，苏浩依旧安然，甚至随着吸收，他的神魂壮大下，使得那王道丹师父壁垒，水到渠成般的打破。

    乃至，在这种打破下，苏浩的神魂随之再度暴涨，那剑魂风暴再度施展，绝对可怕无比。

    若是此时此刻，那阎复生在他面前，接受他这剑魂风暴，只怕要立刻魂飞魄散。

    “好，很好！”

    苏浩目中涌动出激动之色，同时朝着那第二道门户望去。

    如同第一层一般，那里的门户也向下延伸，通往更为可怕的第三层。

    苏浩步伐一转，朝着那里靠近一步，就是这一步，使得洛雪瑶呼吸立刻紧促，甚至一闪之下，直接靠近过去，急促道：“不可！”

    她神色无比严肃，无论苏浩多么可怕，多么非凡，但以他的修为，第三层万万不可取！“那里，绝对不能踏足！”

    “那里是洛家的绝地！”

    “那里就是我父亲，我爷爷，都万万无法去！”

    洛雪瑶脸色凝重道：“当初构建此地的时候，在第三层构建了九十九道灭魂大法阵！”

    “本来。

    这是我洛家的护族根基，但在一些意外的情况下，那里却是发生了变化。

    九十九道灭魂大阵，自发运转了起来，使得我爷爷，我父亲那些打造此地之人，都是无法踏足了。”

    洛雪瑶道：“绝对不能去！”

    “我不下去，便在那边缘看看，我觉得第三层上，不只是灭魂大阵，还存在着一些特殊的东西。”

    这话苏浩也没胡说，在那其上，他真的察觉到了异样的东西，与他体内的一种能量形成了联系。

    在他目光灼灼下，那打算继续阻拦的洛雪瑶，竟然发现自己无法吐出半个字。

    “那里，太危险了，我爷爷……”许久，她才再度开口。

    “我有分寸！”

    苏浩笑了笑，道：“你放心，没有人想死，我也一样。”

    “你在这里等我。”

    丢下几个字，苏浩朝着那第三层踏步而去，一步进入那门户之内，他体内的修为，神魂能量，全部呼啸运转。

    这里的确存在着很大的危险气息、但其中也是隐藏着一道……封神榜！这种可怕的神通，从仙界便有传说，到了上苍，苏浩也在积极寻找，如今已经纳入了前三层。

    此地，很可能诞生第四层。

    得到此法，苏浩何止是能让的冰清儿几人快速复苏，还可让得他们在本可强大的极限下，更进一步。

    封神榜，点石成金，一念封神！在洛雪瑶紧张的注视下，苏浩缓缓的踏入其中，但并不曾想直接深入其中，而是在边缘观察。

    只是，他的这种想法，似乎有些失误了，当苏浩踏入门户内的时候，在那下方，猛地席卷出一股超强风暴，那风暴之中，带着一股可怕的吞吸之力。

    如同一个黑洞，在人踏入那黑色门户内，立刻便笼罩，随后将其拉扯下去。

    苏浩在脸色大变下，被这股可怕的吞吸之力笼罩，甚至不等他身上的修为爆发，已经是嗖的一下，拉扯下去。

    “不好！”

    大叫响起，使得等待在外，本就心中紧张的洛雪瑶，咯噔一下，整颗心都剧烈的跳动了起来。

    苏浩……消失了！被拉了下去。

    这…………此刻，那井口外，郑家所有大人物已经到了，那阎复生更是冷着脸站在一边。

    “师父，您放心，第一层，他就在第一层，那里没有生命危险的，绝对不会有。”

    郑源大声说道，随后便是快速打开了那井口的封印然后，向着其中望去。

    只是。

    随着望去，他的眼神立刻呆愣，第二眼看去，整个人身躯颤抖，第三眼望去，险些直接瘫倒在地。

    那身上一股冰冷的寒气，从脚底板，直冲天灵盖。

    第一层……没人！“源儿，立刻放大人出来，快些！”

    郑家之主大声催促，大长老，二长老，三长老急不可耐。

    连叶破天都迫不及待了。

    但，那站在井口边缘的郑源，却是纹丝不动，瞪着大眼，只是那额头的汗水变得更多了。

    这种表现，使得那郑家之主等人，心中立刻颤抖，一股不好的预感，猛地升腾而起。

    二话不说，他速度如电，急速而去，抵达那井口边缘的同时，向下望去。

    登时，也是呆愣。

    “人呢？”

    在他们这种表现下，阎复生也是察觉到了异常，随着靠近，神魂扫视下，立刻脸色铁青下来。

    “这个，这个……阎大师无需恼火，第二层，也不一定会死，存在着很大机会的。”

    郑家之主道。

    “那还不赶紧！”

    阎复生的脸色，已经难看到了极致，苏浩可是关系到他能否活下去的希望。

    苏浩的死活，代表着他的死活！这种情况下，他如何能不焦急？

    “是，是。”

    郑家之主连连点头，卑躬屈膝，随后便是亲自出手，将那第二层的门户，给打开来。

    那门户打开，甚至浮现了一盏雪亮的灯笼，照耀下去，使得第二层立刻明亮，犹如白昼。

    其上的一切，都可清晰的看到。

    郑家之主，大长老，二长老，三长老，乃至郑源那些小辈，全部急不可耐朝着那里望去。

    在心中已经是默默祈祷，千万不要有事，千万不要！现在苏浩也是他们的希望。

    一眼扫去。

    在那其上，站着一人。

    登时，郑家之主等大喜。

    但仔细看去，这大喜之色立刻僵硬，随之消失，取而代之的是毛骨悚然，浑身上下无尽颤抖。

    甚至，很多人已经瘫倒在地。

    那里，站着的正是洛雪瑶。

    也只有洛雪瑶。

    而苏浩不在。

    半分影子都没有。

    甚至，此刻洛雪瑶目光死死的盯着第三层门户，目中带着惊恐，身躯还在瑟瑟发抖。

    而那通往第三层的门户，此刻……打开了一道缝隙！那门开了！咯噔！郑家之主，感觉自己的心脏在疯狂的跳动，险些从口中直接窜出来，那冷汗一刹那，好似是雨水般向下喷洒。

    整个人好似是被神雷击中了一般。

    那位大人，该不会是…… 

