    蒙恬领着陆川送向皇宫外走去，越走他的神情中震撼之色就越甚。

    “好恐怖的剑气……”

    望着这道几乎将皇宫劈开的剑气，饶是蒙恬也一脸震惊，因为纵然是武道先天境的他也根本挥不出这样强大的一剑。

    这根本不是一个人可以做到的。

    也得亏他知道他们陛下那样的人物不能以常人的眼光去看待，且，剑痕是从殿上劈下来的话他一定会以为这一剑是陆川的。

    “陛下的实力到底到了何等境界？”

    蒙恬的心中沉吟，当然，他不知道的是他在殿外感受到的剑气还只是一小部分，九成九都被陆川所抗下。

    “蒙将军，有心事？”陆川笑道。

    蒙恬回过神来，道：“末将只是不敢相信有朝一日可以亲眼看见您这位神话。”

    陆川微笑道：“江山代有人杰出，各领风骚数百年，本座将这句话送给你，也送给我人族所有的青年俊杰。

    乱世既是一场灾祸，也是一场施展抱负各展所长的机遇，你蒙恬如今也不错。”

    “江山代有……”

    蒙恬回味两遍，忽然神情一振，神情有些激动的抱拳道：“多谢帝君赐言。”

    “你何时去修筑长城？”陆川问道。

    蒙恬忽然神情狂变，干笑一声道：“大帝在说什么……蒙恬不明白。”

    “呵呵，你不必瞒本座，当然，你蒙恬也瞒不了本座。”

    陆川遥望北方，在他的视线中只见天穹之中气运弥漫隐隐形成一头狼在嚎叫。

    陆川感慨道：“你们陛下可以在短短二三十年内结束乱世，一统天下，的确是千古再难找出第二个的伟大之人……”

    蒙恬截话道：“您当初不也用三十多年战败八百路诸侯，解内忧，外战四方蛮夷定外患，一举结束乱世，让支离破碎的大商让其重现生机，出现了武庚盛世，您也是千古再难找出第二个的伟人。”

    “唔，小蒙，本座当年的那点小事你记得很清楚嘛？”

    陆川被这记马屁拍的很受用，眯着眼看着蒙恬说道：“有什么话就直说吧！”

    蒙恬沉吟道：“蒙恬想请教，当年您是如何平定北狄的？”

    “北狄？”陆川目光一闪。

    北狄并非一个国家，而是中原人对所有北方部落的统称，也是后来的匈奴鲜卑等族的先祖。

    蒙恬道：“是，中原七国纷乱，北方戎狄意欲卷土重来，时常侵扰北方叫北方军民苦不堪言，所以……”

    “所以要修长城！”陆川说道。

    还是老问题，国力！

    秦国虽强但一统天下也不是靠嘴说的而是靠动手打的，如今建立了一个帝国，但是国力岂不会损耗？

    现在大秦表面灭了六国，一统天下，但正如他离开时嬴政问赵高的六国余孽。

    这六国才灭了多久？

    每个朝代灭亡，被新的朝代取代时总会有旧朝代的人想要复国，这是必然。

    这也算是大秦的内忧，外患则是那四方蛮夷。

    可实际上不管是北狄还是南蛮，其实都是人族的一支，他们只是在某个历史阶段从中原搬迁分裂到了四方，形成了不同于中原的文化。

    但实则追根溯源的话，他们与人族依旧是血脉同源。

    不过如今双方的文化不同，中原人称四方蛮夷为异族，双方再想统一只有一个办法那就是通过战争由一种文化对另一种文化进行吞并了。

    蒙恬道：“对，可是修长城会死很多人。”

    说起长城早在原来的周朝就有了，这是一种防御工事，周幽王烽火戏诸侯的烽火台便是长城只是没有后来那么长而已。

    说起这个陆川就无语了，这次周朝没出现自然就没周幽王了，但是武庚的后代中出了个商幽王……

    所以，尽管他没参与，但是后来这个长城几乎在相同的时间出现了。

    大商灭亡时分裂大小势力多不胜数，接着就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，最后只剩下七条大鱼。

    七国也各自在国内修了长城，这玩意儿说白了就是打仗用的防御工事。

    陆川摇头道：“本座不能帮你。”

    他当年手下有魔家四将这样的高手，现在的大秦有么？

    大秦有武者，有炼气士，但北狄貌似也有修行者。

    可是这些他都没说，他就是直言不讳说自己不能帮。

    天庭只管三界越界犯天条的妖、人，甚至包括神仙，但人族自己内部的事要还是要由人族自己去解决。

    神仙不可干涉人间之事。

    另外，他现在所在的位置和高度让他的眼界必须放在三界众生之上，而不单单是狭隘的只放在中原人的身上。

    假如他是中原出身的神私下帮中原，妖族出身的神暗中帮妖族，北狄出身的神……

    这样一来天庭自己就先乱了套，更谈何治理三界？

    人族事，人族了！

    人族解决不了天庭再干涉解决。

    这已经很不错了好吧，想当年封神时他的处境更艰难，各路神魔仙怪粉墨登场，那时的他多希望人族事可以自己解决？

    而这次嬴政立仙庭关乎天人两界，他来有着正当充分的理由。

    蒙恬有些失望：“蒙恬冒犯了。”

    “不会，蒙恬，你也不必太忧心，你只要尽力做好自己的事就可以了。”

    陆川道：“相信你背后的那个人。”

    蒙恬若有所思：“蒙恬受教了。”

    “好了，留步，不必再送了，本座自行离去即可。”

    这时两人来到皇宫外，陆川说完笑着向前走去。

    蒙恬看着其身影渐行渐远融入人群。

    他刚要转身进宫，忽然目光一动看到一座楼上一道黑影一闪朝着陆川去了。

    “来……”

    蒙恬刚要对旁边人招手，忽然自己忍不住哑然失笑起来：“那样的人物哪里需要我派人保护，今生能见一回那位真容，也算不枉此生了。”

    蒙恬转身进入皇宫，走到半路，他看到要出宫的赵高面带微笑迎面走来。

    “蒙将军！”

    蒙恬本不欲理会，但赵高开了口。

    蒙恬道：“什么事？”

    赵高道：“你可知刚才那位陛下接见的贵客到底是什么身份么？”

    “不知道。”

    蒙恬径直向着中央殿走去。

    夏日炎炎，陆川行走在街上，人来人往两边的叫卖声不绝于耳，各种稀奇古怪花里胡哨的小玩意儿小吃多不胜数，一副太平盛世的景象。

    陆川露出微笑，如今的大秦比起当初的大商可以说不知繁华发达了多少，他很喜欢这种感觉。

    “冰棍，冰凉解渴，又脆又好吃的冰棍儿有没有人要……”

    忽然一道叫卖声传入陆川耳朵。

    陆帝君寻声望去，只见路边阴凉处一个独轮车上摆着一个木头箱子，上面被棉被盖着冒出白气，很多大人带着孩子在买。

    “冰棍……”

    陆帝君嘴角一勾，回想起了当初一段美好的回忆，到如今谁还知道名震三界的真武大帝早先还是卖冰棍出身呢！

    陆川忽然笑容一凝，只见木箱上一面小幡迎风飘扬，上面四个字：陆氏冰棍！

    陆帝君一脸懵逼的走过去：“陆氏……冰棍？”

    “对啊，做出天下第一根冰棍儿的祖师爷不就姓陆么……”

    买冰棍的汉子一脸粗糙，鼻子旁边还有一颗大痣。

    陆川紧张兮兮道：“他叫什么？”

    卖冰棍的人道：“那谁知道，我家的族谱太远都翻不到了。”

    陆川狐疑道：“你的家谱，还未请教你祖上……”

    卖冰棍的人道：“不错，我正是陆氏冰棍九百八十二代传人……”

    “你放屁！”

    陆川气的想一巴掌呼过去。

    老子什么时候在人间留在子嗣了？

    他当年在人间都绝后……

    唉，现在想想当年邓丫头挺好的，早知道在人间留一脉香火了。

    “哎呀，你敢骂我，你这个疯子。”

    “何止骂你，老子还想抽你呢，有你这样歪瓜裂枣的后代，我要是你祖先早就没脸见人一头撞豆腐死了……”

    “你……你居然人身攻击，我这个小白脸我跟你拼了。”

    ……

    一座酒楼了。

    “和一个卖冰棍的人吵架？”

    听到禀报的赵高一脸愕然的站起走到窗户边就看到两人吵的面红耳赤。

    “这……”

    赵高一脸懵逼。

    这真是高手？

    这算哪门子的高手？

    想了想，赵高望着底下目光一闪：“你们几个去试探一下他的实力。”

    “是！”

    几道黑影在他身后一闪而逝。

    “混蛋，下次见你一次打你一次。”

    陆川指着卖冰棍的汉子。

    “来啊，你来啊，别光动嘴，咱们俩今天就来比划比划，我还怕你不成？”

    大汉躺在地上气喘吁吁指着陆川道：“希望你手上功夫比……比你嘴皮子功夫更……更厉害……”

    众人望着气定神闲的陆川目瞪口呆。

    “哼，我动手怕把你打死，小子！”

    陆大人心满意足了：“记住，下次再用陆氏招牌招摇过市，看我不打死你。”

    众人膜拜的望着离去的陆川。

    其中，一个身形丰满拿着一个白色面具的女子眼中异彩连连。

    “这……都说我公孙家辩术无双，没想到强中还有强中手……”

    