    第二天。

    电竞之家，目前最大最权威的电子竞技平面媒体。而荣耀，这一目前级繁荣的电子竞技项目无疑是他们重点报道的对象，每周双刊的电子竞技周报，有关荣耀的报道至少要占80%的版面，荣耀各大战队的所在城市，电竞之家都设有采访站。一些豪门战队, 甚至有派专门的随队记者，建立长期友好的关系，以便拿到独家的专访。

    兴欣这边，虽然有个小记者过来，不过也就是打听一下消息，陈果作为老板, 自然要过去聊一下，但欧阳玄清觉得就来个小记者, 估计就算登报也不会是什么好版面, 索性就推了，等日后兴欣名气出来了再采访也不迟。

    虽然兴欣战队昨晚打赢了无极，但对于兴欣的评论依旧没有改观。对于其描述也就只有一句话，而且还是作为衬托存在的。完全就不会引起人们的注意，毕竟现在可是新赛季，各种信息多的要命，谁会在意你一个刚刚打完挑战赛第二轮的战队？

    再加上很多人下意识的就吧挑战赛的冠军内定给了嘉世，挑战赛的信息就更没有什么好关注的了。

    而且现在嘉世是处于出局的尴尬境地，在电竞主媒体上机会没有什么过于他们的信息，但本市的体育报刊等媒体却依旧会介绍嘉世现在的情况，硬生生的吧嘉世描绘成一种一种卧薪尝胆的形势，并且把嘉世夸奖的如同屠龙勇者一般，让人忍俊不禁。

    一个老掉牙的魏琛，一个“万年老二”张佳乐，一个不知道哪来的叶修，一个不好好学习万国家做贡献跑来打游戏的博士，怎么可能是曾经的三连冠豪门嘉世的对手。

    而且现在这个时间段, 大多数的玩家关注的也都不是挑战赛，而是职业联盟，那里的比赛可不是挑战赛这种三教九流混杂的地方，比赛基本上都没什么看头，不像职业联赛，没到赛点之前，一切皆有可能。

    不过作为挑战赛的一匹黑马，再加上两年不见的张佳乐大神突现兴欣，还是引起了一些媒体的关注，不过因为进不去战队宿舍，网吧这里，网管甚至都不知道什么消息，因为他们根本没有接触过战队所有人，基本上认识的只有叶修、唐柔、欧阳玄清、包子以及老板陈果，魏琛基本上就见了一两面，至于其他人，诸如张佳乐、安文逸和乔一帆，他们连见都没见过, 毕竟他们一下飞机, 要么打车到别墅, 要么被欧阳玄清接走了。

    当然了，对于网络上关于的议论，欧阳玄清自然不会放在心上，而且他的性格本来也是那种无所谓的态度，就算他知道了又如何呢？难不成叫喷子上去怼啊？

    周一。

    “老夫那个气啊，怎么昨天团队赛你们就不能挂一个啊。”魏琛气急败坏的说道。

    “要不下次一定？”欧阳玄清笑着说道。

    “对啊，毕竟还有第二局。”叶修也是淡淡说道。

    “行了，看看今天有什么BOSS可以抢，战队里面还有好几个没全套？”欧阳玄清说道。

    于是众人也是继续将目光继续投入到神之领域当中。

    战队选手全员亲自上场抢BOSS，说出去估计都不会有人信，毕竟在战队里，有专门的公会精英团负责做这件事，而选手基本上只有在休赛期的时候才会过来帮个小忙，但也只会来一两个，要是一窝蜂的全跑进网游里抢BOSS，那让普通玩家怎么玩？

    而兴欣这种，全员上去抢BOSS的，倒还真是破天荒的第一例。要知道，当初黄少天满地图抢BOSS的时候，也只是一个人而已，现在兴欣一帮人，这让那些俱乐部公会别提有多郁闷了，光一个君莫笑就已经够他们受的了，现在全员出动，一个兴欣队员打一个BOSS，这还要怎么玩？

    不过这些，就不管欧阳玄清他们的事了，毕竟他们现在要更好的武装自己，好迎接接下来的比赛。

    中午休息，兴欣众人也是边翻看报纸边吃着午饭。

    不得不说，新一季的联赛看点还是很多的。

    首先，星期六职业联盟的第三轮，蓝雨战队这位打破打破职业选手年龄纪录的少年卢瀚文。皇风战队的对战中，卢瀚文再次向大家展示了他高超的技术。和绝佳的天赋！

    在组队擂台赛里回合出战的他，居然连续斩落皇风战队两名选手，第三战面对皇风的王牌选手田森和联盟骨灰级的神级帐号扫地焚香，也是锐气不减。虽然最终败给了田森，但已经抢尽了镜头。

    甚至有人觉得要不是之前的战斗卢瀚文的血量流失太多，这一场他能屠神也不一定。

    而这还不是现在蓝雨最受关注的点，现在大家最关注的是蓝雨在团战上的全新打法，双剑客。

    黄少天的夜雨声烦和卢瀚文的流云两个角色共同出现在团队赛的出场名单中。而曾经于锋攻坚手的重要位置，蓝雨竟然就如此放心大胆地交托给了这个新人。

    这和兴欣的双弹流好像有点异曲同工之处，不过蓝雨是两个相同的职业，而欧阳玄清和张佳乐，一个是神枪手，一个是弹药专家，同系不同职。

    而且还有一点让大家十分惊讶，那就是卢瀚文的角色流云！这是一个几乎不弱于夜雨声烦的角色，毕竟蓝雨既然有整个能力打造出一个夜雨声烦，只要材料足够自然可以在打造出一个和夜雨声烦一个等级的角色，之所以现在的流云会比夜雨声烦差一件银装，主要是因为蓝溪阁的材料没跟上。

    “这小鬼可以啊。”魏琛看到这报道也是赞叹道，虽说现在魏琛已经不是蓝雨的人了，但不妨碍他对蓝雨的喜爱。

    “就是不懂能不能挺过新秀墙。”张佳乐喝了一口饮料，淡淡说道。

    “什么墙？”欧阳玄清不解的问道。

    这时叶修也出来解释道：“所谓新秀墙，就是专门指一些十分有天赋的选手，在初进联盟的时候因为独特的打法，优秀的实力崭露头角，吸引到极多的关注度。但等他的实力，打法都被其他战队研究透后，之后的比赛就一场不如一场。而像这样的情况就叫做新秀墙。”

    而撞到新秀墙的新秀，表现也各有不同。有就此撞得头破血流，失去斗志。之后重新变成普通选手，开始适应职业联赛。

    当然有消极的就有积极的，也有在期间自己不断调整，努力保证稳定的发挥，但总归不能像刚刚进入联盟那样。

    这两种外还会有一种，那就是依靠自己的实力将新秀墙打破，从开始一路打到结束。而这样的选手，荣耀联盟有史以来只有两位。

    一位是第三赛季出道，现在微草战队的队长王杰希。当时他的魔术师打法惊艳众人，而另一个就是现在在嘉世的孙翔。由此可见孙翔的天赋！

    “就没办法避免？”欧阳玄清也是有些担忧地问道。

    “当然可以。”叶修点了点头，“举个例子，就拿一帆原来在微草的高英杰来说吧，被签约成正式选手后并没有直接安排首发，而是让他去打替补。依靠有限的上场次数，一点一点的适应。用这种循序渐进的方式，让高英杰顺利都走过新秀墙。当然这个方法也有一点坏处，那就是相当于把最佳新人的奖项让给他人。不然就他的表现，上个赛季的最佳新人是他的了。”

    “原来如此。”欧阳玄清也是若有所思的说道。

    “当然这个方法也不是对所以选手都适用，毕竟不同的选手克服新人墙的方式也有所不同。”叶修提醒道，“像小唐就适合一直打下去，包子嘛，我不认为新秀墙对他有什么阻碍。”

    唐柔和包子闻言也是笑了笑。

    欧阳玄清想了想，好像确实，唐柔不服输的性格好像确实不会被新秀墙阻碍，她只会越战越勇；至于包子，他那大大咧咧的性格估计都不会在意输的感觉，所以新人墙，在包子身上压根就不存在。

    张佳乐这时也是插嘴道：“与其想想别人，不如想想你吧，新秀墙要是放在你身上该怎么解决。”

    这也是叶修所担心的问题，要知道，欧阳玄清接触荣耀可没多长时间，再加上他的成就，新秀墙估计是一个挑战。

    不过欧阳玄清倒不是很在意：“失败是成功他妈，大不了赢回来就是。”

    听到这，张佳乐也没说话，默默地吃着午饭，至于叶修，也是笑了笑。

