    “诶诶诶！你们做什么？”

    “凭什么抓我们？你们有逮捕令吗？”

    “对！我们可是公众人物！是大主播！有几十万粉丝呢，你们……你们不能随意带走我们！”

    面对试图逃避责任的三人，超自然现象研究局的人没有给他们面子。

    “超自然现象研究局！你们违反规则进入管制区，现在已经对社会造成了巨大的破坏，并严重威胁了其他公民的生命安全！所以我们有权逮捕你们！”

    一人掏出证件，义正言辞道。

    “跟他们说这么多做什么？立刻带走！如有反抗，允许动用武力拘押！”

    “我错了！我错了……”

    ……

    路上。

    罗修看似闭目养神了起来，实则是沉浸在了邪神提示音当中。

    【副本任务已完成！】

    【奖励已下发！】

    【未知区域！未知区域！未知区域！】

    【请问神选者是否现在退出副本？】

    “否。”

    罗修做出了选择。

    邪神提示音也只好停止了建议。

    “看来每个副本都有其特殊的机缘啊，以后可得好好研究一下了。”罗修心道。

    过了小半天，罗修所乘坐的直升机抵达了一处山清水秀之地。

    从高空俯瞰大地，这片山脉似乎没什么问题。

    但罗修却从山脉下方感受到了繁杂且强烈的能量波动。

    看来这片山脉下面有问题啊。

    就在这时，直升机内响起一阵机械女声。

    “欢迎回归超自然现象研究局！”

    【进入通道已打开！】

    机械音落下。

    整片山林赫然摇晃了起来。

    顷刻间！

    鸟兽皆惊，开始四散奔逃起来。

    紧接着，山峰处出现了数道裂痕，还很巧秒的围成了一个圆形。

    几道白芒从缝隙中射出。

    最后，整个山峰都陷了下去，露出了里面科技感十足的基地壁垒。

    “基地果然藏在山里，有点意思啊！”

    罗修忍不住赞叹了一句。

    这种场面他也就在大片里见过了吧？

    也不知道副本之外的蓝星有没有类似的势力？

    片刻后。

    直升机降落到了基地里。

    随后，下陷的伪装迅速升起。

    很快，基地的痕迹就又隐藏了起来。

    “哈哈哈哈！欢迎！欢迎罗先生的到来！”

    一下直升机罗修就看到一个身着白色特质衣服的中年男子走了过来。

    “罗先生，这位是我们超自然现象研究局的局长秘书——林帅杰！”

    “罗先生真是年轻有为啊，您的资料我们已经研究过了，作为超自然现象研究局的一员，我们非常欢迎你这样人才的到来！”

    说完，超自然现象研究局局长秘书就对着罗修敬了个礼。

    其他人见状也都跟着敬起了礼。

    “罗先生，请，我们局长已经等候多时了。”

    “嗯。”

    罗修点了点头，刚准备走却突然想到了什么，开口道：“那个红衣女诡已经臣服了，你们暂时留她一命，别让她魂飞魄散了。”

    “嗯？”

    此话一出，全场顿时寂静了下来。

    魂飞魄散？

    他们还是第一次听到这个词汇。

    “罗先生，不知道什么叫做魂飞……魄散？”局长秘书好奇道。

    罗修没多想，笑道：“林秘书还真幽默啊，魂飞魄散不就是鬼魂烟消云散，彻底死翘翘吗？这有什么好解释的？”

    这又给他们弄出了一个新词汇。

    一时间，林秘书等人不由更懵逼了。

    “鬼魂？什么是鬼魂？”

    林秘书尴尬的笑道：“罗先生的见识还真是丰富啊，不过罗先生能否为我们介绍一下所谓的鬼魂是什么东西呢？”

    “你们真的不知道？”

    罗修打量起了众人的表情，发现他们不像是在开玩笑。

    他们是真的不清楚鬼/怪灵/异的事情。

    “看来这里跟蓝星的情况差不多啊。”罗修心中了然。

    “当然可以，不过这里应该不太方便吧，我们换个安静的地方如何？”

    “哦！对对对！这种重要的事情可不能在这里说，罗先生快请，我们局长现在就在会议室，那里绝对安全！”

    “好。”

    罗修没有推辞。

    很快，在众人恭敬的引路下，罗修来到了会议室外。

    “咚咚咚！”

    “进！”

    “罗先生，请！”

    “嗯。”

    罗修点了点头，走进了会议室。

    林秘书紧随其后，剩下的超自然现象研究局三小队成员则守在外面。

    走进会议室后，罗修发现除了所谓的局长还聚集了不少打扮奇特的人。

    罗修四处看了看，最高处坐着的一名头发花白的老者应该就是局长了。

    因为他身上有了一股不怒自威的气势，跟罗修见过的诡异调查局东山市总调查官差不多。

    但这点儿气势对罗修来说啥都不是。

    罗修淡定的找了个位置坐下，虽然选的他位置比较矮，但却给众人一股难以言语的压迫感。

    “诸位，这位罗修先生就是安全收容了编号541的奇人！让我们鼓掌欢迎！”

    闻言，环形会议室座位上那些打扮花花绿绿的人不禁都瞪大了眼睛。

    编号541！

    不可能吧？

    但这话可是从超自然现象研究局局长的口中说出来的，不可能有假。

    一时间，众人只好怀着惊异的心情鼓起了掌。

    “噼里啪啦……”

    “好，罗先生，很冒昧的邀请你来到超自然现象研究局，恕本人自我介绍一下，本人是超自然现象研究局的局长秦天，而在座的诸位同僚则都是跟罗先生一样的奇人异士，今天本人将诸位一同邀请到这里是有一件大事要宣布！”

    说到这里，其他席位上的所谓的能人异士不禁都坐直了身子。

    他们当中有些人早已经得到的小道消息。

    所以，他们很清楚自己将要迎来的是什么？

    秦局长很满意众人的表情，继续道：“我们超自然现象研究局应国家要求将要成立一个庞大的特殊结构，机构的名字叫做【都市巡查人】，而诸位都是我们从全国各地挑选而出的！是最有资格加入都市巡查人的精兵强将！”

    “嗯！”

    场中人都很享受秦局长对他们的称赞，一个个都表现出了自傲之色。

    罗修也审视起了这些歪瓜裂枣。

    普通人，普通人，普通人……

    罗修越看越皱眉。

    “怎么都是一群普通人？”

    这群歪瓜裂枣行吗？

    ……

