 只见在一众人惊恐无比的目光下，天劫在平静了一会后，竟一个门户，隐隐间从中透露了出来。那

    门户足有千丈，高大巍峨，厚重古朴，似是隐藏在时空之内，四周瑞气缭绕，还有真龙、白虎、朱雀、玄武等等各种异象，景象惊人无比。林

    寒也愕然，这天劫之上，怎么会出现一座诡异的巨门？

    无数人也都一脸发懵，就算是一些天人境强者渡神灵劫之时，恐怕也没有这么诡异吧。虽

    说这天劫威力不可能跟天人境强者渡劫媲美，但却很匪夷所思。“

    门户内好像是一角山河的面貌…”很

    多人目光大瞪，低呼道。只

    见千丈巨门，像海市蜃楼般，有些不真实，里面有一些山河大地的风景，很古老。那里天地间一片蛮荒，少有人类文明，一些粗大的树木，比起山岳还高，遮天蔽日，很原始，蛮兽咆哮，凶禽盘空，苍凉而久远。“

    那难道是传说中的上古时期？”一些雄主心惊肉跳，道。那

    里灵气很浓郁，几乎像是雾霭般，覆盖山河万朵，这很像上古时期洪州大陆的景象啊。林

    寒也心惊，巨门之内，怎会记载着上古时期的景象？不

    过天劫历来神秘，古老也有一些记载，在一些妖孽渡劫时，会发生一些世人无法解释的事。所以事隔数千年，他渡神丹劫，有一些特殊的景象倒也正常。

    在巨城外，一些天人境的超级雄主，都忍不住目露缅怀。

    现在灵气匮乏，高手难出，高手如林，神魔争霸的上古岁月，才是让人们向往的舞台啊。那时，强者移山填海，崩天裂地，神魔纵横五陆四海，叱咤风云，当真是辉煌无比。

    可惜极境而衰，现在大陆已经凋零成这个样子了。

    咚咚咚…就

    在众人这般想到之时，下一刻，又出现让人吃惊的一幕。一

    阵沉稳的脚步声，竟是从巨门之内传递出来，仿若是有什么人，要从巨门之内走出来一般！“

    不会真的有人要走出来吧？”

    无数人眼睛都快瞪出来，不敢相信自己的想法。林

    寒也是有些发愣，出现了一座神秘的巨大门户不说，竟在门户之内还有脚步声传来，如果真有人走出来，就太挑战众人的想象了。

    咚咚咚…

    巨门内脚步声，富有规律的响起，越来越接近，像每一步都踩在一面大鼓上，最后声音中带着一股奇异的味道，仿若与天地相合，透着一股无上的大势。噗

    噗噗…不

    知道多少实力低下的人，瞬间就吐血了，震的倒飞了出去。

    就算巨大的灭天镜，都微微震荡了几下，好像也受到了影响。要

    知道这可是神灵之器，可想而知那脚步声的可怕。“

    轰！”

    最后，真有人走出来了，在一众人不可思议的目光下，那是一个浑身沐浴万丈霞光的人影，看不清楚真颜，像一尊无上强者，从遥远的上古时期走出来，君临天下般，充斥着一股横扫六合八荒，唯我独尊的盖世气息。

    随着他的出现，天地间顿时响起了更大的祭祀声，神魔诵经声，在那人背后，还有各种神秘的异象环绕，衬托他气度惊人无比。

    “这等气度难道，是一位“神皇”不成？”云

    层上，一位天人境强者，吃惊的惊叹道。

    “神皇？”

    这两个字一出，不知道多少人都脸色大变，惊骇无比。

    林寒也是骇然无比，修炼五大境界，辟丹、凝兵、阴阳、神丹、天人，不过只是针对与修炼的前期，在五大境界之后，还有更加高深的境界。神

    灵便是第六境，练成就可以凝聚天地法相，一念变成与山岳齐高的巨人，举手投足间就可以移山填海，崩天裂地，手段不可思议。

    在当今已经绝迹了。

    不过在强者如林，神魔争霸的上古时期，哪怕是神灵境强者，也并非是最强的高手。在

    神灵境之上，还有一些模糊的境界，只不过那些境界，早就被很多人遗忘了。神

    皇之名，却并没有被人忘记！

    这就是盖世人物的象征，顾名思义，神中之皇，让神灵都要匍匐称臣，亿万苍生膜拜，地位崇高无比，足以震古烁今。

    更加特殊的是，神皇境盖世人物，在上古时期，一片大陆只能出现一个。也

    就是那时天地间，也就五位神皇，像五根撑天之柱，矗立在五陆四海。

    这走出来的竟然是一尊神皇？实在不可思议。“

    神皇，这难道是——始皇帝？”林寒则是目瞪口呆，惊愕道。他

    也听过上古时期的一些传闻，相传上古五大神皇，分别是东凌霄、西佛遥、南道君、北皇飘、中神帝！

    皇朝始皇帝，名为飘风，再加上洪州大陆，在五陆四海属于北部，所以正是被称为“北皇飘风”。如

    今这全身发光的身影，竟然是一位神皇，自然是只有始皇帝北皇飘风了！

    他怎么也没有想到，在这门户之内，竟然见到了始皇帝的身影！“

    我明白了，这是北皇飘风，年轻时候的渡神丹劫的景象，被天劫记录了下来。难道他现在出来，是要让刘大牛，跟北皇飘风，年轻时期在神丹境，来一场对决吗？”有

    人惊讶说道。这

    种在渡劫之时，会有跟一些上古高手同龄时期对决的一幕，也有发生。只

    不过普通的妖孽，对决的最多也就是一些厉害的神灵而已，而林寒却是对决的是北皇飘风啊！

    这可是足以让五陆四海都颤栗的盖世高手，据说他年轻之时，在上古也是横扫一切的人物，战力在同境界碾压同龄人。林

    寒竟然跟北皇飘风，年轻时对决，这实在不可想象。林

    寒也是哭笑不得，怎么也想不到自己会跟始皇帝展开一场战斗，这可是他最尊崇的人，如果不是他的混沌造化诀，他也不可能有今天的成就。现在竟然要跟始皇帝展开一场另类的对决，还真是让他根本没有想过会有这么一天。

    不过在意外之余，林寒握紧了一些拳头，心中也是升起一抹豪情！

    能跟始皇帝对决，这可是古往今来不知道多少人梦寐以求的殊荣，哪怕他这并不算是真正的对决，只是同龄间相当于跨越时空的战斗，也很不错了。

    他也想看看，自己跟始皇帝年轻时，相差了多少… 