    此时此刻！

    华夏南海，方圆百里内，激战四起！

    嘶吼声，呐喊声，惨叫声，爆炸声，轰鸣声，响彻不断！

    方圆百里内的上空，华光闪烁，能量激荡，犹如化作了一方炼狱战场！

    这时，远处航拍的无人机已经无法清除地拍摄到每个画面，世界各地守在屏幕前的人们，只能看到一道道闪动的人影，以及刺眼的光芒！

    不过，大家都没有从屏幕前离开，而是想亲眼目睹这一战的结局，想要知道人类最终命运会如何！

    也就在这时，在其中一处上空！

    轰轰轰！！——

    哐哐哐！！——

    两道身影不断在空中闪现，碰撞，速度快到了极点，在场的找个人根本无法铺捉到这两道身影！

    一道道神力与尺意的冲击波，在高空，低空，远处，近处，甚至是一些小岛上肆虐咆哮，不绝于耳！

    一道道黑色爆炎和一道道五彩斑斓的华光在上空，海上，小岛上碰撞、扩散！

    这两股强大的力量，使得天地震动，狂风大作，海浪翻卷，小岛上的大山丛林更是尽数崩碎，毁坏！

    这两道身影足足在上空对抗了几分钟，而后化作了两道华光，朝着下方的一座小岛掠去！

    隆！！——

    整个小岛为之一震！

    只见，一道身穿白色长袍，身上华光闪烁，手持一柄五彩光之长枪的身影出现在了岛上的一片峡谷之中！

    周围，则是一座座耸立的大山，只不过，有些大山已经残破不堪，有的则是完好无损！

    而这道身影，正是诸神国度的十一大主神之一，光明之神，弗雷！

    也就在弗雷落入峡谷中时！

    隆！！——

    整个小岛再度一震！

    另一道身影也落在了峡谷之中，与弗雷对视！

    轰隆隆！！——

    然而，就在这道身影落地时，峡谷周围的一座座残缺的大山实在是无法承受住这股力量，轰然倒塌而下！

    烟尘滚动，乱石飞舞！

    不过，站在峡谷中的两人，身体周围好像形成了一片真空隔离地带！

    那些轰砸飞射而来的乱石，根本无法靠近两人，就直接化成了灰烬！

    足足过了一分钟！

    当浓尘渐渐散去时，月光倾洒而下，才看到第二道落下来的身影的样貌！

    这是一个身穿一身黑色长衫，身材挺拔，露出结实胸膛的男子！

    男子手持一柄黑色玄铁重尺，嘴角噙着一抹邪笑，身上和重尺上燃烧着黑色爆炎，整个人都透露着一股邪气！

    是以，这个男子正是玄天邪圣，夜孤寒！

    经过刚才的一番激战，夜孤寒和弗雷身上皆留下了一道道伤口！

    不过，两人身上的伤都是皮外伤，根本不影响他们的战斗！

    这时，弗雷冷冰冰地盯着夜孤寒，质问道：“夜孤寒，为何你的修为低我一个小境界，可你的实力却能与我不分上下？”

    是以，夜孤寒的修为只有夺天境大成，但弗雷的修为则是达到了半步造化境，修为比起夜孤寒的确要高一些！

    “想知道？”

    夜孤寒嘴角一挑，问了句。

    弗雷保持着沉默，自然是默认了。

    夜孤寒邪邪一笑，冷冽地道：“你若真想知道，要不我送你去阎王，你去问问他老人家？”

    “找死！！”

    弗雷一听，顿时大怒！

    他直接抬起手中的光之长枪，神力调动，朝着上空一指！

    “罪恶审判！！——”

    刹那间！

    上空中凝聚出了十万闪烁着五彩光芒的光之长枪，犹如浩瀚星河，点缀在上空！

    随即，弗雷一挥手中的光之长枪，朝着下方一压，口中发出一声爆喝！

    “诛恶！！——”

    嗖嗖嗖！！——

    霎时间，上空中的十万根光之长枪带着雷霆之势，朝着下方的夜孤寒爆射而下！

    十万根光之长枪同时爆射而下，其爆发出来的威力更是凶悍至极！

    轰隆隆！！——

    这十万根光之长枪根本还未彻底落下，仅仅只是扩散出来的力量，就已经将下方的一座座大山给震裂！

    面对这十万根爆冲而下的光之长枪，夜孤寒直接挥动了手中的重尺，至上而下，朝着上方一抡！

    “八荒爆炎尺！地火燎原！！——”

    伴随着夜孤寒的一声爆喝！

    只见，大地寸寸裂开，犹如轧龙的筋脉一般凸显出来！

    随即，便看到一股股暴躁不安，充斥着邪恶与杀伐气势的黑焰从一道道裂痕中席卷而出，犹如成千上万条黑焰巨浪，冲向了天空，迎上了十万根光之长枪的冲击！

    轰轰轰！！——

    这十万根光之长枪还未落下，便在上空中与黑焰巨浪撞击在了一起，迸发出一股天崩地裂之声，整个峡谷都为之震颤！

    尺意和光明神力，交织着暴虐的黑焰和五彩华光，以夜孤寒和弗雷为中心，朝着四面八方疯狂扩散了出去！

    周围的一座座大山接连被冲断，倒塌，下方的岩石地表也接连被洞穿！

    整个峡谷都剧烈地摇晃着，犹如发生了大地震！

    不过，夜孤寒和弗雷却是冷冷地盯着彼此，根本就没有被周围发生的一切给影响！

    随即，夜孤寒没有任何犹豫，身形一闪，直接化作了一道爆炎急电，朝着弗雷狂掠而去！

    在逼近弗雷的瞬间，夜孤寒脚下猛地一踏地！

    轰！！——

    地面被炸出了一个深坑，夜孤寒则是跃上了几十米高！

    “八荒爆炎尺！玄天怒斩！！——”

    在跃上高空的瞬间，夜孤寒单臂抬起手中的巨尺，赫然朝着下方的弗雷抡了过去！

    唰！！——

    一股黑色爆炎划过长空，好似点燃了这片夜空，犹如炼狱之火燃烧而出！

    这一刻，夜孤寒手中的玄铁重尺好像化作了一把烈焰狂刀，要将下方的大地给劈成两半！

    眼见夜孤寒这一尺子怒劈而下，弗雷神情一冷，迅速抬起手中的光之长枪抵挡！

    哐！！——

    重尺与光之长枪撞击在了一起，发出陨石撞击一般的声音！

    黑色爆炎和五彩华光激荡而出，愣是将周围的一座座山壁给打出了一道道深深的口子！

    紧接着，只听见“轰隆”一声震响，只见，弗雷脚下的岩石地表直接崩碎，开裂！

    一道道裂痕朝着四面八方蔓延，犹如蜘蛛网一般！

    虽然夜孤寒这一击非常狂暴，但依旧还是被弗雷给挡了下来！

    “呵呵……”

    弗雷看向夜孤寒，冷冽笑道：“夜孤寒，当年我败给了你，已经在我心里留下了深深的耻辱，你以为这一次我还会败给你么？”

    说着，弗雷迅速调动光明神力，浑身一震！

    “诛恶！！——”

    刹那间，弗雷身上那五彩华光凝聚成了数万根光之长枪，朝着上空中的夜孤寒怒刺而去！

    眼见这数万根光之长枪朝着自己轰杀而来，夜孤寒冷冽一笑，浑身一震，真力骤然爆发！

    “八荒邪龙！！——”

    顷刻间，那萦绕在夜孤寒身上的黑色爆炎直接翻卷而出，凝聚成了八条粗壮的爆炎狂龙，朝着那数万根光之长枪碾压而下！

    而且，就在这八条爆炎狂龙朝着下方碾压而去的时候！

    夜孤寒也没有任何留手，疯狂地抡动了手中的巨尺，如同狂风骤雨似的，一次次朝着下方的弗雷狂砸而下！

    弗雷心中一惊，显然没想到夜孤寒的反应如此迅速，竟然让身上的黑色爆炎化作了火龙来对抗自己光之长枪的攻击！

    面的这不断抡砸而下，萦绕着爆炎的重尺，弗雷也不敢托大，而是赶紧抬起手中的光之长枪抵挡！

    轰！！——

    轰轰！！！——

    黑色玄铁重尺宛如黑色闪电，带着黑色的爆炎，每一次挥舞，砸在弗雷手中的光之长枪上，都发出阵阵闷雷似的炸响！

    至于弗雷，则是被夜孤寒强行压制，一时间根本就翻不了身！

    而且，随着夜孤寒的一次次暴击，弗雷脚下的岩石层层塌陷下去！

    碎石翻飞，烟尘舞动，转眼间，就已经塌陷下去了数十米！

    弗雷的身体则是已经陷入了一方巨坑之中！

    然而，夜孤寒依旧没有停下攻击，继续朝着下方疯狂进攻！

    至于两人周围的上空，那八条爆炎狂龙也与数万根光之长枪展开了激烈地碰撞！

    轰轰轰！！！——

    这一刻，穿云裂石般的爆炸声，撞击声在这方峡谷中炸响！

    整个峡谷，一座座大山崩塌，碎石乱飞，浓尘涌动，火焰与华光交织，将整个峡谷都给笼罩！

    这时，短短几分钟时间，夜孤寒已经朝着弗雷发起了上千次狂攻，而且依旧没有停下来的意思！

    至于弗雷，脚下的岩石地表已经塌陷了百米深，而他整个人都深陷巨坑之中，身上也被那一股股激荡出来的力量给打出了一道道血口！

    面对夜孤寒的狂轰乱炸，弗雷额头上都冒出了冷汗，手臂都被震得发麻，虎口都已经被震裂，开始流血！

    他根本无法理解，为何夜孤寒这家伙的攻击一次比一次凶猛，就好像不知疲倦似的？

    要是继续让这家伙压着自己打，那自己可就真的落了下风，再想翻身恐怕就很难了！

    所以，一定要阻止夜孤寒的这股气势！

    想到这！

    弗雷也没有再犹豫，而是不断地将体内的神力给调动了起来，身上那闪烁的五彩华光也更加炽盛，整个人都好像被华光给包裹！

    随即，弗雷右手握紧光之长枪抵挡，左手一抬，将光明神力给全部灌入左臂之上，而后朝着上空赫然推出！

    “神光冲击！！——”

    也就在弗雷左手推出的刹那，五彩华光直接化作了一道粗壮的光柱，朝着上空的夜孤寒爆冲而去！

    眼见这道光柱朝着自己轰杀而来，夜孤寒脸色微微一变，迅速抬起手中的重尺抵挡！

    哐！！！——

    这道光柱重重地冲击在了重尺之上，发出一声狂烈的撞击之声，激荡出道道火焰和光芒！

    夜孤寒整个人则是被震飞了出去！

    弗雷也趁着这个间隙，身形一闪，直接掠出了深坑，朝着夜孤寒追了上去！

    这时，夜孤寒朝着上空足足倒飞了数百米，才稳住了身体！

    也就在这时，弗雷已经追上了上来，而后直接一挥手中的光之长枪，光明神力赫然宣泄而出！

    “极光之城！！——”

    霎时间，只见，在夜孤寒的身体周围，五彩华光凝聚成了一面面凝实而厚重的光之壁垒，犹如塑造出了一座五光十色的光之城，将他给困在了里面！

    夜孤寒脸色一冷，不断地挥动手中的重尺，朝着这座光之城不断地抡砸而下，想要将其破开！

    哐哐哐！！——

    每一次狂攻，都力量十足，犹如一枚枚导弹在光之壁垒上爆炸，激荡出一道道华光和黑色爆炎！

    可是，无论夜孤寒如何狂攻，却依旧无法破开这座光之城！

    这时，光之城外的弗雷紧紧地看着里面的夜孤寒，傲然笑道：“夜孤寒，你休想从我的光之城中逃出来！！”

    说着，弗雷再度一挥手中的光之长枪，口中发出一声震喝！

    “破晓极光！！——”

    声音未落，只见，整个光之城中华光爆闪，而后这五彩华光直接朝着中心部位的夜孤寒爆射而去，犹如密集的光之长针，刺向了夜孤寒身上的各个部位！

    夜孤寒也察觉到了这华光中蕴含的力量，所以没有任何犹豫，双臂一张！

    “邪圣霸体！！——”

    只见，原本萦绕在他身上的一缕缕黑色爆炎，这会儿直接暴涨数十倍不止，呈烈火燎原之势，灼灼燃烧了起来，将他整个人都给包裹在了里面！

    轰轰轰！！——

    密集的华光疯狂地撞击在了他的身上，发出狂乱的炸响！

    虽然有这燎原的黑色爆炎抵挡冲击，但在这一次次的撞击之下，夜孤寒浑身不停地震动，体内气血翻滚，差点被撞得吐血！

    弗雷看着光之城中的夜孤寒，戏谑地道：“夜孤寒，我知道你很强，无论是力量还是速度都堪称顶尖。

    但现在，你已经被我困在了光之城中，就如同笼中之鸟，又能翻起什么风浪？”

    这时候，站在光之城中的夜孤寒在这华光的冲击下，嘴角都溢出了一丝鲜血，但他的嘴角却依旧带着一抹邪笑，眼神中透露着一抹癫狂和亢奋之色！

    “就凭这个狗屁光之城也想困住我？简直是扯淡！”

    夜孤寒霸气地说了句，而后双臂一张，将身体里源源不断的力量都爆发了出来！

    一股股凶悍的爆炎呈决堤之势，从他的身体里狂暴地冲刷而出，直接将这个五彩斑斓的光之城都给染成了一片黑色！

    站在光之城外的弗雷，看到这一幕，脸色顿时一变！

    他能感觉到，夜孤寒的力量又暴增了不知道多少倍，让他感到心悸！！

    下一秒！

    一道惊天动地的爆喝声从光之城中传了出来！

    “天地法相！！玄天邪圣！！——”

    只见，一尊浑身上下燃烧着黑色爆炎的庞然大物从光之城中耸立而起！

    轰隆！！！——

    伴随着一阵宛如核弹爆炸的声音，只见，这座庞大的光之城直接崩坏！

    五彩华光交织着黑色爆炎笼罩在上空，爆炸所产生的力量更是凶悍至极，朝着四面八方怒冲而出！

    隆隆隆！！——

    天地震颤，下方小岛上的一座座大山尽数被震塌！

    弗雷也被这股凶悍狂暴的力量给震得不断后退！

    也就一分钟不到，直到华光消失的刹那，弗雷猛地抬眼望去！

    只见，远处上空，夜孤寒依旧傲然挺立在上空！

    而在他的身旁，一尊高达千米，身上燃烧着黑色爆炎，手持重尺的巨人挺立在那儿！

    这尊爆炎巨人，正是夜孤寒的“天地法相”玄天邪圣！

    看到这尊爆炎巨人身上扩散出来的威压和气息，弗雷心中一颤，但却强行压下心中的惧意，迅速抬起手中的光之长枪，朝着上空一指！

    “星耀之光！！——”

    刹那间，一道道五彩华光冲上了天空，而后化作了密集的光球，朝着下方坠落，目标直指下方的夜孤寒和玄天邪圣！

    然而，眼见一颗颗宛如星陨一般的光球落下，夜孤寒眼中没有任何惧意，而是双手握紧重尺，朝着上空猛地挥出！

    一旁的玄天邪圣也跟着抬起重尺，朝着上空挥出！

    唰唰！！——

    两道黑色爆炎宛如地狱之火，划过夜空，迎上了那无数枚星耀光球！

    轰轰轰！！——

    也就瞬息之间，上空中的星耀光球根本没能落下，就直接在上空爆炸！

    在摧毁了星耀光球之后，夜孤寒率领着玄天邪圣，手持重尺，身形一闪，化作了两道爆炎长虹，朝着弗雷疾掠而去！

    也就零点几秒钟的时间，夜孤寒和玄天邪圣便已经逼近了弗雷，而后猛地抡起手中的重尺，朝着弗雷抡砸而下！

    唰唰！！——

    两柄重尺好似化作了千米黑焰狂刀，怒斩而下，在上空划过两道重叠的半月弧！

    面对夜孤寒和玄天邪圣疯狂的进攻，弗雷闪避已经来不及，只能抬起手中的光之长枪硬扛！

    哐！！！——

    两柄重叠的爆炎重尺重重地砸在了光之长枪上，发出狂暴的炸响！

    “呃！！——”

    弗雷的双臂血管被震裂，鲜血飞溅，痛呼一声，整个人如同炮弹一般朝着下方坠落！

    只听见“轰隆”一声巨响，下方的小岛硬生生地被砸出了一个巨坑！

    然而，不等弗雷站起来，夜孤寒再次率领着玄天邪圣，朝着下方俯冲而下，准备给予弗雷最后致命一击！

    不过，就在夜孤寒和玄天邪圣怒冲而下的瞬间，躺在下方大地上的弗雷，已经将神力调动到了极致！

