    姜姝给老婆婆请了护工，她一个人在酒店里躲了几天。

    她每天都会给老婆婆打电话，她得知手术很顺利，老婆婆现在在护工的照顾下虽然不怎么能动，但吃得下饭，睡得了觉，恢复得还不错。

    大概是因为有几场手术的缘故，姜姝也得知，江辞还没离开这儿。

    这一天晚上，她吃过晚饭又给老婆婆打了一个电话。

    “阿婆，今天感觉怎么样？”

    “还不错，谢谢阿姝关心。我儿子明天就来了，他还说要亲自感谢你。”

    “没关系呀，下次回平城再请我吃饭好了。”

    “你现在在哪里？什么时候回来？”

    “我在外头有点事，过几天就可以回去啦！”姜姝很擅长撒这种善意的谎言。

    老婆婆年纪大了，轻而易举就相信了她，没有再多问。

    姜姝戴着口罩去酒店顶楼的天台上，她想去吹吹风。

    电梯到顶楼时，她挂断电话。

    秋高气爽的天气，晚上的天台上坐了很多男男女女，大部分都在喝酒。这儿风景雅致，从高高的楼顶可以看得到整个城市的夜晚美景，灯红酒绿，光线闪烁。

    姜姝呼了一口气，也随意散着步。

    风吹起她的长头发，她惬意地享受这份宁静的夜晚。

    以前开会所，她每天的生活里充斥着各种各样的热闹，唯独没有安静。后来住在江辞的公寓里，她才有一种归属感，那时候，她觉得，时间、人生是属于自己的。

    姜姝戴着口罩，站在黑暗的角落里，她知道，这样就不会有人认出她。

    肚子里的宝宝经常踢她，她累了就会坐下来休息。

    她慵懒地靠在椅子上，迷离怅然的双眸漠然看向远处的都市。

    她好喜欢这个美丽的世界，她也好想成为普普通通、平平凡凡的一份子，有一个幸福的家，有一个爱她的老公，还有宝宝。

    对于这世上的大多数人而言，这些再简单不过，可对于她而言，却是触摸不到的存在。

    也许明天就有，也许一辈子也不会有了。

    姜姝的眼中闪烁着晶莹的光泽，那光泽将眼前的所见割裂得支离破碎。

    半个小时后，姜姝散了步，打算回房间。

    忽然，她听到有熟悉的说话声。

    是两个男人，其中一个是江辞。

    姜姝躲起来，往黑暗的角落走过去。

    两个男人在她刚刚坐的那一桌坐下，江辞坐的还正好是她坐过的位置。

    很快，服务生给他们送了一瓶红酒来。

    江辞穿了件灰色长风衣，给自己和对方都倒了一杯酒，姿态慵懒，又点了一支烟。

    对方也点了支烟，两人聊了会儿医学上的事。

    姜姝站在暗处，目光落在江辞的脸上，这一次，是可以完完全全看到他的脸庞。

    他瘦了，而且以前，他极少抽烟，只有压力大的时候才会抽两支，这种普通的聊天场合，他不会抽烟。

    眉眼依旧俊朗，斯文里又透着点邪肆。

    “江辞，你这边还要几天回去？”

    “还有几个病患的手术要做观察，下个星期能回。”

