    洛杉矶。

    “爸爸！我竟然是男主角，啊哈哈……我现在还感觉在做梦一样！”

    “这是你应得的，不是你还能是谁？”

    “可这真的像做梦一样。”

    “相信我，孩子，你的美梦才刚刚开始呢。”

    好消息其实在之前就已经来了，小李子拿到了《泰坦尼克号》的男主角。

    他当然要跟自己亲爱的‘老爸’分享，而加里奥德曼也送上了诚挚的祝福。

    不过，就这件事本身而言，还是充分暴露出了好莱坞的诸多问题。

    这里的效率太低了。

    自己的‘亲儿子’小李子，他这么帅气，还有人比他更适合这部电影男主角的吗？

    当场就应该定下来的嘛，何必要走那些浪费时间的程序。

    但这就是好莱坞，而这个好莱坞……好吧，加里奥德曼就失败了。

    法克！

    那帮混蛋！

    加里奥德曼果然没有拿到什么角色，虽然这个结果在一开始就已经预见了，可是，他依旧有些不太甘心。

    二十世纪福克斯这家公司，就是一个保守派的大本营，他们简直是……坏事做尽！

    好吧，这件事的话应该就事论事。

    就这部《泰坦尼克号》来说，确实没有什么太适合他的角色。

    但，自己儿子跟‘老婆’都拿到角色了，就自己没有，这也太不甘心了吧！

    幸亏，之前跟岩田武谈过这件事，现在的这个结果出来了，加里奥德曼算是还能接受了。

    虽然还是不甘心，确实很不甘心。

    另外，那就是他目前跟乌玛瑟曼的婚姻，已经差不多就要完事了。

    还行吧，两个人都是比较洒脱的那种，再说了，都不缺钱，特别是乌玛瑟曼，她根本就是一个小公主。

    在经济方面两个人不会有什么太多的问题，好聚好散的典范了。

    这样的话……

    自己的话题热度是不是低了一些？

    这么一想，好像就更加的不甘心了呀。

    加里奥德曼这个家伙现在的心情就是这样，十分的古怪。

    还好，正所谓老天饿不死瞎家雀，加里奥德曼自我感觉的悲催人生，被一个电话给救了。

    “嘿，是加里吗？”

    “就是我，詹姆斯，你怎么想到要给我打电话呢？”

    讲真，这个电话让加里奥德曼内心非常的激动。

    这不怪他，真的不能怪他，而且，他的表现已经够好了。

    因为这个电话是詹姆斯卡梅隆打来的！

    对，就是《泰坦尼克号》的导演，就是加里奥德曼很想合作的那位。

    所以，可以想见加里奥德曼的心情如何了。

    会不会是角色方面有……应该不会。

    加里还是比较懂的，毕竟这种事情的最终确认，其实还是要看那些大公司，也就是二十世纪福克斯。

    但，让加里非常吃惊的是，詹姆斯卡梅隆是这么说的。

    “首先我必须强调，我对你的演技是非常认可的，但这部电影的问题……我们还是不去谈这些了，我们谈一些更有趣的话题好不好？”

    “这太好了！”

    加里奥德曼当时就想到了自己跟岩田武的一些计划，现在机会就来了。

    果然，詹姆斯卡梅隆抛来了橄榄枝。

    虽然没有能够出演什么角色，但毕竟自己的‘儿子’跟‘老婆’，都在这部电影里出演。

    而且，詹姆斯卡梅隆也讲了许多的东西。

    比如，他对二十世纪福克斯也有很多不满的地方。

    “这般家伙竟然想教我怎么拍电影，法克……”

    两人聊着聊着，这关系就越来越近了，说话也是什么都敢说了。

    加里奥德曼感觉机会也就来了。

    很快，詹姆斯卡梅隆就邀请加里奥德曼加入自己的团队，做个顾问吧。

    顾问，那么就可以知道表演喽。

    这对于‘儿子’跟‘老婆’是肯定有帮助的。

    好吧，其实凯西贝茨人家可是奥斯卡影后，你加里奥德曼不见得比她强。

    当然了，我们都很清楚，凯西就算是影后，可她也很难去演女主角。

    目前好莱坞的审美还是相对正常的，适合凯西这样大码老大姐的女主角，实在是太少了。

    不过，就只是对演技方面做个顾问吗？

    加里奥德曼欣然同意，然后他就想了很多……

    ……

    工业光魔这个公司，本来就是因为乔治卢卡斯想要拍摄《星球大战》而诞生的。

    而随着这么多年的发展，整个好莱坞似乎终于意识到了。

    有这么一个公司实在是太棒了，这个公司制作出来的各种电影特效，绝对是代表着这个星球电影的未来的。

    于是乎，这个公司就不愁钱了，而乔治卢卡斯自然也是名声越来越大。

    当然了，卢卡斯的好友斯皮尔伯格也非常喜欢搞技术，但，他并不是那种完完全全的技术男。

    应该说，这时代的好莱坞电影确实出现了大量的佳作，可实际上，这个时代也是一个抉择的时代。

    未来到底应该如何发展？

    好莱坞电影将会何去何从？

    是走技术路线，还是如以前那般，上规模上体系，拍摄许多更有人文关怀的片子呢？

    有些人就是选择了技术，比如刚刚加冕奥斯卡最佳导演的泽米基斯。

    他的新片，至少他自己说的他打算拍一部完全的CG电影，里面将会全部是电脑CG。

    当然了，在这部电影之前，他还打算拍一部科幻片，或者准确的说是刚刚拍摄完成，名字叫做《超时空接触》。

    男主角是马修麦康纳，女主角是朱迪福斯特。

    显然，这部电影应该是为了那部全CG大作来打平成本的，就是不知道能不能行。

    加里奥德曼在来到工业光魔这里的时候，就是听到了这些东西。

    在他看来，现在真的是一个非常有趣的时代，许多导演都在做转型。

    他们在投入技术的怀抱，未来将会出现非常多的，画面精美的，超乎想象的电影。

    其实，就加里目前脑子里想的东西来说……他还完全无法想象的到未来到底发展到了一个什么程度。

    还好，詹姆斯卡梅隆没有让他多等。

    “嘿，来看看我们的片场！”

    “那太棒了！对了，是一艘当年的大船吗？”

    “哈哈……你猜。”

    詹姆斯卡梅隆非常的热情，而且，这船的问题，也十分的有趣。

    加里奥德曼为什么要这么问呢？

    其实，在电影开拍之前，詹姆斯卡梅隆曾经说过，如果可以，他真的想复制一下那首巨轮。

    嗯，再建造一个泰坦尼克号，这似乎真的是个天才的想法。

    但，这可能吗？

    不管如何，加里奥德曼讲了这个问题，他真的很会说话。

    很快，答案揭晓了。

    工业光魔的片场，确确实实没有一艘真正的泰坦尼克号。

    但是，在周围到处都是绿色的幕布之下，那是一艘‘船头’。

    真的也是不小，相当的有气势。

    “哇哦！”

    经典的美式惊叹，加里这个英国佬做起来，也是相当的不错。

    “哈哈！很棒吧，来来……”

    詹姆斯卡梅隆好像献宝一样的带着加里在这‘船’里乱转。

    是这样的。

    确实没有复制一艘泰坦尼克号，但是，整个片场做的非常精良。

    他们制作出了泰坦尼克号的一部分，而且，非常的精致。

    关键是船内的情况，那一个个的船舱里的装饰装修，都非常的棒。

    很明显的，演员就会在这种地方表演，之后再经过一番处理，获得卡梅隆想要的镜头画面。

    这一切……

    “鹅美静！”

    加里奥德曼这货还是会说话的。

    “哈哈……”

    詹姆斯卡梅隆非常的高兴。

    其实，就现在来说，片场没有完全建好，但已经可以拍一些东西了，整个的电影将会至少用两年的时间，他有信心给拍好。

    但有些东西……

    “我的老伙计，其实来之前我就想到了一个建议。”

    “是什么？”

    “这艘船上，是有亚裔的吧？我其实是在一些历史资料上看到了，他们做的还不错。”

    加里的表现让卡梅隆吃了一惊，看来对方真的做了不少的功课。

    那这个亚裔的问题……

    詹姆斯卡梅隆脸上的笑意很浓，“其实，我老早就想认识一下岩田武导演了。”

    这个问题，看似突兀但实际上顺理成章。

    加里奥德曼‘这一家子’，都跟岩田武有那么点儿关系呀...

    ……

    PS：真心感谢大家，求个支持，求票，多谢多谢。

