    第1998章 反哺附身

    原本短且硬的鱼鳍和鱼尾迅速延伸。

    当初林远将万象鲤，培育成龙凤江山鲤的时候。

    龙凤江山鲤的鱼尾，达到了身躯二分之一的长度。

    鱼鳍达到了身躯的三分之一。

    已经算是极为宽大的鳍尾了。

    然而只是眨眼的功夫，截脉乌鲤鱼鳍和鱼尾与身躯的比例，就超过了龙凤江山鲤。

    鱼尾足足达到了身躯的两倍。

    鱼鳍近乎与身躯等长才停下来。

    并且截脉乌鲤鱼鳍和鱼尾的形状也很有意思。

    截脉乌鲤的鱼鳍和鱼尾，皆像是从身躯中奔涌而出的海浪。

    鱼鳍和鱼尾皆是淡淡的粉色，上面的金色细纹，如同海浪卷起的浪花。

    按理来说，如此宽大的鱼鳍和鱼尾，对于鱼类灵物来说，已经不再是好处而是负担。

    毕竟身躯的体积在那里摆着。

    想要扇动如此宽大的鱼鳍和鱼尾，需要躯干不停的进行扭动。

    然而截脉乌鲤仿佛根本没有受到影响一样。

    在吸收完了如此高浓度的血脉之力后。

    截脉乌鲤的等级，已然提升到了铜阶二级完美品质。

    新出现的专属特性，让林远眼前一亮。

    【反哺附身：对其他生灵进行附体，将自身的血脉反哺给附身的生灵，对于附身的生灵进行血脉强化，脱离附身状态后，增幅的血脉之力会继续回到截脉乌鲤体内。】

    这条专属特性，一下子拉高了截脉乌鲤的身价，盘活了无用的截脉乌鲤。

    但是林远依旧并不打算契约截脉乌鲤。

    只是将截脉乌鲤先行养着。

    林远施展宝器鱼界海主牌的时候，是要用到自身人鱼血脉的。

    人鱼血脉越强，鱼界海主牌的威力也就越大。

    林远之前经过实验发现，自己在消耗掉人鱼皇族的血脉之力后。

    通过温养，血脉之力是能够进行恢复的。

    这让林远可以每天提取一点自己体内的人鱼皇族血脉，喂给截脉乌鲤。

    让截脉乌鲤在体内储存着，作为林远的血脉充电宝。

    截脉乌鲤可以选择性的用血脉之力对目标进行增幅。

    到时截脉乌鲤增幅自己，可以只用到人鱼皇族的血脉。

    不会有其他斑驳的血脉让自身受到影响。

    现在截脉乌鲤进化成了这幅样子，吞噬了自己的人鱼皇族血脉后，朝着人鱼的趋势进化。

    想来样貌也是不会丑的。

    在短短不到三分钟的时间里，七条灵泉主干道的血脉之力，已经被截脉乌鲤尽数吸收了个干净。

    其他灵泉与这七条灵泉主干道，在水源互通的过程中。

    会继续有血脉之力，被截脉乌鲤吸收过来。

    只是刚刚吃过大餐的截脉乌鲤，实在忍受不了这样的进食速度。

    截脉乌鲤的鱼尾一掀，鱼鳍一翻。

    竟然像是融入了水流中一样。

    鱼鳍仅仅只是掀动了一下，截脉乌鲤就最少游动了三百米的距离。

    这样的速度，要远超同阶的其他鱼类灵物。

    林远扇动身后的四翼黑翅，跟着截脉乌鲤的速度。

    此时林远已经不用再通过莫比乌斯，去探查四周环境的血脉程度了。

    因为截脉乌鲤，就是最好的血脉纯度探测雷达。

    截脉乌鲤会很轻易的探测到，哪里的血脉纯度最高。

    朝着血脉之力纯度最高的地方游去。

    毕竟血脉之力对于截脉乌鲤来说是美餐。

    动物在捕食上要比人类敏锐的多。

    毕竟人总想着杂七杂八的事情。

    而没有开启灵智的动物只要追求吃饱就好了。

    在跟随截脉乌鲤飞行的过程中，截脉乌鲤一直在大吃大喝，痛饮着血脉之力。

    然而那个生灵，却一直都没有露面。

    不仅那个生灵没有露面，就连圣木圣女也没有出手阻止截脉乌鲤。

    任由截脉乌鲤畅饮着血脉之力。

    这与林远的猜测，发生了违背。

    然而林远的眉头皱了起来。

    林远在心中暗道。

    如果那个生灵不出现，干脆就让截脉乌鲤吸干灵泉内所有的血脉之力。

    然后让截脉乌鲤，对血脉之力的源头进行追踪。

    你不来见我，那我就去见你。

    截脉乌鲤的身躯，并没有固化到之前的状态。

    而是变得身躯越来越通透。

    最终，在将整整三十七个灵泉泉眼内的血脉之力尽数吸光后。

    截脉乌鲤甚至能够自主化为金粉色的水流。

    能够化进灵泉中。

    如果不是林远一直使用莫比乌斯的数据，对截脉乌鲤进行探查。

    林远甚至都可能会将截脉乌鲤跟丢。

    此时截脉乌鲤的等级，已经到了钻石阶十级传说品质。

    林远从截脉乌鲤的身上，隐隐感受到了一股与天地相连的味道。

    林远知道，这条截脉乌鲤，即将领悟意志符文。

    林远这一路也没有闲着。

    每当截脉乌鲤吸收完一条灵泉主干道内的血脉之力后。

    林远便会用提前准备好的金属灵材镇海银，对灵泉泉眼进行收取。

    镇海银是一种类似于水银的物质，可以禁锢水元素能量。

    将灵泉泉眼浸在镇海银中，灵泉泉眼会进入到休眠的状态。

    不再喷涌出泉水。

    林远打算先用镇海银，收着这些灵泉泉眼。

    等圣木秘境结束之后，再把这些灵泉泉眼移植到元素井中。

    被林远收取了整整三十七个灵泉泉眼后。

    那个生灵和圣木圣女依旧没有出现。

    由于灵泉的泉眼已经被收走了，没有新的活水涌入。

    一开始那些在支流，搜寻拥有圣木血脉植物类灵物的神木联邦各大势力，不会发现任何的不妥。

    不过等时间长了，任由这些灵泉泉水蒸发。

    最终，所有的支流都会彻底干涸。

    林远在截脉乌鲤吸收血脉的过程中，数次朝体内注入精纯的灵气。

    虽然截脉乌鲤是通过吸收血脉之力提升实力。

    但是截脉乌鲤依旧对灵气有所需求。

    精纯的灵气可以让血脉乌鲤加快对血脉之力的吸收速度。

    不然截脉乌鲤就算吸收血脉之力的能力再强。

    也没可能在两个小时之内，便将三十七条灵泉主干道内的血脉之力尽数消化吸收。

    因为林远对截脉乌鲤的辅助，让刚刚生出灵智的截脉乌鲤，对林远十分亲近。

    (本章完)

