    和斗红衣一起回到初暖城，放眼看去，零零散散已经有很多房子重新建造了起来。

    虽然都是比较粗糙的木头房子，但到底算是在废墟中开始重建家园了。

    而其中一栋最大的，装修风格看起来最豪华的房子，则立于废墟正中间，无论完成度，还是装修豪华度，都是最好的。

    这栋房子，周围还有一层圆顶黑幕，隔绝内外，肉眼无法看到屋子里面的情况，应当是什么隔绝阵法。

    方月前两天看到那间房子的时候，还以为是修建起来给斗红衣自己住的。

    现在才明白，这是早就得到消息，特意为特使准备的专属招待点。

    周围的废墟相比，这房子豪华又高端，显得格格不入。

    门口位置，更是部署着两名守卫，以及十几名巡逻守卫，都是青司和蓝珊的好手。

    在自己这边都人手严重不足的情况下，还特意调出这些人，服务于那位特使，可见斗红衣对这事有多上心。

    甜狗甜到最后，一无所有啊。

    方月看着旁边热心的斗红衣，微微摇头。

    特使这等久居[青都]皇宫的人上人，斗红衣即使再怎么巴结别人估计也看不上的。

    除非真的有什么吸气玩意，能够出奇制胜，让别人给留下点印象，才有可能让特使在圣上身边稍稍美言两句。

    “夜大人！夜大人进去后记得多提提我，不说能把调职到青城，只要能让我稳坐初暖城一把手就行，别让蓝珊空降个太厉害的家伙过来……”

    在方月进去之前，斗红衣拽着方月的手，恋恋不舍地反复提醒。

    直到方月郁闷地表示会尽量提及他，斗红衣才眉开眼笑的松了手。

    景岩三人，则是被拦在了外面，只能在门口伸长脑袋好奇往里面看。

    “斗红衣，那个特使长什么样啊？是不是太监啊……唔唔唔！？”

    景岩开口，就是毫无忌惮的问道，吓得斗红衣脸色刷的一下煞白，连忙堵住了他的嘴。

    “嘘！！你别乱说话！”

    当今圣上身边的红人，确实是宦官。

    不过……

    斗红衣面色变得古怪起来。

    因为，这次来送信，不是那位宦官下面的势力，而是七皇子势力的人。

    这种事，如果不是知道这三人和夜大人关系非凡，斗红衣就是死都不会往外透露的。

    “七皇子？难道圣上最宠信的是七皇子？要将太子之位传给七皇子？”清晨疑惑问道。

    “这谁知道，不过据我所知，七皇子在九龙夺嫡之中，一直是那种比较弱势的地位。平日游山玩耍，广交好友，善吟诗作乐，爱听曲赏乐，对太子之位，一直表现不太热心。没有想到一出手，就让圣上允许七皇子亲信之人，代为传达圣谕。

    恐怕这下子，好不容易淡出视线的七皇子，会再次被其他皇子所注意到，视作威胁。”

    景岩扒开斗红衣的手，撇撇嘴，这种狗咬狗的事，他们可不在意。

    正想着，却见清晨神色逐渐转为严肃，发了消息过来。

    “听斗红衣的意思，七皇子为淡出夺嫡之事，一直营造闲云野鹤的形象。今次却为了一个传达圣谕的名额，展露锋芒，这很不寻常。我们和夜哥，都是玩家，除了凤凰组织之事外，与青国皇室可没什么交集。若对方不是冲着凤凰组织的事来的，那就只有……”

    清晨消息发到这，停了下来，然后和景岩同时发出了消息。

    “武队长！”

    “寒大人！”

    武队长？

    清晨错愕。

    寒大人？

    景岩愣住。

    “……”两人沉默了下，最后景岩先开口。

    “清晨，为什么你会觉得七皇子是为了寒大人而来，知道寒大人还活着，或者说可能活着的人，只有我们而已。”

    “你错了……死人，有时候也是有价值，一个半步雨级的强者的陨落消息，哪怕放在青国皇室，也是重磅情报，值得有些人冒险做出极端之事。夜哥虽然实力很强，但对其他方面其实有些迟钝，他察觉不到问题所在，我们地盯着点。”

    清晨的话，让景岩微微皱眉，微微点头。

    “有道理，等会看看那特使到底是什么意思吧，若就此离开，并且和夜哥交流只是普通的传达圣谕，就是我们多虑。如若不然，那就由我们盯着，看看他要耍什么花样。”

    “恩……对了，你为何会觉得特使是冲着武队长来的？”

    “因为……武队长的那种复活能力，很离谱。你不觉得吗？就连我们玩家都没那样的本事，当然，我说的是游戏刚开服的那段时候，那时候玩家是可以复活的。可对比武队长的复活之力，根本是小巫见大巫！

    所以我怀疑七皇子是听到了传闻，知道武队长的动向后，想来对武队长做些什么的。如果是这样的话，武队长被凤凰组织抓走，七皇子反而可以成为我们这边的助力。”

    这方面，倒是清晨疏忽了。

    因为清晨以前在凤凰组织干活，面对的都是各种怪物级别的诡异，特殊人类。

    对人类的特殊体质什么的，有些麻木，武队长复活能力虽然特殊，但在清晨眼里，也只是和那些特殊体质的人划等号而已，没有用特别的眼光去区别对待。

    然而在外人眼里，武队长的能力，堪称逆天！

    “不管如何，我们的推测，都只是推测，还要看夜哥在里面，是个什么情况。”

    两人的视线，同时看向里面。

    屋子里面，安静的半点什么声音都没有，他们明白，这是隔音阵法，隔绝了偷听等监听窥视的手段。

    ……

    屋子里。

    方月一进入大厅，就看到了大厅座椅上，坐着的特使。

    那是一个白衣少年，局促的坐在座位上。

    身上穿着虽然华贵，但似乎浑身不自在，偶尔会别扭的挪挪臀部。

    看到方月进来，才连忙端正坐好，稚嫩的脸上，装出一副大人模样的严肃样，装模作样地开口。

    “来人，可是[青司]夜白衣？”

    “是，见过特使大人。”

    方月行过礼，特使却没急着宣告圣谕，而是动着眼睛，上下打量方月。

    片刻后，吐出三字。

    “人级境？”

    “……是。”

