    顾随心本就是在气鼓鼓的懵逼状态中接的电话，此时，她脑子里又被陆行止给撩飞了，于是，她鼓着个包子脸，睁着布灵布灵的大眼睛，模样竟是平日里难得一见的萌态。

    陆行止看得有些入神，好几秒后，他才意识到自己失态，随后笑道：“怎么不说话？看起来呆呆的。”

    “你才呆！”

    顾随心下意识怼回去，完了又琢磨自己是不是有点太凶了，刚想掰扯点回来，就听到陆行止的笑声大了几分，嘴角的弧度也加深，“嗯，我呆。”

    ？？？

    不是，你不但不生气，你还承认自己呆？

    呆子能当霸总？

    能在那种厮杀中夺权，掌控陆氏？

    你搁这哄小孩子呢？

    顾随心心里吐槽，可那小嘴角，却是微微翘起。

    哪怕依旧瞪了陆行止一眼，但小眼神却没办法从他身上挪开一秒。

    大概因为工作的关系，陆行止戴了副无框眼镜，整个人看起来斯文又正经。

    可，他那笑容，让顾随心怎么看怎么撩人。

    就好像……处处透着诱惑，处处都在诱惑她。

    隔着手机镜头，都想把他那扣到最上的扣子给扯了。

    ⊙﹏⊙‖∣

    她是不是思想不干净了？

    陆行止自然不知道，顾随心现在脑子里飞的全是黄色废料。

    他见顾随心依旧盯着他不说话，想了想便说道：“所以，陆太太你能告诉我，我又哪里做得不对了，惹你生气了？我要怎么才能把你哄好？”

    “……”

    生气？

    哦，对哦！

    我现在在生气！

    卧槽！

    眼下不就是“作精”最好的战场？

    顾随心立刻召唤萌大七，“蠢大七，快把系统拎出来给我发任务，我要开始作了！”

    【……好家伙，这还能提前预告的吗？】

    “你搞快！”

    顾随心发挥了她前所未有的“心分身术”，一边跟萌大七交流，一边顺着陆行止的话，故作凶巴巴的样子，又恶狠狠地瞪了他一眼。

    【叮——检测到宿主与陆行止有冲突产生，请宿主把握机会，用言语狠狠打击陆行止，作到他受不了！完成任务奖励生命值7天，失败则扣除当前所有生命值！】

    ？？？

    你踏马还要扣除我所有生命值？

    狗系统，升级了还这么菜！

    顾随心不但给系统拖延时间让它发布任务，还在听到系统发布任务后顺便日常性辱骂一番。

    不过，总归是拿到任务了。

    她立即拿手指着镜头，怒气满满地说道，“你刚刚竟然一声不吭就挂电话，你难道不知道，跟对象打电话，要等对象先挂电话吗？你的绅士礼仪呢？你连这点细节都不注重，你还想跟我长长久久？”

    她一口气，噼里啪啦的跟机关枪一样，把问题抛出去，最后还补了句，“食（吔）屎啦你！”

    脑子里，不停地放着张天王的动态表情包。

    噗——

    好想笑啊妈蛋！

    忍住，不能破功！

    鬼系统，怎么还不判定我这次作精任务完成？

    陆行止显然是被顾随心那一番激情开喷给喷得愣了愣，随后，他便很认真地凑近镜头，盯着顾随心看了好几秒。

    顾随心甚至在他凑近来，镜头放大他那张帅脸时，下意识把脑袋往后仰了仰，回过神来才意识到自己在打视频电话，这怕被他亲亲的闪避也是有毒！

    肯定是最近被他亲傻了！

    顾随心刚想开口说话，就被陆行止的话打断。

    他目光深邃，直勾勾地看着视频电话里的小妻子，语气透着满满的无奈，却依旧温柔。

    “对不起，我就是着急想早点看到你。”

    “……”

    这踏马还怎么作？

    顾随心怔愣的模样，逗得陆行止心情愉悦，他叹了口气道：“我为我的鲁莽，向你道歉。”

    随后，顾随心便见到他揉了揉眉心，把眼镜摘下来，用他那双真挚的眼睛，深深地望着她，“随随，原谅我吗？”

    淦！！！

    你别动不动就变奶狗啊！

    这谁还能作？

    我敬他是条汉子！

    呜呜呜，老公宝贝我不但原谅你，我还想给你亲亲！

    【叮——恭喜宿主完成任务，获得7天生命值，当前生命值剩余34天零7小时12分。】

    舒适！

    终于来了！

    其实，刚刚跟扈珠对峙的时候，萌大七就很机智地把系统拎出来发任务了。

    毕竟是原著里的反派教母，一波三折地给任务完成又给反反复复后，结算的生命值意外地还不错。

    这会儿再获得7天，顾随心竟然有了种……老娘命很长的错觉。

    既然系统已经判定任务完成，顾随心爽翻了

    老娘不装了！

    她凑过去，嘟起小嘴，mua了下道：“原谅你啦！”

    紧接着，她便看到陆行止的嘴角抽了抽。

    他眼神都亮了下，随后憋着笑，用很明显的颤音道：“人家是画饼充饥，你这是……隔空撩拨？”

    “……撩你个头！”

    “随随，你让我更躁动了。”

    “！！！”

    大佬，你又在说什么虎狼之词！

    不就是个么么哒？

    你躁动什么啊你！

    顾随心撇嘴，喝道：“请停止你的小脑洞，这就是个再平常不过的么么哒！正常小情侣每天都能么么哒无数次，你能不能不要一副没见过世面的样子？”

    “小情侣？”

    陆行止微微挑眉，道：“我们不是小情侣，我们是夫妻，我们有比任何人都光明正大的理由行夫妻之事。”

    他说到这里，似乎还觉得自己很有道理，“我对你躁动，这才是正常，如果我对你连欲望都没有，那才不正常。”

    “……”

    大佬，你闭嘴吧！

    顾随心老脸通红，她实在是很难不想到，陆行止昨晚跟她这样那样时，身体那很诚实的表现，着实是……很惊人。

    她捂脸，又气又笑道：“你还嘚瑟上了？下午不想上班了？”

    “不想。”

    “？？？你再说一遍？”

    陆行止的目光，骤然变得很认真，很深邃。

    他盯着镜头，就好像此时此刻，他就在跟前。

    饶是这么被他盯着，顾随心都觉得……她心头那只小鹿，又开始发疯了。

    “我想回家跟你腻在一起，我想体会，古代君王不早朝的快乐。”

    “……”

    天啦噜！

    这狗男人太会了。

    她受不了了呜呜呜！

