    第320章 闭关

    魔鹫的话打断了流云的思绪。

    原本流云是想让这里变得隐秘起来的，可如今这情况，明显是藏不住了。

    流云沉吟一瞬道：“既然已经暴露了，不如就走到明面上。”

    “主人的意思是？”魔鹫脸上有些疑惑。

    “你去准备一下，以后这里就作为一个新势力的基地存在于西北大陆了。”

    “名字嘛，就叫万兽宫，你魔鹫为第一分堂堂主。”

    流云对着魔鹫安排着。

    万兽宫！

    “属下明白了。”

    魔鹫说完, 大手一挥撕裂了身前的空间，随后消失在了流云眼前。

    过了一会儿，小医仙美目中的震撼之色终于消散，她抬起头，对着流云说道：“流云哥哥，不如我们进去看看这宫殿的样子吧！”

    “嗯。”面对小医仙的提议，流云点了点头。

    下一刻, 两人从宫殿顶部飞下地面，来到了那十几米高的大门前。

    随着流云和小医仙的靠近，这道厚重的大门缓缓抬起，露出了宫殿内部的景象。

    一步步的朝着宫殿中走去，小医仙眼中愈发充满好奇。

    宫殿总共有六层，六层结构从中间打通，属于一种环形镂空结构，在底层就能看见最顶层的天花板。

    底层有着极为空旷的大厅，环形楼层结构主要靠着四根白色大柱承托。

    “我还是第一次见到这种风格的建筑呢。”小医仙挽着流云胳膊开心的说道。

    “那你喜欢吗？”流云侧头问道。

    “喜欢。”小医仙点了点头，随后说道：“虽然现在这里只有一些建筑框架，没有摆放什么东西，但是我相信，只要稍微布置一下，一定会很惊艳的。”

    看到小医仙对自己记忆中的建筑评价如此之高，流云也很开心。

    走到了大厅的正中心的时候，流云将菩提禅座从系统空间中取出放置了下来。

    事实上, 流云已经很久没有沉下心来修炼了。

    这一次, 他打算提升一下自己的实力。

    小医仙看到流云取出了菩提禅座, 好奇的问道：“流云哥哥，你是打算在这里修炼吗？”

    “是啊, 你如今都快突破到斗皇了，流云哥哥这边可不能掉队。”流云打趣着说道。

    “好吧，流云哥哥，你好好修炼，不过。”下一刻，小医仙摊开双手眼神希冀的看着流云说道：“流云哥哥，开始修炼之前，能不能把小紫借给我用啊。”

    看到小医仙的表情，流云猜到她要干嘛，没有迟疑的将虚空遁地兽召唤了出来。

    看到流云将虚空遁地兽招出，小医仙开心的将它抱在了怀里。

    “小家伙，这段时间，你要好好听姐姐的话哦。”小医仙掏出一瓶伴生紫晶源，递给了小紫。

    “好！”

    这一次，小紫罕见的开口说话了。

    能够出来透气，本就比待在系统空间舒服，并且还有奖励，所以，虚空遁地兽心情是格外的好。

    听着小紫有些奶声奶气的童音, 小医仙脸上的笑意更浓了, 

    “流云哥哥，那我走了哈。”

    小医仙和流云打了个招呼，随着脚下亮起的紫色铭文，她和小紫的身体瞬间消失。

    小医仙离开后，流云盘膝坐到了菩提禅座之上，在他的身前，摆着数不尽的丹药，以及珍贵的药材。

    ……

    魔兽山脉中，萧炎在发现天空异象之后，已经连续赶了三天三夜的路。

    此时，萧炎距离流云所在的宫殿已是不足五十里。

    到了这里，萧炎的速度才渐渐放缓。

    在这个位置，萧炎远远的能看见流云所在宫殿的一点轮廓了。

    “老师，我们快要到地方了。”萧炎喘着粗气对着戒指中的药老说道。

    “宫殿？”

    药老从萧炎的戒指中窜出，看向远处山峰上的巨大宫殿，狐疑着道：“宝藏已经完全现世，就是不知道是否已经被其它人捷足先登。”

    “老师为何这样说？”听到药老的话，萧炎一脸迷惑。

    “猜的。”

    药老没有多和萧炎解释。

    因为，在两人不远处的天空之上，有着一双通红的眼睛盯着二人。

    “小炎子，麻烦来了。”

    药老话音落下之际，天空中一道巨大而又锋利的爪子已经对着萧炎身体抓来。

    “啊！”

    一股强烈的危机感蔓延全身，萧炎猛地挥出玄重尺横在身前格挡。

    “砰！”

    随着一道剧烈的撞击声传来，萧炎的身体直接倒射出了十几米远，双脚直接插入了地下。

    “四阶魔兽！”

    在看清楚了天空之上那巨大的黑色飞禽身体之时，萧炎的面色瞬间变得无比凝重。

    幸好刚才这四阶魔兽没有动用斗气，只是随手一击。

    不过，仅仅只是肉体力量的一击，也足以将萧炎重创。

    “唳！”

    看到一击居然没有将眼前的弱小人类击杀，黑色飞禽明显有些恼怒。

    它猛地振动翅膀，顿时，十数道黑色的羽翅携着破风声快速覆盖着萧炎所在射来。

    看到这一幕，萧炎插入土中的双腿猛然一蹬，来到了半空中，险之又险的避开了这些攻击，随后，他的身体猛然旋转，手中的玄重尺借助着旋转的力量脱手而出，狠狠的对着这飞行魔兽腹部而去。

    重尺飞射而出，在几重力量的加持之下，竟然是犹如撕破了空气一般，隐隐有着淡淡的紫色尺弧，在其表面浮现。

    望着那暴射而来的玄重尺，黑色飞禽巨大的眼眸之中出现一丝惊讶。

    然而惊讶归惊讶，对于萧炎这看起来不到三阶的实力，黑色飞禽眼中更多的是一种不屑。

    下一刻，黑色飞禽快速震动双翅，那双巨大又锋利的爪子迎向玄重尺伸出，一股黑芒浮现在爪尖。

    就在此时，异变突生，那被萧炎投掷出的玄重尺上，突然浮现一丝白色火焰，其气势陡然间加强。

    黑色飞禽的爪子在触碰到玄重尺的一瞬间，那白色火焰便顺着爪子蔓延到了它的羽毛上，而玄重尺上传来的巨大力道直接将它的爪子击碎，而后重重的轰击在其腹部。

    “彭！”

    受到重创的黑色飞禽身体直直的扑向地面，在砸倒了一排树木之后，便失去了动弹。

    (本章完)

