    第8章 汗流如注

    林羽身上全都是汗，衣服都被汗水打湿了，汗水流在地上，都跟个小水洼似的，川子豪看到林羽躺在地上，身上流了那么多汗，就笑嘻嘻的凑过来问，怎么样，爽不爽。

    爽你个头，自己心里没点数吗？林羽没好气的说。

    子豪笑了笑说，感觉怎么样，走到林羽旁边伸出左手，还有力气吗。

    林羽接了一下掌说，不行，没力气了，坐一会儿，休息一下，子豪坐到林羽旁边，开口问林羽，你刚才修炼星光段体术的时候有什么感觉，我修炼星段体术的时候，就感觉呼吸的时候，全身血液越流越快，全身就像被火烧一样，越来越烫。

    林羽你修炼的时候什么感觉，和我修炼的时候一模一样。

    林羽听到这句话，心想，我修炼的时候，怎么感觉，呼吸的时候，有能量，一直往我体内钻，一呼一吸之间，能量就像瀑布一样，冲刷我的身体，淬炼我的五脏六腑。

    这是什么原因，难道是神通的原因，不，应该不是，子豪他也觉醒了，神通，那难道是我穿越者的身份，灵魂强大，感知敏锐。

    我感觉和你差不多，就是我的血液没有越流越快的感觉，林羽心不在焉的说，有可能你太激动了吧，心脏跳太快了，所以给你血液流动越来越快的感觉。

    子豪不太确定的说，是这样的吗，难道真是我太激动了吗，那林羽你有，身上像火烧的感觉吗，

    林羽，回过神来心想，你那是像火烧吗？你那是能量太多撑到了吧。

    是呀，和你一样，林羽总不能说，你感觉错了，你那是能量太多，撑到了，子豪问我怎么办，让我该怎么解释，我的化身林凡被发现了，怎么办。

    好了，继续修炼吧，林羽跟子豪说。

    子豪站起来，伸出左手，林羽拉住子豪的左手，站了起来，说在修炼两遍就回家了。

    宇宙时代，早上来学校，中午就可以下课回家，知识之类的课程，一般都是在虚拟网络里上课，我16岁之前，学习的课程，有科学还有就是经脉图，超凡材料，超凡鉴别，都是在虚拟网络里上课。

    林羽练了一会儿，学校的下课铃声就响了，林羽满脸大汗的回过神来，看了看，旁边的李心瑶，林羽就看见李心瑶，他满脸细汗，头发贴在在了脸上，脸蛋红扑扑的，就像水蜜桃，满脸疲惫，站都站不稳摇摇晃晃的，还在那坚持坐着段体动作。

    下课吧，记得回家也要练，勤能补拙，腾武老师说。

    林羽开口说，李心瑶下课了，李心瑶听到这句话，就像柔弱无骨往下倒，林羽看见李心瑶就要倒下， 下意识往前跨一步，一搂，一抱，李心瑶就到林羽的怀里了，林羽一脸尴尬的说，你怎么样，李心瑶满脸红晕，趴在林羽的心口， 不知道是害羞的，还是刚才修炼累的。

    川子豪满脸不还，好意的走到林羽和李心瑶旁边，开口说，林羽同学和李欣瑶同学你们两个在楼下去，同学们都走光了，你们想搂到什么时候。

    李心瑶不像瘦了斤的兔子，从林羽怀里往后一跳，一脸红绿的说，我先回家了，一溜烟都跑了。

    川子豪一脸坏笑的说，还看什么看，人家早就走远了。

    林羽一脸呆呆的看着，李心瑶的背影，从自己的视线里慢慢消失，听到子豪那话才回过神来。

    一脸不好意思的说，子豪走，我请你吃饭。

    子豪意味深长的说，林羽要不要叫李心瑶一起去吃啊，趁他还没走远。

    林羽回过神来，一脸淡定的说，有你在，算了吧，下次我单独请他。

    (本章完)

