    周兰梅打量了她一眼，确实，这丫头此时，怎么看，也不像个农村姑娘，穿的衣服虽然还是黑色的，可看上去通身就是有那么一股子优雅利落劲，但是，先入为主的感念让她觉得，这女人从农村出来才多久，就变成了这个样子，这绝对不是一个良家女子该有的样子。

    “你确定要在这里说？”周兰梅问她。

    这里人这么多，自己骂她，她不嫌丢人？

    看着她，李洋突然好笑的想，难道，她要给自己一沓子钱，然后让自己答应离开她儿子？狗血剧里都是那么写的，看来，应该是了！

    “呵呵，这里环境你不喜欢啊，那走吧，我带你去一个地方。”李洋淡笑着说完，抬头见霍霆江站在店门口看着这边，对周兰梅道：“伯母等我一下。”

    走过去，跟霍霆江说了几句话，交代了两句，她转身去了周兰梅身边，“走吧！”

    “去哪里？”周兰梅防备的看着她，问道。

    “带你去一个适合你将要说话的内容的地方。”李洋淡淡的说了一句，带着周兰梅回到了自己家里。

    “好了，这里是我家，你有什么想说的，就说吧！”李洋淡淡的道。

    周兰梅诧异，打量着屋内，“这是你租的房子？”本来，她想骂一顿李洋，让她远离自己的儿子的，可是，跟着她走了半小时后的路后，周兰梅浑身的火气突然间没那么大了，她想跟着丫头好好谈谈。

    李洋点头，“嗯，是我救的一个老爷爷租给我的，让我住多久都可以的。”

    给周兰梅倒了一杯热水，淡淡的说道：“老爷爷的女婿是县长，儿子是水厂厂长，一家子是贵人，我劝伯母，这屋子里的东西，你还是不要想着破坏为好。你想跟我说什么，就说吧，说完，早点回家去，这里离赵大哥的院子也不远，相信你能找的到。”

    “隔着两道巷子，我当然能找的到。”周兰梅淡淡的瞥了她一眼，这时，她也看到了李洋桌子上那好几摞书，书桌上，还有李洋画的服装图。

    她走过去看了几眼，觉得这衣服的样子还挺漂亮的，不由的问了一句：“你真的识字？”

    “嗯，”李洋淡淡的应了一声，拿钥匙开柜子，找东西。

    “这些书都是你在看的？画也是你在画的？”周兰梅觉得很不可思议，难道儿子说的是真的？可是，传闻不是说这丫头没上过学吗？她怎么可能识字？

    李洋撇嘴，淡淡的道，“那不然呢，不是我画的，难道是你画的？”

    周兰梅顿时无语，心里又气了，这么没礼貌不懂得尊敬老人的丫头，雷鸣是看上了她哪一点？

    看完这些，周兰梅回头看向了李洋，“行了，别假装着忙了，我有话跟你说。”

    李洋找到他和赵雷鸣签约的两张纸后，关上柜子，走到了桌边，把纸放在了周兰梅的面前，“说吧，说完，给你看点东西。”

    “你不适合我儿子，以后跟他少见面，我们赵家要的媳妇是那种知书达理，温柔贤淑，家里人都良良善善的姑娘，而你，没有一点符合，你这样，即便跟雷鸣结婚了，也过不安宁，你家那些人，你自己心里很清楚。”周兰梅义正言辞的道，“我想，你也不想以后过到一半，再离婚，给自己的人生添堵吧？”

    李洋笑笑，“伯母识字吗？”

    “识得一些，这跟你有什么关系？”周兰梅瞥了她一眼。

    “那你看看，这上面的字认识吗？”李洋拿起那个三年合约的事情来，递给她看。

    周兰梅疑惑的扫了李洋一眼，接过，仔细的看了一会，她看的有些吃力，有些字，她不认识，但字迹她认识，是赵雷鸣写的字。

    “这是雷鸣写的？”

    “是，我给你念一下吧！”李洋拿过来，给周兰梅念了一遍，念完后，她淡笑，“伯母，现在，你有什么想法？”

    周兰梅听完，一愣，原来，真的不是在处对象？那小侯说的那些......

    “我想，你可能是听小侯说了一些什么话吧，我们俩，确实是经常见面，也经常一起吃饭，但是，这与处对象没关系，我们都是孤单在外的一个人，还有一个人也经常与我们一起的，就是刚才我在那边说话的人，他也是孤儿，爸妈去世很多年了，如今我们俩合伙做生意，我反正一个人也要做饭吃，就连着他们俩的一起做了，基本上我们是三个人一起吃饭的，对于赵大哥，他对我有救命之恩，一个人在这里，又经常去找我，我们要吃饭了，我也不好把他赶出去，久而久之，就是这样的结果，小侯可能以为我们是在处对象，他是个善良的孩子，我想，他肯定没跟你提过另一个吧，他叫霍霆江，小侯肯定是怕说霍霆江，让您心里多想。”

    说完，李洋又拿起了另一张纸，递到了周兰梅面前，“这是一张五年合约，约定我们俩各自发展自己的生意，到时候看谁的资产多，谁输了，就要为对方无条件做三件事。这份合约，很明显，目的就是为了激励赵大哥这几年好好发展生意，别把心思花在不该花的地方。这也算是我对他救命之恩的一种报答吧！”

    “毕竟三年后，我们能不能结婚成为一家人，还是不一定的事。前一个则只是一场约定，这三年，我们不谈恋爱，不结婚，三年后，如果你们家家人还是无法接受我，我们则各自嫁娶，伯母是聪明人，从您对待沈莹莹的事情上，我就知道，您是懂大礼的，所以，我把我和赵大哥之间的关系摊开来给你说，就是希望您不要再庸人自扰，也让赵大哥心里难受。”

    “我......”周兰梅说出一个字来，后面的话说不出来了，她没想到，会是这样，原来，都是自己儿子一个人在那思慕人家姑娘，她看的出来，李洋对赵雷鸣，估计除了救命之恩，并没有别的感情和想法，而三年后的结果，很有可能，这姑娘不会跟自己雷鸣结婚。

    一时间，周兰梅心里闪过了一丝担忧，儿子那样，明显是把这姑娘放在了心上，三年后，没娶到她，儿子会不会想不开？周兰梅心里开始担忧起自家儿子来了，她看着李洋，突然怨恨的道：“你既然不喜欢他，平时就应该与他保持距离，不与他见面，离他远远的，让他别有那么多想法。”

