    第287章小丫头的心思不难猜（为新阳小可爱1666币赏加更，么~

    眼看即将到下公路的位置，宁传承连忙和刘启年说了声。

    “好，小吴，前面路口停下。”

    刘启年也没客气，直接对司机吩咐道，“让传承同志他们先下车。”

    “是。”

    司机小吴答应着，汽车速度缓了下来。

    刘启年看看通往宁家坡村方向的路,感慨道：“你们这走回宁家湾，还得不少时间啊。”

    “是的。”

    宁传承连忙笑道，“村里没通公路，不就得全凭双脚了。”

    “今天还多亏有书/记您捎一程，否则到家还得更晚。”

    说话间，车已停在了路口。

    夏佺等人连忙道谢后下车,又转身对着吉普行了一礼。

    刘启年并没下车，却摇下车窗跟几人叮嘱了句：“山路难行,你们自己小心些。”

    “多谢刘书/记，我们会小心的。”

    宁传承几人激动的回应，目送吉普缓缓离开，他们才转身朝宁家坡村方向走去。

    “来，小佺，叔背着你走快点。”

    刚离开公路，邱茂林便一把抱起夏佺往自己背上甩。

    夏佺轻呼一声，抿抿唇道了声：“谢谢二叔。”

    “傻孩子，跟二叔客气啥？”

    邱茂林笑着，反手将她固定在自己背上，大步跟在宁传承身后往前走。

    同时不忘提醒走在后面，帮夏佺背着皮背篼的妻子：“巧妹，你小心些跟上来。”

    “我知道，你只管走稳了，别摔到小佺才好。”

    前面的打着手电的宁传承笑道：“茂林兄弟，这样你们后面能看清路吧？”

    “看得清的。”

    邱茂林和莫巧妹异口同声回，“传承兄只管走，有事儿我们会出声提醒你的。”

    因为搭了趟顺风车，这次夏佺回到宁家湾时,才晚上七点半。

    湾子里还有几家亮着昏暗的油灯。

    可见还有人没吹灯睡觉。

    这是几次进城回来得最早的一次，夏佺暗输了口气。

    邱茂林夫妻在竹屋前就被夏佺和宁传承劝阻了。

    所以回到宁家湾的只有宁传承和夏佺两人。

    “传承叔，您等下，我有东西要给您。”

    刚到她家土坝前，夏佺就加快脚步往自家跑去，“传承叔，进来等着啊。”

    宁传承好笑的看着那道瘦小的身影。

    手里提着丫头家的皮背篼，迈步跟过来：“啥东西啊？还不明说？”

    夏佺回头笑笑，敲响自家大门：“小桓，开门，姐姐回来了。”

    “姐姐。”

    夏桓听到动静，第一时间打开房门，“传承叔，你们今天回来这么早啊。”

    “嗯。”

    夏佺摸摸弟弟脑袋问，“吃晚饭没？”

    “吃了，还给姐姐留了饭。”

    话落，夏桓看向宁传承,“传承叔，您也留下吃点,我晚上做的疙瘩汤，挺好吃的。”

    “不了，叔家里也留了饭。”

    宁传承笑着把他家背篼放在屋檐下，“丫头，有什么东西，改天再说吧，叔走了。”

    没等夏佺姐弟反应，他已经迈开长腿大步离开了。

    夏佺：“……”咋像是在逃命似的呢？

    夏桓：“……姐姐，传承叔咋啦？”

    “我也不知道。”

    夏佺失笑摇头，伸手把背篼提进屋，夏桓则往灶房跑。

    ?  ?万分感谢新阳小可爱的赏，感谢所有小可爱的各种支持！

    ?      爱你们哟，么么哒~

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

