    山巅之上，黑雨之下，弥漫着一股肃杀的气息。

    陈飞宇神色平淡，并没有出现如佝偻老者等人预想中的恐惧之意，道：“在动手之前，我有几个问题很想知道答案。”

    季浩全忍不住讥讽道：“都快死的人了，还有这么高的求知欲，陈非，你不觉得自己在做一件无意义的事情吗？”

    他早就看陈飞宇不爽，要不是陈飞宇是武道强者，他早就在半山腰一枪把陈飞宇给崩了，现在他投靠了冥府的强者，连带着把陈飞宇当成了待宰的羔羊，说话间自然极尽嘲讽。

    陈飞宇看都没看季浩全一眼，淡淡地道：“狐假虎威的小人，没资格跟我说话。”

    语气虽然平淡，但是任谁都能听出他口中的不屑之意。

    季浩全脸色一变，不由勃然大怒：“你……”

    “闭嘴。”

    突然，佝偻老者不耐烦地开口训斥。

    季浩全心里一颤，乖乖的闭上嘴不再说话，只能恨恨地瞪着陈飞宇，妈的，都快死的人了还这么嚣张，真是让人不爽！

    佝偻老者下意识向金剑纹身老者看去，似乎是在向他请示：“副宗主，您的意思呢？”

    金剑纹身老者点点头。

    陈飞宇眉毛一挑，金剑纹身老者竟然是冥府的副宗主，还真是重量级人物，不过也对，他身为“传奇后期”强者，理应在冥府中位高权重。

    “也罢，就让你当个明白鬼。”佝偻老者得到副宗主首肯，阴恻恻地道：“你有什么问题？”

    “问题只有两个。”陈飞宇伸出一根手指，道：“第一，这场黑雨，你们是怎么做到的？”

    他本身也是用毒的大行家，但是在雨水中下毒的方式，他还是第一次见到，简直是神乎其技，他怎么都想不通原理。

    佝偻老者想了想，觉得陈飞宇必死无疑，就算说出来也没什么，便开口道：“很简单，你听过‘人工降雨’吗？”

    “人工降雨？”陈飞宇愕然，脑中灵光闪现，隐隐有些明白了。

    “现代社会科技发展的很快，我们武道中人也要与时俱进才行。”佝偻老者解释道：“这两天山中水汽本来就多，而我们又提前将蕴含毒素的增雨弹打到半空中，使毒素与云中水汽向融合，等到合适的时机，自然会下起毒雨。”

    陈飞宇抚掌而赞：“厉害，真是厉害，如此下毒的手法，真是闻所未闻。”

    “那是自然。”佝偻老者神态得意，继续道：“第二个问题呢，再回答完你这个问题，你就该安心上路了。”

    陈飞宇笑了笑，显然不认为自己会死在对方手上，继续道：“第二个问题，在你们的情报中，我应该不懂武道才对，为什么还要出动两位‘传奇’强者来对付我？”

    “不，你错了。”佝偻老者摇头，突然伸出四根手指，道：“今晚我们一共出动了四位‘传奇’强者，除了我跟副宗主之外，还有两位‘传奇中期’强者守在山下，一旦苏文将出现救你，就及时将他拦下牵制住他。”

    四位“传奇”强者一起行动，今晚，冥府誓要击杀陈非！

    刘羽翼等人惊骇失声，“传奇强者”一向神龙见首不见尾，以往想要见到一位“传奇强者”都是千难万难，然而仅仅今天晚上，就同时出现了四位“传奇”强者，从什么时候开始，“传奇强者”的数量变得这么多了？

    陈飞宇抚掌而叹，称赞道：“大手笔，真是大手笔。”

    “知道了答案的你，死也可以瞑目了。”佝偻老者说罢，周身杀意陡然暴涨，脚步向前一踏，便向陈飞宇冲去。

    柳潇月和江心宜花容失色，甚至都不忍心见陈飞宇被对方杀死的惨样。

    “等等！”

    突然，陈飞宇的声音再度响起。

    “怎么？”佝偻老者脚步一顿，道：“你还有其他的问题？”

    金剑纹身老者的眼中，也闪过一丝不耐烦。

    “不。”陈飞宇摇头轻笑，手上缓缓捏成了剑指，道：“我只是想纠正你一点，死的人不是我，而是你，也只能是你。”

    “笑话！”佝偻老者哈哈大笑：“我倒要看看，你哪里来的勇气与自信说这样的大话！”

    他话音一落，再度向陈飞宇冲去，周围漫天的黑雨，都被他强烈的杀意冲击，而向四周激荡。

    季浩全兴奋起来，这个陈非屡次三番与他作对，让他丢面子，现在陈非马上就要死了，他的心情当然激动，有一种即将报仇的爽快之感！

    金剑纹身老者神色淡然，激不起任何的波澜，因为他知道，结果早已注定，陈非必死无疑！

    “我说过，你会死于我的剑下。”

    突然，陈飞宇凛然的话语响起，只见他举起剑指，一股凌厉的剑意冲天而起！

    “你竟然会武道？”佝偻老者神色惊讶，就连前冲的动作都稍微停顿了一下。

    金剑纹身老者同样惊奇地看向陈飞宇，这跟他所知道的情报完全不一样。

    “不止会武道，而且还会一剑秒杀你。”

    陈飞宇神色睥睨，突然踏步，迎着佝偻老者冲去，指端剑气纵横闪烁，蕴含万千气象，就连周围的黑雨，也被剑气照耀的成了银白色！

    佝偻老者在一瞬间的惊讶后，神色再度轻蔑起来：“大言不惭，就算你会武道又如何，在“传奇”强者面前，你依然渺小如蝼蚁！”

    话音甫落，佝偻老者手上力道再催，用上了八成力道，欲将陈飞宇毙于掌下。

    刘羽翼和白东风两人神情绝望，因为佝偻老者说的没错，陈非根本不是“传奇”强者的对手！

    突然，异变陡生。

    佝偻老者冲至中途，脑中“嗡”的一声，仿佛被利剑刺穿，剧痛难忍，双手捂住脑袋大声惨叫，体内气机顿时紊乱！

    下一刻，剑气闪烁，陈飞宇眼中倒映着佝偻老者临死前的形象，在侧身而过的瞬间，剑指已经从佝偻老者脖颈上划过，猩红的鲜血飞溅而出。

    “噗通”一声，佝偻老者倒在地上，鲜血混合着黑色的雨水在地上流淌，脸上还保持着死前的表情，眼中满是不可置信，怎么都想不明白，自己竟然真的被一个少年秒杀了。

    周围众人齐齐震撼！

