    苏锦歌挑挑眉，“你觉得呢？”

    君莫悲“哗啦”一下倒出了与他等高的一大堆玉璧，“帮我出去这些都送你。八一中??文网  ｗ、ｗ`ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    见苏锦歌丝毫不为所动，君莫悲红着眼睛吼道：“求你！”

    这一嗓子惊飞了无数飞鸟。

    苏锦歌冷不防被他吓了一跳，抬头看着君莫悲那红彤彤的眼睛和焦急委屈神色，好似自己对他做了什么十恶不赦的事情一般。不由得兴致全无，把那盘子竹笋腊肉倒进了玉盒。收起了一干用具，“你个心魔誓，绝不会对我不利。”

    “谁有工夫对你不利。”虽是这样说着，君莫悲还是立刻按着心口下了心魔誓。

    苏锦歌这才收起了那些玉璧，这些玉璧不是下品而是实打实的中品玉璧。带他出这片林子而已，转眼就是这么一堆中品玉璧，不坑白不坑。

    苏锦歌扔出葫芦跃身其上，对君莫悲道：“还不快上来。”

    君莫悲一愣，一跺脚便飞身跃了上去。随着葫芦的升空，君莫悲的嘴抿的越的紧。

    苏锦歌一改慢悠悠的节奏，飞快的飞出竹林，扔下小舟迅的换到上面。

    君莫悲张口就想问她怎么就飞了这么一小块路。要是直接飞回君家会很快吧。这话从喉间滚了滚，最终吞了下去。他从储物袋中摸出了自己的小舟跳了上去，一句“多谢”刚刚滚到了舌尖。杀气便从四面八方而来。

    身处攻击圈内的苏锦歌同样受到了无差别攻击，她一阵懊恼，这是被连累了。

    那领头的杀手喋喋不休的说着：“大公子我们也不想如此。本来想用迷阵困住你一些日子，待到大局定下再放你出来。偏偏你就出来的，那就别管我们……。”

    他的话没说完便被几只黑水凝成的蝴蝶扑到，瞬息化作一缕青烟消失无踪。与他一起的杀手们也遭遇到了同样的状况。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ

    金丹修士的威压就在此时向着苏锦歌与君莫悲压来。苏锦歌来不及多想，将那团包裹好的黑水向着威压来临的方向一抛，拉着君莫悲就沉入了海水中。

    “我不会水！我不会水！”

    君莫悲手舞足蹈的挣扎半天，现自己正身处于一个大大的水泡中，像一个巨大的水晶罩子，将海水隔离在外。无数漂亮的彩色小鱼正在罩子外游过，有一只甚至好奇的用嘴去触碰这个水泡，却轻易的穿了进来。恰好落到了君莫悲的手心中，君莫悲愣愣的看着这只不断扑腾着的小鱼，伸开了手臂，试探着穿过了水泡的屏障将小鱼送回到海水中。

    小鱼重新回到鱼群，欢快的摇摆着尾巴游走了。远处一片水母群带着五彩的光芒的游过。往下看许许多多的珊瑚、水草间停着一只只的海蚌和几种叫不上名字的生物。往上看阳光通过水面照进来，那难以言语的美丽是如此的动人心魄。向后看，正对上年轻女修那一脸的鄙视。

    君莫悲忽然觉得自己很土包子。想学会潜水的念头前所未有的强烈起来。先前那一点点的心理障碍，全部在这震撼的美丽与那女修的鄙视中化解了。

    “谢，谢了！”

    “别光用嘴，你倒是拿出点实际行动来表示一下感谢。”

    君莫悲的神色又傲然起来，“你想要什么，等我回到君家一定全数奉上。”

    “先等你回去再说吧。至于要什么，你就捡着跟你的命等值的东西好了。”

    君莫悲不语。

    苏锦歌也不搭理他，只一味的往下潜行。直到双足挨上海底的细沙。

    尽管君莫悲几千几万个不乐意，此刻也只能亦步亦趋的跟着苏锦歌。看着苏锦歌不紧不慢的摸海蚌，忍不住开口问道：“我们要在海底呆多久？”

    “你能确定那个金丹修士不是冲着你来的？”

    君莫悲自嘲一笑，“那是我的表叔，他即来了就必是要我的命。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ”

    苏锦歌忍不住转过了头，看了他一眼。

    君莫悲看她脸上的神情分明是在说：你都混到这份上了，连你自己的表叔都要追杀你。

    “他的妹妹，也就是我的表姑母是父亲的侍妾。”

    苏锦歌的脑海中飞快的勾勒出了一个表哥表妹的狗血言情剧情，顺带还有强妾逼迫主母，为庶子上位杀害嫡子的情节。

    这，这画风貌似又要跑偏。

    苏锦歌沉默不语的脑补，君莫悲却是没有耐心继续等待。“请送我上去。”

    看着他一脸认真，苏锦歌轻叹一声道：“然后呢？被你那个表叔杀掉，你母亲还是等不到你。”

    君莫悲一时恼恨自己无能，一时恼恨表姑母无耻，表叔绝情，……。最后所有的恼恨充斥心中，不由恨恨的伸出脚，泄愤的踢向一旁的巨石。

    光滑的巨石移开，压倒了一片水草。巨石下露出了一条黑洞洞的缝隙。苏锦歌与君莫悲难得默契的对视一眼，又一起把目光移向了那条缝隙。

    君莫悲心中立刻闪过了一线希望。说不定这下面另有玄机，好运些就能够通过这里从别处离开。他立刻伸出手使劲全身的力气去推动巨石，大半个身子都出了避水珠的范围也未察觉。

    光滑的大石在他的努力下一点点的挪动着。苏锦歌等的不耐烦，伸出手戳了戳他的后背道：“闪开，我来。”

    “什么？”君莫悲疑心自己听错了，狐疑的看向苏锦歌。

    苏锦歌直接将他拉开，双手放在大石上，一用力大石便稳稳地挪到了一旁，海底露出了一个黑漆漆的洞。

    君莫悲看苏锦歌的眼神立刻变了。这还是女人吗？

    苏锦歌没有理会他异样的眼神，看着那个洞，道：“你先还是我先？”

    君莫悲立刻道：“我先！”他一个大男人，总不能事事让一个女人出头，探路这种事，自然是男人来做。

    两人一前一后的下到了洞中，这是个很长的隧道。在夜明珠柔和的光线下，可以见到四壁的粗糙。显然这隧道是匆匆打出的。两人默不作声的走了许久，君莫悲忍不住道：“我们走了多久了？”

    “不知道。也许四五天，也许至于几个时辰。人在封闭的环境中会觉得时间特别漫长。”

    君莫悲不再出声，只默默的腹诽：就你懂！

    两人又走了很长的一段路，海水渐渐的浑浊起来。最后眼前一片黑浊，什么也看不清楚。

    苏锦歌正要叫住君莫悲，眼前陡然一亮。

    一大片一大片的梨花出现在眼前，透过梨花的间隙隐约可见远处一道小瀑布倾泻而下，落入一汪碧色的水潭中，激起团团水雾。水潭边放着一架美人榻、一张矮几。

    榻上斜倚着一位身着月白长袍的元婴修士，姿容倾世。他正高高的扬起手臂倾斜手中的白瓷酒壶，一线水光自壶嘴落入口中，动作流畅洒脱，不羁的姿态中偏偏带着十分的清雅高华。

    “师父……。”

    苏锦歌不由自主的迈开步子向着那位元婴修士走去。心中莫名的不安，总觉得这场景似乎在哪里见过，随即摇摇头将这想法甩出了脑子。

    这场景她日日见到，怎么会不熟悉。

    “咦？徒儿你回来了。”

    慵懒的笑意，风流华丽极富磁性的声音。让苏锦歌没来由的觉得眼眶微酸。心中顿时升起了无限的委屈，想要与师父诉说。

    这是怎么了，为什么会有委屈？她过得明明很好，身为扶光精英弟子，有着一个姿容绝世、惊才绝艳的师尊，更是学会了一套攻击力毫不逊于金系的水系功法。怎么会有委屈的感觉呢，这是过得太安逸，所以矫情了吧。

    “这番游历可有收获？”

    是了，她先前下山游历，经历了一个幻阵，至今脑子还有些不清楚，所以才会有那些莫名的情绪，莫名的想法。

    “看了些风景，交了几个朋友。”

    重华真君随手放下了酒壶，坐起身来冲她点了点头道：“已经筑基后期了，很好。这次回来就准备结丹吧。”

    苏锦歌点点头应了声“是。”总觉得师父有哪里不对劲。他为什么没有问自己“师父美不美？”

    自己脑子又不清楚了，师父怎么会问那样的话。

    回到了梨林小屋，苏锦歌现一干好友正等在紫藤花架下，守着一桌的美酒佳肴在等她。别人也就罢了，楚璎珞那货居然能忍着不动筷子，等自己回来。强烈的违和感再次袭上心头。

    风离落见她在门口呆，招手道：“师妹什么呆，等你半天了，快进来。”

    苏锦歌抬脚迈进了院子，坐到了花架下，韩梦漓递过来一碟子蛋黄糕，道：“这是我做的咸糕，你尝尝。”

    苏锦歌吃惊不已，“你会下厨？！”云星笑嘻嘻的道：“小六你糊涂了，梦漓自然会下厨。快尝尝，为了等你我们可都没有下筷子呢。”

    苏锦歌狐疑的夹起一块蛋黄糕，淡淡的咸香味浮在鼻端。苏锦歌正要将它送入口中，就耳边响起一道声音。

    “不能吃。”

    苏锦歌一愣，抬头看向众人，却现他们似乎都没有听到。那道声音还在继续说着，“杀了他们，否则你出不去。”

    杀了他们？苏锦歌看着眼前这些熟悉的面孔，茫然起来。她抿了抿唇问道：“你是谁？”

    “小六，你怎么了，你在跟谁说话？”