    没有丝毫的冒犯！

    沈天都是从欣赏的角度去看。

    他提溜着茶罐，让宗梦秋拿了壶热水来。

    “自己炒的茶叶，别嫌弃。”

    沈天从茶罐中取出茶叶来，道：“两位尝尝怎么样！”

    他是爱喝茶的人，后院就种着两颗茶树。

    每年都是采摘新鲜的茶叶，味道还算是不错。

    但眼前的两人都是修仙界的人，鬼知道他们喝的茶叶是什么味道。

    沈天没有喝过，自是不敢夸大自己的茶叶。

    “多谢掌柜的！”

    苏听荷和杭清有些激动，她们也想看看前辈喝的是什么茶。

    而且，前辈装茶叶的罐子有股隐晦的恐怖波动。

    到底是什么罐子？

    竟然能够让我这位化神（元婴）修士都觉得恐怖。

    苏听荷两人不约而同的看向沈天手里的罐子。

    在接近罐子底部的位置，她们看到两个不显眼的小字。

    “食魔”

    两个小小的字，在苏听荷两人看到的瞬间，似乎眨眼间就变得巨大无比。

    磅礴的恐怖压力，直接压在两个人的身上，让她们无法动弹分毫。

    恐怖的力量，惊得两个人是一身身的冷汗往外冒。

    而更让她们害怕的是，这两个变得硕大无比的食魔两个字，仿佛带着无尽的诱惑的魔力。

    勾动着她们心中深处压制许久的心魔，隐隐的有些失控的感觉。

    这...苏听荷两人心里翻起滔天骇浪。

    但，她们更多是惊恐和害怕，她们无法挣脱来自两个字的压制。

    “两位...两位...”

    突然，沈天略带些不满的声音传来。

    这时的他已经将茶水泡好，放在了苏听荷和杭清的面前。

    但是看到苏听荷两人是动也不动。

    茶水更是看都不看一眼。

    这让沈天有点不爽了。

    我的茶叶虽说比不上修仙界的茶叶。

    但也不能够表现的这么明显吧！

    我好歹是万巧阁的主人，能不能给我点面子？

    沈天不满的喊了两声，却见苏听荷没有动静。

    他都有打算起身送客的想法了，没有这么欺负人的。

    下刻，苏听荷猛然转醒，慌忙道：“掌柜的！对不起！是我们冒犯了，还请不要见怪。”

    她是听出沈天话中的不满，只是她觉得沈天是不满她和杭清乱看，导致陷入到了幻境之中。

    而她也早该知道这点，前辈隐世的地方，肯定有着伴身的宝物。

    这等宝物，岂是我跟杭清能够随意观看的东西？

    幸好有前辈在这里！

    若是没有前辈出手的话，我和杭清就要折损在这里了。

    想到食魔罐的力量，苏听荷就阵阵的后怕。

    不多时，实力偏低的杭清也从环境中挣脱出来。

    她扭头跟着苏听荷对视一眼，都从对方的眼中看到了惊恐和歉意。

    “没事！茶快凉了，给你们换一杯。”

    沈天摆了摆手，心中的火气也消散了一半。

    身为修仙者的苏听荷都道歉了，他这个凡俗之人还能过多的计较不成？

    苏听荷那敢让沈天换杯茶，赶忙道：“掌柜的！茶凉正好可以喝，不用麻烦您换了。”

    “对！正好有些口渴了。”

    杭清赶忙端起茶碗，她是真的有些口渴了。

    经过食魔罐的惊吓，弄的她都有些口干舌燥了。

    闻言，沈天这才去看苏听荷和杭清。

    他发现两个人面色粉红，不像是羞愧而导致的羞红。

    反倒像是经过一场大战，出现的一抹艳色。

    什么情况？

    难道只是看脸就可以了？

    修仙者连大战的方式都可以改了？

    沈天摸了摸自己的脸，当小白脸是绰绰有余了。

    但两个修仙者，他觉得自己还是顶不住。

    沈天思索苏听荷两人脸上的分红时候。

    苏听荷两人已经端起茶水，一口饮下。

    茶水其实还没有凉，只是沈天在宣泄自己泡好茶，对方不理会的火气。

    但就算是滚烫，对苏听荷两人来说也不是什么大问题。

    毕竟修行到了化神和元婴境界。

    能够伤到他们的温度，还不是区区一百度的热水可以的。

    但，苏听荷两人的眼中，还是露出了惊诧和意外的情绪。

    她们当然不是惊诧茶水的温度。

    而是滚烫的茶水入嘴，苦味刚过便是觉得甘甜无比。

    这可比她们往日喝的茶水的味道好上许多了。

    苦味不重，但足以清空口中的异味，麻痹口腔。

    下刻，甘甜涌现，整个口腔的细胞仿佛都在欢呼雀跃。

    这种感觉，她们从未体验过。

    毕竟她们的实力已经不低，寻常的茶水在她们口中已然没有效果。

    若是仅仅只有这种效果，她们还不会有如此的大的情绪波动。

    茶水入口后，便是要入喉。

    这时候的茶水开始变得温热起来，仿佛是在滋润着身体。

    茶水流过的地方，都能够感觉到身体内的细胞都在欢呼雀跃。

    苏听荷和杭清两人都在刚刚进入了幻境。

    虽然身体上的负担不大，没有受到任何的伤害。

    但魔力对她们的神魂有着很大的压力，导致神魂有些疲惫了。

    而茶水入胃，一股神异的力量在胃里面扩散开来。

    这股力量没有对身体有什么效果，但是却直奔她们疲惫的神魂。

    感觉就像是疲惫了一天的人，回到家里，泡在温热的浴缸中。

    那种慵懒和舒适，让人觉得有种升天的感觉。

    “呼...”

    苏听荷和杭清都是长长的舒了口气，神魂的疲惫都被这口气给呼了出来。

    而，她们脸上的粉红，变得更加显眼和清晰。

    沈天看的是一愣一愣的，不自禁的摸了摸自己的脸。

    他的心中也是有些忐忑。

    这俩人，不是真的看上我了吧！

    之前还觉得她们带着小辈登门来道歉，脾性温和良善，谦恭近人。

    难道并不是这个原因？

    而是她们看上了我的皮囊？

    沈天越想是越慌，他承认苏听荷两人好看，味道也要比宗梦秋他们好许多。

    但是，你们两个修为高深的修行者来找我。

    我这小小的身板那顶的住？

    就不怕直接给我吸没了。

    沈天连连摇摇头，甩开脑中危险的想法，忙问道：“两位！你们找我有什么事情？”

