    玉骨和肉身越来越贴合了。

    气血，也在质变转换。

    而方平，此刻干脆动用了归元术，将之前的原力释放，再次化为气血，进行整体的质变。

     470万卡气血！

    原力还原之后，方平的气血达到了470万卡。

    而精神力，也达到了接近5万赫。

    此刻，气血在迅速增强，精神力也有小幅度的提升。

    这470万卡气血中，只有少少的一部分在玉骨诞生后进行了蜕变。

    现在，却是提升的骇人。

    玉骨和肉身贴合，气血之力运转的更流畅。

     480万，490万……

    方平的基础气血，几乎是以10万的速度在提升。

    不过很快，随着这种提升，也出现了一些问题，比如大道好像再次崩断了一些，因为肉身太强，气血太强，压制了大道。

    圣级的大道，真的不够用了。

     500万卡！

    一眨眼，方平身体微微一震，500万卡，这一次，真正意义上肉身证道了天王境！

    ……

    黎渚几人自己在修炼的同时，也在看方平。

    却是有些看不懂方平。

    方平的力量，忽强忽弱。

    他一会转换成原力，一会原力恢复成气血，从感觉上来看，此刻的方平其实没比之前强大。

    可他们隐约有感觉，方平还是在迅速变强的。

    玉骨，锻造了玉骨的方平，会如何蜕变？

    他们现在也搞不懂方平的情况！

    换成他们，锻造了玉骨，气血也会质变，但是质变的时候，会开始归一，大道的增幅也会削弱。

    不过这是破八才有的。

    方平呢？

    他质变的过程中，他的大道增幅会不会降低？

    还有，方平这家伙大道说崩就崩，现在众人是真的不太明白他的状态。

    ……

     600万卡！

     700万卡！

    淬炼还在继续，原力几乎不停地在爆发。

    方平席卷更多的原力，此刻，每个人都形成了一个小圈子，在转换附近的原力。

    而方平席卷的圈子，是最大的一个。

    锻体，淬骨，当然看肉体和骨骼强度。

    此地，方平骨骼肉身强度，只比苍猫稍弱一些。

    不过这猫已经淬炼到了极致，这时候不需要再去淬炼，则是显得方平要更强一些。

    苍猫的基础气血，现在恐怕有800万卡了。

    转换成原力，那就是接近1600万卡的样子。

    实际上，方平恐怕没苍猫强。

    哪怕方平待会气血全部转换成功，高达900万卡以上，也是不如苍猫的。

    因为方平精神力不够，无法转换成同等的原力。

     900万卡气血，那就需要9万赫的精神力，才能转换成900原力，1800万卡气血。

    而方平，这时候精神力只有5万赫而已。

    而那只猫，却是早就精神力质变一次了，高的吓人。

    精神力方面，方平拖了后腿。

    转换成原力之后，大概率是不如苍猫强大的。

    不得不说，人不如猫，让方平也是无奈。

    ……

     800万卡！

    就在这时候，方平气血转换到了800万卡，可不远处，封好像已经到了极致。

    封的肉身，闪烁着光芒，血肉破碎不堪，骨骼却是比之前强大了许多。

    到了这时候，方平头大。

    得了，别玩了！

    这些人当中，任何一个家伙到极限了，都不会让其他人继续下去的。

    果然，封嘴角微微上扬。

    他很满意！

    淬骨，效果相当不错。

    可他肉身骨骼毕竟不算太强，起码在众人当中算是弱的，此刻，已经到了极限，九锻巅峰，隐约间开始朝玉骨蜕变。

    按照方平的说法，那就是1%的淬炼度。

    开启了玉骨淬炼，那就意味着，封的骨骼，已经达到了正常八品的水准，因为八品境不破碎生命之门，一般都是这水准。

    封已经很满意了！

    他一个主修精神力的，肉身强度达到了正常破八水准，生命之门破碎，他应该也可以锻造玉骨，这比预期的强太多了。

    可现在……

    自己既然不能变强了，那也不能让其他人变强。

    封嘴角上扬的一刻，方平急忙喝道：“鸿宇，别修炼了，月灵快要锻造玉骨了，封要捣乱！”

    “……”

    封都没来得及说什么，还在修炼的鸿宇，脸色微变，下一刻，精神力朝封席卷而去。

    月灵确实快要锻造玉骨了。

    她本来就接近玉骨境界，现在吸收了这么多生命力，玉骨锻造快成了，身上已经在闪烁光芒。

    封低骂一声，精神力也是席卷而去。

    轰隆！

    双方精神力引发了原力大爆炸，鸿宇精神力构成了一道水晶墙壁，在月灵四周布下了屏障。

    方平可没这待遇，受到了原力爆炸的影响，周围原力也瞬间炸开。

    方平心中暗骂，就不能加上我一个？

    那边，蒋昊和雷王早就饱和了，此刻都回了安全屋，苍猫这家伙，正在玩毛线团，不，原力团。

    方平心累，都打成这样了，你这傻猫就不能来保护一下我？

    “大猫，给我铸墙！”

    方平自己已经没有余力去干这事，只能让大猫帮忙。

    苍猫听到这话，将爪子中的原力团，随意一丢，很快朝方平这边跑来。

    方平一开始还没在意，结果……

    “苍猫！”

    一声怒吼响彻天地。

    坤王暴怒！

    他正在修炼中，忽然多了一个原力团，还是失衡的原力团，一下子引发了他吸收的原力爆炸。

    轰隆！

    一声巨鸣响起，正在朝方平这边跑的苍猫，一脸呆滞，接着晃了晃脑袋，不是本猫！

    本猫没干这事！

    苍猫有些心虚，它就是随便一丢而已，哪知道刚好丢到了坤王那，导致原力失衡。

    此刻，坤王被炸的灰头土脸，血肉横飞，骨骼都断裂了一些。

    他防着别人，还真没防着苍猫。

    这猫一直就在他边上玩耍，跟个傻猫似的，蹲在地上玩毛线团，他都快忽略了苍猫。

    结果哪料到这蠢猫，临走的时候忽然丢了个原力团进来。

    “苍猫！”

    坤王怒吼！

    气的半死，连猫都欺负本王吗？

    苍猫心虚，急忙朝方平这边跑，方平头疼，坤王不修炼了，杀来了！

    “大猫，回去，别往我这跑！”

    方平也是醉了，我让你来帮我，不是来害我啊！

    “坤王，误会……”

    方平想帮苍猫解释一句，结果坤王怒不可遏，“误会你祖宗，绝对是你暗中指使的，本王饶不了你！”

    话落，一柄长剑破空而来！

    方平委屈啊！

    真不是！

    你不爽，你现在去找大猫干架啊，你干嘛迁怒我。

    大猫现在不修炼了，陪你干架没问题，我还要修炼呢。

    “坤王，误会一场，你可别欺人太甚……”

    “本王不修炼，你也别想！”

    坤王愤怒中，哪会听他的解释。

    随着长剑破空而来，本人也袭杀而来。

    速度极快！

    快到……从苍猫头顶上飞过，他居然没停留。

    苍猫呆呆地蹲坐在地上，犹豫中。

    本猫去不去呢？

    骗子让自己走，自己要不要走呀？

    坤王不打自己，去打骗子，应该和本猫无关吧？

    这是他们的恩怨，不是自己的，是吧？

    苍猫想了想，觉得还是暂时别掺和了，因为现在这地方，人越多，爆发力越强，原力爆炸越厉害。

    还是先撤，免得炸的更厉害。

    于是，下一刻，苍猫转头，朝自己的安全屋走去，是的，走！

    这猫，它都懒得跑了，反正没人打它。

    方平都快吐血了！

    尤其是看到苍猫一脸无辜地跑了，他都郁闷了，笨猫，这是你招惹来的仇家啊！

    你就这么走了？

    你就没点愧疚之心？

    你就不能上去陪坤王干一场？

    郁闷归郁闷，方平此刻也是恼怒无比，他还差一些才能彻底让气血转换成功，错过了这次机会，也许还需要两三天才行。

    可在这地方，他哪有那么多时间浪费。

    两三天？

    两三个小时他都嫌多！

    还得转换原力呢。

    坤王这混蛋，居然敢欺负自己！

    方平这时候也委屈，这明摆着是坤王欺负自己，苍猫丢的毛线团……原力团，又不是自己，你打我干嘛！

    “鸿坤，你可别给脸不要脸！”

    方平也是怒喝一声，一拳轰出，在这，气血轰出，不单单是自己的破坏力，还会引爆大量的原力。

    轰隆！

    惊天轰鸣再起。

    这下好了，都别修炼了，爆炸引起了更大范围的爆炸，那边，黎渚也是无奈，看向几人，一脸郁闷。

    原以为方平会是最后一个，他想着还能在方平发难之前，先给方平捣乱。

    哪料到，方平这边没乱，封和鸿宇就乱了，接着是鸿坤，然后都乱了！

    黎渚不修炼了，二话不说，直接朝方平杀来！

    至于理由……不需要。

    反正能干方平就干方平，不能干就放弃，就这么简单。

    “你们欺人太甚！”

    方平郁闷，气血陡然爆发，这一次，那是除了月灵那一小块，他都爆发了气血之力。

    气血之力的爆发溢散，一下子导致四面八方大量的原力爆炸！

    轰！

    这一次，爆炸更剧烈了。

    这地方，现在肉身最弱的倒不是封，而是黎渚，这家伙刚到金骨九锻巅峰的境界，还没开启玉骨的锻造。

    这剧烈的爆炸，封那边精神力爆发，压制了一些。

    黎渚倒是也爆发了，却是难以抵挡全部。

    砰地一声，手骨炸的断裂。

    黎渚也是气急，这鬼地方，谁也不知道，你攻击别人的时候，是否会自己受伤更重。

    原力爆炸，就没停过。

    就在这时候，鸿坤的攻击也到了，方平判断了一下，一咬牙，老子吸了你的力量！

    他也迅速在即将爆炸的原力团上，附加自己的生命力和精神力。

    鸿坤的攻击，堪比气血之力，方平则是补充那些生命力和精神力。

    不过……哪有那么简单。

    方平都没解析出鸿坤的能量有多少，爆炸就发生了！

    嘎吱！

    如同玻璃被金属划过，原力爆炸，在方平皮肤上切割而去，切割的血液横流，不过这次倒是没让血肉破碎。

    比之前要好的多。

    众人在原力团中乱战，爆炸四起，各个都没占到便宜，很快，黎渚第一个撑不住了，迅速钻入了自己的安全屋。

    就在这时候，月灵血肉瞬间恢复，低喝一声，大量生命力被她吸收，身上爆发出璀璨的光芒！

    轰隆！

    气血冲霄！

    月灵锻造成功了。

    而这下子，气血溢散，更是导致无数原力炸开，哪怕月灵刚刚恢复的血肉，也是瞬间被炸裂。

    鸿宇也是口溢鲜血，见状喝道：“月灵，进屋！”

    月灵也不耽误，很快朝自己的安全屋钻去。

    她一走，鸿宇也不战了，急忙退去。

    封见状，也迅速退回。

    那边，鸿坤冷笑一声，也倒退数步，进入了自己的安全屋。

    而方平……此刻见这些家伙都退到安全屋看着自己，有些无奈道：“用得着吗？我气血转换快完成了，就差那么一丢丢，一两天的事。

    你们非要耽误我这一两天，有那个必要吗？”

    这些人都是虎视眈眈地看着方平，只要方平敢平衡原力，他们就敢插手捣乱，炸死方平这王八蛋。

    方平无奈，只好迅速退回自己的安全屋。

    一退回，众人你看我，我看你，方平叹道：“你们看，还没破关！我看这一关要破，可能要大范围的全部原力平衡才行，再将人救下。

    现在你们拦着我，我也拦着你们，有那个必要吗？

    让我迅速转换完成，我和你们一起破关如何？”

    黎渚冷笑道：“就算不破关，我们也要耽误你几天！”

    关卡，不破了。

    我们不急！

    这小子变强的太快，耽误你两天算两天。

    同样两天时间，他们实力没变化，一关也没破，方平也许会强大一大截。

     “你这种人，就是见不得别人好！”

    方平骂了一句，迅速钻出安全屋。

    瞬间进行原力转换，继续淬炼。

    黎渚几人纷纷走出安全屋，朝方平轰击而来。

    轰隆！

    爆炸声再起，方平再次退回。

    众人也急忙退回，不退回，其他的原力又得爆炸。

    他们一退，方平再次出屋。

    这时候，封冷冷道：“一个个出安全屋，这家伙比我们次数要多，想要耗我们的出屋机会，一个一个来，别一起出，看谁耗的过谁！”

    此话一出，几人极其默契，这时候，黎渚第一个走出，一拳轰出，看也不看，就直接退了回去。

    方平这次却是没离开，而是看着他的能量团，迅速开始解析。

    黎渚只是想轰爆了原力团，这一招爆发的倒是不太强大，方平很快解析出来，在拳劲降临的瞬间，方平迅速补充其他能量。

    拳影一下子钻入了原力团，众人原以为会爆炸，可没听到声音，此刻，纷纷看向方平那边。

    只见方平得意洋洋，哈哈笑道：“谢谢，原力更丰厚，再来啊！”

    说话间，他迅速淬炼。

    黎渚见状，脸色微变，鸿坤喝道：“这家伙融了你的力，融入了原力中，该死！”

    方平越来越强了！

    刚刚黎渚一击，是不算强大，可绝对有圣人级实力。

    这意味着什么？

    意味着，以后圣人轰击方平，方平完全可以按照今日的方法来，转换成自己需要的原力，别人只会成为他的力量提供者。

    这家伙，适应的也太快了。

    鸿宇一声不吭，却是一只手探出了安全屋，一掌朝方平拍去！

    方平看了一眼，迅速解析，却是有些晦涩，急忙退回了安全屋中。

    轰隆！

    爆炸声再起，方平却是不管，在他一掌拍出爆炸的时候，再次走出，继续吸收原力淬炼身体。

     850万卡！

     860万卡！

    ……

    方平的气血，还在急剧增加中。

    而他，此刻也开始尝试着去解析破八的力量，去想办法融合力量，让自己成为不倒翁，随便你们打，我就是不倒下！

    不过破八太强，若是那么简单，方平早就破八无敌了。

    尝试了几次，差点被炸死，方平只好选择打游击的方式，一会吸收一点，淬炼一点。

    其他人也不敢一直待在外面，待在外面，方平也炸他们。

    ……

    远处。

    苍猫看着看着，都快打瞌睡了。

    这些家伙好无聊！

    方平进进出出的，其他人也是如此，你来一下，我来一下，看的真让猫头晕。

    方平也不急，就陪他们这么慢慢磨。

    虽说这么一来，效率低了不少，可这些人的不断攻击，也让他对破八的力量，掌握的更深。

    这些家伙，再敢这么来，来那么个几百次，他都有把握能解析出来他们的力量组成，以后遇到了，恶心死你们。

    气血，一点点地蜕变着。

    肉身，也开始泛现玉色。

    眼看着快要彻底蜕变完成了，方平心中咯噔一跳！

    身后的薄膜，力量好像薄弱了许多，他刚刚穿透的时候，觉得下一刻就要破碎了。

    这一旦破碎了，安全屋没了，那些破八可不会放过他。

    方平这下子不再进出了，进了安全屋，开始迅速转换剩下的一些力量。

    见他不再进出，其他人大概也判断出了，方平那边，应该到极限了，再这么下去，他破碎了安全屋，可能会被淘汰。

    方平则是没管这个，算了，在这耽误一会，自己转换好了。

    过了大概七八个小时，众人都在维持安静。

    黎渚几人倒是想出去看看，结果还有只猫在，苍猫也在丢原力团，闹的众人都没办法好好想办法破关。

    ……

    财富：2300亿点

    气血：920万卡（920万）

    精神：51000赫（51000赫）

    玉骨：99%（附气血质变）

     本源世界：971米

     战法：斩神刀法（+15%）

    本源道：+80%（假道）

     力量掌控：98%

    极限爆发：17581200卡/17940000卡

     距离众人进入此关，已经一天了。

    而此刻的方平，身体微微一震，完成了玉骨阶段的气血质变。

     920万卡！

    这就是他此刻的极限基础气血，高的吓人。

    不过本源道的增幅，此刻居然降低到了80%，下降的也吓人，尽管如此，方平的极限爆发还是达到了1800万卡左右。

    没有达到破八的地步！

    然而，方平知道，这并非自己的极限。

    他还可以做一件事，转换成原力。

    可转换成原力，这时候想迅速转换，那得让他的气血和精神力达到一个平衡。

    方平在心中盘算起来，920万卡气血，5万1000赫精神力，可以转换成715万卡气血，和7万1500赫精神力。

    如此一来，那就是715原力。

     1原原力，堪比2万卡气血之力。

    这样的话，平衡之后，他可以转换成堪比1430万卡的气血之力，这才是他的极限。

    斩神刀法的15%增幅不会变，怕就怕，大道要是彻底崩塌了，他就有些亏了。

    没有本源增幅，只有斩神刀法的话，他的极限只有1600多万卡，比现在要少一些。

    可一旦本源增幅，还能保持一些，哪怕只有10%增幅，他都不算亏。

    方平舔了舔嘴唇，这圣级大道还能撑住吗？

    若是能撑住，保持25%以上的增幅，他就能破八了！

    正式达到2000万卡的极限！

    方平深吸一口气，在这秘境中，他收获太大了。

    进来的时候，堪堪千万的极限。

    就那样，还是因为增幅高的原因。

    可现在，只要他能保持25%以上的本源增幅，他就可以破八了！

    “圣级大道可以撑住吗？”

    方平现在唯一需要考虑的就是这点，只要不彻底崩溃，他其实应该转换成原力。

    方平陷入了沉思中。

    要这么干嘛？

    干了！

    反正哪怕彻底崩溃了，他加上斩神刀法的增幅，也有1600多万卡爆发度，比现在差距200万左右，说多很多，说少也就那样。

    方平也不管黎渚他们，心中发狠。

    等老子转换成了原力，本源增幅还能保持在25%以上，等着瞧吧！

    那时候，他也算初入破八了。

    和黎渚差距不大。

    加上肉身更强大，锤不死黎渚这龟儿子！

    想到这，方平龇牙朝对面的黎渚笑了笑。

    黎渚不由皱眉，心中有些不安，忽然喝道：“方平，你不会要破八了吧？”

    他都不敢相信！

    他么的，前几天你才破六，你现在破八了？

    要不然，你用那种眼神看我干吗？

    方平龇牙笑了起来，摇头道：“没有的事，怎么可能！我才破七，哪来的破八之说！你啊，阴谋诡计太多，这是想把我推到大家的对立面？”

    “黎渚，你别故意给我制造舆论，你这阴险的心思，我一清二楚！”

    方平笑了一阵，笑的黎渚有些不寒而栗。

    不对劲！

    这混蛋别不是真要破八吧？

    他有些不敢置信，看向鸿宇几人，脸色阴沉无比，方平破八……他们都可以想象的到，这家伙会有多嚣张。

    因为他有资本和他们抗衡了！

    单对单遇到了，他甚至有可能能击溃同阶的强者！

    这也是方平一贯以来的作风！

    几人对视一眼，都是脸色异样，怎么可能？

    真要如此，也太快了吧！

    方平这混蛋，在这些关卡中，到底捞了多少好处？

    鸿坤忍不住低哼一声，冷冷道：“本王去的几关，都没什么好处，恐怕被这混蛋一网打尽了！”

    越想，心里越恨！

    霸天帝那关，没好处。

    地皇那关，没好处。

    西皇那关，也是好处有限，精神力稍微提升了一点点。

    北皇那一关，也是如此，几乎没捞到任何东西。

    鸿坤心中恼火，恐怕都被方平这混蛋捞走了。

    要不然，也不至于一点好处都没吧？

    几人纷纷看向方平，眼神凝重，方平笑的跟花似的，真要破八了？

    而方平，一脸讪讪，我要低调，低调发展！

    我还没破八呢，你们干嘛这么看我，真是的！