    “国君之礼？你算个什么东西，你西夏又算个什么东西。”

    面对前来祈和的西夏官员，宋北云极尽蔑视，他穿着一身随意的便服，用松散的坐姿靠在那里，猖狂无比。

    “我西夏……”

    使者的话还没说完，宋北云就已经打断他的话：“我让你来见我，已是对西夏这个弹丸之地最大的尊重了，你要我以国君之礼去见你那个西夏王？”

    小宋站起身来到使者面前，拍着他的肩膀笑道：“送你一句话，弱国无外交。今日我与你讲仁义，是因我强。若是我不与你讲仁义，你又奈我何？前方便是兴庆府，你西夏号称三十万铁骑不过皆为乌合之众，回去与你新皇说了，明日之前若是不亲自出城迎我，兴庆府便是一把火的事情。你可以去打听打听，我干不干的出来。”

    让一国之君出城迎接他国将领，这本就是对一个国家最大的羞辱，那使臣当时就要以死明志，但却被宋北云给一把拦下，然后命人扔出了大营。

    看到他的嚣张跋扈之后，那洪国安侧过头小声问道：“宋大人，这……是否过了？”

    “有什么过的。”小宋端起桌上水酒抿了一口：“不屠城便是我大宋仁至义尽，区区从属之国在宗主眼皮子底下搞些蝇营狗苟之事，是可忍孰不可忍，还指望大宋要对他和颜悦色不成？”

    洪国安觉得也有几分道理，自己觉得也颇为解气过瘾，想到这些年来大宋受过的委屈，心中也算长出了一口恶气。

    “好了洪大哥，莫为些鸡毛蒜皮的琐事去耿耿于怀，我们去吃酒来。这西夏的滩羊可是一绝，滋味浓郁的很。”

    “哈哈哈，那便多谢宋大人款待了。”洪国安也起身，然后突然说道：“对了……大小姐昨日来了，现在在我那里，明日说要过来视察。”

    宋北云摊开手：“咱们这位郡主是闻着味就上来了啊。”

    洪国安只是讪讪笑着，他怎会不知自家大小姐和这位老兄之间的那点龌龊，可到底是不能摆在台面上的事情，即便是恩师也只能够睁一只眼闭一只眼，所以他也只好揣着明白装糊涂，站在一旁赔笑便是。

    而且这次出征虽然说是洪国安为主帅，但大家心中都清楚谁才是说的算的那个人，且不论这里头有多少猫腻耐人寻味? 就光说明目张胆的摆在宋北云桌上的那几幅大印的拓图就足以说明问题了。

    这可不是一般人能得到的权力? 已经不是代天子出征了，分明就是天子本人在发号施令。

    所以他只要不傻都知道千万不能跟面前这个人争一星半点的权? 否则哪怕被他一刀砍了也算是死了白死。

    正在两人吃着烤羊腿交口称赞时? 外头西夏的使臣再次前来，不过这次换了个人? 看上去倒像是个宦官，他来到宋北云面前之后用极高的礼仪将一柄弯刀献上? 然后扣头在地说道：“我夏国肯乞天朝上国网开一面? 还望上国……”

    反正就是絮絮叨叨一大堆，小宋也懒得认真听，全程就是在说笑着啃羊腿，全程唯一听清的就是最后一句“明日早晨夏国皇帝会于城门处迎接天使莅临”。

    “这还差不多。”

    小宋指了指身旁的人：“给这位侍官看赏。”

    旁边的洪国安看到宋北云的姿态那是倒吸一口凉气? 因为按照规矩他可是没有资格给别国的使者打赏的? 那是只有皇帝才能干的事情。

    可是他说起来时却是如此的自然随意，根本没有一丁点的扭捏，不知道的还真以为他才是大宋皇帝。

    等那个使者离开之后，小宋擦了擦手中的油，端起酒杯喝了一口：“刚才看洪大哥的表情有些奇怪? 兄弟也不瞒着你，毕竟都是自己人。我这次来之前? 官家对我说了一句话。”

    “嗯？”

    “你便是朕。”小宋叹了口气：“你看，这便是给了我压力? 我必须要将上国之姿做的十足，否则这趟不足以震慑宵小之辈? 以后破事还要多。”

    这一句话就让洪国安心里头安稳了下来? 而且也能解释得通为何这宋北云能如此狂妄了? 原来都是一早便有计划的。想来好像的确也是，大宋鲜有天子亲征的例子，可事到如今若是没有天子之威的确是很多事情不好去决断。

    不过这也从侧面表示面前这个宋北云有多深得天子之信赖，因为有史以来却无几人能让天子以汝既朕为之的臣子存在。而能说出这种话的皇帝，实在也不好分辨那究竟是昏庸还是贤明。

    “明日洪大哥受累，去西夏军营中威慑一番，我去与那西夏皇帝好好聊聊这赔偿问题。”

    洪国安立刻起身抱拳：“末将领命。”

    “唉！”小宋眉头一拧：“你这是干什么？想弄死我？”

    洪国安立刻也感觉有些不妥，连忙低着头不再言语，只是讪笑着尴尬的看着宋北云。

    “洪大哥啊……你可真是个直性子。他说卿与君同，那是他的事，咱们当臣子的还是要明白自己的位置，人太飘就会死。”小宋说到这，声音突然变得严肃了起来：“可明白？”

    “明白了……”洪国安低头应下，许久之后他想缓和一下气氛，便抬起头问道：“那不知宋大人要西夏如何赔偿？”

    “我算了算。”小宋也算是开诚布公的说道：“物资的耗损、军队的耗损、人员的伤亡这是一块，还有一块是天朝上国的精神损失费，反正加起来大概是三万万贯上下，我觉得可能西夏没那么多钱，不过西夏有矿，铁矿、铜矿算一百斤一贯，银矿是三十斤一贯，纯银嘛算他个三两一贯，骡马牛羊也可以等价折算，毕竟我这人也不是什么魔鬼嘛。”

    多……多少？

    洪国安愣了愣神，半天没能反应过来，三万万贯？这就是把西夏卖了也还不起吧？这不是逼的人家造反？

    “可……这也太多了。”

    “价钱好商量，给不起钱也没事，咱们大宋仁义，可以分期啊，比如五十年分期，一年不就只需要六百万贯了？而且可以用东西抵押，这还是很划算的。”

    “那……要是西夏不答应呢？”

    “不答应？由得他不答应？”小宋指了指营房之外：“他若是不答应，那就得问问我这火神炮答应不答应了。天底下可没有那么便宜的事，有那胆子犯上作乱就得有胆子承担后果，大家都是成熟的国家了，多少得是有些担当。”

    洪国安打了个冷颤，觉得宋北云喝醉了，因为若是换做他是西夏皇帝，宁可不要这个国家了……

    但到底他是个带兵打仗的直肠子，小看了这权力对人的诱惑，小宋一口咬定这笔战争赔款是必然会落到口袋里的。

    大炮一响黄金万两可不是吹牛吹出来的，只不过这里头有个输赢一说，要么是输了个黄金万两要么是赢了个黄金万两，总之这钱是一分都不能少就对了。

    而就在前一天，小宋也收到了关于长安被辽军攻下的消息，应该没有猜错的话，他们的使者也正在赶来的路上，明日之后就要到了。

    所以小宋必须要在辽国人到来之前把被动转化为主动，先拿到战争赔款再去说其他的事情。

    至于拿到赔款之后怎么办，首先可以确定的是大宋也将会有自己的骑兵了，西凉铁骑可也是不输给辽东铁骑的神仙骑兵。西夏会输，根本就是战法跟不上时代、战技跟不上潮流的原因，单纯来看西凉骑兵还是很强。

    之后么，就是虽然西夏这一块地方种啥啥不行，可偏偏矿产资源十分丰富，铜矿、钨矿、汞矿、锡矿、锑矿、铅锌矿储量十分惊人。

    这些矿产资源必须要拿到手，未来攀科技树就都指望着这些微量元素了。

    最后就是通过西夏可以打通一条新的丝绸之路，在商贸领域做大做强，产品的倾销带来的丰厚利润会在短时间内让大宋的国力再上一个台阶。

    到时四海新军就可以稳步建设，等到四海新军完全建设完毕，如果不出意外的话，天下第一就稳妥了。

    至于现在的问题，其实还在于辽国，这么大一块蛋糕，小宋得想法子让辽国连蛋糕渣都吃不到，否则还不是给他人作嫁衣裳？

    但凡只要辽国还有反抗之力，那么想要吞掉辽国得计划就近乎不可能成功。

    用经济摧毁辽国的方案就要继续往后推进，真要等到七老八十的时候才能吃掉辽国的话，那其实意义已经就不大了。而且拖的时间越长，未知的变化也就越多。

    总之……快一点吧。毕竟这里是东亚怪房，往后还不知道金国和草原会变成什么样的怪物呢。

    对……还有小虎牙，万一她清醒了过来，找到了破解大宋金融战术的方法，那么对付起来也会很困难，至少不会比草原上的强敌差在什么地方。

    “宋大人，今日不早了，早些休息吧。我这便告辞了。”

