    关胜虽然昨天说过江帆可以晚一点到堂口。

    但是现在正值关键时刻，江帆这个忠义堂目前实际的三号人物，当然不能落于人后。

    等他赶到堂口时，刚好听见关胜的呵斥声。

    “来人，把他耳朵割了，扔出去。”

    “关堂主，我可是黄家嫡系，你不能这样对我！”

    “哼，你们黄家在昨晚已被关某与龙女镇联手所灭，你竟然还敢来忠义堂放肆，把他鼻子割掉，再把他四条腿也打断！”

    “啊啊啊！”

    几声惨叫之后，江帆便看见一个双耳、鼻子都被割掉，四肢瘫软的年轻人，被几名执法队的帮众拖出来。

    江帆直摇头，这倒霉孩子，非要说自己是黄家嫡系。

    关胜这是还没死心，希望黄家能翻身，倒打一耙，最好是能把龙女镇的行为定为造反。

    不过关胜的这一番心思注定是白费，江帆知道孙传庭肯定不会让关胜如意。

    江帆看着这黄家人被拖出去，转身走进大堂，大堂内就只有关胜和孙二娘两人。

    看见江帆进来，关胜朝他点头说道，“你来得正好，魏春已经带人进城，正在县衙与黄立清当堂对质，若是黄立清胜了，将魏春定为造反，咱们就出城联合龙女镇对剩下的三家庄子动手，若是黄立清败了，那咱们今晚就灭掉城里的黄家。”

    江帆自然没有意见，立刻说道。“一切都听从堂主安排。”

    关胜又随口问了江帆一句，“你的春秋刀法练得怎么样，可有什么疑惑？”

    “堂主您传授的春秋刀法果然非同一般，我练了三天才入门。”江帆感叹道。

    “这春秋刀法乃是关帝所创，当然...”关胜一愣，睁眼看向江帆问道，“你入门了？”

    “是的，昨晚我提着刀，砍着砍着就入门了。”江帆也一脸疑惑不解的表情。

    别说是关胜，就连孙二娘都被江帆三天将春秋刀法练入门所震惊。

    两人立刻带江帆到校场演武，让江帆用关刀现场演练春秋刀法，关胜则站在一旁看江帆练刀。

    八十一个架子，每一招都干净利落，出刀时劲力贯注，变化多端，最关键的是江帆真的做到了一刀一势，每一刀都带着一股威武凛烈之气。

    气劲相合，以刀传神，这是春秋刀法的关键！

    “江帆我果然没看错你，这春秋刀法乃是关帝所创，哪怕在三界之中都是最上乘的刀法，你能三天入门，在刀法上天赋异禀！”关胜罕见的夸奖江帆。

    又亲自下场指点江帆练刀，给他讲解春秋刀法的诀窍。

    这时孙兴霸忽然闯进来。

    “堂主，不好了，孙县令当堂将县丞黄立清下狱，还让杨砍头带着数百衙役去把黄家给抄了！”

    关胜顿时一愣，这孙传庭居然这么果断，不光当场将黄立清拿下，还让人抄了黄家。

    不过没关系，没了黄家还有其它三家，关胜所求的银两不用太多，只要有个几万两银子，够从重庆卫监军太监那里购买军械即可。

    “其它三家人是什么反应？”关胜连忙问道。

    “他们都在收拾细软准备立刻县城。”孙兴霸回答道。

    而后又说了句，“不止是杨、孔、陈三家，就连范家也要离开县城，刚才手下人来报，范家的车队与龙女镇的人搅合在一起，疑似要搬去龙女镇。”

    关胜脸色闪过一丝怒色，冷声道，“你继续派人盯着那三家人，等他们出城时，再来汇报。”

    说完，关胜看孙兴霸还不走，眉头一皱又问道，“还有什么事，一并说来！”

    “堂主，那龙女镇里长魏春让我转告堂主，他说他们龙女镇没钱，那一万两银子需要时间筹集，得等到七日之后才能归还。”孙兴霸支支吾吾的说道。

    “老匹夫，找死！”

    关胜被魏春的举动彻底激怒，恨不得立刻拿起青龙偃月刀骑上枣红马，就朝县衙杀过去，一刀斩了魏春。

    但关胜到底是帅才，强行压制住怒气，充满威严的丹凤眼盯着孙兴霸，声音如同寒冰一般冷冽。

    “还有什么坏消息？”

    “粮..粮食。”孙兴霸战战兢兢的说道。

    “粮食怎么了？”孙二娘厉声喝问道。

    “刚才有兄弟回报，咱们买的粮食被巡检范雎带着巡检司的人给扣押了，说是要进行检查，可是咱们的运粮船被巡检司的人直接开到了龙女镇。”孙兴霸哭丧着脸回答道。

    “范雎，魏春，我孙二娘定要将你们千刀万剐！”孙二娘咬牙切齿的骂道。

    关胜怒发冲冠，脚下的地砖瞬间变成粉末，浑身散发出寒冰般的气息。

    孙兴霸等关胜平息下来，颤抖的说道，“还...还有一件事。”

    “说！”关胜异常平静道。

    “孙县令刚才派衙役来传令，说咱们忠义堂因为涉嫌黄立清一案，在朝廷正式定案前，不许咱们忠义堂召集兄弟集会，并且所有人近日都必须待在城里，否则就要被朝廷通缉。”

    孙兴霸说着小心翼翼的递上一份告示。

    “这份告示就是刚才衙役送过来的，那衙役还说等会杨砍头会带人过来检查，要是发现咱们忠义堂内还有兄弟聚集，他们就要拿人。”

    关胜伸手接过平静的看完，面无表情的说道，

    “就按他说的办，让所有人都先回家。”

    孙兴霸见状连忙退下，转身一溜烟的跑出去。

    江帆刀也不练了，站在一边，低头数蚂蚁。

    这孙传庭够狠，之前不显山不露水，除了救韩鹏宇那次，之后一直安心待在县衙练兵，这次突然出手，一记组合拳，直接打到关胜七寸上。

    不光断了关胜的钱粮，还凭借一纸告令就逼得关胜暂时解散忠义堂。

    孙传庭这张告令看似意义不大，不允许忠义堂公开聚集，难道还挡得住关胜私底下联络兄弟？

    但这张轻飘飘的告示，实则杀伤力巨大，因为这是以大明朝廷的名义，告诉这些普通忠义堂帮众，他们是在与朝廷为敌。

    关胜为什么会妥协，因为他除了此刻马上扯旗子裹挟帮众造反，别无他法。

    在关胜看来，这孙传庭就是在逼他造反！

    但关胜眼看被孙传庭逼到绝路，还要忍耐，明显是在等待什么。

    而孙传庭这波则在第二层，他肯定猜到关胜不想现在造反，所以他才趁机出手剪除关胜的部分羽翼。

    只有江帆在第三层，别人不清楚，他却知道其实孙传庭也不想关胜现在造反，孙传庭也需要时间练兵，一旦等孙传庭练成兵，那关胜就必败无疑。

    对于孙传庭练兵一事，天下没有人比江帆更有信心，就连孙传庭都不行。

    “江帆，你也下去，这两日记得多与兄弟们在一起，也探探他们的口风。别担心，有我在，这孙传庭就翻不了天！”

    关胜交代了一句，就挥手让江帆立刻。

    江帆也不愿待在这里，连忙告辞出来。

    刚从校场不久，就看见孙兴霸在一旁等他。

    “江红旗，等会去怡红楼喝茶听曲啊。”

    江帆先是一愣，这次没有扬州瘦马、大同婆姨、泰山姑子、西湖船娘交流武学经验了吗？

    他今天真有空！

    而后忽然反应过来，拍着孙兴霸肩膀交代道，“好，等会把兄弟们都叫上，我请客！”

