    楚倾歌的脑海里，很快就浮起来诡异的一幕。

    那些，她以为是在梦中的画面，越来越清晰。

    男人压在她的身上，疯狂啃噬她的薄唇。

    那双不规矩的手，还在她身上放肆游走，犹如现在一样……

    现在？

    “唔！”她瞪大了一双眼睛，死死盯着视线里那张因为距离太近，根本看不清楚的脸。

    手落在他的肩头上，想要将他推开。

    可是，挣扎反抗的结果，竟然惹来了他更加放肆的对待。

    双手被他一把扣住，压在头顶上方，他滚烫的气息疯狂压下，将她彻底淹没。

    “不……等、等一下，不……漓夜，漓夜别这样！”

    衣帛被撕裂的声音，将她一不小心丢弃的意识，彻底拉了回来。

    想要挣扎，却已太迟。

    “不要这样，漓夜，我、我们……”

    “我们已经成亲。”风漓夜的薄唇就在她的耳边，沿着她的耳际，一路往下。

    滚烫到让人心生畏惧的气息，一路缠绕着她的耳畔，她的脖子，以及，肩头。

    她差点又迷失了！

    这男人的气息，将她的理智也几乎要烫坏掉。

    “可……”

    “你不愿意？”风漓夜从她颈脖间抬起头，微喘，垂眸盯着她的眼。

    “为何？你是我娘子！”

    他们也不是没有做过，只是那时，自己对她还是十分的厌恶。

    而现在，他发现自己越来越喜欢和她靠在一起。

    甚至，简单靠在一起，已经没办法满足他对这女人的喜欢。

    他想再进一步，让两个人之间的距离，继续缩短。

    甚至，是负距离！

    楚倾歌的手依旧抵在他肩头上，时刻保持着要将他推出去的动作。

    风漓夜眼中掠过一抹失望：“这几日的相处，难道，都是虚情假意？”

    她抬起眼眸，眼中有几分刚才被折腾出来的雾色，水汪汪的，说不出的清透好看。

    粉嫩嫩的薄唇微微嘟哝了下，像是有些怨念，也似有几分委屈。

    最后，却只是咬着唇，不说话。

    要这女人说两句好听的，简直比登天还难！

    但他今夜，决定不再等了。

    “把自己交给我，以后，我负责你的人生。”可好？

    楚倾歌却瞪着他：“我的人生，我自己负责！”

    将自己的人生交给另一个人，这是愚蠢！

    风漓夜无声浅叹，早该知道，这死女人从来就和别的女人不一样。

    真是，让人又爱又恨！

    他执起她的小手，凑到唇边，轻轻吻了吻。

    继而又低头，在她手背上啃了一口。

    “嘶。”没想到他忽然会咬下来，还咬得这么用力！

    倾歌瞪着他，气呼呼的：“干什么？”

    “让你也感受一下。”他说罢，将自己的手背翻了过来。

    他的手背上，有两排深深的牙齿印。

    楚倾歌有些讶异：“不可能……”

    当初确实是她咬的，但，伤口不可能变成这样！

    这伤口，永远都消不掉了！

    风漓夜却浅浅笑了笑，又在她手背上吻了吻，才慢悠悠道：“抹了点毒，便成了这样。”

    这是死女人留在他手上的痕迹，如此，便永远抹不掉，也忘不了了！

    ","hascontent":1}}

