    一番鏖战，军队还是输了。

    损失坦克17辆，直升机8架，士兵伤亡超过300人。

    见势不妙，罗斯将军下令撤退。

    可布朗斯基并不打算放过这位老上司，他一边在屋顶跳跃追赶，一边左右开弓抓起石头朝直升机砸过去。

    “坐稳了！”飞行员大吼一声，抓紧操纵杆紧急躲避。

    当巨大的石块从机舱擦身而过，所有人都吓得胆战心惊。

    以布朗斯基的力量和准头，可以轻松将飞机砸下来。

    但他并不着急结束战斗，而是尽情享受这场猫捉老鼠的捕猎游戏。

    忽然，一个淡蓝色的光球从天而降朝他飞过来。

    布朗斯基没见过这东西，还以为是军方的秘密武器。

    他算好距离用力跳到半空中，然后猛地一脚大力抽射，把光球踢向地面。

    轰隆！

    一声巨响，地面被砸出大坑。

    布朗斯基看了几眼，准备继续追直升机。

    这时，一声低沉的吼声从坑洞传出来。

    布朗斯基面露异色，停下脚步从楼顶跳到地面。

    浩克缓缓从洞里爬出来，看着眼前这个比自己还丑的怪物发出愤怒的咆哮。

    布朗斯基先是一愣，随即狂喜。

    不久前，当他还是普通人的时候曾被浩克一招秒杀。

    他是个记仇的人，浩克的强大不仅没有让他恐惧，反而激起了极大的斗志，为此不惜注射两次超级士兵药剂。

    然而再次成长之后的他依然很弱，即便再次对上浩克下场也不会比第一次好多少。

    可现在不一样了，他通过伽马科技也变成了怪物，这一次他有信心。

    “浩克！太好了！”布朗斯基狂奔去过。

    好不容易遇到一个同体型的对手，浩克也不服气，怒吼一声迎面而去。

    两人越跑越快，在不足五十米的距同时跳起，攥起拳头朝对方打过去。

    砰！

    一声闷响，浩克直接被打飞出去。

    “看来力量上面，还是布朗斯基更胜一筹啊。”

    远处的天空，杰森几人用能量球漂浮起来注视战场。

    浩克踉踉跄跄的站起身，用力晃了晃头，好像没睡醒似的。

    “有点奇怪，浩克的实力应该不止如此。”约翰皱眉道。

    “是不是因为抑制药剂的原因。”大卫提出一种猜想。

    “有可能，先看看再说吧。”

    布朗斯基大步走过来，冲着浩克轻蔑的勾勾手指。

    浩克龇牙咧嘴再度冲上前去。

    两个怪物就这么在马路上拳脚相加，每一拳每一脚都用足力气，发出阵阵闷响。

    杰森几人面带微笑，像看拳击比赛一样津津有味。

    只顾逃命的罗斯将军发现异常后，也命令直升机盘旋在附近观察。

    两人互殴了几分钟后，终于分出了胜负。

    浩克的格斗经验不如布朗斯基丰富，再加上被注射了抑制药剂，实力发挥不出来，最终被一脚踢飞凄惨落败。

    布朗斯基乘胜追击，两人的战斗足足跨越了几个街区，浩克也渐渐进入被动挨打无力反抗的局面。

    杰森本打算利用浩克除掉布朗斯基，可照现在的局面来看是完全是不可能的。

    大卫皱眉道：“boss，你的计策好像不管用啊。”

    杰森淡定道：“意料之中的事。不过浩克属于成长型，而成长的原料就是愤怒。”

    他勾了勾手，一团能量球缓缓漂浮到眼前。

    贝蒂！

    她就是让浩克成长的最佳原料。

    “你……你不守信用！无耻！”

    贝蒂异常愤怒，举起拳头用力砸在能量球上，

    “我已经按照约定释放了班纳，只是他运气太差遇到了布朗斯基。”杰森的笑容变得有些阴险：“而你……你是我的私有物，怎么处置全在我的掌控之中。”

    说完，杰森一挥手能量球朝激战中的两人飞去。

    布朗斯基单手把浩克按在地上，另一只拳头愤怒的砸在他脸上。

    一边胖揍浩克，他还一边嘲讽：“你只有这点本事？太弱了！”

    浩克怒极奋力反抗，却怎么也摆脱不了束缚。

    这时，能量球极速袭来撞在了布朗斯基背后。

    轰！

    能量球爆炸，布朗斯基后背一阵剧痛。

    他愤怒的转过头去，只见贝蒂呆坐在地上，一脸呆滞的看着他。

    布朗斯基一愣，狞笑道：“罗斯将军的女儿，班纳的女朋友？”

    将不安分的浩克踢飞，他单手将贝蒂抓住。

    “贝蒂！”

    罗斯将军心急如焚，站在机舱边缘大吼。

    布朗斯基看了他一眼，又把目光投向飞奔而来的浩克。

    “世界是残酷的，只有强者才能生存！”

    他将贝蒂举高，吼道：“而你们两个弱者，只能眼睁睁的看着自己最亲近的人死在我手里。”

    “布朗斯基！”

    “no！”

    啪！

    手腕猛然发力，贝蒂被布朗斯基捏爆。

    鲜血喷涌，娇弱的身躯断成两截。

    贝蒂的头颈坠落地面，一双迷人的眼睛至死还睁着。

    现场瞬间安静的可怕，浩克停下脚步胸膛剧烈抖动。

    “吼！！！！！！！！”

    一声夹杂着暴怒和仇怨的吼声响彻曼哈顿。

    浩克真的愤怒了！

    “来吧！”

    布朗斯基甩去手上的碎肉，激动的冲了上去。

    两只粗壮的手臂再次相撞。

    砰！！！

    一声惊天巨响，布朗斯基以比来时更快的速度倒飞出去，撞进一间商铺。

    “原料有效了！”杰森满意的笑道。

    浩克蹲下身用力跳跃，身体突刺像炮弹一样砸进商铺。

    砰砰砰！

    一声声闷响，从商铺传出。

    片刻后，布朗斯基被甩飞出来落在大街上。

    强壮的肉体鲜血淋漓，整个人都处于呆滞状态，与之前的不可一世判若两人。

    浩克从商铺走出来，浑身肌肉暴起，绿色的眼眸充满了杀气。

    “不可能！不可能！你怎么会变得这么强！”

    布朗斯基不服气，迅速爬起身冲过去。

    啪！

    浩克伸出左臂，接住了他愤怒的一拳。

    布朗斯基彻底傻眼了。

    浩克发力将他的手臂拧一圈，然[文学馆 www.wxguan.vip]后举起右拳用力砸下去。

    咔嚓！

    布朗斯基的胳膊弯曲，直接被打断了！

    “啊！！！！”

    难听的惨叫声响彻天空。

    浩克的怒火没有结束，他握紧拳头把布朗斯基当成沙包在地上摔来摔去。

    地面很快砸出一个个坑洞，布朗斯基的脑袋也是鲜血直流。

    将马路变成老鼠坑后，浩克依然觉得不解气。

    他把布朗斯基抓到面前，挥舞拳头砸在他脸部，颈部，胸膛。

    一下！

    两下！

    三下！

    ……

    不知挥舞了多少拳。

    直到浩克气喘吁吁，直到布朗斯基的上半截身子全被砸烂。

    “吼！！！”

    丢掉尸体，浩克仰头朝天空吼叫，声音充满了愤怒与悲伤。

    发泄结束后，他痛苦的看了贝蒂一眼，然后头也不回的朝郊外跑去。

    三两下之后，便消失在视野里。

