    人体增强秘密！

    霎那间风起云涌！

    有人怀疑，有人不屑，有人茫然疑惑，有人公开质疑，就是没人相信中州这番话的真实性。

    只有东瀛方面，外交办公室里，真田幸村重重将中州新闻怒拍在桌子上，眼神通红，脑海思绪万千。

    就算所有人都在质疑中州，但他真田幸村是亲身经历过中州兵王的异变，深刻清楚中州这番话，是真的。

    “他们果然拥有人体增强的方法了！”

    “我就说，往年那些只配被我碾压的中州兵王，这次竟然实力大增，能与我过两招，竟然原因在这……”

    真田幸村呢喃着。

    一个外交部官员快步走来，递过电话：“部长，这是从您家乡打来的电话。”

    真田幸村脸色微变，接起电话，轻声道：“莫西莫西，我是真田幸村。”

    “真田幸村，我是你的父亲。”

    真田幸村当场立正点头：“嗨！”

    这一瞬间，真田幸村的脑海里浮现出一个恐怖的身影，那个身影曾在他年幼时，用一把暗紫色樱花太刀，身影如落叶飞花般斩死了几十头入侵村子的野狼。

    “拔刀……斩！”

    似乎，那一声声拔刀斩现在还在耳畔回荡，令真田幸村有些发愣，直到电话那头不断传来催促声，他才恍然回神。

    “父亲，我在。”

    真田幸村的父亲，是一个更加老牌的天忍，曾经活跃在东瀛阴暗面，替东瀛领导层做了很多他们不方便出手的事情。

    现在，老天忍退隐道馆。

    传授真田幸村忍术与刀法。

    真田幸村一直视他的父亲为自己毕生目标。

    可惜，岁月流逝，他的父亲早已经体力衰落，最近几年的父子切磋，真田幸村甚至已能占据上风。

    “真田幸村！”电话那头传来满是兴奋期待的声音：“你老老实实告诉我，中州刚才发的什么人体增强通知，是不是真的？”

    真田幸村一愣。

    他听出了父亲的渴望。

    年老衰败的父亲，哪怕不能重返青春，也会无比渴望自己的身体能够年轻一些，有力一些。

    “是的，父亲。”

    真田幸村城市说道。

    “你果然没骗我！我看完整个中瀛军事大赛，看出来中州那些兵王有明显变化，竟然举手抬足之间能够崩碎石块！”

    老真田兴奋道：“真田幸村，你无论想什么办法，都务必要了解到中州人体增强的秘密，你的父亲已经七十岁了，需要这种方式来延绵寿岁！”

    真田幸村犹豫开口：“可是父亲，中州的意思很明显，我们要是不交款五百亿，他们不可能告诉我们这个秘密的……”

    “五百亿？没关系！我去跟领导层谈！”

    老真田中气十足道：“想当年，我可是东瀛阴暗面的最高掌舵人，领导层他们有太多把柄在我手里，他们杀不掉我，就忌惮尊敬我，我开这个口，其余你不用管！”

    电话被挂断。

    真田幸村只能无奈叹气。

    他的父亲的确在东瀛拥有极高地位，每年领导层都会送礼看望老真田，老真田甚至还彻底洗白，在东瀛西部开设了大量武道剑道馆，和全东瀛黑白两派交际很深很复杂。

    与此同时。

    东瀛领导层成员，负责情报搜寻队的成员樱下汇，一个接近五十岁的驼背老头，忽然接到了来自老真田的电话。

    “八嘎！怎么会是他？！”

    “真田武？他怎么会找上我？”

    对于老真田，樱花汇那是供不起，得罪不起，接触不起，他是搞情报的，上任情报部长卸任时亲口对他说：“整个东瀛，得罪任何人也不要得罪真田武，否则他会像幽灵一样挖出你所有秘密，你却伤害不到他一根毛。”

    电话声还在急促响起。

    樱花汇无奈接起。

    “你就是现任情报部长樱花汇吧？”

    真田武单枪匹马道：“你不用说话，听我说，樱花汇，今年55岁，东瀛长川人……”

    接下来，真田武如同竹筒倒豆子般将樱花汇从小到大，从参加工作到上任情报局长，所有大小信息全部事无巨细说了出来。

    一开始樱花汇还心不在焉。

    直到真田武说出他曾用情报局长的身份设计逼害死了自己的仇家开始，他的脸色就愈发凝重。

    到最后，真田武果真像是无孔不入的幽灵，将樱花汇心中最不愿提及的所有秘密全部说出。

    威胁控制情报部人员。

    利用职权贪污巨量金钱。

    帮助党派铲除竞争对手。

    私自干扰领导层竞选。

    私自贩卖情报，间谍罪。

    ……

    越到最后，秘密越惊人。

    真田武却全部讲出。

    “别……别说了！”樱花汇情绪失控地吼道。

    真田武转口道：“好，不说就不说，答应我一件事，我会将这些秘密烂在肚子里，除非我死，没人会知道。”

    樱花汇低头大喘气，眼神通红：“你说。”

    真田武说了他想要中州人体增强的秘密。

    并在接下来短短两个小时内，真田武给东瀛六成的领导层成员全部打了电话，无一例外，都是通过保守秘密，来让这些领导层成员答应自己的要求。

    很快，领导层投票决定，同意交款五百亿中州币给中州，以此来获得中州的人体增强秘密。

    谁也不知道，有多少领导层成员遭受到了真田武的言语威胁，这些高高在上的大人物，真的会一直容忍真田武这种定时炸弹存在吗？

    ……

    “真田幸村，领导层那边我办妥了。”

    “父亲，可是您跟领导层那些老头子……”

    “不要担心，如果他们能杀掉我，几十年前我刚退休时就杀死我了，这么多年过去，我真田武早已掌握东瀛命脉，他们杀我？呵，他们更做不到了。”

    最终，真田幸村根据领导层的票决结果，以外交官部长身份正式宣布履行条约内容。

    当天晚上，东瀛财政部门就交款五百亿中州币，交款时，东瀛财政部长的脸简直扭成了麻瓜，感觉像是在割肉放血。

    同时，东瀛向全世界宣布。

    东瀛官方：“正式履行条约内容，绝不干扰中瀛两国和善友谊，中瀛两国自古以来就是和睦相处，互帮互助，诚信有礼的邻居……”

