
　　尹柔柔抬头，看着这个女孩，有些愣神，不知道她要做什么。

　　“爸，看来你很满意这个赔偿？”她歪头笑着。

　　“容……容枝，你妈已经同意了。”

　　张宗民心里不安起来，警惕的看着她。

　　这傻子不会发现了什么吧？

　　“我有一个更好的赔偿方案，不知道阿姨愿不愿意听一听。”容枝站直，双手抱臂，面色平静。

　　阳光打在她的身上，整个人跟发光似的。

　　“什么？”尹柔柔不禁问。

　　容枝勾唇，冷笑一声。

　　低头看着张有志流着口水都花痴样，眼疾手快的抄起烟灰缸砸在他头上。

　　“嗷——妈，妈妈！”张有志倒在地上，头上哗啦哗啦的流着血，疼的面目狰狞。

　　撕心裂肺的喊着妈妈。

　　尹柔柔被吓得腿都瘫了，坐在地上，看着疼的打滚的儿子。

　　眼泪哗哗哗的流，瞪向容枝：“你小小年纪，怎么可以这么恶毒！”

　　容枝小小的舌尖舔了舔嘴唇，从茶几的抽屉里拿了两沓钱。

　　满脸笑容的丢在尹柔柔的脸上。

　　“这是我的赔偿哦！”

　　“容枝！”

　　傻眼的张宗民缓过来，大步走上去扬起巴掌。

　　容素雅瞳孔一缩，快步走过去，握住：“怎么，你想为了个贱人打我女儿嘛！”

　　张宗民被气疯了！

　　面部扭曲，一向儒雅的脸上布满了阴狠，怒视着容枝，仿佛要把她大卸八块。

　　“如果不及时处理的话，有志弟弟可能会变成傻子喔。”

　　容枝双手一摊，脸上的笑肆无忌惮。

　　“对啦，离婚协议书了解一下。”容枝面色瞬间冷漠下来，眉目尽是清冷。

　　容素雅连忙把离婚协议书拿出来，丢给张宗民。

　　“老……老婆，你要跟我离婚？”张宗民手上拿着，不可置信。

　　“你小三都带上门了，不离婚难不成杀人吗！”

　　“叔叔，您快签了吧，不然……错过最佳抢救时间，那您这宝贝儿子……”她龇牙。

　　“老公，老公，你快签了，不然有志出事了，我也不活了！”尹柔柔被吓得惊恐大叫，抱着张有志，捂着他的头，哭的上气不接下气。

　　宽敞的客厅，她的哭声都发出了回声。

　　张宗民目眦尽裂，过于紧张，连内容都没看，就把名字签下了。

　　随后连忙背着张有志出去，尹柔柔哭哭啼啼的，见事已至此，恶毒的瞪着容枝：“要是我儿子出了什么事，我不会放过你的！”

　　哭着跟上去，还摔了一跤。

　　“卧槽，姐，你下手也太狠了吧！我都看见张有志那傻逼翻白眼了！”容辞兴奋的在沙发上跳起。

　　“把地拖了。”容枝。

　　容素雅心里说不出的感受，看着那滩血，眉目见染上了担忧：“张有志不会出事吧？”

　　但不是担心张有志。

　　是怕张有志出事，尹柔柔跟张宗民那丧心病狂，指不定要怎么对付她女儿。

　　“不会有事的。”容枝勾唇，眼神幽深。

　　经过这件事，容辞这个中二少年，对姐姐开启了盲目崇拜模式。

　　而容素雅现在什么都缺，就是不缺钱。

　　砸了不少钱，就把离婚证给搞定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第六十八章 祈爷是个撒娇怪19免费阅读。https://xs.23sk.com 