    林妙仙是真不想，错过眼前的机会。

    只要徐朗天，成功攻占京城，成为新帝。

    那么她也能借机，掌控整个铧国。

    成为真正的女帝。

    可是她也不是傻子，上官堂隆的下场，历历在目。

    那红夷大炮他们也没有搞清楚，其中的秘密，贸然攻城，只能步入上官堂隆的后尘。

    强行压制住心中的悸动，林妙仙便命令道：“你们谁都不能去攻城，明日去京城给徐焱告别，之后便快速离开京城，回到你们的封地！”

    “喏！”

    中了媚术的徐朗天，对于林妙仙那是绝对的服从。

    纵然是心中有着强烈的冲动，想今夜就将徐焱拉下马，可他还是选择了服从林妙仙：“主人，那么接下来，我们该如何应对徐焱？他现在已经十分明确，要对我们动手了！”

    林妙仙低头思考了一番，才开口道：“从上官堂隆和徐焱的斗争之中，可以看出来，无论徐焱做的事情，是否是他自己想的，还是别人在背后帮助的，没有一件是错误的，他现在想广积粮，你们也要如此做，未来将来战争做准备这是其一！

    其二！

    你们依旧还要派人，去搞清楚红夷大炮的秘密。

    此物乃是徐焱最大杀招。

    你们如果能搞清楚，那便会成为你们的杀招！

    其三！

    你们需要在宫中或者朝中安插卧底。

    从而获取最新的情报。

    徐焱做什么，你们便学什么，然后再暗中派人破坏徐焱所做之事。

    此消彼长之间，你们不就有了优势了吗？

    其四！

    你们要广邀同盟！

    离开京城之前，务必要明确诸侯王里，哪些是盟友，哪些是敌人！

    必要时，你也要联合敌国，一同对付徐焱！”

    一开始徐朗天频频点头，可听到联合敌国之时，徐朗天却是有了反抗的想法：“主人，万万不可联合敌国，铧国乃是我们徐氏家族的百年基业，我们之间再怎么斗争，那也是内斗，铧国还是我们徐家的，如果将敌国牵扯到期内的话，铧国可能就不会姓徐了。”

    “看来你还是有些底线的嘛。”林妙仙笑道：“可我非要你那么做呢？”

    徐朗天眼神里，出现了一抹强烈的纠结之色。

    下一刻，他便双手抱头的大叫起来。

    “主人，我做，不不不！我不能做！”

    一番纠结之下。

    忽然间，徐朗天双目清明起来，他抬头看向了林妙仙：“你是谁？这是哪里？””

    林妙仙眼神一慌，她怎么都没有想到，再纠结之下，徐朗天竟然能挣脱她媚术的控制。

    经过短暂的慌张之后，林妙仙眼神变得妩媚勾魂起来：“大王，这是我们享乐之所呀。”

    随着媚术施展，吸入异香的徐朗天，色心不减，再次被她的媚术所征服。

    稳定局势后，林妙仙直接甩给了徐朗天的一个巴掌：“混账东西，方才竟然能脱离媚术的控制，看来不能给你太多的自由度，否则的话，遇到触犯你底线之事，还是冲破媚术的控制。”

    紧接着，林妙仙便加强了媚术的控制。

    当她再次给徐朗天发布命令，要求他可以去联合敌国对付徐焱，他也没有了丝毫的反抗：“是，主人！””

    话罢，徐朗天便回到了他的居所之中，按照林妙仙的嘱咐，告知了桂王徐腾，齐王徐勉，楚王徐宇！

    他们三人虽说很想，今夜便给徐焱一个好看，但他们也觉得徐朗天说的有道理，便纷纷点头。

    “那我们何时去拉拢其他的诸侯王？”桂王徐腾问道。

    “事不宜迟，今夜便拉拢，如此便可以建立统一战线，我们也能统一调配，对付徐焱！你现在便去把其余同姓王都叫到帅帐来。”徐朗天自觉霸气的说道：“本王，会让徐焱那小子，后悔今日所做的任何事情！让他知晓，本王才是真正的天选之子！”

    “叔父，您说的对，您绝对是天选之子！”

    徐腾和徐勉立刻拍马。

    倒是楚王徐宇，虽说年龄最小，瘦弱的看着弱不禁风，但观察细致，他开口问道：“叔父，难道不把令狐晋叫过来吗？”

    徐腾和徐勉，这才想起来，方才徐朗天说的是同姓王。

    “令狐晋这小子，一开始就愿意听从徐焱号令，他应该是徐焱的人，此事万万不能拉拢他！”徐朗天回道。

    众人纷纷点头，表示认同。

    话罢，他们便将其余的诸侯王，都给叫了过来。

    他们也都感受到了，徐焱带给他们强大的压力，也都深知将来必然和徐焱有一战。

    既然如此！

    那为何不早点同盟？

    当即便一一应下，结成了同盟。

    十分一致的推选徐朗天为同盟的头领。

    至于未来，到底谁做皇帝？

    先把徐焱拉下马再说，到时各凭本事！

    虽说他们依旧是各怀鬼胎，但此刻他们也形成了战略同盟。

    竖日一早。

    他们便一同前往了京城，向徐焱请辞。

    当他们来到御书房时，他们便看到令狐晋也在等候。

    细问之下，他也是来请辞的。

    徐朗天等人，暗骂这货没出息，只会巴基，揣摩徐焱的心意。

    肯定是猜测到了，徐焱希望他们离开，他便一早就来了。

    徐朗天等人暗自庆幸，昨日没有邀请令狐晋，否则被他得知，上报给了徐焱，那么说不准徐焱便铤而走险，将他们全部歼灭了。

    只是他们等待了半个时辰，都没有见到徐焱的踪迹。

    只等到了王公公：“诸位大王，陛下有事再忙，如果没有什么要事，老奴可以待你们传话给陛下。”

    “其实也没什么事情，现在上官一党之乱，已经被平乱，我等便想请辞，你如果能转达边去转达。”徐朗天对于王公公，没有丝毫的敬意，在他看来，太监宫女，都是奴才，他们是主人，哪里需要给一个阉人客气？

    王公公也不敢露出不悦，当即便说：“殿下，陛下曾经吩咐过，要亲自送你们，老奴这就去通知陛下。”

    “不必了，陛下应该在忙，告辞！”

    徐朗天等人，可没有再想见徐焱的意思，昨天被徐焱敲诈了几万军队，再和他见面，不知又会发生什么。

    话罢，徐朗天等人，便全部离去，唯独令狐晋没有离开，相比徐朗天等人，他对王公公也露出客气的神色，还拿出来了一张千两银票，塞给了王公公：“还请劳烦，王公公告知陛下，小王有要事，要和他讲。”

    “关内王，您稍等片刻。”

    王公公也没客气，能银票收起，甩了甩拂尘，便加快脚步，向着御膳房的方向而去。

