    那是一个纯血的地底黑暗精灵。

    绝色的五官面容，火爆诱人的身材，微黑的光滑肌肤，还有淡银色长发，幽深的眼神中带着显而易见的野性、冷冽与桀骜不驯。

    让秦烽最感兴趣的不是她的身材容貌，也不是她高达十五级的实力，而是她身上那种隐隐的威严深沉、如太古山岳般雄浑浩瀚的威压。

    “那是神力的气息。”星舰中枢的声音在脑海中响起。

    “神力?”

    秦烽不由蹙眉，这个黑暗女精灵难不成还是神灵的后裔?又或者是有着神眷者的身份?再不然就是类似于人类国度中的大神官，圣女之类。

    熟读大陆通史的他已经知道，黑暗精灵在远古时期也是精灵族的一个分支，后来因为理念不合而发生分裂，在持续多年的内战中落败，残余的力量退入地底世界，从此扎根下来。

    经过数以万年计的繁衍生息，黑暗精灵在地底世界已经建立起极为庞大的势力，并且发展出了多个国家，信仰黑暗诸神。这个女精灵明显是商会方面通过某种途径弄来的高级货色。

    “……诸位尊敬的来宾，现在要拍卖的是来自地底黑暗精灵帝国的神女，她不仅有着令人震撼的美貌，还是高贵的神裔血统，强大的天赋，只要舍得投入资源，将来就是进阶资深传奇都有非常大的希望，这样的极品是可遇不可求的……”

    拍卖师尽心竭力地介绍着，台下的议论声悄然多起来，不少人看向台上的目光都比较复杂，极为心动、却又犹豫不决的样子。

    “二代神裔?又或者三代?应该不至于吧？”

    秦烽蹙眉问道，他还不是特别了解这方面的情况。

    图扬摇摇头：“怎么可能?那种厉害角色至少也是超级强者级别，半神都不罕见。还能被当成奴隶拍卖吗？这位最多就是个十几代的后裔吧，当然血脉比较纯净，所以发展潜力还是很可观的。只不过……”

    “只不过什么?”

    “谁要是买下了这个黑暗精灵，恐怕很快会有难以想象的麻烦找上门来。”

    图扬犹豫着道：“黑暗精灵帝国的所谓神女，和人类世界的圣女大神官不同，她们其实是一种特殊的……‘容器’，或者说是工具。”

    所谓的容器，就是供神灵的化身降临时所使用的身躯，和大楚世界的人仙化身降临性质类似。区别在于神灵的化身或许会在人间待上很久，又或许只有几天。反正对于神灵而言，这就是一次性的消耗品。

    不管是哪种情况，身躯里原本的灵魂有很大概率会被神灵化身当做补品吞噬掉。尤其是黑暗阵营的神灵最喜欢这样干。

    这种神女平时都是被软禁在黑暗精灵的圣地中不得外出，好吃好喝地供养着，一旦接到了神谕，就会被摆上献祭台，供神灵化身选择使用。

    所以，图扬猜测这个黑暗精灵应该是自己逃出来的，又或者是商会方面的强者潜进圣地将她偷拐出来的，反正不管是哪种情况，地底的黑暗精灵帝国绝不会善罢甘休，必定要不惜代价对她进行追索抓捕的。

    就算是帝国的大贵族，也不愿面对那群傲慢，偏执，疯狂的黑暗精灵长老。这个种族以盛产高阶杀手闻名，星濛世界几个著名的黑暗组织，里面就有很多非常厉害的黑暗精灵刺客、潜行者、祭祀之类。

    谁要是和他们结下了仇怨，弄不好半夜三更就会被某个杀手给悄无声息地摘了脑袋。

    因此，当拍卖师报出三百万金币的底价时，参与竞价的宾客寥寥无几，过了好一阵子，价格才慢慢加到了四百万出头。

    “说实在的，这么个绝色尤物，正常的男人都会心动。”

    库尔丹叹了口气说着：“问题是后果太严重了，面对一群不死不休的黑暗精灵强者追杀，就算是皇室成员都会觉得棘手吧?”

    秦烽深以为然，其实以这个黑暗精灵的质量，拿来当压轴拍品都够格了，但因为巨大的未知风险，她才被放到了拍卖会的中间阶段。

    “把她买下来吧。”星舰中枢的声音在脑海中响起。

    “……”

    秦烽怔了一下，回应道：“你这不是把我放在火上烤吗？”

    想让自己消失的敌人已经不算少了，如果再加上一群发疯的黑暗精灵强者，他真不敢想象那是怎样要命的场景。

    “她身上的神灵力量，对我很有用处，如果给我消化吸收了，对星舰本体的恢复会很有帮助。”它解释道。

    “是这样么？好吧。”

    秦烽暗自叹了口气，随即报出五百万金币的价格。

    顿时，包间里的所有人都惊讶地看了过来。

    “秦烽，你要想清楚了，这可不是闹着玩的。”图扬担心地道。

    古丽雅秀眉微皱，心说你就是喜欢美色，也不至于非得找她吧?难道被一大堆黑暗精灵强者追杀是件很有趣的事情吗?

    “放心，我有办法应对的。”

    秦烽语焉不详地道，站在他的立场上，星舰的秘密不可能透露给任何人，所以这事情根本没法解释。外人只会认为他是看上了那个黑暗精灵的美色。

    图扬等人对望一眼，摇摇头不再说什么。

    竞价过程比较顺利，秦烽又加了几次价，最后以六百万金币的价格获得了黑暗精灵的归属权。如果不是考虑到后续的巨大麻烦，这个价格真的是物超所值了。

    接下来的各种优质奴隶不停出场，矮人工匠，精灵弓箭手，半人马勇士，血族剑客等等，还有高级财务主管，资深学者，吟游诗人之类的辅助性人才。

    秦烽视情况出手，先后拿下了多批自己用得上的人才，前后花出去五千余万金币。

    反正星舰的次元空间里，准备着多枚灵魂契约卷轴，还有数量更多的魔法奴役卷轴，到时候都可以派上用场。

    图扬等人也举了几次牌，基本上都拿到了自己需要的目标。等到拍卖会接近尾声时，压轴拍品终于出现了，那是一对高大魁梧的蛮族武士，而且是兄弟俩，分别是十九级和十八级，年龄均不超过三十岁。

    据拍卖师介绍，这对圣域强者是在某个蛮族大部落与灰矮人王国的战争中被俘获的，后来几经转手，落到了奴隶商会的手里。

    “很不错的属下，只要你舍得投入资源，他们将来都有进阶传奇的潜力。”星舰中枢说道。

    秦烽心里顿时有了数，其实就是星舰中枢不说，他也打算出手了。有这对近战系的圣域在身边，将来在战场上的安全系数会高很多，哪怕他们不再进阶。

    这对圣域强者的起拍价是两千万金币，开始竞价后，短短时间内就飙升到了三千万，然后是四千万……

    这个价格一点都不显得夸张，即便是最普通的圣域强者，一年要赚个几十万金币都是等闲。况且战职圣域强者的壮年期普遍超过六十年，法系职业会更长，这个身价完全合情合理。

    “四千一百万！”

    秦烽再一次加价。

    “四千二百万！”

    ……

    “四千三百万！”

    ……

    “四千五百万！”

    由于圣域级别的奴隶确实少见，因此很多宾客都不愿轻易放弃。

    反正就算是去外面招募圣域效力，又或者是家族投入资源自行培养，其成本都不会比这更便宜，用起来还没有奴隶顺手。所以还不如多花点金币去买。

    秦烽心底微微一笑，这些大贵族们想和自己拼财力?除非你能够将自己家族的资金储备全部搬过来。否则还是哪凉快哪呆着去吧！

    自己看上的东西，谁也别想抢走。

    一番较量，在价格飙升到五千五百万金币的时候，终于不再有竞争者继续血拼，秦烽又一次笑到了最后。

    “尊敬的各位贵宾，请随我来。”

    等到拍卖会落下帷幕，一队全副武装的护卫簇拥着一位漂亮的侍女进了包间，神色恭敬地请秦烽等人去里面交易。

    在一处戒备森严的区域，所有的高级奴隶都已分组完毕，临时关押在一个个单独的囚牢隔间里，等着那些有钱的主顾来将他们领走。

    秦烽很快就看到了自己拍下的奴隶，在核对过种类数量、确认没有问题后，便痛快地掏出金票付账。上亿的大单子，让商会方面的负责人极为满意，对这位年轻主顾的经济实力有了深刻印象。

    “阁下，从现在起，您就是我们商会的银霜叶贵宾级客户了，以后商会的所有货品都可以对您开放，您具有优先挑选的权利，并可享受九折优惠！”

    那个满面油光、白白胖胖的负责人殷勤地说着。

    秦烽矜持地道谢，然后取出了灵魂契约卷轴，将那位黑暗女精灵叫到面前。缓缓展开卷轴，开始吟诵咒语。

    黑暗精灵深深地看了他一眼，并没有抗拒的行为。

    商会负责人张了张嘴，终究还是没有说什么，只是在心底感慨这个年轻人实在是太奢侈了，五百万一枚的卷轴说用就用。

    明亮的金芒自半空落下，化为点点金色光雨将他和黑暗精灵笼罩在其中，丝丝缕缕的光雾凭空生成，深邃、浩瀚的气息在空间内弥漫。

    须臾之后，金光异象消失，黑暗精灵的眉心出现了一个小小的星辰印记，旋即隐去，标志着契约正式完成。

    然后，那对蛮族武士也被他使用了灵魂契约，至于剩下的合计九十三名不同职业的高级奴隶，就没有这样的待遇了，一个人分了一枚魔法奴役卷轴。

    “真的是……败家呢！”

    图扬看得眼热不已，其他人也是满满的羡慕嫉妒恨，如此多的金币流水般花出去，就是他们的家主父亲都很少有这样的大手笔。

    “阁下，需要我们派人帮您将这些奴隶护送回去吗？”

    商会负责人有些讨好地询问道，这批奴隶并非个个都有超卓的战力，安全问题自然是不能忽视的，何况还有那个危险至极的黑暗精灵在其中。

    秦烽答应下来：“好吧，我没意见。”

