　　“一万五上品神晶......”

　　“两万上品神晶......”

　　“三万上品神晶......”

　　......

　　“十万上品神晶......”

　　拍卖会场内，许多人都对这柄飞剑产生了浓厚的兴趣，更有不在少数的人目光中则是露出强烈的炙热，抱着一副志在必得之心，令的价格很快就突破了十万上品神晶的大关。

　　中品圣器中，也是有三六九之分，虽说剑尘当初在东安郡遇见的那柄中品圣器飞雪剑，其价格比之眼前这把飞剑要便宜太多太多了。

　　但是飞雪剑，在中品圣器中却只能算是比较平常的货色，甚至是在中品圣器中，都还远远谈不上顶尖的货色。然而眼前出现在拍卖会上的这柄飞剑，尽管同样是中品圣器，但是确是中品圣器之中的极品之作，甚至是比起一些稍次的上品圣器，也是差不了几分，价格自然是非常的高昂。

　　“十五万上品神晶......”

　　“十八万上品神晶......”

　　......

　　这柄中品圣器的价格依然在节节攀升，竞争之人非常之多，但是价格上升到这般地步，便已经超出了许多天神级势力的承受极限，只好纷纷放弃，如今只有来自贵宾包间的一些来自主神级势力的人依然在激烈的争夺。

　　经过一番龙争虎斗之后，最终这柄可以比拟稍次一些上品圣器的飞剑，被开元神国的一个主神级势力的人买走了。

　　拍卖物品一件件的被呈了上来，涉及的不仅有各种圣器，还有一些十分珍贵的天材地宝，真级战技，修炼功法以及心得等等，就连各种威力不俗的阵盘以及阵旗都有一些。

　　在这样隆重而盛大的拍卖会上，各种平时难得一见的珍贵丹药自然也是必不可少的，就连回神丹都出现了三粒，让剑尘都为之心动不已，恨不得立即出手将这三粒回神丹尽数拍下来。

　　因为回神丹对他来说，关键时刻可是能起到保命的作用，若是回神丹足够，他也不必担心一次性施展两次玄剑气时，会损耗自己所有元神之力的弊端了。

　　可惜回神丹的价格实在是太贵了，几乎每一颗都拍上了二十几万的天价，只能让剑尘硬生生的止住自己内心中的那股冲动。

　　回神丹，他身上还有一些，那是从端木神王的空间戒指里得到的，因此他对于回神丹的需求暂时也不是很急缺，自己身上那为数不多的神晶，还要留着购买引魂莲呢。

　　“接下来拍卖的一件物品，想必在做的很多道兄都会感兴趣的。”拍卖会主持人欧迪笑盈盈的站在礼台上，只见在她的手中，此刻却极为谨慎，小心翼翼的捧着一个布满了阵法的锦盒。

　　从拍卖会开始，一直到现在，欧迪还是第一次露出这般凝重的神情，这让所有人心中都意识到她手中的那个锦盒，里面所装之物怕是很不简单。

　　一时间，所有人都来了精神，一个个眼中闪烁着精芒，目不转睛的盯着欧迪手中的那个锦盒。

　　只见欧迪脸上流露出谨慎之色，小心翼翼的解开锦盒上面的封困阵法，她的动作的极为的缓慢，格外的小心。然而正是因为她这样的举动，反而让众人对锦盒里面的东西都是极为的期待。

　　终于，锦盒上面的阵法被全部的打开，欧迪一双芊芊玉指小心翼翼的解开了锦盒的盖子，刹那间，一股充满死亡之感的毁灭气息便是从里面扩散而出，充斥整个拍卖会场之中，令的汇集在这里的所有天神境高手，无一不是面色纷纷大变，露出骇然之色。

　　剑尘的神色间也露出一抹异色，睁开了眼睛看向锦盒。

　　只见在锦盒内，此刻正躺着一柄大约巴掌长短，晶体剔透的小剑。

　　这股让场中所有天神境高手都感受到充满死亡的毁灭性气息，正是从这柄小剑上散发出来的。

　　欧迪将锦盒中的东西向众人展示了一圈之后，便是立即合上了锦盒上的盖子，隔绝了小剑上散发出来的那股对于所有天神来说，都是非常可怕的气息。

　　“道剑，这竟然是道剑！”在一处包间内，突然传来了惊呼之声。

　　一听见道剑，汇集在拍卖会场内的数万人顿时产生了一阵骚动，纷纷交头接耳的低声议论，神色间充满了震惊之色。

　　欧迪站在礼台上，那温柔而悦耳的声音压盖了全场，说道：“不错，此物正是道剑，而且还是一位由主神境强者凝练出来的道剑！”

　　语气一顿之后，欧迪继续说道：“虽然有不少道兄已经认出了道剑，但相比还是有不少道兄至今都还不知道道剑究竟是何物吧，欧迪就在这里向大家仔细的解释一番。”

　　“道剑，非主神境以上的强者不可凝练。一旦修为臻至主神境，便可凭借着自己对天地规则的感悟，操控天地规则，将天地规则强制性的压制在大道石之内进行封锁，最终形成了这柄道剑。而每一柄道剑的威力，都相当于凝集这柄道剑的强者的一击之力。虽说这一击之力，是单纯的天地规则攻击，缺少了变通，也缺少了神韵与灵动在内，很难对同阶强者构成威胁，但是对弱上一大境界的高手，却是致命的威胁，几乎是能够做到一击必杀，或者是重创一群。”

　　“就拿我手中的这柄道剑来说吧，此物是由一位主神凝练而成，想必诸位道兄都感受到它的可怕了，试问，若是有人用此物来对付你们，你们有多大的把握可以活命？”

　　听了欧迪的解释，许多人的脸色都变得有些发白，极为的凝重。刚刚，他们所有人都清楚的感受到源自于道剑内的那股毁灭性气息，在这股气息面前，他们所有人都有一种源自于灵魂的战栗。

　　欧迪的脸上露出一丝遗憾之色，继续说道：“可惜，虽说主神境强者花费一些时日便可凝练出道剑来，但是能够承载天地规则的大道石却是极为难寻，这才导致道剑在我们这片地域中，都是属于十分罕见之物。”

　　欧迪神色突然一正，将手中的锦盒高高的举了起来，道：“现在正式开始拍卖这柄道剑，若是你需要镇家之宝，若是你需要保命之物，若是你有一位天神境界的仇敌，那么此物，就绝不容许错过了，起拍价为——五十万上品神晶！”

　　PS：今天的更新就到这里了，明天我再接再厉，希望能超过今天的更新。

　　另外请大家关注逍遥的公众微信：xinxingxiaoyao110，就是我笔名的全拼音外加一个报警电话，一些关于更新的最新情况，逍遥会不时的通过公众微信告诉大家。