    第8章 异能？液态金属

    “李先生，你真的要出院了么？”

    “这，这也太早了。”

    “要不，再住十天半个月吧？”

    不知不觉，已经过去了十五天。

    医院的小护士们，有些依依不舍。

    李修前后变化实在太大了，之前病怏怏的时候，大家只是觉得他有些小帅，可是随着康复，病态消失后。

    李修的模样，发生了翻天覆地的变化，让这些小护士隔三差五过来‘搭讪’，特别是得知了李修没有结婚，女友生下孩子就消失了的情况，让这些小护士更加勤快了。

    “不了，我女儿还等着我呢，有空再联系。”

    李修摆了摆手，离开了医院。

    李若冰站在门口，看着自己的骚包老爹，满是无语……

    同样，门口除了女儿，还站了一个开着黑色宝马的青年，眼睛发红的看着李修。

    两人见面，相视一笑。

    “兄弟！好久不见，你可算好了。”

    “嗯！谢谢你这些年，没有放弃我。”

    李修自然知道，自己这个兄弟，一直在利用自己的身份，让公司支付医药费。

    而且那个公司，有很多股东，自家兄弟也只是因为老爹在其中有一部分，才能力排众议。

    “没事，还是以前在学校的时候开心，无忧无虑，唉……”青年搂着李修，陷入了回忆。

    李若冰也没说什么，只是站在旁边。

    这个自称自己老爹兄弟的人，确实人还不错。

    自己老爹成了植物人，这家伙隔三差五也会来看自己，一旦发现半点不公，都会站出来帮忙。

    她能够活的这么安逸，这位‘叔叔’帮了不少忙。

    要不是那个姑母死活不松口，怕是这个‘叔叔’已经把她接回去了。

    “走！我带你接风洗尘，顺便跟你说说，这个世界的变化。”青年拉着李修，上了车，李若冰跟着李修坐在后排。

    随后，他大致的讲解了目前的情况。

    两年前，也就是他昏迷的第二个月，整个水蓝星，开始弥漫起诡异的白雾，起初还没什么，直到半年后，迷雾中出现了各式各样的异兽。

    他们实力强悍，皮糙肉厚，就连飞机大炮都打不穿。

    人类社会，也出现了各式各样异能者，不断变强，重新掌控主动，抗击异兽，驱逐迷雾，守护人类家园，将世界再次稳定下来。

    并且，成立了联邦，让各国领导人进入，改变了人类历史进程。

    “明白了，原来这两年，发生了这么多的事情。”李修有些感慨。

    “哈哈！放心，兄弟我这两年也没闲着，实话跟你说，如今，我也是异能者之一，一年前我就觉醒了异能，这段时间，更是通过了异能者协会的考核，成为了拥有国际徽章的异能者。”

    国际徽章！

    这对异能者来说，就是一种证明，自己的实力，全都在这徽章里面，只要你有徽章，实力够强，还能得到异能者条例的各种优待。

    可以说，拥有徽章和没有徽章的异能者，完全就是两种人。

    “异能者徽章？很厉害么？”

    “哈哈，以后你就知道了。”

    说笑间，来到了酒店，吃饱喝足。

    跟着自己兄弟，回到了他的豪华公寓里，四室一厅，也还算不错。

    面积也大，而且自己兄弟陈泰至今单身，暂时住在这里没啥问题。

    “你我兄弟，也不用搞那么多虚伪，客套，你和你女儿一人选一间，暂时就住在这里吧。”

    “嗯。”

    李修点头。

    陈泰又带着他们，准备了被褥，生活用品，做完这一切，李修开口：“阿泰，我想借你的车用一下。”

    “没问题啊，不过昏迷了两年，你还记得怎么开车么？”

    “当然记得。”

    “行，钥匙给你。”

    “谢谢！”

    接过车钥匙，李修开着车离开。

    陈泰摇头：“这家伙，会说谢谢了？走，小若冰，我带你去吃好吃的，玩好玩的……”

    看着把自己当做小孩子陈泰，李若冰深深的吸了口气。

    然后，跟着陈泰向着游乐园而去。

    ……

    古城，郊外。

    黑色宝马停在一条荒废的公路旁边，李修下车，走到了一个裂缝旁边，找到了一堆松软的泥土。

    这里有金雕的排泄物，其他异兽不敢靠近。

    李修也不会遇到危险。

    拿到了东西，全部装进了车里，李修返回住处。

    找了一个箱子将东西装起来，塞进了床底下，随后，拿出了一个红色的果实，一口吞下！

    顷刻间。

    一股气流，冲入身体四肢百髓。

    轰的一声。

    李修浑身青筋暴起，血脉沸腾。

    “果然！这种果实，对现在的我来说，拥有洗经伐髓的作用，恐怖得很！”

    他露出笑容。

    在这种状态下，持续了半个小时。

    终于结束了。

    他呼出一口气。

    身体也没有小说里面出现污垢，只是汗渍多了一点，身上臭臭的……洗了个澡，舒爽的伸了个懒腰。

    他能感觉到，身体发生了翻天覆地的变化。

    “比之前，强了数倍不止……”

    “而且，感觉体内似乎有一股奇怪的能量，正在复苏……”

    “不会是异能吧？”

    他皱眉，又拿出了剩下的六个果子，一口吃下两个。

    轰~

    气流再次出现。

    只不过，这次那种奇怪的能量，开始喷涌而出。

    他的身体，像是开凿出了一个奇特的光圈，光圈愈演愈烈，片刻后……光圈散去，变成了一股液体，覆盖在了全身每一个角落。

    “液态金属？”

    他试探性的控制。

    果然，那金属一样的液体，顷刻间变得无比坚硬，还能随着他的控制，凝聚在手上，变化成武器，锋利无比，玻璃桌一角，被他轻轻地一碰就切下来了。

    “我的异能是液态金属么？”

    他好奇打开了系统界面，上面果然多了一个技能，就叫液态金属，只是初级技能，但对于这个身体来说，已经够用了。

    获得了技能，他又看了眼床上的果子，还剩下两个，他决定留给陈泰和若冰，不过要找个合适的借口才行。

    否则直接拿出来，别人不怀疑才有鬼。

    毕竟他这两年，可都是植物人，还是在医院度过的……

    这只是他第一天出来。

    将两个放进了箱子，剩下四个，自己又吃掉了两个。

    李修能感觉到，自己的液态金属强化了不少，液体也多了很多。

    至于具体的实力，他自己并不是很清楚。

    (本章完)

