
　　“应该还没有，不过，现在我们必须抓紧时间找到苏辰，先杀了他再说。”

　　卫穷脸上露出一抹急切之色。

　　“如果让他们联手，事情就麻烦了。”

　　只见，他抬手一挥，取出一张符诏，写上‘苏辰’二字。

　　砰！

　　符诏上面，立刻出现连绵不断的山川、河流、古墓。

　　各种景观，汇聚到一起，形成一副地图。

　　这时候，地图上面，有个亮点，正在快速移动。

　　其目标，赫然是地图的尽头。

　　那里有无尽星河，滚滚而动。

　　而且，在这星河的背后，还有一块浮空半岛。

　　那就是刀墓绝地。

　　“走，苏辰去了刀墓绝地，我们必须在星河海内灭掉这小子，千万不能让他进入绝地。”

　　卫穷双眼之内露出凌厉杀机，

　　刀墓，广阔无边。

　　苏辰慢悠悠的走在一条山间小路上面。

　　“主人，咱们终于要去绝地了吗？”

　　小火凰脸上露出一抹期待之色。

　　“不，在去绝地之前，需要先完成一件事情。”

　　苏辰摇了摇头，道。

　　“什么事？”

　　小火凰目光疑惑，道。

　　“救人！”

　　苏辰声音传出时，心神一动，进入洛天神图。

　　神图空间，一个空旷的区域。

　　有座简单的灵阵在运转。

　　这灵阵，吸收灵气的速度，非常缓慢，不停流入大阵中央的白茧。

　　砰！

　　苏辰一步落下，站在白茧旁边，目光仿佛能通过茧丝，看到里面的女子。

　　这女子，脸色灰白，目光死寂，浑身没有任何生命气息，像是活死人。

　　“冷香……”

　　苏辰喉咙微动，喃声道。

　　当初，第一刀城动荡。

　　冷香不幸沦为棋子，被人打入河西蛊虫，疯狂吞噬体内生命精华。

　　河西蛊虫，近乎是不死不灭的存在。

　　即便是苏辰，都没办法找到灭杀虫源的方法，只能将冷香封印，放入洛天神图。

　　如今，他已经找到人参王。

　　接下来，苏辰要做的，便是将河西蛊虫转移到人参王中去。

　　因为人参王有‘替身逆命’之能。

　　只要操作得当，冷香完全有痊愈的可能。

　　“五行之火，开！”

　　苏辰抬手之时，掌心深处，灵火翻滚，扩散开来。

　　这道灵火，迅速蔓延，立刻覆盖住了苏辰。

　　河西蛊虫的侵蚀性，非常恐怖。

　　只有五行灵火形成的护罩，才能抵挡蛊虫的入侵。

　　“你放心，我答应过你娘亲，一定会让你恢复如初！”

　　苏辰的声音，很轻很轻，可传出时，却令得冷香身子一颤，

　　太古龙象诀，陡然运转。

　　轰！

　　一道澎湃浩瀚的至阳之力。

　　扩散开来，化作一个漩涡，进入冷香体内。

　　苏辰心神之力，也蔓延开来，依附在漩涡之中，进入冷香体内。

　　顿时，感受到一股无法形容的威压。

　　那是冷香体内丹田散发出来的恐怖力量，强大至极。

　　如今，河西蛊虫全都聚集在丹田之中，形成的威压，异常强大。

　　“现在，只要把这丹田内的河西蛊虫给弄出来，应该就可以让冷香脱离生命危险了！”

　　苏辰心念一动，神战之力凝聚而成的漩涡，轰鸣之时，出现在冷香的丹田。

　　这漩涡，转动之时，立刻露出人参王的踪影。

　　砰！

　　那些盘踞在丹田的细小黑虫，纷纷一震，立刻露出凶煞气息。

　　“噗……”

　　冷香浑身颤抖，脸色发白，额头上出现一颗颗黑色汗珠。

　　似乎正在承受着巨大痛苦！

　　“忍住，很快就好了！”

　　苏辰声音很轻，传出时，却能够直达冷香心田最深处。

　　轰！

　　苏辰体内太古龙象诀运转，更强的力量，爆发开来。

　　那些河西蛊虫，一个个争先恐后动了起来，疯狂直奔人参王而去，

　　人参王的气息，对于河西蛊虫有着致命诱惑。

　　砰！砰！砰！

　　冷香丹田之中，传出阵阵巨响。

　　那些盘踞不走的蛊虫，立刻动身，全都涌入人参王体内。

　　“果然，人参王能够让河西蛊虫转移阵地。”

　　苏辰看到这一幕，松了口气。

　　可就在这时，异变突生。

　　轰！

　　人参王上面，爆发出一阵滔天的凶煞气息。

　　那些河西蛊虫，疯狂吞噬参王的生命精华，很快就要冲破束缚。

　　“不好，河西蛊虫已经异变，很快就能把人参王的力量吞噬干净！”

　　苏辰脸色一变，没有迟疑，立刻与小火凰联系。

　　“快点，吐出你体内的神火，助我一臂之力！”

　　闻言，小火凰脸色一凝，

　　没有问为什么。

　　张嘴间，立刻有炽热之火，翻滚而出。

　　砰！

　　这些神凰之火，轰轰而动，呼啸间，全都进入苏辰体内。

　　然后，绕了一圈，又被苏辰打入冷香体内。

　　轰隆一声。

　　神凰之火，爆发之时，立刻将人参王团团困住。

　　砰！砰！砰！

　　冷香丹田之内，传出阵阵爆鸣的声音。

　　整棵人参王，包括那些河西蛊虫，全都焚烧起来。

　　到最后，所有吞噬了参王精华的蛊虫，完全被神凰之火炼化，化作一团团人参本源。

　　这些人参本源，极其珍贵，蕴含了天地至高的生命之力。

　　若是冷香能够把所有的人参本源炼化，那么，她日后的实力，一定会达到一个深不可测的境界。

　　“呼……”

　　苏辰做完这一切后，彻底松了口气。

　　不过，他依旧没有放松警惕，还是动用自己的心神之力，在冷香体内游走了一圈。

　　这时候，并没有发现其它异常的问题。

　　“主人，成功了吗？”

　　小火凰一脸关心的看着苏辰，道。

　　“应该没什么问题了！”

　　苏辰收回自己的心神之力，看向冷香之时，发现对方的脸色，渐渐有了红润。

　　原本，一直缠绕在她身体四周的白丝，早就被神凰之火焚烧干净。

　　“那……她怎么还没醒过来？”

　　小火凰眉头一皱，道。

　　“如今，冷香体内，还相当虚弱，要想苏醒，恐怕还得温养一段时间。”

　　苏辰仔细把冷香的身体检查了一遍，确定再没有生命危险后，道。

　　随着那些参王本源分解开来，冷香被消耗一空的气血精华，将会慢慢恢复。

　　这个时间。

　　可能是三天。

　　也可能是七天。

　　或者是十天，反正没有确定的日子。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1488章 怎么还没醒过来免费阅读。https://xs.23sk.com 