
　　结果公司老板告诉他，今天下午就要开始拍卖会议了，听到这个消息，秦非下意识的抬头看了眼中表，瞬间心里一晃连忙的就开始朝着拍卖场的地方走去。

　　秦非很快的来到了拍卖场地，但是就在他准备进去的时候，却发现自己居然被门卫给拦住了。

　　秦非一时间不知所措，抬起眼睛看着门卫，似乎是希望门卫能够给自己一个解释。

　　门卫只是抱着胳膊也用眼睛看着秦非，随后叹了一口气，脸上露出一些疲惫的态度开口询问，

　　“那么请问你有请柬吗？没有请柬的话是不能进去的。”

　　门卫这么说着，同时又目光打量着秦非目光中充满了怀疑。

　　秦非看到门卫这个样子，反而是吓了一跳，随后下一次的往后退了几步，以为门卫要动手。

　　但是门卫并没有多少表情始终抱着胳膊用看热闹的态度看着秦非，秦非脸上的表情变的尴尬起来。

　　在这个时候，门卫突然又接着开口说道，

　　“所以规矩就是那样，没有请柬的话是不能进去的。”

　　秦非有些不好意思的用手挠了挠头，同时脸上露出，更加无奈的神色开口说道，

　　“我也才知道来这里需要请柬，不过我跟你们的老板认识。”

　　秦非这么说着，便拿起手机开始拨打电话，没小会就打通了拍卖公司的老板的电话，同时也说了一下现在的处境。

　　老板让秦非暂时的在门口等着，过了几分钟之后，老板出现了，把门卫给呵斥了一顿。

　　同时笑脸把秦非请了进去，秦非看了一眼委屈巴巴的门卫，只是冲门卫道了个歉。

　　随后便跟着老板一起走到了拍买场，老板把秦非请到了一个位置上之后，老板便也做到了秦非旁边。

　　秦非看了一圈周围的座位，发现居然都坐满了人，同时也在感慨，拍卖场的盛大。

　　就在这个时候秦非看到了最前方，位置台子上的那个人，如果没拍没猜错的话，眼前那个家伙应该就是拍卖师了。

　　拍卖师用目光打量了一下在场的拍卖人员，随后落到了秦非身上，表情微微变得惊讶，随后却又苦笑出来，似乎是觉得秦非不能够买这些东西似的。

　　之后拍卖老板将注意力收回来，开始像往常一样的开始对这个东西报价。

　　“那么就按照往常的规矩，我们来对第一件东西进行拍卖。”秦非听到他这么说，目光也变得非常认真。

　　秦非之以为这次回来拍卖场的人会非常多，但是这次来的人却也超乎他的想象。

　　秦非思考者接下来该怎样来拍卖，因为他不知道那个人给自己的这张卡里面到底有多少钱。

　　秦非脸上不由得露出了一丝衰落的颜色，也被旁边的老板捕捉到，老板只是轻轻的拍了拍秦非的肩膀，以为他没有钱一般。

　　然后安慰到，“没事，就算没有拍卖成功看看也算是好的。”

　　秦非听到老板这么说，只是轻轻的哭笑了一下，也没有多说什么，随后又开始根据卡号来查询金额，

　　秦非看了眼睛金额，脸上露出惊讶的颜色，随后微微的点头觉得自己在这场拍卖获得了胜算，其他的公司也开始纷纷的喊价。

　　秦非只是耐心的听着，却也并没有加价，似乎是准备等到最后一刻给他们来个突然袭击。

　　拍卖师就这样一遍又一遍的念着数字，同时也用目光打量着周围的其他人。

　　拍卖场过去了半个小时，老板的一些东西也慢慢拍卖出去了，但是秦非知道重头戏还没来。

　　于是主持人也开始学着拍卖师一样打量周围，就在这个时候拍卖师突然停了。

　　这让原本显得有点吵闹的会场瞬间变得更加吵闹了。到了几分钟之后，拍卖场彻底安静下来。

　　拍卖师才咳嗽了几声，接着说道，“接下来要拍卖的东西，其实大家都见过。”

　　大家在这个时候明白，接下来该拍卖的是老板的公司的了，瞬间打起了精神。

　　“我出180万。”一个男人突然举起了手率先报价，引得其他的拍卖人员一声高呼。

　　秦非只是耐心的听着，同时半闭眼睛，觉得那一切都胜券在握，不过也没有丝毫的大意，只是用眼睛像刚才一样还是看着周围的人。23sK.com

　　接二连三的报价响了起来，秦非却显得有些昏昏欲睡，似乎对这些事情都在不感到兴趣了。

　　就在这个时候秦非突然开口：“我出500万”

　　听到秦非的喊声，一群人瞬间有些惊讶，随后目光不确定的看着秦非。

　　似乎是在怀疑他到底能不能把钱出来，当然更多的是一些看热闹的人。

　　站在台资位置的拍卖师看了一眼秦非，又回想起之前接二连三秦非公司发生的不好的事情。

　　脸上露出了一些苦笑说道，“你要知道如果拍卖成功的话，那么就要买下这件东西。”

　　拍卖师的这句话，时间引起了周围人的嘲笑，他们也都跟拍卖是一样，认为秦非买不起公司。

　　秦非并没有跟他们计较，只是半闭眼睛，似乎陷入到睡眠之中。

　　许久之后才缓缓睁开眼睛看着他们一眼，脸上带着冷冷的嘲讽，没有再多说什么话。

　　拍卖师的语气却有些不确定了，上下打量着秦非穿的衣服都是看起来非常便宜的，同时摇了摇头也没有再多说什么。

　　只当秦非是在开玩笑，也在这个时候秦非的声音非常响的响了起来，

　　“你觉得我是在跟你开玩笑吗？”

　　秦非的声音让周围的人都把目光投到了他的身上，秦非只是轻轻的笑了一下，随后接到开口说，

　　“我并不是跟你开玩笑。”

　　拍卖师看着秦非还想在开口说什么，但是却并没有把话说出来，这是长长的叹一口气。

　　似乎是在为秦非而感到悲哀，但是拍卖场秦非非要坚持自己的想法，那么也就只能按照程序走了。

　　于是开始呼喊秦非所说的数值。

　　一连呼喊了两遍，当呼喊第三遍的时候，一个声音从远处悠悠的飘了过来，打断了拍卖师的话

　　“我出600万。”

　　所有的人都发出一声惊叹，随后也把目光投到了发出这种声音的人身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第427章充满了怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 