    说到潜入，众人的目光都投向了队伍中唯一的法师，凯文。

    凯文摇头说道：“不可能，以我的能力，最多帮助一两人隐身潜入城内。”

    白晓文说道：“换一种思路……我们只要在城中制造一些混乱，打开城门，埋伏在外的反抗军战士们一拥而入，就可以免去攻城的损失。北郡城里应该有我们的人吧？”

    格力玛深深看了白晓文一眼，点头：“是的。”

    白晓文心中了然，以乌索克的才略，若是不往北郡城安插一些间谍探子，那才叫奇怪。

    “那么就很简单了，凯文大师既然能够潜入城内，那就请大师亲自出面，进入城内联络我们的人，然后里应外合打开城门。”白晓文说道。

    凯文眉头一皱，眼睛一瞪，一句“为什么是我”险些问出口。不过他看到其他反抗军高层热切的眼神，却是硬生生把这句话咽了下去，冷然说道：“你为什么不去。”

    “如果我能隐身的话，我当然愿意去，这是莫大的荣耀。”白晓文笑嘻嘻地说道。

    凯文哼了一声：“我有次级隐身药水，还有一些消除声音的奥术戏法，可以帮你隐身潜入。我只担心你只是嘴上说的好听，却没有这份胆量。”

    “哈哈，只要凯文大师的药水不过期的话，我当然没有问题，”白晓文摆手说道，“我和我的妹妹夏洛特一同潜入，应该也没问题吧？”

    此时，反抗军高层看向凯文的眼神，以及看向白晓文的眼神有了明显的不同。

    这一点，凯文也感受到了。不过他脸皮很厚，丝毫不介意，淡然说道：“没问题。”

    “那就请凯文大师动手吧。”白晓文说道。

    凯文掏出了两瓶浅紫色的药剂，分别递给白晓文和李淑仪，随后又取出了两支“静音术”的法术卷轴。

    白晓文的洞察当然能看出这两瓶药剂的功效，确实是隐身用的药水。而且这个节骨眼上，量凯文也不敢坑自己。他接过药水一饮而尽，顿时身形变得虚幻了起来，即便是在场之人是友军，也只能看到一个若有若无的影子。

    李淑仪也有样学样，喝下了次级隐身药水。

    “迪奥兄弟，这是我们反抗军内部联络的信物，还有一些暗语，你记清楚了。”格力玛低声说道，他的声音中有一丝钦佩，这一声“迪奥兄弟”叫的也是情真意切。

    白晓文和格力玛又约定了一下时间，便即出发。

    凯文撕开静音术卷轴，将奥术戏法——静音术分别加持在白晓文和李淑仪的身上。两人身若幽影，踏步无声，静悄悄地混入了北郡城中。

    ……

    北郡城中。

    叮当的打铁声有节奏地响起，在一间铁匠铺里，白晓文和北境反抗军的密探见面了。

    先对暗语然后核对信物，白晓文很快取得了这个名叫“奥兰”的铁匠的信任。

    奥兰递过来一张羊皮纸。

    “迪奥大人，这张纸上画明了北郡城的帝国军分布图，都是我和几个兄弟平时观察之后汇总的结果，”奥兰低声说道，“现在阿里纳斯带领大量士兵离开了北郡，但城中还有不少强者在，一定要小心谨慎。”

    白晓文看了一下羊皮纸上的内容，上面的一串人名，写的都是留守北郡城的首领强者。

    “巡查队长马萨，在城中各处街道巡逻……大法官赫德，审判长科斯特洛，位于正义法庭……城卫军指挥官纳兹尔常驻军营，在阿里纳斯离开后负责指挥……大领主歌兰蒂丝，位于北宫……”

    白晓文一边读着名单，一边确认对方的位置。

    真不愧是英雄任务的大场面，北郡就算守备空虚，也还有这么多首领在。白晓文和李淑仪对视了一眼，脑海中均划过了这个念头。

    “在北郡城内，我们一共有多少人？实力如何？”白晓文问道。

    铁匠奥兰说道：“我所知道的只有七人，都和我相当。”

    白晓文略一点头，奥兰是精英模板7级，如果有七个奥兰这样实力的间谍，也算是一股不弱的力量了。

    “你召集弟兄，在约定时间砍死城门守卫，打开城门并破坏绞盘，放外面的弟兄入城。”白晓文轻声下令。

    铁匠奥兰愕然说道：“迪奥大人，你不和我们一起行动吗？”

    白晓文摇头说道：“我还有更重要的任务……我准备前往军营，刺杀指挥官纳兹尔！只要这家伙一死，北郡城的帝国狗将乱作一团，我军能以更小的损失占领北郡。”

    奥兰肃然起敬，同时为自己之前的想法而羞愧。他行了个反抗军的军礼，沉声说道：“迪奥大人请放心，我和弟兄们一定会完成任务，打开城门！”

    “一切为了北境的解放。”

    白晓文说了一句，勉励地点点头，随后和奥兰分开。

    在军营中刺杀指挥官，难度可想而知。此时白晓文和李淑仪的次级隐身药水、静音术状态都已经消除，两人各自披着一件斗篷遮住面孔，低着头向军营的方向走去。

    有的时候，计划总赶不上变化。

    “站住。”

    就在白晓文能看到军营门口站岗的哨兵时，一记威严的嗓音叫住了他和李淑仪。

    革靴在石板铺就的街道上发出橐橐足音，一个穿着细纹皮甲，戴着帝国军制式革盔的男子走到白晓文面前，继续威严地说道：“你们是什么人？摘下斗篷让我看看。”

    在这个男子身后，还跟着四名帝国军士兵。

    白晓文丢出一个洞察，顿时心中暗叫倒霉——这个革盔男，居然是名单上的巡查队长马萨，7级首领。

    马萨是一个敏捷型的战士，和李淑仪定位类似，都是依靠着高出手速度和敏捷步伐正面战斗的类型，结合技能稍加分析，马萨实力并不算很强，只不过在这条街道上战斗的话，并不是什么好主意。

    一旦战斗打响，就会有源源不断的帝国军士兵涌来。

    这样固然会减轻城门处奥兰等人的压力，但白晓文实在不是什么舍己为人的类型……

    所以白晓文和李淑仪很配合地掀开了斗篷，露出了人畜无害的笑容。

    “长官……”

    “我问，你们答，”马萨毫不客气地打断了白晓文套近乎的话，“你们叫什么名字？什么来历？是北郡城本地人吗？”

    马萨的问话中隐藏着陷阱，不过白晓文当然不会上当，他笑呵呵地编了两个很普通以至于难以让人记住的假名字，随后说道：“长官，我们不是本地人，而是跟着船队来的水手，从萨摩港运来了三船稻谷……”

    马萨微微点头：“你们是水手？船长叫什么名字？”

    “船长叫……伯加尼·德克，长官。”

    “是吗？”马萨消瘦的脸上露出了嘲讽的冷笑，“带走！”

    四个帝国军士兵围了过来，刀剑抵在白晓文和李淑仪的背心处。马萨直接转身，向北走去。

    “要动手吗？”李淑仪在队伍频道中低声问道。

    “唔，暂时不用。”白晓文眯起了眼睛。

    帝国军士兵的呵斥声响起：“还愣着做什么，赶紧跟上！你们两个可疑分子！”

    李淑仪迈步跟在白晓文身后，小声问道：“我们的回答没问题吧？什么地方露出了破绽？”

    白晓文略微思考了一下：“这个叫马萨的家伙，应该见到过很多水手，知道常年被海风吹拂的水手是什么样子，可能我们身上的一些细节与水手的形象不符……不过他也只是怀疑而已。”

    顿了顿，白晓文又道：“马萨走的方向并不是军营，而是更北面的警备司令部……这说明他没有直接禀报指挥官纳兹尔的意思，我估计要先盘问我们一番，等到证据确凿，再向上汇报。”

    果不其然，两人在刀剑逼迫之下，一路被裹挟至警备司令部的审讯室中。

    “现在你们有两个选择……一是说实话，可以少受一点皮肉之苦。二是继续顽抗，我会用我的鞭子和你们亲切交谈的。”马萨消瘦的脸上露出了病态的笑容，虚虚挥了一记，鞭梢在空气中炸响。

    白晓文平静说道：“我不知道你在说什么，长官。我是德克家族船队的水手，我要求得到公正的待遇。”

    “水手？”马萨冷笑说道，“看来你是把我当成瞎子了啊。你和这个皮肤白嫩的小妞，哪一点像是水手？去表演话剧还差不多。”

    “我们是初次登船航海，”白晓文淡定说道，“也许你觉得我的相貌太过英俊，不像是一个水手，但人不能只看表面，长官。我喜欢大海。”

    李淑仪嘴角有一丝抽抽，差点笑场。

    初次登船，这个理由倒是无懈可击，不过马萨却是感觉到了更多的不对劲。

    “一个初次航海的菜鸟，进了审讯室，还能这么镇定？”马萨重重一拍桌子，“看来不给你点苦头吃，你是不肯说实话了……”

    白晓文摇头叹了口气：“马萨长官，你实在很缺乏幽默感。”

    “大胆的家伙……嗯，你知道我的名字？”马萨眼眸一冷，刚想说什么，忽然听到了外界一阵嘈杂的声音传来。

    两名帝国军士兵疾奔过来，匆匆叫道：“不好了，马萨队长！叛军……叛军入城了！”

    “什么？快去报告指挥官……”

    马萨一惊之下，陡然感觉背心剧痛！他闷哼一声，手中的鞭子如毒蛇一般向后翻卷，缠住了偷袭的阴影刺客，发力将其抛出，撞在墙壁上徐徐滑下。

    白晓文和李淑仪同时有了动作，目标是他们身后站着的两个帝国军士兵。

    李淑仪抽剑，转身跨步刺击，正中一名帝国军士兵的心脏，当场秒杀！而白晓文动作更加简洁，曲肘一击，另一名帝国军士兵就喷血后退，紧跟着骷髅勇士在他身后出现，大剑竖劈，将其砍死。

    白晓文微笑着看向马萨：“马萨长官，不用麻烦了。在你死掉之后，我会亲自去找你们的指挥官的。”

    “你们……果然是叛军的奸细！”马萨咬牙撕扯下衬衣的下摆，在自己的胸口处紧紧裹了一圈，将重度流血转为轻度流血。此时，他的几名亲信士兵，已经扑过去和白晓文二人展开了激战。

    马萨抽出了长剑，刚要加入战斗，忽然一阵恶风从脑后袭来。他急匆匆地侧身避过这一击，陡然发现紫黑色的雾气弥漫四周，自己竟像是陷入了沼泽之中。

    转头一看，一头长相狰狞丑恶，打扮有点像汉摩行省的褐族人的尸怪，浑身散发着恶心的紫黑色雾气，正挥舞着一根巨蛇大棒，对着他的脑门再次砸落。

    虽然巨蛇大棒的力道十足，但速度不快，马萨一个跳步就轻捷地躲开，绕到了尸怪的侧翼，一剑犹如毒蛇一样递出。

    不过这一剑在刺中尸怪的时候，马萨心中却涌起了一种乏力的感觉，这一剑就像是刺中了犀牛皮一样，异常迟钝，只带出了一个小伤口，和预想中的贯穿剑伤、深入剑柄完全不同。

    一剑出手，马萨强忍着这种诡异的感觉，手腕抖动，呼呼呼连刺三剑！他已经用出了技能。

    马萨这一招“三连突刺”极其纯熟，既狠且准，三剑分别命中了屠夫的腰眼、腋下和裆部，显然是打算探明屠夫的要害所在。不过，屠夫硬挨了这三剑，却是恍若未觉，巨蛇权杖横砸马萨的腰眼。

    马萨这一招贪了伤害，收招有些慢了。原本以他的敏捷，即便招数用老，躲过屠夫这一权杖也没问题，但他却忽略了周围笼罩的腐烂毒素的减速效果。

    腐烂毒素的减速比例并不高，但马萨这种敏捷型高手，游走于刀尖的职业，一点点细微的失误都有可能产生极大的偏差，可谓是失之毫厘谬以千里。原本算定能躲过的一棒子，还是没有来得及躲开，被擦中了腰腹处，一阵火辣辣的疼痛。

    “该死的……”

    就在马萨和屠夫缠斗的时候，白晓文和李淑仪已经收拾掉了他麾下的几名亲信士兵，连同召唤物一起围了上来。