    对于这位不配拥有姓名爆炸犯的脑回路，江原直到现在都不甚理解。

    现在东京警方明明布下天罗地网就等组织的人上钩，这家伙居然还敢顶风上。

    就这些天警视厅的警察都已经搂草打兔子，抓到了不知道多少准备行凶以及刚行凶完的倒霉犯人们。

    连琴酒现在都暂时的消停起来了，这家伙居然还敢冒头。

    警视厅的排爆小组来的很快，因为爆炸犯制作的炸弹还没来得及启动，排爆小组的拆弹手轻而易举的拆除了这颗炸弹。

    经过警视厅的资料比对，确认这名爆炸犯就是三年前那名致使两名精英警官牺牲的犯人。

    然而目暮警官从高木涉那里得到了一个好消息和一个坏消息。

    好消息就是这名爆炸犯在安装炸弹的时候被江原逮个正着，现在被带进了小巷子里进行友好交流，目暮警官都已经做好逮捕犯人第一时间把犯人送入医院紧急治疗的准备。

    当然送去的时候如果警察医院负责人在场的话，一顿臭骂是少不了的。

    不过要是能逮捕这名猖狂的爆炸犯，目暮警官觉得挨一顿臭骂倒也不是什么大事。

    紧接着目暮警官听到了高木涉口中的坏消息...

    佐藤美和子恰好也在现场，看到那封暗号信之后先一步去往爆炸犯所在的小巷子。

    这还了得？！

    当初佐藤美和子和松田阵平可是搭档，眼看着搭档因为犯人的诡计死在自己面前那种感觉目暮警官想想都觉得绝望。

    更别说还年轻的佐藤了。

    收到这个高木的坏消息，目暮警官第一时间点齐人马急匆匆的往现场赶去。奈何此时正是晚高峰，东京市区内的交通情况那叫一个惨不忍睹。

    磨蹭许久，目暮警官终于带人赶到现场，询问过高木涉之后第一时间往小巷子的方向冲了过来。

    虽然时间紧急，但是目暮警官还是向白鸟和高木询问一声。自从佐藤进入小巷子之后，里面并没有枪声传出。

    这多多少少让目暮警官稍微放心。

    更何况江原还在小巷子里，总不能眼睁睁的看着平时相熟的佐藤开枪杀人吧？

    这一点倒是目暮警官误会江原了。

    如果佐藤真的要在江原面前枪杀那个爆炸犯，江原不但不会阻止，反而还会帮忙出去望风。等时候的时候还可以帮忙作证，是那个爆炸犯暴力拒捕甚至还准备抢夺警枪。

    佐藤警官无奈只能当场击毙犯人。

    玩弄灵魂把生命能量当做蛋白粉用来健身的江原实在是来不了圣母人设，为了在众多主角中脱颖而出，只能勉为其难的当个活阎王了。

    说道江原的话......

    目暮警官急匆匆的步伐不由得一懈，看向马路旁边靠在栏杆上向他打招呼的青年有些头晕。

    这不是江原还能是谁！甚至他的手上还提着名侦探柯南！

    “晚上好啊目暮警官，你们来的还真是不怎么及时啊...”

    看到气喘吁吁的目暮警官江原不由得开口调笑一句。

    其实警视厅的人来吃也不是没有道理的，商店街前的马路就这么宽，排爆小组来了之后更是占了一半马路。

    加上晚高峰车流量巨大，不大一会儿就把这条马路死死堵住，进退不得。

    不同于江原的悠闲，目暮警官现在心里慌得一批，在他预想中应该和佐藤一起在小巷子里面对犯人的江原现在竟然在外面。

    甚至连柯南都被带了出来，那里面到底会发生什么？

    目暮警官一点都不担心爆炸犯能把佐藤制服或者打伤，相反他更担心只有两个人的时候，佐藤会抑制不住自己的恨意干脆利落的把犯人干掉。

    他可不想亲手把自己的得力手下给抓起来。

    目暮警官也是关心则乱，佐藤今天上午出去的时候根本没带配枪这件事被他忘得死死的，刚准备拔腿往小巷子里冲就被江原一把拉倒栏杆旁边。

    “放心啦目暮警官，里面安全着呢，我还把阿笠博士做的电棍交给佐藤警官了。”

    江原拉过目暮警官之后拍着目暮警官的肚子低声说道。

    “再说佐藤警官过来这里的时候也没带配枪啊，你害怕什么？”

    “佐藤她真的没带配枪？！”

    原本着急上火的目暮警官听到江原的话忽然淡定下来，一挥手制止众多准备直接冲进小巷子里让佐藤警官悬崖勒马的警员们。

    “当然没带，我看的很清楚，要是真的带了的话这会儿早该枪响了，现在不是还没有枪声吗~”

    江原一副我办事你放心的神态拉着目暮警官看向身后堵车的车流。

    “如果是没带配枪的话......”

    目暮警官彻底放松下来，他的底限就是这个犯人不能死在警察的手上，最起码不能是毫无反抗之力的死在警察手上。

    虽然漂亮国是岛国的爸爸，但是漂亮国的执法方式岛国还是没学过来。或者说因为岛国的禁枪，所以没有美式执法的土壤。

    当然啦岛国这个薛定谔一般的禁枪就是不想用枪的人肯定买不到枪支弹药，但是只要想杀人、抢银行、抢珠宝店的话，肯定都能找到购买枪械的途径。

    这禁枪令反正挺唯心的。

    不过既然犯人的生命能够得到保障的话，作为佐藤美和子的上司，目暮警官真的不介意让佐藤先在里面发泄一下这么多年的怨气和怒火。

    毕竟松田阵平牺牲的时候，他也在现场来着。

    不光是目暮警官，跟着目暮警官来的那些搜查一课的刑警，基本上全都是佐藤美和子防卫战线的成员。

    虽然当时松田阵平活着的时候他们很不爽，但是那家伙死了之后他们就更不爽了。

    再得知他们的佐藤警官并不会误入歧途之后，索性一个个都站到目暮警官和江原身边，和他俩一样就这么默默的盯着商业街上缓慢前进的车流。

    “晚高峰的车流真美啊...”

    大概是现场沉默的有些尴尬，一名老刑警突然开口感慨道。

    “是啊是啊！”

    “真的是人生啊！”

    “没错真的很美！”

    本来尴尬的一句话瞬间引来无数附和，使得一旁的柯南三观尽碎。

    他是在没想到在他印象中那么正义，那么正经的警员们居然会这么没有下限，就像现在还拎着他的混蛋江原一样！

