    吴朗衣着素净，面染风霜，再不是吊儿郎当模样。

    他按下扑杀李鱼的冲动，双目通红，燃烧凄艳的复仇之火：“你根本不是人类，而是妖界的魔崽子！当着天下英雄，你敢矢口否认吗？”

    李鱼心头一跳，却是毫不犹豫，对着台下一万两千人朗声道：“不错，我身上流的是妖族的血。我是一头狻猊妖，却自认为人，侠心之盟，天地可鉴。”

    吴朗大为意外，但无论何种意外，都不会改变既定的结局。

    以牙还牙，以血还血，李鱼的结局只有一个，那就是身败名裂，万劫不复！

    “好一个侠心之盟！怕不是蛊惑人心，狼子野心，包藏祸心。”吴朗冷笑着，在一万两千人面前，语如雨落，痛声数落着李鱼的罪行：“狻猊巨口吞吃了我云台山三十二名弟子，咬断了我的一条胳膊，这就是你的侠心吗？”

    李鱼摇了摇头，语气有些沉痛，但同时也带着坦然：“我与云台山本无仇怨，云台山却团团把我包围，定要置我于死地。我自念无罪，出于自保而被迫伤人，实非本意。”

    就像赵月儿说的那样，用剑杀人与用嘴杀人，有什么区别呢？当时若非狻猊妖躯化现，李鱼早已任人宰割，只能索之枯鱼之肆了。

    李鱼到现在还介怀着自己妖族的身份，但吴朗若要以此攻讦报复，李鱼却也不会坐以待毙。

    “好个妖物异类，真能颠倒黑白，倒像是云台山咎由自取一般！云台山急公好义，乃是为仙林斩妖除魔，却惨遭你的毒手。如今你竟满口胡言，还有什么脸谈什么侠心盟，真是无耻至极！”

    台上吴朗怒声质问，台下群雄沸反盈天。

    有些人始终不肯相信李鱼是妖，议论纷纷，满脸难以置信。哪怕李鱼亲口承认，他们也无法把玉树临风的美男子与凶狠残暴的狻猊妖联系起来。

    有些人从出生起就敌视妖界，始终认为仙林该彻底消灭妖界，为人族开辟万世太平。一听到李鱼是妖族，立即变了脸色，义愤填膺，振臂怒吼，要将李鱼这个祸胎绳之以法。

    有些人一辈子都没见过一个妖族，更不知狻猊妖为何物，闻言只觉得热闹好玩，只是“啊啊啊”狂叫，趁机搞怪捣乱，倒没有什么愤慨。

    有些人却是老成稳重，认为人分好坏，妖也有好坏。只要李鱼的侠心盟真的有心为善，纵然李鱼是妖族，又有什么关系呢？

    至于说李鱼杀了云台山几十名弟子，仙林仇杀，你死我活，本来就是司空见惯。这和李鱼是人是妖，又有什么关系呢？

    纷扰之中，忽见一袭白衣迅快飘落在高台上，赫然便是冰雪仙子唐柔雨。

    唐柔雨手持白玉凤箫，秋水冷睨，斩钉截铁道：“李公子是妖族不假，但说他是妖物异类，却是歪曲事实，有意栽赃。”

    她说完这句话，转头向着陆明渊歉意一笑：“小女子迫不及待要说话，也是有重要的话要说。陆谷主，请恕我扰乱会场之罪。”

    陆明渊身躯不动，只微笑道：“兼听则明，偏信则暗。群雄皆欲知晓真相，仙子能为众人解惑，正是求之不得，何来怪罪一说？”

    唐柔雨点了点头，微笑道：“吴朗一面之词，不足为凭。当时新凤镇上，除了李公子与吴朗，却还有证人在的。”

    她声调微微提高：“铁锣使者，你上来做个证词。”

    群雄瞪大了眼睛，只见一名身穿灰袍的彪形大汉跃上台来，先对着金椅上八人恭敬行礼，再转身对唐佳慧行礼，这才来到唐柔雨与李鱼近前，对群雄自报家门：“鄙人徐东来，忝为仙音宗铁锣使者。而鄙人原先身份，乃是新凤镇捕头，曾亲身经历当日事件。”

    李鱼心中一动：“不到一年时间，徐东来竟摇身一变，从一个小小捕头变成了仙音宗的铁锣使者。他有胆有义，最难得有一颗为民之心，理当出人头地。而唐柔雨慧眼识珠，不拘一格选用人才，亦是难能可贵。”

    徐东来经过大半年历练，早非吴下阿蒙，在这等大场面上依旧神情镇定，侃侃而谈：“当时李公子化现狻猊本相，无意中毁坏普通民房一百二十间，吓死马匹五百七十六匹，吓死鸡鸭犬鹅等共十二只，所幸并无一人伤亡。

    当时李公子已用六串西海千年古珍珠与十六块金条弥补百姓的损失，补偿远超百姓损失。隔了一天，仙音宗又派人送来三箱银子，代表仙音宗对新凤镇百姓的弥补。

    倘若李公子真是邪魔妖物，而没有人心，他大可以扬长而去，又为何掏出古珍珠等珍宝来弥补百姓的损失呢？这种倾囊相赠的仁心大德，不要说妖物了，就算是正派中人，也没有多少人能够做到吧。”

    “可惜啊，”吴朗冷哼了一声，质疑道：“这位铁锣使者是仙音宗的人。难道他的话也可以当证词吗？只怕天下人难以信服。”

    唐柔雨笑道：“那么新凤镇上的百姓，其言是否可信呢？请齐掌柜上来说话。”

    群雄直等了半晌，方才见到一名中年商贾颤颤巍巍爬上高台，摇晃着走向台中间，扑通一声跪倒在众掌门面前，咚咚咚咚连磕了八个头，又专门跪走到唐佳慧面前磕了头，这才颤抖着站起身来，但还是醉虾一般，直不起腰杆。

    群雄见到齐掌柜可笑模样，心中均是大乐，暗想道：“狗改不了吃屎，老鼠上不了台面，这老家伙真够丢人的。”

    耳中听到群雄的笑声，齐掌柜越发紧张，一张嘴牙齿直打颤，断断续续道：“这位李公子，确实是，好人。我，用刀刺进了，李公子的胸口，血流了一地，可是，可是，李公子没有杀我，反而给我珍珠和金子。他虽然是怪物，但真的，真的是好人，大好人，我从没有见过这样的大好人。”

    唐佳慧冷笑一声，对徐东来吩咐道：“你们下去吧。”

    然后，她缓步走向了金椅，慵懒坐在金椅之上，有恃无恐道：“齐掌柜的证词，大家都听到了吧？当然，又有人会说，这是仙音宗买通的伪证。

    好得很，谁要是这么想，不妨都站出来。十大门派面前，大家查个水落石出，看看仙音宗有没有买通证人。

    反正新凤镇上的百姓那么多，也不止齐掌柜一人，尽可以慢慢查过去。是真是假，总有个分明。

    但有一点，仙音宗眼中揉不下沙子，更不受半点污蔑。无论是谁想要污蔑仙音宗，必将玩火自焚，在仙音宗的怒火里灰飞烟灭。”

    群雄一时噤声，甚至于拿手堵住嘴巴，不敢自找苦吃，暗想道：“仙音宗死了个箜篌使者，这半年来声势却越来越大，现在座次都排到无上会的旁边了。谁那么没脑子，敢公然得罪仙音宗？不管那什么齐掌柜说的是真是假，只要台上其他掌门不发话，那就是真的了。”

    李鱼则向唐柔雨投以感激一瞥，更佩服她考虑周到，未雨绸缪，让自己少了一番无谓的口舌之争。

    唐佳慧说的没错，也许群雄心中仍有疑惑，但真金不怕火炼，真相如此，李鱼与仙音宗均是坦坦荡荡。

    “妖族的身份被当众揭开，也许反而是好事。从此我便可以抛弃妖族的包袱，专注于侠心盟的大业。”

    这般想着，李鱼心底的淤泥仿佛一洗而空，他的眼睛恢复了神采，炯炯照人，在坦荡的语声里直透群雄心扉：“我再重复一遍。我虽是妖族，但从小在仙林长大，一向自认为人，自念光明磊落，从无作恶之心。

    侠心之盟，天地可鉴，我相信，同道者定不会以我妖族身份为嫌。因为想来侠心盟的人，本不是冲着我李鱼，而是冲着那一颗侠心！”

    群雄当即叫起好来，鼓掌的鼓掌，呐喊的呐喊，有些人一面为李鱼大唱赞歌，心中却酸得流醋：“可恶啊，李鱼被揭穿了妖族身份，不但毫发无损，而且趾高气扬，越发风光了！”

    看到徐东来带着齐掌柜飞下了高台，吴朗并没有如何愤怒，反而提前品尝到难以言喻的喜悦。

    他手握着让李鱼万劫不复的大杀器，原本就想着由浅入深，看着李鱼一步步沉入深渊，欣赏着李鱼越来越绝望的表情。

    现在李鱼越是针锋相对，越是努力保持名誉，到最后，李鱼跌得就会越狠。

    这才是真正的报仇雪恨。

    吴朗不必开罪仙音宗，更不必在细枝末节上做文章，既已揭破李鱼狻猊妖的身份，接下来该让李鱼流点眼泪了。

    “哈哈哈，冠冕堂皇，连我都差点信了。”吴朗狂笑着，眼中转过狠厉之色，戏谑着叹息一声：“可惜你李鱼不是普通的狻猊妖，而是与仙林有着不共戴天之仇的狻猊妖王！你所有的目的，就是颠覆仙林，毁灭仙林！洪元方丈，离微道尊，你们来告诉天下人，是也不是？”

    火龙寺洪元方丈与玉泉派离微道尊，闻言身躯陡然一震。数十年参悟功夫，竟是如此不堪一击。

    他们震惊的眼神里，全是无声的疑问：“为什么小小一个吴朗，竟会知道数十年前的仙林隐秘呢？”

