    冯保郑妙谨谈完话回到东暖阁。

    “万岁爷！”

    “伴伴来了，昨儿休息可好？”

    朱翊镠笑呵呵地问道，有心观察冯保的神情。

    “多谢万岁爷关心！休息好了，今儿感觉精神好多了。”

    “郑淑嫔叫你，有何吩咐？”

    朱翊镠又看似漫不经心地问，感觉冯保还是一副谨慎的样。

    “吩咐倒也没有，只是问了奴婢去南京的一些情况，另外让奴婢不要因为离开这阵子内廷发生许多变化而担心。”

    “那你担心了没有？”

    “奴婢没有担心，万岁爷的一切抉择都会英明之举，何需奴婢操心？”

    “伴伴这样想再好不过了。”

    朱翊镠也没有过多纠结，冯保是个玲珑剔透的人，一点即明。

    “伴伴这次去南京立了大功啊！”

    “万岁爷，哪谈得上什么大功？最多只是借着万岁爷的威风，勉强完成万岁爷交给奴婢的任务罢了。”

    “伴伴不要谦虚嘛，两百万呢。伴伴说吧，想要什么奖赏？”

    “奴婢不要。”冯保摇头，敬谢不敏地道，“为万岁爷办事儿是奴婢的福分，本就应该尽心尽力去完成。”

    “真的什么都不要吗？”

    “万岁爷，真的不要，奴婢什么都不缺。”冯保笃定地回道。

    “伴伴现在当然什么都不缺，可等你老了退休之后呢？”

    “这……”冯保双眸当即一亮。知道万岁爷料事如神，可怎么连人家的心事儿也能够一眼看穿吗？

    “想要什么直说。若伴伴还是坚持不要，那朕可就当真了。”

    “万岁爷，奴婢想退休后，能有一个安详的晚年生活。”

    冯保快速说道，生怕回答慢了，以致错过机会。

    “这个好说嘛，朕答应你便是。”朱翊镠当即应诺。

    “谢万岁爷！”冯保激动地磕头谢恩。

    “就这个吗？”

    “对，只此一个。”

    “为什么只想到这个？”

    “奴婢知道自己得罪的人很多，害怕退休后永无宁日乃至死无全尸。”

    “只要朕还是一国之主，就绝不会让这种事发生。”朱翊镠信誓旦旦地道。

    冯保有此担心也很正常，得罪的人确实多，死在他手上的人都不少。

    “奴婢不知道怎么感谢才好，只能在有生之年尽心尽力服侍万岁爷。”

    说着，冯保又要跪下磕头。

    “免了免了，”朱翊镠忙道，“说清楚就好，朕知道安排伴伴的晚年生活，不会让你被任何人欺负的。来来来，给朕说说南京城那边的事儿吧。”

    “奴婢遵旨。”

    ……

    成本除外，申用嘉收到朱翊镠让王安送来的八千两银票。

    本来还要多些，可他不是承诺打赏内侍吗？所以分走一部分。

    但八千已经不少了。这是他生平赚的第一桶金，不知有多开心。

    还想着欠朱翊镠十五万呢，如果以这种速度，那还起来也容易。

    眼下他一门心思作画，吃喝穿无所谓那，饿不着冻不着就行，也不出去见人应酬，在家里穿什么随便。

    好像没有什么花钱的地方。

    所以收到钱后，申用嘉又让王安带给朱翊镠，就当是还钱了。

    王安却笑着告诉他，其实房子的钱他爹已经给了万岁爷。听说钱不够，为此还欠了十五万呢。

    申用嘉顿时愣住了，半天没回过神来，爹将十五万给了陛下？

    要不要回家与他爹何解呢？

    虽然对他爹当日的过激行为仍然感到耿耿于怀，可怎么说也是他爹啊。

    只是想了想，终究也没有鼓起勇气决定下来回家。

    这天嘉年华画居来了三个年轻人。

    一位男子，两位女子。

    因为朱翊镠的包装宣传，如今申用嘉在京城也算是个小名人，都知道他擅长画女子，手法新奇，栩栩如生。

    所以，自然有些人按捺不住，尤其是女子，也想找他为自己画一幅。

    来的三人正是抱着这个目的。

    可谓慕名而来。

    三人不是别个，正是王象乾那无所事事的儿子王与定，还有他女儿王姽婳以及王姽婳的贴身侍俾相沢。

    申用嘉客气地打招呼，得知他们三位来此的目的，心中不禁大喜。

    让他作画肯定得给钱……

    虽然不指望一幅画一千两银子，但多少总得给一点吧？

    再一打听，原来是王象乾的儿女。

    那更好办，不缺钱的主。王象乾家几代为官，且都是大官，而王象乾本人更是三级跳，在京城名噪一时。

    申用嘉当即拿出吃饭的家伙，准备给三人各画一幅。

    “且慢。”王与定道。

    “不知王兄有何吩咐？”

    “先说断，后不乱，你作画一幅多少钱？”王与定问。

    “王兄看着给便是。”

    “画得好，便给你一些银两；画得不好，不给成不？”王与定又道。

    “成。”申用嘉毫不犹豫答应，对自己的画作水平很有信心嘛。

    “但你可别仗着自己是首辅家的公子就强要哈，我可不怕你。”

    “王兄放心，不会。”

    “那你先给我妹妹画一幅瞧瞧。”王与定抬手指着王姽婳。

    “好，请坐。”

    申用嘉摆开架势，看了王姽婳一眼便笔走游龙地画起来。

    因为他们三个是第一批上门请他作画的人，所以申用嘉很认真。

    大概花了半个多时辰才画好。

    然后从画板上取下来递给王与定。

    “王兄请看！”

    不料王与定接过一看，便摆出一副嫌弃的神情：“这画的叫什么玩意儿？不行不行。”

    “……”申用嘉当即怔愣住了，又不禁看了王姽婳一眼，简直一模一样，怎么就不行呢？

    “你这把我妹妹画的太丑了。”王与定当即将画撕烂，“重画。”

    申用嘉很是无语，这也太为难人了吧？你妹本来就是这个样子……怎么好意思怪他这个作画的人呢？

    责任不是在你妹吗？

    再看王姽婳一眼时，感觉王姽婳也有几分内疚，从她眼神里好像能读出同样的一句话：这也不能全赖他……

    见王姽婳态度挺好，申用嘉只得准备重画一幅，可要怎么画呢？

    嫌她画得丑，那只能往美了画呗。

    可人就坐在眼前，总不能为了追求美而跳脱人物原型吧？届时说她画得不像，不又得白画了？

    申用嘉提笔，不知怎么画，又看王姽婳，还是不知怎么画。

    何为素描？

    实际上不就是写实吗？

    可明明长成这样，一胖毁所有，让他怎么落笔？

    “王兄，今天实在画不出来，要不三天后再来取令妹画像如何？”

    “看在你是首辅家公子的份儿上，没问题，三天后我们再来取。”

    王与定起身带着妹妹离去。

    申用嘉绞尽脑汁，却仍不知如何是好，想了一个晚上都毫无头绪。

    这太为难他的了！

    第二天接着想，实在想不出来好办法。忽然灵机一动，对呀，看来也只能进宫请教陛下了，这世上就没有陛下解决不了的难题。

    朱翊镠一听，人长得胖，却又要出来的效果好看，那就是美颜相机吗？

    好办呀，P呗。

    上一世女子最喜欢干的事儿。

    只不过一个机器P，一个人P而已，道理其实一样。

    一念及此。

    朱翊镠道：“朕再教给你一招儿，但这一招儿学会后，你必定大受欢迎，往后所挣得的钱要与朕八二分如何？”

    “陛下八，微臣二，对吗？”

    “对。”朱翊镠笑了笑，说，“但不用这一招儿时，仍是六四分。”

    “好！”申用嘉点头答应。

    “来，朕给你示范一下，什么叫作瘦身美颜式画法。”

    ……

    。

