
　　不是担心全宇宙无敌美少女再受惊吓，可能夜里又高烧昏迷，最后还得让他给送去医院，唐赫都想给姜真羽扔出去了。

　　“好像颖姐和小君能穿，买都买了，我拎回去送她们。多少钱？我给你……”姜真羽穷尽打击之能，说着往腰间却摸了个空。

　　“你的包在那，全湿了，手机也坏了。你跳下去的时候，不知道把包先放下来啊。”

　　瞧姜真羽扭头乱找，唐赫往客厅另一边小桌子上指去。桌角挂着个白色女包，旁边摆着纸巾、化妆盒、口红、钱包、手机等等，另有一包女性用品，全都湿哒哒的。

　　姜真羽急忙跑到跟前，望着这些欲哭无泪，这盒粉和口红，都是她最喜欢的，挎包、钱包、手机这些泡了水，肯定也都没法用了。

　　忽然，她想起今天下午可是买了不少东西，回来时看都没看到，肯定是丢在海堤上了。

　　“酒店后面就有家很大的手机店，今天过大年，关门有点早。你不急的话，让颖姐去给你买，嗯，要不要给她们先打个电话。颖姐和小君呢？怎么就你一个人出来。”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　将泡水没法用的东西全丢进垃圾桶，姜真羽只把钱包里证件、钱和卡这些拿出来，继续摆在桌子上晾着，手机卡拆出来，渗着水的手机则一并丢掉。

　　“剧组放假，颖姐回家过节，小君去深圳同学家了，我一个人不能出来吗！”

　　姜真羽回到客厅，看唐赫坐在侧边单人沙发上，她微微撇嘴，坐向中间那长沙发，“大过年的，你怎么还在香港？”

　　“公司事情没有结束，暂时回不去。”

　　不错，今天过年，可美国不过年啊，明天周一股市又会照常开市，现在的情况，唐赫几乎一步都离不开，或者说是不敢离开。

　　发现几叠公司文件散落在茶几上，唐赫瞅姜真羽一眼，顺手将打开的文件合上，收拢到一旁，“宣仪早前说你来香港拍《九月围城》，是说要抽空去探你班的，后面忙忘了，实在不好意思。”

　　姜真羽的头发没怎么吹干，坐在那里，发梢不时弄到脖子上。

　　把垂到领口里的头发挑向肩后，听到这话，她动作不由一滞，转过脸，似要辨别大骗子这话的真假。

　　过了片刻，她声音微微发柔的道，“你就算去，也不一定能见到我，前面二十多天是武术动作训练，封闭式管理。你什么时候来的香港？”

　　“就元旦前，那天一起吃过晚饭……接到公司电话，连夜就飞来了。”

　　原来真是因为公司有事才离开，不是逃跑！就说呢，吃亏的明明是她，大骗子凭什么生气！

　　姜真羽嘴角微撇的靠到沙发里，继而，看到一杯饮料推到面前的茶几上。

　　“是红糖姜茶，没那么烫了，可以喝了。”见姜真羽闻声皱巴着小脸，唐赫劝道，“你在海里泡那么久，上来又吹了风，多喝点，喝完，别等下又感冒发烧。”

　　“什么意思！就算又感冒发烧，也会不麻烦你。”

　　记起上次在海沙的情形，姜真羽心中一暖，嘴巴却不饶人的嘟囔。

　　端起饮料，抿一口，味道冲得她直吐舌头。她从小到大最怕姜味了，看大骗子端起另一杯边喝边看来，她顿了顿，捏着鼻子将饮料一口气的灌下。

　　“啊~这么难喝我都喝光了！再感冒，我找你麻烦！”M.23sk.com

　　看姜真羽吐着舌尖把喝光的杯子放到茶几上，小脸可爱的快拧巴到一起，嘴却蛮不讲理着，唐赫忍不住的笑出声，“不是说剧组放假，你怎么不回去过节？”

　　“剧组小气的要死，大过年的，就给放一天半假，这么点时间我能去哪，宣仪姐这两天也没空！”

　　唐赫这才记起姜真羽家人都在国外，这么点时间确实很难赶回家过节。

　　至于杨宣仪最近有多忙，他是比谁都清楚。

　　年度女歌手没拿到，但《夜空中最亮的星》被评为了二零零八年的年度歌曲，《盛夏》也火了几个月，加上最近那首《我的秘密》登顶，整个春节期间，晚会、商演之类多之又多，杨宣仪都能排进最繁忙艺人行列了，每天能睡觉的时间也就四、五个小时。

　　就像前几天，晚上通电话，经常没说上两句，杨宣仪就累得在那边握着手机睡着了。

　　心疼她最近的疲累，所以电话时间都尽量短一些，让她可以多点时间休息。

　　忽然，小腿被踢了下，唐赫吓一跳的连忙缩回脚，发现姜真羽并没有用力气，这才反应过来。

　　看姜真羽乜眼瞪来，他面色讪讪，真是上次被这全宇宙无敌美少女给踢怕了，太狠了，后面一瘸一拐的十多天才好。

　　姜真羽被这过激反应差点逗笑，究其原因，心中又有点冒火，不是偷看她换衣服，会那么踢他吗，“你刚才骂我！”

　　唐赫这才明白姜真羽为什么“踢”他，“骂错了吗，见义勇为也不是你那样，自己游泳都游不好，还敢跳下去救人，你是想自己也搭进去啊。颖姐是不知道，知道看看你会怎么样！”

　　“你还凶！”

　　听大骗子又大声训斥，姜真羽心中被一股奇怪情绪所淹没，下一刻又觉得鼻梁酸酸的。

　　大坏蛋，她是想跳下去的吗，她难道不害怕吗，可她连自己怎么跳下去的都不知道。当时就想……

　　“我凶？哎，大小姐，你有没有搞懂重点，听清我说什么了没有，今天有多危险你明不明白……天那么黑，水又那么深，还那么大的浪，跳下去可能连人影都找不到……”

　　姜真羽弯腰探身，抽出两张纸巾，在眼圈上擦擦，后赌气的把小脑袋扭向一旁。

　　不算电视剧的演出，唐赫还是第一次看全宇宙无敌美少女哭，以前都精力过剩，争强好斗的。

　　然则，今天真的太过惊险，姜真羽跳出来见义勇为，这个行为是好的，可一点不考虑自身情况。

　　就之前那状况，稍不留意，又或是海浪再大一些，想想可能出现的结果，唐赫都有点后怕。

　　所以，虽然看到姜真羽眼圈泛红的闹起脾气，他还是一口气的把话都说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百八十五章 自己也搭进去免费阅读。https://xs.23sk.com  