    ;

    紫微教始祖的一缕神念下界，被上代太上长老以生命为代价造唤而来。.. 阅读可是如今，这一缕神念终究是在银铜和残图之下飞灰湮灭了，彻底消逝。

    “呼呼……”

    淡淡的幽风卷起，姜小凡身后的两道身影渐渐消散。

    神铜一颤，径直没入他体内消失不见，残图也化作一道流光射入其识海之中。这一刻，他突然感觉浑身一阵虚弱，身躯摇摇欲坠，竟然有些站立不稳。

    “师傅！”

    张痕第一个冲了过去。

    龙穷等人也紧跟在后，来到近前望着姜小凡，个个脸上带着震惊之色。刚才姜小凡所透发出来的波动实在太强大了，每个细节都超出了这些老妖怪的认知。

    “没事……”

    姜小凡摇头，示意众人不用担心。

    银铜和残图所要消耗的神力实在太过惊人了，刚才那一击虽然抹杀了紫微教始祖的一缕神念，但是他己身的神力却也差不多消耗殆尽，此刻显得有些虚弱。

    “龙穷，你先护好四周。”

    姜小凡对着龙穷道。

    随后，他直接在虚空之上入定，开始恢复神力。

    见他入定，龙穷等人虽然知道这里已经没有什么危险，但却依然还是神色郑重的守护在四周。特别是张痕，此刻一脸的戒备，时不时的扫视四方虚空。

    旁边，紫微教主等人被禁锢，脸上满是落寞，几乎全部呆滞了。三人中唯有这一代的紫微教主还有说话的机会，神色呆板的摇头，喃喃的重复自语：“不会的，不会的，不会的，不会的……”

    上代太上长老以生命为代价造唤来始祖的一缕神念，他们本来以为一切都已经尘埃落定，可以斩杀所有来犯之人。可是如今，他们的梦破了，被无情的打碎。

    “不会？屁才不会，眼前这就是事实！”

    邪尸冷笑。

    他以为紫微教始祖的那一缕神念会被龙穷给灭掉，可是结局让他和所有人都意外。这一缕罗天存在的神念，超越了三清强者，最后竟然是被姜小凡一招抹杀。

    巴掌大小的银铜，残缺的道图，两尊朦胧身影……

    这些无一不让他们惊骇。

    “师傅没事吧？”

    张痕望着自己的师傅，此刻很是焦虑，早就将仇恨抛到了九霄云外。

    “放心，少主非常人可比，只是神力耗尽了而已。”

    龙穷道。

    此时此刻，姜小凡的神识沉浸在自己体内，扫过每一个角落。四方虚空中的灵气滚滚而来，如泥丸入海般涌入他体内的每一条经脉中，精气神快速的恢复着。

    “人皇九重天……”

    姜小凡心中轻叹。

    刚才，紫微教始祖的话激怒了他，九重天的一系列行为让他无比恼火。在那愤怒的情绪下，他心中的道更加凝固，他那无敌的信念更加强盛。受到这庞大信念的影响，他直接破开人皇八重天巅峰，跨入了人皇九重天。

    “轰！”

    体内神力滚滚而动，如同山洪爆发了一般，轰隆隆而鸣。

    修为迈入人皇九重天之后，他明显感觉自己强大了不少。这仅仅只是其次，他感觉体内的那方空间隐隐有着一丝蠢蠢欲动的感觉，像是将要绽放的花蕾。

    “道……”

    姜小凡低语。

    他感觉到了虚空中所缭绕着的道之波动，尽管本身没有领悟出法则和道则，可是这一刻，他感觉到了身边有着道的印记。他知道，这是他要跨入玄仙领域之初的感觉，玄仙之后就是道的世界。

    他现在模糊的体会到了这一点。

    “玄仙……”

    他在心中低语。

    虚空中的灵气丝丝缕缕的飘荡而来，一个时辰后，姜小凡从入定中醒来，长身而起。尽管神力只是恢复了五成，但是其精气却比之前还要强盛几分。

    “师傅！”

    张痕第一个冲了过来，满脸担忧之色。

    这可是他如今唯一的亲人了，如果姜小凡有恙，他真不知道该怎么办才好。

    “无妨……”

    姜小凡揉了揉小张痕的脑袋。

    虽然张痕已经十六岁，但是个头却还是比姜小凡要矮了不少。虽然他已经算是成年，可是在姜小凡看来，这依然还只是一个孩子而已。

    “少主……”

    龙穷和浑天老祖等人都望了过来。

    姜小凡看出了他们的担忧，笑了笑，道：“没事。”

    他将眸光望向紫微教主等三人，径直走到紫微教这一代的太上长老面前：“如何，我说过你会后悔的。你们这一脉，始祖投奔了九重天，后代也是如此，真的是丢尽了我人族的脸面，毁灭你们也算是替我人族铲除祸害了。”

    他相信妖皇等人不会无的放矢，既然他们和人族当年那个人都对九重天充满了敌意，那就足以说明这其中存在着天大的问题。尽管他不知道这问题是什么，但他却可以想象的到，九重天不仅是他的敌人，更是整个人族的敌人。

    太上长老无法言语，但是眸子却死死的瞪着姜小凡，满脸狰狞之色。

    “啪！”

    姜小凡抬手就是一巴掌。

    对这样的人，他不可能有丝毫怜悯。

    既然敢亲自带队去狙杀他的弟子，这严重触碰了他的底线。

    “张痕……”

    姜小凡开口，呼唤自己的弟子。

    “师傅。”

    张痕走了过来，认真的立在姜小凡身边，等待着自己师傅的下文。

    “你一个人去毁了紫微教，所有的一切，全部抹除！”

    他淡淡的开口。

    张痕微微一颤，眼中顿时有泪光闪烁：“谢谢师傅！”

    他知道这是自己的师傅有意为之，要让他彻底了结因果，祛除心中的仇恨。

    他转过身去，面对着紫微教，直接冲了过去。一时间，强横的神威浩荡开来，张痕冲入其中，只是猛烈的挥拳，破坏着视野中的一切。虽然紫微教内已经没有了弟子，可是要真正毁掉紫微教，就要毁掉这里的所有。

    “诸位前辈，紫微教下方还有数十条不弱的灵脉……”

    姜小凡开口。

    他右腿猛的在虚空中一震，数十张银色阵图猛然冲下，将下方的一切全部呈现在众人的视野中。他如今的力量也仅仅只是能够探索到这些灵脉而已，还没有强大到可以摄取它们。

    “好东西！”

    “这些东西还是不要浪费了，嘿嘿。”

    “算你小子还有点良心。”

    浑天老祖等人个个眉开眼笑，他们当然明白姜小凡的意思。

    以浑天老祖为首，三十多个老妖怪直接冲入了大地之下，开始炼化下方的灵脉之力。在他们这等存在的眼中，一般的法宝丹药什么的已经不能让他们动心，唯有这等天地间自然诞生的灵脉能够吸引他们。

    天地间有灵气，是所有修士的能量源泉，而灵脉，这等东西就是灵气的聚合体，自然非常珍贵，是一个大势力真正的根基所在。浑天老祖等人被封印在清水湖下很多年，精气神亏损的很严重，这灵脉就是最好的补药。

    “嗡！”

    淡淡的波动从下方传来，紫微教内的灵气急速降低。

    紫微教主彻底急红了眼，这可是紫微教的根基所在啊，如今就要被一群老怪物们吸收炼化，这让他直接张口咳出一口血来，双眼中满是血丝：“姜小凡，我诅咒你，诅咒你你不得好死，不得好死啊！”

    “哼！”

    姜小凡冷笑，反手一巴掌抽在紫微教主的脸上。

    “要是诅咒有用，你紫微教早在万年前就毁灭了，要是诅咒有用，九重天已经化成了尘埃，要是诅咒有用，我姜小凡今天就不会站在这里！”

    他的声音非常冷。

    这一刻，他没有给紫微教主丝毫的机会，金刚琢和神印同时压下，轰然间落在紫微教主的身上，直接将之砸的形神俱灭，元神体在刹那间化成了飞灰。

    “这是你当初让她受伤的代价！”

    神印收起，只有拳头依然紧握着。

    当初紫微教主和朱家等几大玄仙虽然是冲着他而去，但是逼的冰心受伤也是不争的事实。那一次，冰心差点死去，对于参与其中的帮凶之一，他不可能放过。

    “皇天门主，紫阳宗主，冰宫的老女人，算你们运气好！”

    他冷冽的咬牙。

    皇天门因为有刘成安老人在，他不好动手，紫阳宗因为有苍木恒，他也不好去发难。冰宫其实也就是冰宫之主一脉为难过冰心，其中也有不少人是尊敬冰心的，再加上冰心的师傅也在那里，他没有理由去那里乱来。

    这一代的紫微教主身死，旁边的太上长老脸色更加狰狞了，上代紫微教主也是同样如此，只不过他们此刻都无法言语。而姜小凡显然是要他们欣赏紫微教的毁灭过程，并没有在此刻斩杀他们。

    “轰！”

    紫微教宫殿成群，此刻在张痕的疯狂下成片成片的坍塌。

    这一次，张痕虽然眼中有泪光，但是却终究没有再哭出来。他眼中的仇恨转变成了浓浓的思念，每一拳都变得沉稳有力，在毁灭中追忆自己的至亲之人。

    不久后，几道大笑从紫微教底部传来。浑天老祖等人冲出，个个精气神都提升了很多，一个个红光满面：“小子，下次还有灭教这等好事，一定要叫上我们。”

    “对，没错！”

    “必须叫上！”

    三十六个老妖怪都得到了莫大的好处，精气神恢复了很多。

    毕竟是十数条灵脉，作为紫微教这个大派的根基，自然不会差到哪里去。吸收了十几条灵脉的能量后，他们因为被封印而亏损的元气顿时恢复了不少。

    随着十几条灵脉的消失，传承数万载的紫微教算是真正的覆灭了。

    “小子，搜罗下其它战利品。”

    邪尸道。

    姜小凡点头，他正有此意。

    很快，一行人全部动了起来，张痕在肆意破坏，而姜小凡则是带头收刮起紫微教的积蓄来。这么一个传承了数万年的大势力，其内部不可能没有好东西，多年的积累绝对会很丰盛。