    “嗡！”

    忍刀划破空气的声音是如此的刺耳，伴随着这刺耳的声音，羽原宛若水鸟般落入到了地面。

    他的身姿优雅，那巨大的须佐能乎似乎根本没有对他造成任何的影响。

    在须佐能乎体内，羽原忍刀快速快速挥舞，第一段刀舞已经悄然在他的手上诞生。

    而须佐能乎也紧随着羽原的动作，那巨大的查克拉忍刀快速挥动，肉眼可见的白色风刃已经在忍刀上凝聚。

    “防御忍术，快！”

    团藏已经感受到了死亡的威胁，在羽原飞到天空之上并且开启须佐能乎的那一刻他就感受到了。

    面对须佐能乎，面对羽原这诡异的刀术，他脸上的淡漠已经无法保持，他歇斯底里的大叫着让手下的根部忍者动起来。

    其实他也很清楚，现在他们这一群人围在一团绝对是找死的做法，但是团藏根本不敢散开。

    他担心一旦散开，羽原就可以直接无所顾忌的使用空间忍术来到他的身旁。

    他必须要保持防御，他必须要让这些根部忍者保护自己，根部忍者死了还可以重新招收和培养，而自己死了就什么都没有了！

    根部忍者们听到了团藏的命令，哪怕他们此时也已经彻底的被羽原的动作所震慑，但他们还是坚定的快速结印。

    “土遁·土阵壁！”

    “水遁·水阵壁！”

    “火遁·豪火球之术！”

    .....

    一时间各种攻击忍术或者防御忍术，被这些根部忍者们快速施展而出。

    只是这种杂乱的景象已经说明他们没有了一个明确的指挥，这种程度的攻击忍术怎么可能对羽原造成威胁？

    而这种程度的防御忍术，在羽原眼中和没有一样！

    “嘭！嘭！嘭！”

    各种忍术砸在羽原的须佐能乎上发出了阵阵声响，但是他却伴随着浓烟势如破竹般落在了他们身前。

    下一刻，第一段刀舞已经悄然绽放！

    无尽的风刃伴随着羽原忍刀的锋芒很快的溢散，那些挡在他面前的防御忍术就犹如纸屑一般一触即溃。

    随后，这无尽的锋芒毫无阻碍的落在了这些根部忍者身上。

    刹那间，站在最外围的根部忍者顷刻之间连惨叫声都没有发出，就已经被刀锋化作了碎片。

    大地更是在这一刻发出了轰鸣，一条巨大的裂纹连绵扩散，它所过住处房屋尽相坍塌。

    仅仅只是第一段刀舞，在须佐能乎施展而出的刹那，就展现出了让人无法想象的威力！

    “嗡！”

    羽原没有丝毫的停歇，虽然这血肉横飞的模样实在让他都感受到了冲击，不过面对敌人他从来不会有任何的犹豫。

    第二段刀舞在羽原的操控下，在须佐能乎的疯狂进攻之中开始迸发。

    那些根部成员在被第一段刀舞进攻后就已经心态有些崩溃，他们本来就是预备人员，还算不上是正式的根部忍者。

    他们或许实力不俗，但是他们的心态还没有经受调整。

    尤其他们中还有些人是被团藏强行掳来的，他们根本没有被彻底的洗脑。

    面对这样的攻势他们自然不可能死撑着按照团藏的命令来，特别是他们可不知道羽原空间的能力。

    他们在经过一番不到一秒钟的犹豫后，就立刻散开准备伺机进攻羽原。

    “回来！”

    然而团藏却被这一幕看到目眦欲裂，他哪怕知道分开是最好的决断但是他不能这样做。

    看着这些不停调令的根部成员他不由得发出一声怒吼，只是这一刻什么都晚了。

    二段刀舞已经完成，在厚重的查克拉忍刀的挥舞下，无尽的刀锋开始朝着四周扩散。

    水鸟乱舞本身就是适合乱战的刀术，羽原第一次施展面对的就是站位算不上均匀的根部成员。

    而那些家伙则被羽原羽原的风刃一样干碎，现在羽原控制着须佐能乎在使用，覆盖范围和威力更是无法想象。

    而且他们的动作太晚了，哪怕他们散开却依旧被刀锋范围所覆盖！

    “轰！”

    这一次轰鸣声变得更加的强烈，种植在四周的树木完全被切断，屹立在四周的房屋在这一刻也彻底化作了废墟。

    大地上犬牙交错裂纹裂纹开始浮现，血光伴随着支离破碎的根部忍者洒落得到处都是。

    这一刻，这里宛若人间炼狱！

    “宇智波羽原，我命令你住手！”

    远处，猿飞日斩再一次愤怒的吼道，他已经加速朝着这边跑了过来。

    而他的行动也让团藏眼睛微微一亮，随后团藏也开始不管不顾的脱离大队朝着猿飞日斩那边跑去。

    此时的团藏浑身都是鲜血，不过这些鲜血大部分都不是他的，而是保护他的那些根部忍者留下来的。

    他虽然也被羽原的刀锋刮伤，甚至还有断臂时留下来的痕迹。

    可是刚才的攻击中根部忍者做了他的肉垫，这才让他能活下来，他全是用别人的命来护着自己！

    “你以为，你能逃得掉？”

    羽原根本没有任何理会猿飞日斩的意思，就和猿飞日斩赶来的时候一样，他看着团藏那狼狈的声音淡漠的开口问道。

    下一刻他根本没有等团藏做出回答，他的第三段刀舞已经开始迸发。

    此时的团藏还不是后期的那个团藏，宇智波没有灭族他也没有办法拿到写轮眼。

    更没有办法去翻阅宇智波的书库，去找到那保存他性命的伊邪纳岐之术。

    同样的，因为没有写轮眼来压制，他根本没办法使用被大蛇丸改造过后的千手柱间的细胞。

    那样的细胞破坏力太强了，只有拥有写轮眼才能达到一个平衡。

    不过也就是那些细胞，才让他能在身上安装如此之多的写轮眼，才能让他能顺利使用伊邪纳岐。

    “该死的家伙，你这个木叶的叛徒，你罪该万死！”

    团藏看到羽原依旧锁定者他，并且那巨大的刀锋已经朝着他挥舞，他不由得怒骂道。

    他现在只能拼命的向前奔跑，失去了一只手臂的他连结印都做不到。

    至于瞬身术他确实想用，但是他的身体状态让他根本无法用的出来啊。

    “你看不到那一天的，因为你今日就是你的命定之死！”

    羽原根本不和团藏废话半句，也完全不管那些彻底疯狂朝着他扑来的，幸存下来的根部忍者。

    须佐能乎忍刀狠狠一挥，第三段刀舞也是水鸟乱舞中杀伤力最大的刀舞骤然爆发。

    一瞬之间，无尽的锐利风刃快速形成，这些散发着寒芒的风刃四散而去狠狠的轰击着四周的一切！

    房屋、树木亦或是地面，在这一刻悄然轰塌、碎裂。

    那些根部的忍者在这一刻也支离破碎，甚至有些人直接被这恐怖的能力轰成了齑粉！

    而志村团藏在这恐怖力量的环绕之下，只是刹那就已悄然解体了.....

    .....

