    第368章虚心求教

    季子昂闻言，看着墙上的话，颇有些失落，“连我哥都不知道的画，肯定不出名。算了算了，我们看下一个吧!”

    说话间，他拉着季子轩就要往其他方向走。

    就在此时,旁边一个与季子昂年纪差不多的小男孩忽然间开口了：“谁说你哥不认识的画，就是不出名的画？这幅画的作者，是很有名的，你们应该都认识的。”

    男孩的语气有些倨傲，看向季子昂他们的表情，颇有种高高在上的感觉。

    他被鄙视就算了，这人是谁啊，竟然敢这么看他哥。

    要知道,他哥可是全年级第一。

    季子昂心中不服气,翻了个白眼，故意道：“谁呀？我认识的画家可不多，顾恺之、吴道子、赵孟頫、张择端，他们哪个是画这幅画的人？”

    小男孩笑了笑，“正是画圣吴道子。”

    季子昂一下子卡了壳，磕磕绊绊的说道：“吴……吴道子虽然很有名，但是这幅画又不是他的代表作，书上又没教，我们不知道很正常的。”

    小男孩看了季子昂一眼，没和他继续争辩这幅画到底有没有名气，而是开始介绍起这幅画。

    “这是一副壁画，是画圣吴道子做在寺庙的墙壁上的壁画，据说他只用了一晚上的时间，就画成了这副画,某种意义上来讲,这是他的巅峰之作。”

    季子昂撇了撇嘴，并不以为意。

    心中小声的嘀咕：切，显摆什么呀？知道一幅画，很了不起吗？

    季子轩却耐心的请教：“那这幅画，叫什么名字？”

    小男孩侧头，看向季子轩，眼神有些诧异：“地狱变相图。”

    季子轩点了点头，笑着说道：“你知道的挺多的。”

    季子轩这样说，小男孩倒是有些不好意思起来：“其实，我们老师上课的时候提过的……”

    两个人聊了几句，倒是志趣相投，便一路同行。

    李絮看着两个人的背影，表情有些若有所思的样子。

    从博物馆出来的时候，已经是下午三点多了。

    季子轩和男孩挥手告别后，男孩跟着母亲离开了。

    他们再去下一个博物馆也来不及了，张坤跟孩子们商量之后，索性带着他们去了商场。

    这里的商场和S市的也不一样，崭新的大楼，各种高端的柜台，看的人有些目不暇接的。

    就算商场里面的衣服，也是比S市的,更加时髦一些的。

    李絮看着欢喜,一口气给三个孩子，每人都买了两身衣服。

    至于她和张坤，也各自都买了一身。

    一家五口，算是满载而归。

    回程的时候，已经是六点多了。

    季子昂在后座上，拿着地图研究明天要去的动物园。

    张坤时不时的和后座的孩子们说上几句。

    副驾的李絮却有些沉默，不知道在想什么。

    张坤自然是看出了李絮的异常，晚上洗漱完上了床之后，张坤装作若无其事的回答道：“晚上我看你饭都没怎么吃，在想什么呢？”

    李絮正在梳妆台前，有一下没一下的往脸上抹着雪花膏。

    闻言，她转过身去，看向张坤，说道：“今天白天咱们遇见的那个小男孩，他比子昂还小一岁呢，知道的可真多。”

    原来是因为这个！

    张坤笑了笑，跟她开玩笑：“怎么了，是不是看见别人的儿子知道的比咱儿子多，你心里难受了？”

    之前，季子轩不管到哪里，都是学习最好的那一个。

    别人不知道的事情，他都知道。别人不会做的题目，他也都会做。

    可是今天，子轩遇上对手了。

    在博物馆内，子轩都不知道的事情，一个比他小好几岁的小男孩竟然知道。

    李絮摇头：“我倒不是难受，天外有天人外有人这个道理我还是懂的，子轩不可能一直是最优秀的那一个。”

    张坤奇了怪了：“那你在想什么呢？”

    “我就是想，是不是应该让子轩去市里上学？”李絮说道，“市里的学校肯定是比县里的要好一点的，子轩在县里现在年年都是第一，已经没有上升的空间了。”

    李絮的话，让张坤也有些若有所思。

    “他在这里没有对手，所以也没法再进步了。可是到了市里，他的同学们都会很优秀，到时候，他有了动力，肯定会比现在更好的。你今天也看到了，子轩不是一个接受不了别人比自己强的人。”

    张坤点了点头：“你说的有道理。”

    对于这点，他在觉得诧异的同时，也十分的骄傲。

    季子轩在碰见比自己更强的人的时候，不会嫉妒，不会生气，而是很耐心的求教。就算这个小男孩比他还要小，他也始终是一副虚心好学的样子。

    “而且我回来的路上，也在仔细的看了看。像是咱们这种模式的蔬菜店，还真是没有。如果真是这样的话，那咱们得尽快的占领市里的市场。”

    张坤听着李絮的话，失笑：“可以啊李老板，现在还真是有个老板的样子了，思考问题也变成老板的思维了。”

    李絮将雪花膏的盖子扣好，转身爬上了床，有些为难的看向张坤：“孩子们要想去市里，那都好办。只要市里有房子，就能给孩子们落户。落完了户，就能上那边的学校。可是，你呢？”

    张坤愣了一下：“什么？”

    “你的工作在这，如果我们要去市里的话，你怎么办？”李絮有些发愁。

    张坤的工作虽然不累，也算是清闲。可是时间上早出晚归的，要是真的他们搬到市里去了，张坤上班该怎么办？

    “两地分居的话，是不是有些不太好啊？”李絮看向张坤，试探着问。

    如果真的那样的话，恐怕张坤就得自己一个人住在这边了。

    他们一家人，只有周末的时候才能团聚。

    张坤闻言，脸色一沉：“那不行！”

    他伸手，将李絮捞进了自己的怀里，低声说道：“两口子长期分居，对感情不好。再说了，长期不在孩子们身边，他们对我好不容易建立起来的感情，恐怕没两年就消耗殆尽了。”

    本来就是半路的父子，感情是要维护的。

    (本章完)

