    

    
“好吧，那你得给我想想办法吧，我走了这何思凝的安全怎么办啊，总不能让凌家人保护吧。虽然不说凌家人不行，但是他们确实保护不了啊，你说我还能怎么办，你赶紧给我想想办法。”叶凡一听这刘莉莉果然是知道怎么回事，所以就焦急的问道，希望这刘莉莉果真能够给他解决这个事情。

    
叶凡现在不能说无牵无挂的，起码说这何思凝的安全问题，以及陈莲儿能否早日醒过来，这都是个问题，所以叶凡看起来才那样的心事重重的，所以这才不知道刚才自己碰到的人是谁，虽然话虽如此，哦既然这刘莉莉都想到了，那么肯定就有解决的办法。

    
“你说的不是废话吗，我既然替你想到了这个问题，那自然就有解决的办法呀，怎么样，给我点好处，那我就替你解决掉这个问题，怎么样，考虑考虑吧夜大公子。”刘莉莉嗔笑着对叶凡说道，没办法啊，叶凡也不得不服气啊，这小妮子现在是狮子大开口啊，不过没办法，也只能先这样了。

    
叶凡恨恨的看着刘莉莉了，这丫头现在是坏的流油，怎么办，那肯定是答应啊安不然还能怎么办，只要把何思凝的这个事情给解决掉，那自然就万事大吉，只要没了后顾之忧，干什么都行啊，叶凡冲刘莉莉伸出了五个手指头，很显然，这又是五天的饭啊，叶凡知道这刘莉莉并不缺钱，所以这样是他两个人在玩游戏，所以才这个样子弄得。

    
“好，成交，你昨天忘了老领导最后几句话是怎么说的吗？你仔细的回忆一下，我觉得你脑子应该不笨啊，怎么会想不起来呢？”刘莉莉笑着对叶凡说道，他觉得叶凡应该有解决的办法啊，不应该想不起来啊。

    
“老领导最后说派你们的副队长来送资料，然后你说你们正副队长都走了，该怎么办，然后领导说休假。对啊，我怎么没有想到这一点啊，你跟我走了以后，你的副队长就会过来，你的意思是让他来替我保护何思凝？”叶凡的脑子突然灵光一现，想到了刘莉莉的意思了，原来这小妮子一门心思憋着坏劲，在这里等着啊。

    
“是啊，这个问题你都想不明白，好了，我给你介绍一下我这个副队长，首先你要明白，我们对跟你们的队伍不同，你们是为了侦查和偷袭，所以不管怎么说，你们的格斗技术不是太好，但是我们不同，我们虽然也包括侦查，但是我们更多的就是暗杀，

    
暗杀最需要的是什么？是技术，我们队每个人的格斗水平都在你们之上，虽然这么说有点夸张，但是我说的都是实话，而我们队的副队长，格斗的水平现在我之上，如果不是他没有领导能力，那么这个对长就是他的了，我这么说你明白吧？”刘莉莉一口气跟叶凡分析了很多很多的事情，他相信以叶凡的脑袋瓜子，应该不难猜到。

    
“你的意思是你打不过你们的副队长？”叶凡听来听取就分析出了这样一个道理，因为这刘莉莉刚才说的话都是废话，无非就是贬低叶凡的队伍，故意抬高他们自己，所以这叶凡其他的并没有看出来。

    
“对，你也不傻嘛，你说的不错，这我的副队长名字叫做裴雅洁，是一个标标准准的大美女呦，到时候你可不要爱上他呦，他的格斗技术说实话，我确实打不过，不光如此，我觉得你都够呛，所以你还在犹豫什么呢，或许是老领导猜到了这一点，既然人家求你办事，自然要把你这大后方给稳定了，

    
要不然你怎么能够安心办事呢，好了，继续给你说这个裴雅洁，人家是格斗冠军，我记得你说过，你以前是格斗冠军，我说出来可别打击你啊，你参加的哪一届正好人家有事情没有去，所以你才是第一，除了那一次，这个裴雅洁每一次都是军方的第一名，所以，你知道人家的恐怖了吧，保护你的女朋友可以说那是绰绰有余了，你不用担心，还有其他的事情吗？”刘莉莉说道。

    
听完刘莉莉的话，叶凡不禁一阵的汗颜，这也太强了吧，如果自己对上他，谁输谁赢呢？叶凡不知道，他相信也没有人知道，唯有他们俩面对面的打上一架，才有可能分出胜负。既然如此，那就放心了，既然这何思凝的问题解决掉了，那么也就没有其他的问题了。

    
“没有了，我只有这一个问题，解决掉就行了，其他的都没什么事。”叶凡淡淡的说道。

    
“那行吧，那我就去忙了，顺便偷偷的告诉你，你一会得跟你找女朋友解释解释呦，他刚才看到怎么俩在这说话了，你回去解释吧，行了，我要去忙着办交接去了，毕竟都要执行任务了，所以这老师肯定是没法当了，自然得办啊，然后还能休息几天。”刘莉莉对着叶凡说完就离开了。

    
就剩下叶凡站在原地，一脸的黑线，这娘们真狠啊，刚才不告诉自己，现在才说，哎，女人心海底针呐，那还耽误什么呢，先回去吧，自嘲完了以后，这叶凡转身就离开了哪里，扭头开始往自己的教室回。

    
这叶凡刚回到教室，在门口抬头一看，这何思凝果真在那里生闷气，有什么保办法呢？当然是哄着被，叶凡小心翼翼的朝何思凝走了过去，慢慢的坐到了何思凝的身边去了。

    
“说说吧，怎么回事。”何思凝直接就开门见山的问道，没有说其他的任何的事情。

    
“呃……你听我说，事情呢一句半句也说不清楚，咱们中午出去吃饭的时候，我在跟你慢慢说，你只要明白一个道理就好了，我是为了你好，要不然我才懒得搭理他，不仅如此，还搭上了几天饭钱，我还要喊亏呢！”叶凡悻悻的看着何思凝说道，

    
说实话，这叶凡可知道这何思凝这丫头的可怕，可以说这丫头一旦生了气，那就是任何人都是惹不起的，难得这会比较的听话，所以还是可以说的，只见叶凡说完，这何思凝认真的盯着叶凡的眼睛看，看到的全是真诚，难道是自己误会他了？何思凝暗暗的想到。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->