    1902年春的政坛，爆出了一个巨大的政治新闻，首相安东尼奥邀请国社党党魁克鲁兹入阁，担任内政大臣一职。

    这件事惊掉了所有人的下巴，因为目前政府可是左翼当政，更别说安东尼奥当年可是打压过国社前身民族进步党，当时都快被打压的要解散了。

    而这次居然能让首相将国社党魁招到内阁中，其中所付出的代价有多大也是可想而知的。

    其中光是其他联合执政的左翼党派的反对声，就够让首相安东尼奥好好吃一壶。除此之外，还有国社的意愿，另外其他右翼党派如何看待也是一个大问题。

    既然都是麻烦丛丛，那么还花费如此大的代价，将国社拉入内阁，当然不是让其来吃干饭。

    没错，可能已经有人想到了，那就是花费如此大的代价，就是看中了国社党超强的战斗力，这方面不是被消灭就是逃亡外国的黑手党最有发言权。

    而这次国社入阁，就是为了推进改区为省而准备的。

    所以在将国社收编之后，安东尼奥当然也不能也不敢停下脚步立刻准备改区为省的政治改革。

    因为这项改革牵扯很广，而且也是非常的重要，所以首相也是难得来到议会，力保该政治改革的法案通过。

    “诸位，该法案能确保意大利未来政治稳定性，所以还希望在场的诸位议员投下宝贵的一票。”

    其实首相来做开场白没有那么大的必要，因为议会肯定是多数通过，各党派之间不会在这个加强中央政府权利的法案上设置障碍，毕竟大家都是有机会的，这时候投反对票就是与自己过不去。

    很快，关于改区为省提案的议会投票表决就有了结果，议会长高声宣布着结果。“关于改区为省法案共153票赞成，48票反对，在这里我宣布，该法案高过法定票数，该法案获得通过。”

    随着议会长的话，也宣告罗马收权的行动开始了。

    而早已等待的记者立刻将议会长的宣言刊登上报，于是在第二天关于意大利要改区为省的消息，传遍了整个亚平宁半岛。

    而对于罗马通过改区为省的法案，各个地方政府随即表态，宣称完全遵守刚刚通过的法案，会等待中央派人前来交接。

    不过有些话听听就好，例如在宣称等待罗马派人来交接的各个地方政府，在这段时间突击花钱，除了将地方财政的余额花掉之外，甚至有的地方政府还拖着该给的款项不给，而是也一并花了，留一个烂摊子等着罗马来收拢。

    面对地方政府的不配合，国王以及首相等一干罗马高层当然也是心里有数，此时他们的目光则放在了新任内政大臣克鲁兹身上。而对于克鲁兹来说，推动改区为省的落实是对国社的一次大考，如果搞砸了，那么眼前的风光将是国社最辉煌的时刻，他以及其他执委当然不会愿意看到自家党派的昙花一现。

    所以其时刻关注着法案的推进工作，而果然不出他所料，关于改区为省的推进看起来不错，但是实际情况却是遭到百般阻挠。所以，接下来就需要看他克鲁兹的了。

    “诸位，你们看到的是目前改区为省实际的推进情况，诸位都是我国社党的栋梁，所以接下来需要靠各位的帮助。”

    在位于国社党罗马分部内，身为党魁的克鲁兹看着自家党派的这些精英们，他们都是国社党这些年挑选出来的精英，有着坚韧不拔的崇高理想，以及卓越的头脑，灵活的手段，是国社党最出色的得力干将。

    “党魁，我有一点个人的看法。”

    会场中，一名年轻的国社党精英举手示意着。

    “拉塞尔达，你有什么看法就提吧，我会认真倾听的。”

    克鲁兹认识他，他来自普利亚区分部，为人精干且富有头脑，曾经在一夜之间将巴列塔的黑手党一扫而空，足以让人感受到他的威慑力。

    其实不止是他，会场内的二十多位他都认识，因为这都是他精心挑选的，怎么会不认识呢。

    “党魁，通过资料我发现目前推进情况不算理想，而我也理解党魁你只选择三个地方作为突破口的用意。伦巴第区是目前我国最繁华的地区，保证该地区的改区为省平稳进行有利于经济的稳定。而西西里岛作为反对声最大的区，的确需要我们全力以赴，让其他大区知道罗马的态度。

    至于坎帕尼亚区，因为这里是南方的核心大区，所以优先镇压这里的反对声才能威慑其他南方大区。但是有一点可能党魁你没有发现，作为南方核心的大区，坎帕尼亚区的反对势力相当的繁杂，需要考虑的情况更多。”

    面对拉塞尔达的话，克鲁兹认真的看着他道。“你有什么我不知道的情况，可以说说么，这不过是初稿，还没有最终决定。”

    “好的党魁，以及各位同僚，我就说说我了解的情况。”拉塞尔达看了看在场的人随后开口道。“根据资料来看，坎帕尼亚区的改区为省进展度虽然不算靠前但是也不算落后。不过据我掌握的情况，当地的实际情况可能不是这样，而是大大的落后于其他各区，基本上与西西里大区相当。关于这一点，党魁你可以询问一下坎帕尼亚分部的同志，相信他们会给你一个实际的情况报告。”

    虽然拉塞尔达没有明说，但是有些情况克鲁兹也知道了。很明显内政部这边有人修改了坎帕尼亚区的实际情况。看来不满意自己成为内政大臣的人还真是不少。

    当然这些小动作他现在不会过于理会，一切都以保障法案的实施为第一要务。

    “拉塞尔达，感谢你提出的宝贵意见，我接下来会让人对其进行修改。大家对于资料描述还有什么异议没有，如果有赶紧告诉我。只有靠着你们，我才能保证不被人遮蔽，所以大家畅所欲言吧。”

    在克鲁兹的鼓励下，其他人也指出资料一些自己了解的不同点，而克鲁兹对此都一一表示感谢。

    当然这场会议最重要的议题，则是对于法案推动的执行力。

    这一点上，克鲁兹虽然身为内政大臣，但是目前唯一能依靠的还是国社党本身的力量。当然他也没忘当时国王召见他时说的话;克鲁兹，我需要国社党为意大利扫除一些政府不方便出面的障碍，希望国社不辜负我的期望。

    很明显想要在意大利政坛扩展势力，没有国王的支持根本就不可能。而这次让自己成为左翼内阁中最另类的右翼大臣，就是最好的明证，就连首相都不能拒绝来自国王的建议。

