    陈枫一声冷笑，奔雷之声忽然响起，化作一道白光，速度极快的朝着高瘦黑衣人刺去。

    他们既然要抢，那就要付出代价！

    高瘦黑衣人眼中露出一丝不屑，一刀砍出，极为精准的砍在陈枫的剑上。

    陈枫直接被震得退了回去，目光中有些惊骇。

    这个高瘦黑衣人，刀法极快，不次于奔雷剑，而且真气极为雄浑，少说也有万斤之力！

    最低也是后天八重的强者！

    高瘦黑衣人看着自己刀上出现的一个个米粒大小的坑凹，眼中贪婪之色大盛：“我这刀，是大梁城中最好的工匠用了三年的时间锻造的，却比你把剑差远了。”

    “小子，你完了，你知道我们是谁吗？”矮壮黑衣人一阵狞笑。

    “我们是大梁城魏家的人。”

    “魏家的人有如何？敢抢小爷的东西，那就死！”

    陈枫怒吼一声，又是一剑刺出。

    看到他还和以前是一样的剑势，高瘦黑衣人眼中闪过一丝不屑。

    他看得出来，这个少年的剑非常快，极为迅速，但是，力量不足。恰好，他也是修炼快刀的。

    以快打快，稳占上风。

    他准备一刀磕开这个少年的剑势，然后顺势一挑，将他开膛破肚！

    陈枫眼中闪过一丝狡黠。

    他这一招是虚招。

    秋水剑还没到，他左掌一掌轰出，不动明王印极为迅速的砸了出去。

    这一次，他的不动明王印，消耗了双倍真气，有一万五千斤之力！

    高瘦黑衣人猝不及防，被正面击中，呕血飞出。

    不过，他的伤势，比陈枫想的要轻得多。

    他还有能力站稳，而且摸了摸嘴角的血就走了过来。

    “小子，你成功激怒我了，死吧！”

    高瘦黑衣人报吼一声，挑起数丈高，长刀挥舞，如山一般的刀影，冲着陈枫压了下来。

    刀影之中，裹狭着无边无尽的庞大力量，压的陈枫几乎喘不过气来。

    陈枫骇然。

    这一瞬间，高瘦黑衣人砍出四十九刀，而且每一刀里，都有万斤之力！

    不折不扣的后天八重巅峰强者！

    不动明王印闪现，挡在陈枫面前。

    但是不动明王印只挡住了三刀，就被砍碎消失。

    陈枫又一个不动明王印祭出。

    还是三刀。

    陈枫凝聚了十几个不动明王印，终于挡住了高瘦黑衣人的攻势。

    “掌法不错，留下掌法秘笈，让你死的不那么痛苦！”

    高瘦黑衣人狞笑道：“再接我一刀！我到时要看看，你能接多少刀！”

    说着，又是一刀斩出。

    层层叠叠的刀影如山一般压下来。

    此时，陈枫已经脸色惨白，真气不继。

    勉强抵挡了十一刀之后，陈枫被劈飞了出去。

    他感觉，身体连续被巨锤砸中，鲜血狂喷。

    一瞬间，已经筋断骨折，身受重伤。

    陈枫被劈飞出去，落地之后，毫不停留，直接飞掠出去。

    他看出来了，这个高瘦黑衣人，在后天八重中，也算是极为强悍的，自己不是对手。更何况，旁边还有一个人虎视眈眈！

    他选择立刻逃走。

    君子报仇，十年不晚！

    “这个小子，倒是不傻！”

    高瘦黑衣人冷笑道。

    他不像是看起来那么轻松，实际上，这一招，是他最大的杀招，也是最消耗真气的。

    九十八刀劈出去，真气已经消耗的没有多少。陈枫真要和他拼命，他也只能惨胜！

    “行了，老三，别追了，这小子也是个硬茬子，跑了正好。”

    高瘦黑衣人搓了搓手，狞笑道：“来，咱们先把这三头金甲巨牛给收拾了。”

    ……

    暮色下的草原上，一队车队正在行驶。

    队伍中，有一辆马车，极为奢华。

    有五丈长，两丈宽，上下有三层，雕梁画栋，堪比一座宫殿。这样的马车，起码有株百吨重。

    拉车的，自然不可能是一般牲口，而是两头象龙兽。

    象龙兽体型堪比金甲巨牛，但是性格很温顺，没什么攻击力。

    象龙兽，驮力超过百吨，是大家族，大宗门里身份尊贵者最常用的拉车兽，是地位的象征。，

    一头象龙兽，价格超过一千中品灵石。

    马车中，不时传来一阵阵女子的咯咯笑声。

    听起来，女子起码有几十个。

    马车后面，跟着几个巨大的板车，上面放着的，则是三具巨大的金甲巨牛的尸体，散发出浓浓的血腥味。

    奢华马车两侧，一高一矮两个黑衣人骑在金角马上，脸上都露出得意的笑。

    他们献上了三头金甲巨牛的尸体，少主果然大喜，重重夸奖了他们。

    至于陈枫，根本没人放在心上。

