    第204章 204：面具，感谢y打赏支持。

    算了，不管是不是唐三的第四魂环，既然发现了万年地穴魔蛛的踪迹，王也肯定不会任由它继续生存下去。

    等着唐三来吸收。

    想到此，王也看向胡列娜和炎轻笑道。

    “你们不用难过了，别说是你们，在落日森林中，就是魂圣强者，也不见得能从万年地穴魔蛛手中讨到好处。”

    “如果我猜测没错的话，你们能回来，是因为地穴魔蛛忌惮炎火焰的威力吧。”

    闻言，胡列娜看向王也，点了点头说道。

    “算是吧。”

    “什么叫算是...胡列娜，你怎么能抹平我的价值呢。”

    听闻此话，炎咽下口中的烤肉，看向王也说道。

    “队长，我用火焰，把地穴魔蛛的老巢都给烧了，还烧死一只六千年的地穴魔蛛幼崽呢。”

    “做的不错。”

    王也称赞道，自从炎上次吞服仙草梧桐炎灵葵后，火焰的威力便是发生了质变。

    通过王也的观察，炎现在火焰的威力，隐隐有些凤炎的味道，不过因为炎火焰领主的武魂，其火焰蕴含着一股蛮荒气息。

    与凤炎相比，更加霸道，更加古老。

    随着炎实力的提升，其火焰的威力定会愈加恐怖，说不定到最后，超越自己的南明离火也不奇怪。

    在几人中，炎武魂的可塑性是最大的。

    很有可能追溯到到，上古火焰领主祝融的传承。

    如果真走到那一步，炎的实力，一定会让自己惊叹。

    听到王也的赞赏，炎摸着脑袋笑道。

    “其实，也并不是我的功劳，多亏了胡列娜的帮忙。”

    “你们两个都很不错。”

    王也轻笑道。

    “从明天开始，你们两个暂时不用组队，落日森林中的万年魂兽太过稀少，之前是我考虑不周。”

    “你们明天跟大家一样，寻找七八千年的魂兽，磨炼实战经验。”

    说到此，王也话语停顿，看向众人继续说道。

    “不过，不用猎杀，击伤就行，落日森林里面的高阶魂兽，可并不多。”

    “好的队长。”

    众人点了点头说道。

    “队长，我回来了。”

    一道轻灵的声音响起。

    就在这时，空中闪烁过一道黑影。

    白沉香的身影从空中落下，出现在众人身前。

    “香香，你干嘛去了，怎么现在才回来？”

    见状，炎好奇的问道。

    “不告诉你。”

    白沉香白了炎一眼，小跑着来到王也身前，将身后的包裹递给王也说道。

    “队长，都做好了。”

    “做的不错。”

    王也满意的道，看到众人好奇的目光，催促道。

    “别看了，快吃饭，吃过饭你们就知道了。”

    看到如此神秘的一幕，众人也没心思吃饭，三下五除二便是解决了晚餐。

    随后，王也将包裹拿了出来。

    打开包裹，看到里面各式各样的面具后，众人皆是神色一愣。

    “好漂亮的面具啊。”

    宁荣荣拿起一个九彩条纹的面具，放在手中查看。

    “咦，入手冰凉，这是什么材质打造的，还有这手工做的也太精致了。”

    看到面具的成品后，王也也是颇为吃惊，御之一族擅长建筑，制作面具自然不在话下。

    “荣荣，这些面具，多亏了香香和邪月，带回来七千年麟甲兽的额头鳞片。”

    王也环顾众人说道。

    “这些面具，就是为你们打造的。”

    “挑选一个自己喜欢的吧。”

    “我就要这个九彩条纹的，太漂亮了。”

    宁荣荣拿着面具说道。

    见状，众人皆是朝王也走来，在面前的包裹中挑选面具。

    炎拿起一个类似火焰图腾的面具，戴在脸上说道。

    “怎么样，帅不帅？”

    “咦...跟队长比，差多了。”

    白沉香轻咦一声说道。

    闻言，炎不以为然道。

    “那当然了，我怎么能跟队长比呢。”

    “不过，香香你还是第一次拿我和队长比较吧，有进步，说明戴上这个面具，我跟队长之间的差距也没那么大。”

    说着，炎脸上露出一抹得意的笑容。

    “娜娜，这个九尾的面具好漂亮啊，刚好和你的武魂契合，你用吧。”

    朱竹清拿着一个银白色的九尾面具，递给胡列娜说道。

    见状，胡列娜眼眸露出一抹微笑。

    “谢谢你，竹清。”

    说着，胡列娜接过了九尾面具，戴上九尾面具后，目光却是不由自主的看向一旁的王也。

    察觉到王也目光并未看向自己时，胡列娜期盼的目光，浮现一抹细微的失落。

    不多时，众人便是挑选好了面具，兴高采烈的戴在脸上。

    “香香，你怎么不挑选面具？”

    宁荣荣的声音突兀响起。

    这时，众人才注意到，白沉香一个人坐在火堆旁，并未上前挑选面具。

    察觉到众人的目光。

    白沉香从胸口处取出一个被手绢包裹着的物体说道。

    “我有面具了。”

    “好啊你，香香，你不老实，竟然私藏面具，快给我们看看，你的面具是什么样的。”

    宁荣荣小跑到白沉香身边，催促道。

    “好了，荣荣姐你别摸我了，我这就给你们看。”

    白沉香求饶道，制止宁荣荣上下夹击的素手。

    说着，白沉香掀开了手绢，露出一个黑色的燕尾面具。

    戴上面具后，白沉香整个人的气质发生了变化，流露出一抹冷厉的气质。

    傻白甜变成黑长直了？

    见状，王也拿出自己的灿金色面具戴在脸上，看到众人笑道。

    “从今往后，你们都要戴上面具，至少在全大陆高级魂师学院精英赛结束后，才能脱下面具，当然，在房间中，睡觉的时候，你们不想带可以取下来。”

    看到众人疑惑的神色，还没等众人提问，王也继续说道。

    “我知道，你们有疑问。”

    “你们的喜怒哀乐都表现在表情上，这些信息，被对方掌握的话，会暴露你们身上的弱点。”

    “可是...我们的实力，还担心别人看到我们的弱点吗？”

    宁荣荣有些不解的问道。

    闻言，众人皆是一愣，似乎是在回味宁荣荣的话。

    确实，以他们现在的魂力等级和实力。

    在以往的全大陆高级魂师学院精英赛上是前所未有的。

    ....

    PS：好久没说话了，求一波收藏，推荐票支持！！！

    (本章完)

