    长达一百一十多公里的495号州际公路是面积达四千多平方公里的长岛境内最为重要的一条高速公路，每时每刻都要成千上万辆汽车通过这条州际公路，来往于长岛和皇后区。

    但此时此刻，这条宽敞的公路却被‘截断’了，来往的车辆纷纷急刹车，一扇扇车窗打开来，一个个脑袋探出来惊疑不定的望着前方相当惨烈的车祸现场，已经有司机开门想下车看看能不能提供帮助。

    只是还没等他们走进，那辆侧翻在路面上并撞烂一长溜隔离栏的货车厢就已经被人从内部打开来，紧接着四个在酷暑却包裹的严严实实的‘人’，先后从里面走出来。

    他们刚出门，还没看清四周环境呢，就受到了一大堆蜘蛛丝的欢迎，根根蛛丝接连落在这几个人的身上，想把他们缠绕成粽子，这是蜘蛛侠最喜欢用的技能，既能制服敌人，又不会给敌人造成什么致命伤。

    可蜘蛛侠面对的这四个人并非普通人，身上才落一两根蛛丝就被发觉，以超乎常人的反应速度迅速的或跳或滚，逃离了原地，让后续的蜘蛛丝落了空。就地一滚的两人迅速的爬起身来，抬头看向了天际，发现了一边下落一边发射蛛丝的蜘蛛侠。

    没有一点的犹豫，看到蜘蛛侠的瞬间，这两个人就立刻跳起，反冲向了蜘蛛侠，另外两个人在跃起落地后，也跟着做出了同样的反应，四个人如饿虎扑食一般，冲向了蜘蛛侠。

    “什么？”蜘蛛侠被这四个平地跃起差不多七八米高的人给吓了一大跳，并且这四个人还从衣服里拽住一根长近一米的甩棍，跟打羽毛球似的，四根甩棍同时砸向了正在下落的蜘蛛侠。

    再顾不得其他，空中无处借力的蜘蛛侠，急忙将手向下，射出蛛丝粘住路面，而后用力的一拽，让自己以更快的速度落地，以躲避砸过来的四根甩棍，同时避免在空中被夹击。

    落地的刹那，蜘蛛侠双腿弯曲卸去冲击力，快速的转身，看着这四个从空中落下的‘超人’，刚刚的弹跳力已经表明，这四个绝非常人，但又是哪个势力的呢？抓哈利做什么？

    如果是神盾局那样的国家部门，大可光明正大的带走破坏城市的哈利，何必偷偷摸摸，连假身份都不敢表明，显然是不能见人，那么就更不能让他们带走哈利了。

    打定了主意，蜘蛛侠快速的瞥了一眼这四个落地的‘超人’，毫不犹豫的转身跑向了翻倒的货车厢，想先把哈利救出来再说，完全忘记了刚刚还和哈利大打出手的他，现在的身份是蜘蛛侠，而不是前几天交谈甚欢的知心好友呢。

    蜘蛛侠这一跑，那四个‘超人’赶紧追了上去，只是他们的速度比蜘蛛侠慢了不少，蜘蛛侠三五步跑到翻倒的货车旁，一把拽开半掩的车门，然后就被从里面伸出来的一只脚给踹了个正着，正中胸膛，直接倒飞回去。

    在空中灵活的一翻身，让自己双脚落地，抬头看向前方，又一个穿着一模一样黑风衣的家伙从货车里走出，伸手从腰间拽出一根甩棍。蜘蛛侠只看到这里就立刻纵身跃起，向后一个空翻，两根挥甩棍几乎擦着他的腰际而过，碰撞在了一起，发出清脆的金属撞击声响。

    脚刚落地，蜘蛛侠双臂一摆，两根蛛丝从腕部射出，精确的粘住了冲到他前面的两个壮汉后背，而后一个铁板桥向后仰倒在地，两根甩棍一左一右的挥击过来，却落了空。

    紧接着，倚靠粘在地上的双脚的蜘蛛侠，直挺挺的起身，伸手抓住头顶的两根甩棍，顺便让身后两个壮汉抬脚的踢击，跺在公路上，让坚实的柏油路当即裂开蛛网般的痕迹。

    蜘蛛侠刚抓住两根甩棍就立刻松开了手，同时朝着左侧翻滚而去，却把两根几乎细不可察的蛛丝留在了甩棍上，于是当这两个壮汉跟着翻滚的蜘蛛侠转身并挥动甩棍时，挥动的力量顺着甩棍传导给了头前的那两个壮汉。

    ‘嗤啦！’

    随着布帛撕裂声响起，前面两个壮汉后背的衣服被撕开来，露出一片灰黑色的金属，哪怕是在太阳的映照下，也不反射光，显然经过特殊的处理。更令人吃惊的是金属并非一整块，而是如鱼鳞铠甲一样，由大大小小的金属块精密的拼凑在一起而成，缝隙间还透出丝丝幽蓝色的光芒。

    “这是什么？”蜘蛛侠更看不懂了，身上带铁不嫌累赘吗？除非...是动力装甲。

    刚想到这，离他较近的两个壮汉已经拽掉了甩棍上的蛛丝，再度攻了过来，这次蜘蛛侠不再闪避，余光注意着另外三个奔跑过来的壮汉，闪电般的探出手来，速度快的这两个人根本没反应过来，就已经被蜘蛛侠抓住了握着甩棍的手腕。

    紧接着，蜘蛛侠五指猛地握紧，让这两个人体验到蜘蛛侠足以在钢棒上留下手印的握力，衣服下的皮肉立即青紫，而后就是痛彻心扉的疼，让这两个‘哑巴’不由得痛呼出声，手中的甩棍再握不住，朝着地面掉去。

    蜘蛛侠当即松手，手臂跟着向下，精确的抓住了两根甩棍，腕部翻转，让甩棍正对这两个壮汉，用力的往前一推，长长的甩棍狠狠的撞在了这两个壮汉的胸膛。

    哪怕隔着一层衣服，甩棍击打在壮汉的胸口依旧发出了相当清脆的金属碰撞声响，两个壮汉被打的不由自主的向后倒去，而蜘蛛侠却在这时将手中的甩棍掷向了另外两个跑过来的壮汉。

    趁着这三个壮汉阻挡扔过来的甩棍时，蜘蛛侠空出来的双手闪电般的向前探去，抓住了被他打的正倒向地面的壮汉胸口衣服，用力一拽，在‘嗤啦！’的布帛撕裂声中，两个壮汉的衣服被撕开了来。

    蜘蛛侠抓着两根长布条向后跳去，惊愕的看着倒在地上的两个胸口被金属盔甲覆盖着的壮汉，表面打磨的相当精致，但还是能看出细细的缝隙，揭示了其是由很多小零件组合在一起而成的。

    不用多想，这五个壮汉恐怕身上都有类似的金属盔甲，看起来不仅仅是防御装，很可能是和钢铁战衣一样的动力装甲，但这些人明明身体比普通人强悍很多，为何还要着装动力装甲呢？

    脑海里冒出诸多念头的蜘蛛侠丢掉布条，快速的向后退却，以拉开距离迎战另外三个壮汉，却惊讶的发现那三个人停下脚步，捡起地上被蜘蛛侠投掷出去的两根甩棍，等到地上两个壮汉起身后，五人竟一起朝着后面退去。

    这让蜘蛛侠一愣，还没明白过来呢，五个人就已经收起甩棍，并和蜘蛛侠拉开了距离，蜘蛛侠下意识的想追上去，却见这五个人伸手从衣服里掏出了十个手雷样式的金属物。

    只是他们并没有扔出去，而是举在手里，摆出了一副‘你敢追，我就把这些炸弹扔出去’的样子，让蜘蛛侠不得不停下脚步，眼睁睁的看着这五个人快速的离开495号公路。

    蜘蛛侠踌躇了片刻，没有选择去追，反而跑向了翻倒的货车，用蛛丝把两扇车门给拽了下来，让货车内部暴露在阳光下，只见穿着黑色生物装甲的哈利被好几道厚重的镣铐锁着，正拼命的挣扎着。

    哈利听到响动，下意识的抬头一看，却见蜘蛛侠站在货车门口，结合刚刚外面的战斗响动，显然蜘蛛侠打跑了尹恩·奎恩的人，获得了最后的胜利，战利品就是他了吧。

    “怎么？看到是我很惊讶吗？赫赫有名的哈利·奥斯本竟是个恐怖分子，你准备拿我怎么办呢？杀了我吗？”哈利的话，让彼得不知所措的站在原地，毕竟这是他最好的朋友之一。

    在他还没有变成蜘蛛侠前，瘦瘦小小的彼得在中城高中，被人不轻不重的欺负，简直不要太多。可身为富二代的哈利却愿意结交彼得，每次有人欺负彼得，都会挺身而出，让不少人慑于富二代的哈利，而不敢欺负彼得。

    在那段时间里，总是经受校园暴力的彼得，相当感激哈利，并且他也没什么朋友，哈利几乎是他唯一的好友了，前几天，他们还相谈甚欢，为何今天就如生死仇敌一样呢？

    看到蜘蛛侠站在那里不说话，哈利心中的怒气更盛，这是在蔑视他吗？都懒得搭理他，再度用力的一拽，终于把镣铐的链接螺栓给拽开来，虽然还双手和双脚还戴着镣铐，但至少能走动了。

    生物装甲依旧毫无反应，显然内部的电子元件出现了大问题，以致于让所有的系统全都崩溃，唯一还能运转的就是飞行滑板了，但凭飞行滑板，根本不可能是蜘蛛侠的对手。

    可令哈利疑惑的是对于他挣脱束缚，蜘蛛侠依旧无动于衷，站在原地，用‘双眼’望着他，然后突然跳了起来离开了哈利的视线，这让哈利更加的困惑了，慢慢的走出货车，四下张望，除了停在路上的汽车大军和小心翼翼靠近的司机，就再没什么了，已失去蜘蛛侠的踪迹。

    哈利满脑子冒问号，完全不明白蜘蛛侠为何要放过他，明明刚刚自己一心想置他于死地，还给皇后区造成了那么大的破坏和死伤，自诩为扭约好邻居的蜘蛛侠不应该抓住他送给警察吗？

    还是说看到自己是奥斯本集团的CEO，被吓到了，不想得罪亿万富翁，才赶紧离开？

    “别以为这样我就会放过你，父亲的仇，我一定会报的。”哈利在心中默默的想着，赶忙转身跑到飞行滑板旁，强行掰开一块装甲，露出下方一排按钮，快速的按动了几下，启动了飞行滑板，立刻跳了上去。

    抬起手臂挡住脸，而后驾驶着飞行滑板从货车里飞出，加速冲向天空，在公路上人群的注视下，快速的消失在高楼大厦的拐弯处。如此快速离开，让哈利没能看到路边一颗繁茂的大树顶部，蜘蛛侠蹲在一根树枝上，默默的注视着迅速飞远的哈利。

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。