    “死吧！”

    方凡的目光冰冷，左手攥着断裂的半截刀刃，划过了一道死亡的弧度，瞬间划过了冰浩强的脖子。

    冰浩强双眼凸出，半截的长刀掉落在地上，双手死死的捂着不断涌着鲜血的脖子，眼神之中充满了震惊与不敢的神色，随后意识消散。

    “轰！”

    身为神话仙尊强者的冰浩强轰然倒地，死的不能再死了。

    “老大，那家伙要跑！”

    就在方凡杀了冰浩强的一瞬间，小钢炮的声音在脑海中响起。

    方凡听言急忙的转身看去，只见冰浩天艰难的向着远处爬去，还不停的吐着鲜血。

    看着方凡转过身子，顿时满脸惊恐的加快了爬的速度。

    而此时，冰浩洋已经重伤瘫在地上，没有任何的反抗能力了，腾出手的冰无双，加入到了冰东丰的战斗，迅速的重伤了还在负隅顽抗的冰浩美。

    “怎么处置？”

    冰无双看向方凡，淡淡的问道，方凡俨然成为了三人的主心骨。

    冰东丰看着双手惨不忍睹的方凡，心中竟然升起了浓浓的崇拜之色，他的态度的变化如此之快，就连自己都没有发现，从开始的无视，到登顶神魂山的敬佩，再到现在的崇拜，潜移默化的改变着。

    方凡用自己强大的实力，一次次的征服了他心。

    “杀！”

    方凡冰冷的吐出了一个字。

    “冰无双，你不能杀我，你不能帮助一个下位面的杂种杀我，我是冰家的人！如果你杀了我，你也必死。”

    冰浩天疯狂的叫喊着，见到冰无双不为所动，他怨毒的看着方凡骂道，“你这个下位面的低级爬虫，阴险卑鄙，你不得好死，我不会放过你的，今天你必死无疑。”

    冰东丰听言却是愤怒的大吼道，“你给我住嘴，已经这时候了，还敢破口大骂，真是找死。”

    冰东丰此时满脸的愤怒，之前眼看着金刚独角兽被抢，他选择隐忍退缩，毕竟他的实力不足以对抗冰浩天，但是现在这个家伙已经重伤在地，还如此的嚣张，他如何能忍？

    就在冰东丰呵斥声落下，方凡的面色顿时变得无比的难看，大声的吼道，“不好！小钢炮快回来。”

    刹那间，小钢炮化为了一道黝黑的光线窜进了元灵戒之中。

    “老大，对不起，有人来了我竟然没有察觉。”

    小钢炮愧疚的说道。

    “这不怪你，身为妖兽你对人类的气息不熟悉，能够闻出妖兽已经很了不起了。”

    方凡柔声的安慰，面色越发的凝重。

    这一次，他真的陷入了绝境之地了。

    “方凡，你倒是嚣张啊，我说过今天你就是你的死期。”

    冰浩天瘫在地上疯狂的大笑着，随后仰天大吼，“我在这里呢，我在这里呢。”

    冰无双与冰东丰面色惨然，谁都想不到冰浩天还有这样的后手，更想不到他的身上竟然有冰云弹。

    这个东西无比的珍贵，作用类似信号弹一样，但是制作工艺以及材料无比的复杂，主料是天阶神兽的兽血，而且还需要一种特殊的材料就是冰族帝者强者的精血。

    帝者精血是多么宝贵，就算是上古时代，帝者的强者都是站在武道巅峰的存在，因此，冰云弹在冰家的存量也不多，只有长老级别的人才会有一枚冰云弹。

    年轻的冰族子弟，根本不配拥有，就连地位尊称的冰落痕都没有着冰云弹。

    冰云弹并不在意年轻一代的生死，毕竟人口基数庞大即使是天才也不计其数，但是长老级别的人物，冰族一直都只有十位，每一个都是冰族的绝世珍宝。

    为了长老不发生意外，所以有了冰云弹的存在，冰云弹被捏碎，一瞬间方圆万里的冰家人都会感应到求救者的方位。

    只是，

    这个冰云弹，冰浩天怎么会拥有呢？

    而且释放的时候，方凡竟然不知道，就连冰东丰与冰无双都没有感应到。

    等到方凡感应到有人出现的时候，已经被二十多个冰族的强者包围了，甚至冰奇灵也在其中。

    如果按照常理，第二关妖兽森林这个阶段根本不可能聚集这么多人，方凡也没有想到会出现这样的情况。

    “怎么回事，发生了什么？”

    “浩天师兄，你怎么受伤了？”

    “无双师姐竟然也在这里。”

    “那个方凡，下位面的天阶，竟然也在这里。”

    “难道？是方凡将浩天师兄重伤了？怎么可能？”

    众人见到眼前的一幕，顿时震惊，不知道到底发生了什么，最先赶来的冰家的强者，已经上前将冰浩天从地上搀扶了起来。

    每个人的脸上都充满了疑问。

    冰浩天面色阴冷，面对众人的询问，缓缓的开口，“这个下位面的杂种，看到我们猎杀了金刚独角兽，便起了歹心，勾结了冰无双对我们进行了偷袭，杀了冰浩强和冰浩帆，还将我重伤了，刚刚还想要杀我灭口。”

    “无奈，我只能捏碎了爷爷给我的冰云弹。”

    冰浩天说着说着，露出一副痛心疾首的样子，随着他的诉说，顿时在众人的心中方凡变成了一个无恶不作的小人，冰家的众人愤怒的盯着方凡。

    “该死的，当初就不应该带着这个小子进来，下位面的人果然贪婪无度。”

    “我说浩天师兄怎么会重伤，原来是靠着对浩天师兄的信任偷袭导致的。”

    “真是太无耻了，还是不是人啊。”

    “没有想到，冰无双也是这样的人，真是蛇鼠一窝，浪费了一张好脸蛋，心底如此的恶毒。”

    “杀了我们冰家人，还重伤了浩天师兄，方凡这个杂种必须付出血的代价。”

    众人说罢直接将方凡围在了中间，有的人甚至掏出了武器，随时准备动手。

    就在这时，冰东丰愤怒的吼道，“冰浩天你还真是个不折不扣的小人，颠倒是非的能力还真是强大，明明是你抢了我们的金刚独角兽，甚至还要抢夺我们身上的东西，结果想要灭口反被杀，现在把一切都栽赃在我们身上，你这样的杂种不配活在世上。”

    冰东丰满脸的怒色，死死的紧盯着冷笑的冰浩天，一副要吃人的样子。

