    对于将伊邪那岐教给一惠这件事，刹那也思考了许久。

    因为这个禁忌瞳术，拥有改写既定命运的能力，虽然代价是失去一只眼睛，但到了绝境中，这种付出是值得的。

    “不知火玄逸……可惜，始终都没有找到洗脑他的机会，之前水门和志微一直在带着他执行任务，现在又有志村团藏……”

    刹那长老叹息一声，望着一惠远去的背影。

    尽管，刹那也清楚，哪怕给他足够的机会去洗脑，成功的可能也微乎其微，因为玄逸自己就是个理论大师，不可能轻信他这一套。

    这两年，不知火玄逸倒是跟带土走的很近，据说，还出了大力气，坚持派出影分身照顾带土生病的奶奶。

    “这样一个对宇智波抱有善意的家伙，却被三代火影送给了团藏……”

    刹那惋惜了一声。

    原本他还打算用和平手段将玄逸给一点点拉进宇智波一族的阵营，就凭带土和一惠跟玄逸的关系，想必不难。

    可惜，可惜。

    现在就看一惠接下来的命运了，如果一惠死了……那他就没必要再忍耐，想方设法对玄逸下手，夺取他的血脉。

    时间推移。

    玄逸拜师团藏的消息，在经过发酵后，渐渐开始平息了下来。

    随着诸多新生代下忍们，以及某万年下忍的回归，凋敝了许多的村子，难得又热闹了一些。

    中忍考试到了。

    “嘛，我们靠着战功直升中忍不可以吗，为什么还要考试啊！”

    一大早，带土就开始发牢骚。

    “不要这么说，村子这么做自然有原因的，而且，连卡卡西都回来考试了，你就不要抱怨那么多啦。”

    琳在一旁温和地安慰着：“凭带土的实力，一定会没问题的哟，干巴爹！”

    带土立刻就平静了，盯着琳嘿嘿笑，转过身去，低声念叨着诸如“琳关心我了”“她开始喜欢上我了”“臭屁卡卡西”之类莫名其妙的东西。

    “中忍考试，对我们来说，都不会有任何问题。”凯握紧拳头，“这几天，我可是拼了命的学习理论知识！”

    “喔！没错，凯，让我们一起努力吧，这就是青春啊！！”

    戴和凯抱头痛哭。

    众人迅速远离，对着这两个家伙指指点点。

    “看，小个子的那个，就是玄逸小队的成员之一，据说体术很强。”

    “这，感觉他们好可怕啊，玄逸更可怕，居然能带着这样的家伙杀敌……”

    “哼，真是白痴。”

    最后这一句，是问题少年猿飞阿斯玛说的，这家伙桀骜地扫了一眼，冷笑一声，直接步入了考场。

    随着考官的出现，原本因为玄逸小队和卡卡西小队到来，而出现躁动的新生代们，顿时就安分了下来。

    在现场考官们的安排下，众人开始陆续进场。

    第一场，是理论考试。

    “不要想着作弊，你们那些都是我当年玩剩下的。”

    主考官目光冷酷地看着这些新生代，不含任何的温度，如冰山一般寒冷。

    “哼，如果想用这种方式吓退我们，就太幼稚了。”

    问题少年猿飞阿斯玛嗤笑一声，考试什么的，最可笑了。

    同时，他还迅速移动目光，扫视着考场，最终，目光落到了玄逸身上。

    他早已进行了精心准备，如果能在理论课上打败这家伙，或许能让老头子对他刮目相看……

    “红，理论课考试是个好机会，一会儿你用幻术控住他，我还联系了山中三天火，你们想办法干扰他。”

    “阿斯玛，你要干什么？”红脸色微变，惴惴不安地看向了玄逸所在的方向。

    她的父亲，夕日真红，跟他讲解过那个融化一切可怕禁术，面对掌握着这种力量的玄逸……阿斯玛为什么要招惹他？！

    阿斯玛只是摇头，冷笑不断。

    实战课他肯定打不过玄逸，但如果是理论课的话，根据他提前准备的东西，说不定还能拼一拼。

    “不用怕，这家伙在战场上拼了快两年，理论知识只怕落下了不少，这就是我的机会。”

    阿斯玛只是冷笑，眼中迸射出精光。一想起来，老头子在闲暇之余，就喜欢拿着玄逸写的狗屁东西慨叹连连，还要求他多看看……

    可恶，不就是论文么，我上我也行！！

    很快，考试开始。

    猿飞阿斯玛一脸自信，迅速浏览试卷。

    总共六道题，一道计算题，四道知识题，一道议论题。

    呵，就这？

    第一题经络系，第二题忍术发动，呵，可笑可笑。

    第三题，我方忍者站在树顶上向敌人丢手里剑，正中目标。已知我方忍者身高1.8米，树高7米，树木与敌人距离50米，请根据下方图形中手里剑的移动轨迹，写出敌对忍者的特征。

    呵，这大概是抛物线题……吧？话说，这是哪个白痴出的题啊，求敌方忍者的特征？这有个鬼的特征啊。

    猿飞阿斯玛脸色变幻，硬着头皮往上写：我方忍者只抛出50米横向距离就击中目标，可想而知臂力不足，实力必然是下忍，而能被我方下忍击中，敌人必然也是下忍……

    再一看第四题，阿斯玛觉得自己瞎了。

    第四题：此处有将芳香族化合物全部溶解的乙醚，加入稀盐酸并搅拌混合后，对乙醚进行分层萃取。将稀氢氧化钠水溶液加入乙醚并搅拌分层后，对乙醚进行分层萃取。请写出最后得到的乙醚层里所含的化合物比例。

    ？？？

    “考官，这题有问题！！”

    “废话，这题就是用来考你的，还能没问题？！”

    主考官狞笑：“还是说，你想放弃考试？就算你是火影的儿子，火影大人也绝对不会对你网开一面。”

    “可、可恶，这种稀奇古怪的题目，我觉得……”

    “够了！你没看到玄逸已经开始答最后一题了吗？”主考官随手一指。

    诸多快被逼疯的人，立刻就扭头，望向了那个无比淡定的存在。

    传说中的理论第一人。

    “既然他可以做到，你们也要做到，别忘了你们的身份，忍者！考试就是你们现在必须要完成的任务！”

    主考官只有在望向玄逸的时候，目光才不会那么冷酷。

    什么，你问原因？没什么别的原因，跟他暗地里是根部忍者什么的，没有任何关系。袖子里藏着的那些参考答案备份什么的，还有考场外有山中一族随时准备用心转身之术帮玄逸作弊答题的，也只是意外。

    其他的考官，望向奋笔疾书、一脸肃穆的玄逸，纷纷露出了满意的神色。

    一些考官，甚至开始在教室里溜达，实则是打算看一眼正在攻坚最后一题的玄逸，能答出来什么样的内容。

    最后一题是：谈谈你对战争与火之意志的看法。

