    看着沈屿廷的眼神，赵晨立马拒绝道：“不用麻烦了，公司就有专门的食堂供应。”

    “哦，这样啊。”慕瑶的语气里透出淡淡的失望。

    赵晨说完之后立马就退了出去。

    慕瑶转头看了沈屿廷一眼，“我先走了，你慢慢吃。”

    然后她就抬步往外走，一边走还一边看着手里的纸条，眼神和表情上透着掩饰不住的笑意。

    望着就这么毫不留恋就离去的慕瑶，沈屿廷低头看了看他面前的饭菜。

    她来这，不是说送新饭菜，要听他的意见吗？

    结果就这么走了？

    他的意见这会儿已经不重要了是吗？

    还有她刚才对赵晨笑的那个样子，对他的时候都没见那么高兴。

    越想，沈屿廷就越生气，莫名的怒气袭扰了他的心头，让他连饭都吃不下去了。

    他立马将那些吃的全都一窝蜂地扔到了垃圾桶里。

    看到沈屿廷生气，十一立马把情况报告给慕瑶，【宿主，那个沈屿廷他好像很生气的样子，把吃的全都扔了。】

    【他为什么生气？】

    慕瑶的嘴里溢出一声讥笑，【这就是渣男的劣根性，即便他已经不喜欢原主了，即便他自己都找了小三了，还是见不得我和别人说笑聊天。】

    十一的小嘴撇了撇，表情好像是吃了苍蝇一般的恶心，【这沈屿廷还真是够不要脸的。】

    【我要的就是他的不要脸和劣根性，不然我的计划怎么继续进行下去呢。】慕瑶的红唇勾起，明亮的眼眸里闪烁着玩味的光。

    【对了，你盯紧沈屿廷这边，等什么时候他们的企划书制定好了就告诉我。】

    十一：【好的，我知道了。】

    次日一早。

    慕瑶将她早上做好的饭菜装到饭盒里，递给沈屿廷。

    “根据昨天的建议，我又把饭菜改良了一些，中午的时候你尝尝，看看还有没有需要改的地方。”

    沈屿廷听着慕瑶的话，又想起了昨天的事情，心里那股气又冒了出来，他的脸色冷了几分。

    “我今中午有饭局了。”

    “哦，这样啊。”慕瑶点了点头，“行吧，那我再让别人帮我尝尝。”

    慕瑶说着就把坐地多出来的那些饭全都装进了一个个的小盒子里，然后装到袋子里。

    看着这一幕，沈屿廷有些疑惑不解地问道：“你装那么多是要干什么？”

    “找人来帮我尝尝啊。”慕瑶一边装着一边说道：“我准备去工地附近支个小摊，卖得便宜一点，肯定能有不少人来买。”

    工地？那岂不是很多男的。

    沈屿廷的脸色更加难看了些，他语气不太好地说着，“那些人吃便宜便当吃惯了，能吃出什么来。”

    “给我吧，我让赵晨给你分下去。”

    “行。”慕瑶把装满饭盒的袋子递给了沈屿廷。

    沈屿廷提着袋子上了车，等到了公司，他下车往公司走的时候，先去到了垃圾桶旁边。

    他从袋子里拿出了其中一盒，把剩下的饭盒全都扔到了垃圾桶里。

    然后他把手上的饭盒放进袋子里，提着袋子进了公司。

    另一边。

    慕瑶又化了妆去了瑜伽店。

    这一次，吕菲的脸上明显地多了些笑意，脖子上还多了一条价值不菲的项链。

    等慕瑶到了之后，吕菲立马上前拉着慕瑶的手，“真是谢谢你啊，瑶瑶姐，多亏了你，我老公现在对我的态度好多了，还给我买了条新项链。”

    “你说接下来我该怎么办啊？”

    慕瑶望着吕菲，笑得温婉，“你就还是维持原状，但是还要加一条，那就是要想办法让他对你形成一些依赖，养成习惯。”

    “依赖和习惯是最不容易被戒掉的。”

    吕菲：“那你说我要从什么方面让他依赖我呢？”

    “就从最平常的小事上。”慕瑶开始给她举例，“比如家里的牙膏、沐浴露、洗头膏等等，最好都换成一套的，同样的香型，这样只要他以后闻到这个味道就会想起你。”

    “你要是不知道该选什么香型的话，我可以给你推荐一些，待会儿把链接发给你。”

    “还有就是吃饭，人活着就必须吃饭，有句俗语说得好，想要抓住一个男人的心，首先要抓住这个男人的胃。”

    “由奢入俭难，只要你把厨艺练精，那他吃了你做的美味佳肴，外面的那些野味不就失了滋味了嘛。”慕瑶凑到吕菲面前，小声的调笑着说道。

    听着慕瑶这么说，吕菲也觉得很有道理，她嘴角的笑意又深了些，“真是谢谢你啊，瑶瑶姐。”

    “事成之后我一定要请你吃顿大餐，好好谢谢你。”

    慕瑶温婉的笑意下掩藏了几丝淡淡的讥讽，“好啊，我等着你的大餐。”

    *

    两天后。

    慕瑶借着送午饭的名义又去了沈屿廷的办公室。

    送完吃的，慕瑶进了卫生间的隔间里，【小十一，我要用隐身卡。】

    【好，我帮你开启。】十一将隐身卡的能量倾注到慕瑶的身上。

    顺便帮慕瑶看了一下，【宿主放心出去，外面没人。】

    慕瑶从隔间里出来，她走到镜子前站定，镜子上此时空荡荡的一片，没有一点影像。

    确认自己已经隐身了的慕瑶从卫生间走了出去，然后快步的走进了沈屿廷的办公室。

    此时办公室里，沈屿廷正在和项目部的经理讨论这次的项目文件。

    慕瑶快步走到沈屿廷后面，拿出了手机，然后在沈屿廷翻面看文件的时候，把上面的内容全都拍了下来。

    拍完之后，慕瑶收起手机准备离开。

    刚走了两步，她又停住了脚步。

    【小十一，我的隐身时间还有多久。】

    十一看了一眼时效后，回道：【还有五分钟。】

    慕瑶：【好，等时间还有一分钟的时候记得提醒我一下。】

    十一好奇地问道：【宿主，你又想做什么？】

    慕瑶抬起两只手，手心对着搓了搓，她的脸上浮现出不怀好意的表情，唇角勾起一抹促狭的笑。

    【自然是要借这个机会好好的整一整沈屿廷了，要是就这么走了，剩下的时间岂不是就浪费了。】

