    小雯说：“她刚才好像出去了……”

    “去哪儿了？”

    “……她没说。”小雯小声说，“她最近怪怪的，工作的时候老走神，不知道是不是家里出什么事了，问她她又不说。”

    曹婷正要发火，黎落打圆场道：“好了，时间还早，她可能是去上洗手间了，给她打个电话吧。”

    小雯给姚思彤打了个电话，不出两分钟她就急匆匆回来了，曹婷劈头盖脸地问：“你跑哪儿去了？”

    姚思彤缩了缩脖子，下意识避开曹婷的目光注视：“我出去接了个电话……”

    “有什么事不能晚点再处理，你知不知道这次活动有多重要！”

    “婷姐，这不是没耽误事儿嘛。”黎落说，她对姚思彤招手，“思彤，过来给我换衣服。”

    姚思彤连忙走过去，打开箱子开始整理等会儿要穿的衣服。

    曹婷说不上来是因为什么，最近怎么看姚思彤都不顺眼，这会儿因为太过紧张活动，脾气上来了有点压不住，她数落起黎落来：“你就没有个做老板的样子，这样怎么管得住手底下的人。”

    “我本来就不是老板。”黎落无奈一笑，低声说，“都是打工谋生的，少说两句。”

    曹婷这才悻悻的作罢。

    姚思彤从箱子里拿出一套抹胸长裙，裙子白色缎面打底，上面绣了盛开的红色玫瑰，缀着嫩绿色的枝芽，把清新娇俏和风情妩媚融合得恰到好处，无论是设计得极细的腰围，还是裙子本身过白的底色，都十分考验穿衣者的身材气质。

    但曹婷在选出席活动要穿的衣服时，一眼就看中了它。

    不仅因为这条裙子能很好的展现出华筵的身材优势，最重要的是，它是某个高奢品牌当季限定走秀款，国内还没有女星穿过。

    选这样一条裙子参加活动，足以证明公司团队对这个代言的重视。

    裙子装在箱子里一路带过来，裙摆有点皱了，姚思彤立刻开了挂烫机开始熨裙摆，这期间她的手机响了两三次，她虽然没接，但显然被来电弄得心神不宁，频频看向放在一旁的手机。

    黎落问：“是不是有什么急事要处理？”

    姚思彤磕巴了一下，说：“没有，家里的电话。”

    “你先去处理一下吧，时间还早。”

    姚思彤摇摇头，干脆关了手机，专心熨裙子。

    熨好裙子，姚思彤帮着黎落穿上，但裙子上身后码数有些大了，缎面本来就不比其他料子服帖，码数一大，视觉上皱巴巴的不说，黎落看起来还胖了一圈。

    曹婷一看这情况，本来还没消下去的火气顿时又涌上来了，她厉声问姚思彤：“这怎么回事？”

    姚思彤脸都白了：“这……这是华姐平时穿的码数啊，怎么会这样？”

    “怎么会这样？你是第一天跟在华筵身边吗？预定裙子之前你看没看三围参数，拿到手后有没有检查？现在活动还有半个小时就要开始了，你给我弄出这样的幺蛾子，你……”曹婷越说火气越大，“你是不是不想干了！”

    姚思彤：“……”

    “也不是不能穿。”黎落说，“后面用针线缝一下吧。”

    很多艺人明星参加活动或者拍海报杂志时，衣服不合身了都会这么做，而作为艺人造型师，临时改衣服是基本技能，真正操作起来也就是十多分钟的事。

    “也只能这样了。”曹婷说，扭头见姚思彤站在原地僵着脸一动不动，她吼道，“还愣着干什么！快去拿针线！”

    姚思彤被吼得一个激灵，赶紧转身去翻箱子。

    黎落低头整理裙摆，本想调整一下裙子好让姚思彤缝起来更方便一些，但一拉裙摆，她发现裙子的衣料拼接处露出一根线头。

    这在当季限定+高奢走秀款上基本不可能见到，一套动辄六七位数的奢侈品礼服，打包到客户手中前要经过十多道检查工序，奢侈品卖的不只是品牌名气，还有质量和服务。

    黎落心里疑惑，捻起那根线头轻轻一扯，让她更震惊的事出现了——裙子的衣料拼接处顿时裂了，而且因为她这个动作，缎面出现小幅度抽丝，那一小块衣料缩了起来。

    这种质量基本等于爆雷了，黎落正想跟姚思彤反馈一下，系统突然亮起服务灯，相里安说：“这衣服不对。”

    “怎么了？”

    “码数和衣料都不对。”相里安语气严肃，“你看看它的绣花。”

    被相里安这么一提醒，黎落低头去看裙摆上的绣花，才发现走针杂乱，密的地方层层叠叠，疏的位置稀稀拉拉，远看没什么，近看了简直是大型翻车现场。

    “这是假货。”

    黎落迅速扭头，看向还在翻箱倒柜找针线的姚思彤，短短一瞬间，她想起很多细节。

    比如前几天在剧组转场时，姚思彤走在前面差点被台阶绊倒，在明知道华筵有严重近视的情况下，她连句提醒都没有。

    正常人的反应应该是像邬若棠那样，对方不提醒，要么是故意的，要么打从心底没把后面的人当回事。

    再比如小雯说姚思彤最近总是心神不宁，而回到休息室后面对曹婷的质问，她目光闪烁满脸心虚。

    她盯着姚思彤的背影看了几秒钟，突然说：“别找了。”

    姚思彤头也不回，语气带了几分焦灼：“华姐，你再等等，我记得针线盒子是放在这儿的……”

    “我说，姚思彤，别找了！”黎落语气已然冷厉起来。

    这下不仅姚思彤一愣，休息室里其他工作人员也纷纷看过来，气氛瞬间变得紧张而逼仄。

    曹婷问：“怎么了？”

    “衣服是假的。”

    这话一出口，姚思彤脸色剧变。

    曹婷懵了，她快步走过来，拉着黎落左看右看：“假的？怎么可能……”

    “是假的。”黎落做了个深呼吸的动作，脑子转得飞快，距离活动开场还有半个小时，她现在没有时间找姚思彤算账，衣服爆雷，活动总不能取消，在没有备用衣服的情况下，她要尽快想个办法解决当下的困境。

    如果不是相里安提醒她衣服有问题，她很难想象穿着这套假货出席活动会有什么后果。

    作为大流量女星，那么多双眼睛盯着她的一举一动，被爆出来穿假货是迟早的事，到时候不仅会得罪代言方，衣服品牌方会不会发声是一回事，但以后绝对会把她拒之门外，没人会跟一个穿自家高仿假货的女星合作。

    哪怕对方名气再高。

