    第740章 一对半吊子   

    眯眯眼和皮衣女相识，也是因为寿衣碎片。

    

    当时豪车车主请他去化解霉运，可他到地方时，正巧路过的皮衣女已经在豪车上找出寿衣碎片了，豪车车主以为是商场上的竞争对手搞的鬼，并未对眯眯眼有所怀疑。

    

    生意被皮衣女搅黄了，眯眯眼自然是不爽，就想阴一把皮衣女，却发现皮衣女打的是茅山道招牌，可实际上是出自龙虎山的天师道，而且手段在他之上。

    

    他看出皮衣女对他很信任，胸小无脑，拉着他去一个富豪家里捉鬼，将收入大头给了他，他就和皮衣女建立了合作关系，谁接到生意，需要人手就叫对方过来帮忙。

    

    合作几次，他就看出来了，胸小无脑的皮衣女，和别的天师道并不相同，她以驱鬼镇邪为己任，看重的是因果功德，对钱财并不在意。

    

    每次合作，他都是少出力拿大头，所以今晚他就给皮衣女打去电话，而皮衣女最近有点闲，接到他的电话就骑上机车，披星戴月的赶来曲州帮忙。

    

    二人一碰头，就来到林柏镇，远远的看到坟地有人在吃喝，还肆无忌惮的大笑，二人就觉得事情很棘手，没有冒失的冲上来，而是绕到坟地后面的山上静观其变。

    

    可还没看明白什么呢，就听到唐宇喊出六扇门办案那句话。

    

    六扇门是什么样的存在，闯荡江湖的不可能不知道，可谁见过六扇门的捕快在坟地吃喝聊天大笑？

    所以二人第一反应就是阴魂冒充六扇门捕快，想要将他们吓走。

    

    二人一合计，就干脆现身了，也就有了之后的这些事情。

    

    “一对啥也不是的半吊子。”

    

    唐宇听眯眯眼讲述完这些事情，就不禁的摇了摇头。

    

    也就是他在这里，不然坟地只有上了徐昊阳身的胡三姑，恐怕二人就算不死也得脱成皮，要是真遇到尸修色鬼什么的，有什么下场就不好说了。

    

    让他觉得好气又好笑的是，这一对半吊子道行实在是太浅了，竟然连望气术都没有修习过，也不知之前几次合作，是走了多大的运，才帮富豪们解决掉作祟阴魂。

    

    “遇到我，算你走运，也算你倒霉。”

    唐宇咧嘴露出个骇人的笑容。

    

    眯眯眼顿时就被吓得一哆嗦，连忙道：“我上有八十老母，中有瘫痪妻子，下有嗷嗷待哺的孩子，我要是死了，他们就活不了了，求求您开恩，就当是积德行善了，把我当成个屁放掉吧，我回家就给您立排位，把您当成我亲爹供着。”

    

    “我可不想有你这么大的儿子。”

    唐宇被逗笑了，也不再多说废话，从钱夹子里拿出特制手铐，上前给眯眯眼戴上了。

    

    眯眯眼愣了好几愣，这才反应过来，惊讶道：“你真是六扇门的捕快？”

    

    “原本没想搭理你，提醒你两次，你竟然还不走，那我就只能顺手把你办了。”

    唐宇道：“不然我刚才就不会说你遇到我，算你走运，也算你倒霉了。”

    

    走运是说他少受苦了，倒霉是指他会被带回分队。

    

    以眯眯眼以前犯下的事来说，不至于进黑狱，但一定会失去几年的自由。

    

    原本民安分队的地下负七八九层，是充当临时关押室，可民安分队正式办案后，贺田耕过来看看，为了节省人力，就将第九层改成修者监狱。

    

    民安分队抓了人，可自主审判，五年以下刑期的直接关进第九层。

    

    等什么时候第九层人满无患，就一车拉到分部地下去。

    

    唐宇之前猜测的没错，分部地下就是关押先天境修者的黑狱。

    

    不过，黑狱并非是正式名称，是江湖人自己叫出来的名字。

    

    一开始六扇门内部是称之为地牢，一些重刑犯关进去真是一辈子也出不来，外界传来传去，就将地牢传成了黑狱……说是黑狱也没错，暗无天日的地下监狱。

    

    其实黑狱并非是特指哪一座地牢，可以说每一个关押通玄境之上的重犯监牢，都可以称之为黑狱，是真正的有进无出，至少贺田耕成为曲州分部部长后，曲州分部地下关押的重犯，除了被吕宝峰特赦的毕不凡外，还没有第二个重犯恢复过自由。

    

    通玄境，及以下境界的江湖败类，被隶属哪个分部的执法队抓捕，就关押在哪个分部的地下监牢里，刑满之后不是当即释放，还得接受一番审核。

    

    只要没有悔改之意，那就继续蹲吧。

    

    人权？

    

    别闹了，六扇门没这个说法。

    

    不然无条件的刑满释放，让你出去继续祸害江湖？

    

    那当初抓你进来还有意义吗？

    

    就算是被释放出去，基本也是个半死的废人，毫无继续混江湖的念头，通常都是隐姓埋名过完下半生，至少江湖上还有一些当年的传说，不然闯出的名头就毁了。

    

    “你你你……”眯眯眼确定唐宇是捕快，内心中的恐惧顿时就消散的一干二净。

    

    他咬牙切齿，愤慨的大叫道：“我要告你，告你钓鱼执法，你大半夜的不睡觉，跑到坟头装神弄鬼，引诱江湖中人来此驱鬼镇邪。”

    

    “还有，你没有第一时间亮出捕快徽章，让我误以为你是冒充捕快，不然我会毫不犹豫的退走，决不招惹你。”

    

    “你就是在钓鱼执法，我要找你的捕头举报你。”

    

    唐宇等眯眯眼叫完，这才不慌不忙的说道：“我就是捕头，你想怎么举报我？”

    

    眯眯眼有些懵逼，随即底气不足的说道：“我……我找你们部长举报你。”

    

    “没问题。”

    唐宇笑看着眯眯眼，“举报我，你得先知道我的代号吧，我的代号是日天宇，别说你没有听说过。”

    

    眯眯眼差点就又被吓的尿出来，像是死了爹妈一般，脸色煞白，声音发颤的问道：“六扇门内的后起之秀，无案不破的那个猛男日天宇？”

    

    “没错，我就是那个日天宇。”

    

    唐宇笑容矜持的点头。

    

    猛男？

    

    嗯，很写实。

    

    眯眯眼的脸上，立刻挤出比哭好看不了多少的谄媚笑容，“爷，我错了，我认错，我跟您回去，我什么都交代，争取戴罪立功。”

    

    “这个态度还是蛮端正的。”

    唐宇很是满意的点了点头，而后屈指一弹，一道烟雾射在眯眯眼的脸上，随后眯眯眼身子一歪，就没有了动静。

    

    

