    第3075章  石头   

    虚空之上，一道道身影站在不同的虚空之上，神色无比肃穆，身上尽皆透露出强大的威压，犹如天神一般。

    

    下方无数人目光凝望着那些身影，心中皆都怀着一丝期待，希望那些强者能够将机缘引出来，这样他们便能一饱眼福了，若能蹭到一些好处便赚大了。

    

    上空诸强者目光对视了一眼，随后他们手掌同时结印，一道道夺目的神光在空间中闪耀而出，彼此交织在一起，仿佛构造出一张金色大网，不断朝四周延伸而去，仿佛要将整座太阳火山覆盖在内。

    

    “那是什么！”

    

    许多人忍不住惊呼出声，还未等他们反应过来，便见那张金色大网隐入虚空之中，仿佛从来没有出现过。

    

    秦轩目光露出一抹思考之色，片刻之后，心中大概明白了是怎么回事。

    

    那些强者担心机缘跑掉了，因此用一张大网将这片空间封锁，这样只要机缘出现了，立即落入他们的掌控之中。

    

    就在此时，上空一位神境强者手掌伸出，一道无比耀眼的光辉出现在空中，里面似乎是一个轮盘，一股股强大的波动从轮盘之上释放而出，直接破开火山的表面。

    

    “轰、轰……”   

    一道道巨大的震荡声响从火山中传出，仿佛发生了地震一般，太阳火山上的修行之人都能感受到这股动静，诸人神色尽皆震撼不已。

    

    他们有一种强烈的感觉，似乎有一股股强大力量打入太阳火山的深处，使得火山内部发生爆炸，因此才会出现如此剧烈的震荡。

    

    “这便是他们引出机缘的手段么？”

    秦轩心中低语一声，用神兵的力量将火山打穿，从而让机缘出来，简单而又粗暴。

    

    而与此同时，另一处方位，那位沐浴在太阳光辉下的青年猛地睁开眼睛，眼神中充斥着一抹难以掩饰的震惊之色。

    

    就在刚才，他清楚的感知到了那东西的存在，看上去是一块石头，虽然不大，却能够相隔如此远的距离与他产生共鸣，可见那石头必然对他的修行有巨大的作用。

    

    “一定要将它拿到！”

    青年心中顿时生出一股强烈的决心，于是他再度闭上眼睛，尝试将那块石头吸引出来。

    

    片刻之后，一道道炽热的太阳光辉从青年身上释放而出，通过火山表面的裂缝进入火山之中，虽然速度极快，但也用了一段时间才到达火山深处。

    

    当诸多太阳光辉来到火山深处之时，仿佛受到了某种牵引一般，尽皆朝着一个地方而去，在那里，一块暗金色的石头躺在那。

    

    随后，一道道太阳光辉疯狂地涌入到石头之中，渐渐的，那块暗金色石头释放出耀眼的光辉，如同太阳一般，将周围的一切物质都融化成虚无，什么都不复存在。

    

    若是有人在这里，必然会震惊得说不出话来。

    

    太阳光辉源源不断地融入到石头之中，使得石头的气息变得温和了许多，仿佛被驯服了一般，某一刻，石头竟然漂浮了起来，朝着上空而去。

    

    石头的速度不断加快，如同一道光线般朝火山顶部暴射而去，所过之处尽皆被融化成虚无，火山内部的爆炸变得极为恐怖，炸裂声响不断传荡而出，震天动地，响彻云霄。

    

    外面的人群听到那一道道炸裂声，感觉耳膜都要被撕裂开来，内心震惊不已，里面究竟发生了什么，为何会有如此大的动静？

    

    但此刻最为震惊之人，莫过于上空那些神境强者了。

    

    他们目光同时朝下方望去，眼眸中射出可怕的神芒，在他们的感知之中，有一股极为恐怖的力量正在不断靠近，很快便要冲出火山了。

    

    “一次便成功了吗？”

    其中一人问道，语气颇为激动。

    

    “很有可能，我们的运气太好了。”

    另一位强者朗声笑道，心情显得十分愉悦，往年要尝试数次才能引出机缘，没想到今年一次便成功了，省了他们不少功夫。

    

    “大家不要掉以轻心，将各自的位置守好，千万不要让它跑出去了。”

    此时有一道威严的声音传出，说话之人正是那位掌控轮盘的中年，显然他是这些人中的最强者。

    

    “明白。”

    诸强者纷纷点头，神色又变得严肃起来，现在是最关键的时刻，不能出现任何闪失。

    

    “轰！”

    

    没过多久，一道轰隆巨响声从火山顶部的一处位置传出，只见一道耀眼无比的光芒冲天而起，这一刹那，诸强者皆都如临大敌，手掌同时轰出，那张消失的金色大网显露而出。

    

    然而就在下一刻，令诸强者意想不到的事情发生了。

    

    那道光芒竟然在空中突然调转方向，朝下方一处方向暴射而去，如同一道流星般，这一变化使得诸强者神色顿时为之一变，这是怎么回事？

    

    不仅是那些强者震惊了，下方人群看到空中的景象也纷纷露出震撼之色，那道光芒，便是太阳火山之中的大机缘吗？

    

    “那道光芒，朝那轮太阳的方向去了！”

    就在此时，忽然有人大喊一声，他的手指着一处方向，那里有着一轮巨大的太阳，正是那位青年所在之处。

    

    那人的声音顿时让周围人群缓过神来，目光纷纷看向那边，心中掀起惊涛骇浪，同时生出一道疯狂的念头。

    

    莫非，这道机缘要被那位大人物得到了吗？

    

    就在诸人心中生出这道念头的同时，上空那些神境强者以惊人的速度落下，下一刻出现在一处虚空中。

    

    他们低头看向下方，只见一道青年身影坐在那，身后有着一轮太阳虚影，显得极为神圣。

    

    而与此同时，青年睁开了眼睛，目光看向上空的诸强者，开口问道：“诸位前辈有什么事情吗？”

    

    “将宝物交出来。”

    一道冷酷无比的声音传出，一位强者目光锋利如剑的看着青年，只是看一眼，便让人不敢与之对视。

    

    “什么宝物？”

    青年神色疑惑的问道：“我不知道前辈在说什么。”

    

    听到青年的话语后，诸强者脸色显得阴沉无比，事到如今，竟然还不肯承认？

    

    

