
“哈哈，终于回来了，和之国。”凭借着鲤鱼，莫比迪克号成功地登上了和之国的悬崖瀑布，这是白胡子海贼团第二次来和之国，这次有御田的帮助，他们知道了如何正确的爬上悬崖瀑布，所以一路过来非常的轻松，只需要看一下有没有礁石。

而在上一次，因为不知道，莫比迪克号遇到了海难，虽然成功地度过了悬崖瀑布，但是莫比迪克号破损严重，停留在和之国的边上，花了很长的时间才修理好。

站在莫比迪克号的船头，远远的，光月御田就看见了一座巨大的岛屿，似乎望不到边际，这就是和之国，他的家乡。

以藏，犬岚，猫蝮蛇这一系他的家臣，也都非常的期待，他们要回和之国了，离开和之国这么多年，当时离开的时候什么都没说，也没有通知他们的同伴，也不知道他们现在怎么样了？

“喂！老爹，岸边好像有人啊！”站在瞭望台上，马尔科手中拿着望远镜，看向和之国的方向，通过望远镜，他可以看到岸边，那里的袅袅炊烟，有人在那里生火煮东西。

“咕啦啦啦！那就到那边看一下吧。”白胡子听了大笑道，他见闻色的范围已经感知到了岸边的情况，是三个弱小的气息，三个孩子。

而在岸边，莫比乌斯在进行力量的锻炼，沃斯站在他的身边，一丝不苟的一起锻炼着。

空气中飘散着浓浓的香气，那是肉香，锻炼着，莫比乌斯的目光不由得看向不远处，升起的一米高的大火上一只鲜嫩的野猪，两边有木头架起，形成一个简易的烧烤架。

尼飞彼多在一旁，烤着这只已经快要熟透的野猪，紧紧地盯着它，仿佛她的目光中就只有它，手中拿着一根干净的木棍，不时地在烤猪的身上戳来戳去，通过这样的方法来判断这只烤猪到底熟了没有。

这些天来，船上的食物基本上都已经吃完了，蒂奇还没有回来，莫比乌斯他们只好打猎为生，和之国的密林实际上非常的危险，有着各种各样的猛兽，异兽，不过，这一块区域比较安全，在蒂奇离开的时候，也把这一块的密林四周清理了一下，杀掉了那些强大的，对他们有很大威胁的猛兽。

所以说，蒂奇不在的日子虽然有些无聊，但是，日子过得还不错。

“蒂奇老大怎么还没回来？”莫比乌斯忽然大声叹气道，这些天来除了吃饭睡觉就是训练，也没有其他的事情可以干的，沃斯一言不发，彼多的面色没有任何的变化。

这样的话，这些天来，莫比乌斯已经喊了很多遍了，每天都会说上两句，彼多非常的单纯，或者说无邪，虽然想蒂奇，却不会表现出来，藏在心底就好，这更是一种信任，相信蒂奇一定会回来的。

沃斯的性格就是如此，不会把过多的情绪表现在脸上，与他们相比，莫比乌斯就显得不那么的成熟了。

“好了！”看来烤猪的已经差不多了彼多转过头，看了他们一眼，轻轻的说道。

一听到彼多的话，莫比乌斯跟沃斯一下子停下了手中的动作，快步跑向彼多，他们知道，要开饭了。

莫比乌斯大口大口的烤肉，拿着刀具从这只烤猪身上把肉给撕了下来，一旁还放着一瓶猴儿酒，“烤肉配美酒，真是绝佳的滋味啊。”莫比乌斯感叹道，边上有一个小碗里面倒着一点的猴儿酒。

不过，喝的时候也是小心翼翼的，小小地喝上一口，这种酒喝起来美味，但是后劲十足，当初他们可是直接醉倒在地，莫比乌斯直接被蒂奇叫醒，彼多跟沃斯睡了一天才清醒过来。

沃斯跟彼多吃饭的样子非常的斯文，小口小口的吃着，但是，他们的效率却很快，不必大口大口吃肉的莫比乌斯要慢。

三人享受着美食，很快，这一头烤猪就只剩下一半不到了。

“不过快半个月了，时间是有一些长，蒂奇老大不会是出了一些什么问题吧？要不要我们一起去和之国看看，说不定还能帮上什么忙？”一边吃着，莫比乌斯看着彼多跟沃斯问。

彼多的眼中似乎有些意动，好奇活泼的她一直待在这里也非常的无聊，想要去看看一些新鲜的东西。

沃斯却非常的冷静，“就算是遇到了危险，我们也帮不上什么忙。”

沃斯的话让莫比乌斯沉默了，他说的非常的有道理，以蒂奇的实力，如果遇到了什么困难，他们是帮不上忙的，反而会成为累赘。

“不过，以蒂奇的实力肯定是没有问题的，这样的男人，是不可能这么轻易倒下的，既然千里迢迢的来到和之国，肯定是有他的原因，有什么重要的事情，多花一点时间很正常，我们还是快点变强吧，到时候，就可以帮上蒂奇老大了。”莫比乌斯对于蒂奇非常的有信心，大笑道，他不过是发发牢骚罢了，心中有些不甘，实力太弱了，不能跟在蒂奇的身边。

沃斯听了，不禁笑了笑，点点头。

这段时间中，他们可是一直都没有放弃训练，实力的增长不快，但是也可以感受到自己的进步。

忽然，彼多一下子抬起头，用警惕的目光看向大海的方向。

彼多的动作引起了另外两人的注意，“彼多，怎么了？”莫比乌斯往大海的方向看了一眼，什么都没有看到，问彼多，他知道彼多强大的感知力，有这样的动作绝对不会是空穴来风的。

“那边，有船过来了。”彼多已经感知到了，指着大海上的一个方向说道，目光依旧在看着那个方向。

“嗯，一艘船，似乎就像我们这边赶过来。”沃斯已经拿起了望远镜，向着彼多所指的方向看去，他也发现了。

“嗯？和之国不是闭关锁国吗？怎么还会有船过来？”莫比乌斯知道关于和之国的情报，和之国这个闭关锁国的国家，极具排外，加上得天独厚的天险，很少人会过来，商人就不可能了，海军的触手伸不到这里，来的也是能是海贼了。

“海贼？”莫比乌斯自语道，忽然，他眼睛一亮，似乎想到了什么？有些兴奋，有些激动，对着沃斯大声喊道，“沃斯，快看看，那艘船长什么样的？说不定就是白胡子海贼团的船，莫比迪克号！蒂奇老大不是说了吗？白胡子海贼团会过来的。”

莫比乌斯的话让沃斯跟彼多想了起来，蒂奇在走之前曾说过，白胡子海贼团在接下来会来和之国。

“嗯，那就是白胡子海贼团了，船型像是一只巨大的鲸鱼。”沃斯说道，得到莫比乌斯的确认，莫比乌斯不禁兴奋的握起了拳头，在半空中狠狠的一挥。

没有想到运气这么好，直接就遇上了。

“他们应该是已经发现我们了，所以向着我们这边过来，看来之前烤肉时生气的烟雾吸引到了他们的注意力。”沃斯看着白胡子海贼团开过来的方向，冷静的分析道。

“那接下来就等他们过来吧。”

莫比乌斯三人就这样呆在岸边，看着越来越近的莫比迪克号，而莫比迪克号，也逐渐地展现在了他们的面前，远看这艘船，远没有近看要来的震撼。

这是一艘超大的海贼船，船长一百四十多米，船宽七十多米，这无疑是一艘巨型船，身为白胡子海贼团的招牌船只，其大小在新世界也是数一数二的。

相比之下，他们买的这艘小船无疑是非常的寒酸，无法做比较。

“哈哈，已经接近了，那三个孩子似乎在等我们。”越来越近，船上的成员已经可以看得到岸边的情况，岸边停着一艘小船，有海贼笑道。

“御田，这应该不是和之国的船吧，是外来的，而且这么小的船，是怎么在新世界里航行的？”马尔科笑着问御田。

和之国的船只有自己的风格，御田皱着眉头，这不是和之国的船，是肯定的，这时候，他们都没有想到蒂奇，以为蒂奇是一个人过来的。

“不，这艘船很坚硬的，船身还用了钢板加固，在新世界航行时绝对没有问题的。”边上一位懂船的海贼推了推自己的眼镜，分析道，这艘小船看上去普通，世纪打造的话却价值不菲。

一般这样大小的船几十万贝利就足够了，贵的话足足要上百万，而蒂奇可是足足花了上千万的贝利，对于蒂奇来说虽然不多，但是在这样大小的船之中，却是一个天价，他们人少，不需要大船，买的时候蒂奇还特地考虑到了一些天灾，如之前的那个海啸，巨大的海浪。

“哈哈，到时候下去问问就知道了。”一旁的一位海贼笑道。

莫比迪克号缓缓的靠岸，停在蒂奇小船的边上，因为船太大了，庞大的体量，过来时冲击着海水，让小船不断地摇晃着。

莫比乌斯不知道自己是兴奋还是紧张，看是隐隐间，他感受到了巨大的压力，一个个船员从穿上走下来，为首的那位，身高六米的巨人，强壮的身躯，单手持雉刀，两侧金色垂下的金色长发，还有那最为标志性的，如弯月般的白色胡须。

这就是白胡子，新世界的霸主，仅仅是望着他，就更感受到惊人的压力，强大的压迫感，莫比乌斯的心不由得颤抖起来，砰砰直跳，双拳紧握，那是兴奋，第一次见到传说中的人物。

虽然面对的是白胡子，但是他没有一点的害怕，毕竟跟着蒂奇这么久，连霸王色霸气都遇到了几个，如今白胡子可没有针对他们进行压迫。

跟莫比乌斯不同，彼多只是有些好奇的看着他们，沃斯面不改色，双手抱胸，冷冷的看着他们，只是有些惊讶他们的强大。

彼多跟沃斯的心态不同，彼多虽然有这个概念，但是都不在意，只要跟着蒂奇就可以了。

沃斯没有感受到恶意，虽然白胡子海贼团很强，但是自己人，所以不担心，他会非常冷静地看问题。

不过，他身上的，还有莫比乌斯身上的那两条蛇身为毒蛇，感受着一股股可怕的气息，整个身体都不由的缩了起来。

之前它们还是幼年，非常的小，可以躲在莫比乌斯跟沃斯的身上，缠绕在手臂上，短短的这么多天过去，这两条蛇的成长速度很快，原本只有拇指粗细，现在已经差不多直径六厘米了，它们的食物大多是能量充足的鱼类，海王类的肉，所以会成长得那么快。

缠绕在他们的腰部，脖子上，沃斯可以感知到自己伙伴的情绪，感知到了他的恐惧，轻轻的摸了摸它的脑袋，沃斯的毒蛇蛇信微微的舔了一下他的脸，似乎平静了下来，在某种意义上讲，沃斯跟他的蛇是可以心意相通的。

这一点，莫比乌斯就做不到，蒂奇可以凭借见闻色感知情绪，但是他的那条蝮蛇，现在还在凯特王国，不知道在什么地方。

为首的白胡子站在最前面，身后跟着一个个海贼，光月御田，马尔科，怀迪贝，比斯塔，乔兹，还有许多的海贼。

莫比乌斯认识白胡子，爱德华·纽约特，其他的海贼，其中有几个他知道，通过悬赏令看到的，其余的大部分海贼他都不认识，但是，都非常的强大，聚在一起，无形间就有一股强大的力量，恐怖的气势，让人望而生畏。

这，这就是蒂奇老大呆的船吗？这才是大海贼，顶级海贼团该有的样子，莫比乌斯心想，心中不由得升起一股向往。

在见到白胡子海贼团之前，莫比乌斯或许会紧张，忐忑不安，但是，在亲眼见到了白胡子海贼团之后，却不是这样，跟着蒂奇，他的见识早已今非昔比，他曾到过百兽凯多那样的怪物，也有埃里克那样在崛起的天才强者，还有元柳重国那样的可以秒杀蒂奇的隐世强者。

而他自己，也是杀敌数百的人了，他坚信着蒂奇迟早会踏上巅峰，现在白胡子海贼团里面，除了白胡子跟光月御田，其他的比蒂奇老大强不了多少。

面对着走到近前的白胡子海贼团，莫比乌斯他们都非常的冷静，没有一点的害怕，这么小的年纪，这样的心性，让白胡子他们有些惊讶，这样的情况，他们还是第一次遇到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842297"  chaptername="69  白胡子海贼团的到来">加入书签</a>
</div>
