
　　这里是龙翔的秘密住处，唐凡没有想到郎杰的遗孀杨可也在这里。

　　看这两人此刻的状态，很像一对热恋的情侣。

　　唐凡很尴尬，暗怪自己没有敲门。

　　孟舒站在唐凡身后，有点不知所措。

　　她虽然不认识面前的两个人，但也看出来他们并非正常的男女关系。

　　孟舒见杨可成熟丰韵，还以为她也是唐凡的女人，结果背着唐凡偷人了。

　　杨可也很尴尬，寡妇门前本就是非多，现在更是说不清了。

　　龙翔尴尬的同时也有些害怕，唐凡如此信任他，还帮助他统一了江北及周边的地下世界。

　　可他倒好，竟然和郎杰的遗孀搞到一起，此事好说不好听啊。

　　其实他们也没想瞒着唐凡，这事是瞒不住的，只是还没想好怎么和唐凡说。

　　可还没等说就被唐凡撞见了，这下更不好解释了。

　　此事在龙翔的眼里，还以为唐凡早就听到了风声，这才故意跑来捉奸。

　　或许老大为了给自己面子，才提前进入，没有把他们按在床上……

　　“老大，我错了！”

　　龙翔吓得魂飞魄散，扑通一声跪在了地上。

　　“你这是干什么！”

　　唐凡连忙把他拉了起来，笑眯眯地说：“你哪里错了？”

　　“我……”

　　龙翔心虚地看着唐凡，又扭头看向杨可，不知该怎么说。

　　杨可咬了咬嘴唇，硬着头皮说道：“唐兄弟，你要怪就怪我吧，是我主动的！”

　　“杨可，你胡说什么，明明是我被你所迷，才……”

　　“你们不要说了。”

　　唐凡打断他们，说道：“无论是男被女所迷，还是女的主动，我只看重结果。”

　　龙翔一听这话，更加害怕了，说道：“老大，你怎么对我都行，请放过杨可，她是无辜的！”

　　唐凡看向杨可，说道：“嫂子，你的眼光不错，看来他值得你托付！”

　　杨可愣了一下，随后明白了唐凡的意思，羞涩一笑。

　　“老大，我……”

　　龙翔还没反应过来。

　　“傻样，你还不谢谢他！”

　　杨可推了一把龙翔。

　　龙翔回味过来，颇为激动地说道：“多谢老大成全，你放心，我以后一定好好对待杨可，我会把炎烈当成亲儿子的！”

　　唐凡说道：“你们现在都是单身，选择和谁在一起是你们的自由，不需要我成全，只要你们双方满意就好。不过，龙翔，我有句话想问你。”

　　“杨可嫁过人，还有孩子，年纪也比你大，你将来会不会后悔？”

　　听到唐凡的问题，杨可也看向了龙翔，这也是她一直担心的事情。

　　龙翔拍着胸脯，傻笑道：“这些事我都不在乎。其实，我就喜欢比我年纪大的女人……”

　　“那就好。”

　　唐凡看向杨可，说道：“嫂子，这是我女朋友孟舒，你陪她坐会儿，我交代龙翔一些任务。”

　　“你忙你的……”

　　杨可把孟舒拉到了一边。

　　“老大，你要我干什么？”

　　龙翔知道唐凡深夜来访，一定有重要的事情交给自己办。

　　唐凡问道：“修真联盟的追杀令，你听说了吧？”

　　龙翔气愤道：“我听说了！”

　　“你替我办几件事……”

　　龙翔听着唐凡的安排，连连点头。

　　唐凡独自一人离开了，他把孟舒托付给了龙翔和杨可。

　　唐凡回去后，先和莫妍打了声招呼。

　　莫妍紧紧拉着唐凡的手，问道：“你都安排好了？”

　　“嗯，我全都安排好了。”

　　唐凡不舍地把她抱在了怀里。

　　“你去吧，不用担心我。”

　　“等我回来！”

　　唐凡告别莫妍，出门来到了白静怡的别墅外面。

　　唐凡刚要进去，一道手指粗细的雷霆突然从房中射了出来。

　　唐凡微微一笑，掐诀一指，射出一道更粗的雷霆。

　　“砰！”

　　两道雷霆撞击在一起，在夜空中形成了漂亮的电火花。

　　“嗖！”

　　白静怡从房内窜了出来，郁闷道：“这天雷神指还真是不好修炼，我体内的雷霆之力太少了。”

　　唐凡笑道：“你的神识可是比过去强了许多。”

　　“你这是想让我感谢你么？”

　　白静怡妩媚地白了他一眼。

　　“难道你不应该感谢吗？”

　　白静怡冷哼一声，撇嘴道：“别以为我不知道你想干什么。说吧，需要我做什么？”

　　“走，边走边说……”

　　唐凡捏住她的小手，腾空而起。

　　人在空中，白静怡问道：“你要带我去哪？”

　　唐凡道：“月黑风高，适合杀人！”

　　“叶家？”

　　白静怡隐隐猜出了唐凡的用意，吃醋道：“你不会真的要为叶玫出头吧？”

　　唐凡坏笑道：“我什么时候干过赔本的买卖？既然叶玫想找我帮忙，我怎么说也要收点利息！”

　　白静怡好奇道：“你想怎么做？”

　　“你听我说……”

　　唐凡把自己的全部计划告诉了白静怡。

　　“真有你的！”

　　白静怡笑眯眯地推了一把唐凡。

　　两人落到了叶家对面的楼顶，白静怡观察了一下叶守道留下的人，说道：“这么多人，他们这是算准了你一定会来？”

　　唐凡笑道：“人越多越好，反而方便了我的计划。”

　　唐凡拿出一张隐遁符捏爆，身影瞬间消失了。

　　唐凡借助隐遁符的威力来到叶家，偷偷将云雷阵所需要的符箓安放在了叶家周围，在这里布下了一个超大的云雷阵，彻底将叶家封在了其内。

　　唐凡做好这一切之后，又退回到了白静怡身边。

　　“静怡，等我消息！”天籁小说网

　　唐凡留下一句话，爆发出全部速度离开了此地。

　　半个小时之后，叶守道的手下猛地发现，一位白衣修士冲到了叶家门口。

　　“叶玫，我来接你了！”

　　此人发出一声怒吼，声波直冲天际。

　　“啊，唐凡！”

　　“唐凡来了，快把他围住！”

　　众人如临大敌，隐藏在其它方位的高手全都扑了过来。

　　“挡我者死！”

　　唐凡威风凛凛地站在他们面前，没有任何恐惧。

　　“唐凡，你太狂妄了，今天就是你的死期！”

　　“兄弟们，杀了他，守道公子有大赏！”

　　“叶家，摆阵！”

　　唐凡一声令下，默念咒语，四周突然吹来阵阵阴风，雾气弥漫，云层翻滚，其中还伴有轰轰的雷声。

　　“不好，这是……叶家的云雷阵！”

　　这些人身为叶守道的私人护卫，自然见识过云雷阵的威力。

　　可是阵法已经形成，他们再想逃跑也晚了，弥漫着雷霆之力的云层已经朝着他们倾泻下来……

　　“咔嚓！”

　　无数道雷霆朝着众人轰了下来，眨眼间便有两个修为弱的护卫化为了飞灰。

　　“叶清。守道公子不会饶过你的！”

　　他们还以为是叶清布下的云雷阵。

　　“轰轰轰……”

　　叶家上空的雷霆疯狂地轰击下来，这些人简直成了活靶子。

　　“叶玫，如此叶家不要也罢，从此你与我唐凡浪迹天涯！”

　　雷声中传来唐凡的声音，他已经飞速冲进了叶家院内。

　　与此同时，林雄住处。

　　一道黑影落到了房顶，室内欢歌笑语，林雄与一群男女正在放肆地做着群体游戏。

　　人影嘴角挂着冷笑，身形一晃从窗户闯了进去。

　　“啊，你是谁！”

　　林雄一脸茫然地看着面前的老者。

　　“杀你的人……”

　　老者手掌一挥，奋力拍向了林雄的头顶。

　　【作者有话说】

　　祝大家新年快乐，虎年大吉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第561章 杀你的人免费阅读。https://xs.23sk.com 