    世外洲，长生殿。

    实验室内，一名身穿长白大褂的年轻女子正站在实验床前解剖一具尸体。

    肌肉被割开的声音在寂静的空间里尤为诡异，女子娇俏的面容凝聚着专注的神情，冷漠的仿若没有人类感情。

    十分钟后……

    “呵！”她发出一声轻笑，“我就说，没有我找不到的东西。”

    拿起镊子将血管中一枚芝麻粒大小的芯片取出放进旁边的托盘里。

    叮——

    前面的墙壁上打开一道门，里面“嘭”的一声燃烧起熊熊火焰，纤柔的手指触动实验床上的按钮，床上的尸体就被探了进去，

    眨眼间，尸体化为灰烬。

    走出实验室，萧茗蕾已经脱了白大褂，一身简练的黑色套装，长发束在头顶绑成高高的马尾，冷艳的气质浑然天成。

    “师傅，芯片取出来了，您看。”

    实验室外站着一个身着白袍的男人，男人头发花白，胡须花白，面容却很年轻，和萧茗蕾初到长生殿的时候几乎没有变化。

    这人便是大长老——叶千羽，萧茗蕾的师傅。

    叶千羽看着托盘里的芯片点点头：“不错，我徒儿果然是长生殿有史以来最出色的长生使者。”

    “谢谢师傅夸奖。”

    对于每个长生使者来说能得到玥千羽的夸奖，绝对是非常荣耀的事，做梦都能笑醒的那种。

    然而萧茗蕾只是神色淡淡，平静的像一池毫无波澜的潭水。

    “师傅，截止到今天我的十五年学习期已满，明天我要回家了，以后师傅要多保重身体。”

    叶千羽怔了下，似有伤感，捻着花白的胡须微叹：

    “是啊，一晃已经十五年了，时间过得如此之快，以后再想见徒儿就难了，为师这心里啊，真不是滋味……”

    萧茗蕾抿唇不语，眸底实则划过一抹无奈。

    外人都道她师傅威严冷肃，简直就是行走的王法，只有她知道师傅私下里像个女人一样多愁善感。

    “师傅，徒儿以后会经常回来看您的。”

    萧茗蕾只得打断师傅，感觉他可能要哭上一鼻子，她可不想哄。

    “欸好好好，知道我徒儿最有孝心了。不过你明天还不能回去，为师三天前给你接了个任务。”

    萧茗蕾没有心理准备，冷冷地看着师傅的眼中浮现一抹难以置信。

    她还没毕业呢，现在就开始给她接任务了？

    是不是亲师傅？

    “我不去，我要回家，你先安排给别人吧。”仗着师傅的宠爱，萧茗蕾也豪横。

    叶千羽顿时一脸夸张：“那可不行，这个任务非你不可，别人可完成不了。”

    萧茗蕾俏脸阴霾：“什么意思，为什么非我不可？”

    “因为你是我的徒儿啊……诶徒儿你别走啊。”

    叶千羽赶忙拉住要走的萧茗蕾，收到徒儿一记凉凉的目光。

    叶千羽面色讪讪，只得如实道：“其实是因为这个任务有生命危险，咱们的十个长生使者中数你武力最强，医术最好，所以为师也是不得已的呀。”

    “雇主是谁？”

    “修罗门少主，玥南玄。”

    “那个大魔头？”萧茗蕾声音更冷，“怎么能接他的单，我能活着回来吗？”

    修罗门是世外洲南部的一个庞大的邪教组织，名声极臭，最恶名远扬的就是修罗门少主玥南玄。

    传闻玥南玄每天吃人肉喝人血，性格暴戾残忍，尤其喜欢以折磨人为乐。

    这一年到头惨死在玥南玄手上的生命不计其数，简直令人闻风丧胆。

    但是因为修罗门的势力强大，很多人都是敢怒不敢言，任由他更加猖狂。

    现在师傅给她接个任务去医治玥南玄，这分明就是让她去送死。

    “徒儿，师傅这也是没有办法啊。”

    叶千羽开始上演苦情戏，以袖遮面暗中用手指沾点口水涂在眼角，才放下袖子。

    “你说那玥南玄是什么人，这任务为师敢不接吗，只怕明天咱们这长生殿就会被夷为平地了。

    乖徒儿，为师之道对不住你，可是放眼整个长生殿除了徒儿你，还有谁能担此重任……”

    萧茗蕾：“你！”

    叶千羽：“……”

    “整个长生殿医术最高超的是师傅你，不接受反驳，还是师傅去吧。”

    叶千羽被噎了好几秒，终于找回舌头：“这长生殿还得师傅撑着，怎么能让师傅去冒险呢，你还是我亲徒儿吗？”

    萧茗蕾翻了个白眼，暗忖，你是我亲师傅吗，你不去送死就让徒儿去。

    不过她还得承认师傅说的对，长生殿得罪不起修罗门，所以总得有人去，而自己也确实是最合适的人选。

    因为……

    “好，我去，既然那个少主有病，那我正好把他治死，为民除害。”

    “不是……徒儿……”

    “师傅你放心，我不会让自己有事的。”

    “徒儿，你听师傅说……”

    “师傅，你不用愧疚了，我身为长生使者有这个职责，我回去准备一下，明天就出发。”

    “徒儿！徒儿……”

    叶千羽伸着脖子伸着手想说什么，直到萧茗蕾走远，他这话也没说出来。

    “咱是去救人，不是去杀人呀，你是不是搞错了？唉！”

    萧茗蕾回到自己的小院，准备了一些剧毒药物，一把锋利的匕首，一些暗器。

    这些都是她取玥南玄小命的武器，在世外洲像手枪那种东西根本排不上用场，而火药也是禁止的。

    这里比的是武力，是速度，是招数的杀伤力，所以冷兵器才最趁手。

    一切收拾妥当，萧茗蕾坐在床上拿起床头的小盒子，里面是一枚亮闪闪的钻戒。

    脸上不自觉浮现柔情，将钻戒取出来带在中指上，心里像是灌满了蜜浆。

    这是去年君祎跟她求婚的戒指，回到长生殿她就摘了下来，因为她不想戒指沾上血。

    想着那个温润尔雅俊美出尘的男人，萧茗蕾真恨不得现在就飞到他身边去。

    他们说好了，等她回去之后就结婚，然后永远在一起。

    甜着甜着萧茗蕾的脸色就变了，本来她明天就能回去，偏偏冒出个该死的玥南玄添堵。

    啪——

    锦盒盖子合上发出一声脆响，萧茗蕾沉着脸色咬牙切齿：“玥南玄，你的死期马上就要到了！”

