
罗恩回到洛杉矶的时候已经快要晚上，他看了眼手表，刚好快到谢尔顿的饭点，在那个犹如机器一般精确的弟弟身上，绝不可能出现意外的情况。

就连莱纳德都被他训练得开始在固定时间排泄。

不过当他回到家的时候，还是有点不太一样，正当他琢磨着今天抢谁的食物比较好时，屋子里的情况却让他有点意外。

谢尔顿如平时一样的时间进食，但是其他的三个小伙伴却不见了，餐桌上摆着三个没动过的外卖盒子，只留下佩妮一个人陪着他。

“莱纳德他们呢？”罗恩问道：“他们终于忍受不了你揭杆起义了吗？不得不夸一句，干得漂亮。”

“不，他们被楼上新来的女演员钓走了。”佩妮无奈道：“如果你还没吃饭的话可以和我们一起，他们的饭都还没动过，今天是我请客。”

“真是稀奇，一向吃白食的你居然也会有主动请客的一天？”罗恩不客气地拿起一盒外卖开始干饭。

“真不敢相信，他们就这样让她利用，”佩妮愤愤不平道：“她一句话就让他们像狗狗一样跟在后面。

罗恩，你知道吗？就在上周，她还让霍华德开车带着她去大老远的橘郡取电视机。”

“如果我没记错的话，你让莱纳德干过一样的事情，”罗恩吐槽道：“他和谢尔顿的裤子还被你前男友扒了下来。”

佩妮脸不红心不跳地解释道：“罗恩，这性质不同，我和莱纳德他们是朋友，而这个女孩，利用他们，靠着漂亮的脸蛋过着舒服的日子！

占那些单纯且意志力薄弱男人们的便宜，去弱智电视剧试镜，现在还在我的地盘上撒野！”

罗恩翻了个白眼：“你不觉得你越说越像是你自己以前的样子吗？”

他很想这么说，但最后还是忍住了。

佩妮一开始的时候或许确实有一些利用他们的意思，但现在确实已经很不一样了，是真正把莱纳德谢尔顿当作朋友一样。

“罗恩，我记得你们特工好像都很能打是吗？你的格斗水平怎么样？”佩妮不知想到什么鬼主意，突然这样问道。

“可以这样说，如果没有返老还童药让几个见鬼的老家伙年轻过来的话，我可以说是整个米国徒手格斗最能打的特工，没有之一。”

原本还在和饭较劲的罗恩听佩妮问起他的本职工作，情不自禁凡尔赛一把。

罗恩摇摇头，我才不是这样的人，一定是被夏洛克传染的。

“真的吗？可不可以教我几招？能够快速学会又很有用的那种，”佩妮表现出意动的样子：“谢尔顿，你要不要一起学两招？”

“佩妮，”谢尔顿翻着白眼：“如果我想学的话，这么长时间我早就学了，根本没必要等到现在。”

“好吧，”佩妮放下餐盒，整理一下衣服，有些跃跃欲试：“就现在可以吗？因为你太忙，我不知道下次什么时候才能再见到你。”

“当然没问题。”罗恩放下盒子擦擦嘴，他也吃得差不多了。

这种谢尔顿很喜欢的中餐对罗恩挑剔的口味来讲，也就是混个吃饱，他还是更喜欢唐人街里原汁原味的中餐。

“先说好，我的格斗术并不是现在军方常用的那几种，而是我小时候跟着唐人街上的拳馆学来的华夏武术，就是叫作‘功夫’的那种。”

罗恩站起身，他不介意来点饭后运动，别说什么饭后剧烈运动对身体不好，这点运动量对他来说，也就是热身。

“功夫？太酷了！”佩妮不知想到什么，双眼方放光，也许是想到自己把楼上新搬来的那个白食女骑在身下打的样子了吧？

就佩妮这点小心思，刚被夏洛克传染，智商涨了20%的罗恩不用猜，用脚指头想都知道她学功夫打算干什么用~

“OK，首先，你先要向我拜师，给我端茶，叫我师傅。”罗恩摆起一幅仙风道骨的架势，但因为白种人的相貌，怎么看都有点不伦不类，没办法，谁让他重生了呢？不重生也没有办法学到前世梦寐以求的真功夫。

“这里没红茶了，柠檬茶可以吗？”佩妮赶紧为罗恩奉上一杯荼。

罗恩尝了一口，还是甜味的呢~

算了，反正就是教两下逗个乐子，罗恩也没有计较那么多。

“我学的格斗术，在功夫里面叫作‘莫家拳’，不是传统的那个莫家拳，而是我师傅莫有钱，把好几种武术套路汇总在一起，自行创造出来的一种拳法。”

“在我这一届弟子中，比较厉害的就是大师兄黑虎阿福，不过已经失踪好久了，另外还有一个学得不怎么样师兄，叫唐仁，现在正在泰国当私家侦探，这些人以后碰上你都要叫他们师叔，明白吗？”

“OK，我都记住了，现在可以教我功夫了吗？”佩妮越发迫不及待。

“当然可以，”罗恩放下荼杯站起身，摆出一个格斗起手式：“首先是这招，二龙戏珠！”

罗恩双指如剑，直取佩妮眼睛，却又在她眼前一寸的时候停住：“有了这一招，第一下就让你的对手失去视力。”

“呃……”佩妮被吓了一跳：“有没有伤害没这么大的招术？我可不想因为和人打架进去吃牢饭。”

“要不然试试这招，你把手搭到我肩上，”罗恩等佩妮把放在自己身上后，突然双手从上面往回一收，将佩妮胳膊压下去，马上又摆出手托莲花状，向她下巴虚虚一托。

“这一招叫做莲花飘，如果动作到位，一下子就能把人打晕过去。”

“就是这个！”佩妮双眼放光：“我要学的就是这种，杀不了人，但又能把人打得很疼那种。”

佩妮照着罗恩的样子比划几次，便使得有模有样：“还有没有别的招术？明天我要那个小贱人好看！”

“当然有，”谢尔顿紧张地竖起耳朵，而罗恩自动过滤掉佩妮的脏话，继续履行起一个好老师的义务。

“接下来是猫转身，等你把这些基础的招式都练好了，我就教你我师兄自创的一招从天而降的腿法，乌鸦坐飞机……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69100967"  chaptername="第173章  教佩妮功夫">加入书签</a>
</div>
