    听到那声音，僧人面上神色扭曲，似是无比痛苦。

    “你入梦也无用，不过三个普通人，没人会信你的。”

    僧人手中佛珠转动，有淡淡的佛光散落。

    “他们不信，不代表别人不信。”幽远声音再次响起：“北域伏魔寺，西疆天师宫，都是除魔卫道的大宗派，听到这个故事，一定会来探查。”

    “去吧，将那三人拖来，送我吞噬。我已许久没有尝过人血味道了……”

    听到这话，僧人面上神色更是痛苦，他停住手中转动的念珠，伸出手，将手腕在脚下石壁上一划，鲜血顺着石壁滴落流淌。

    “哈哈，不够，不够……”

    ……

    一刻钟后，幽远声音消失，僧人起身，面色苍白的走出后院。

    “谁！”

    刚出院门，静立门前的徐成让他惊呼出声。

    当借着月光看清徐成面目后，他面色不悦的低声道：“施主，之前贫僧已经说过，莫要来后院。”

    徐成轻笑一声，淡淡道：“我不是施主，你也不是贫僧。”

    徐成的话让那僧人浑身一震，瞪大眼睛看着徐成。

    徐成指尖一道金光亮起，化为一道轻轻旋转漂浮的符箓。

    “我是道，你是魔。”

    听到徐成的话和尚呆愣在那，许久之后，低声道：“你是天师宫的道人吧？这天玄世界应该只剩下天师宫还有符箓之道传承了。”

    徐成点头道：“看来是一位很有见识的魔道前辈。”

    和尚轻叹一声，双手合十，低宣一声佛号，然后低声道：“能不能不要杀我？”

    不要杀我？

    徐成有些奇怪的看着这和尚。

    你是魔，我是道，让我不要杀你？

    如果是其他人，听到这句话怕是要笑出声来。

    “给我个理由。”

    徐成淡淡开口。

    他虽然留了紫灵在身边，不代表他对魔道亲近。

    镇魔塔中那些入魔之人造过多少杀孽，都是魔意操控所致。

    魔，是世间最沾染不得的。

    “我虽是魔，但我从未伤过人。”

    和尚低声说道。

    “那这云若寺中的僧人呢？”徐成冷冷说道。

    听到他的话，和尚张张口，最终只是低叹一声，然后闭上眼睛。

    “那白果树下镇着的是谁？”

    徐成一句话，让和尚抬头。

    “你什么都知道？”

    “我天师宫讲究除恶务尽，你不说，我不介意斩了你之后，再去那边。”

    徐成手上的符箓闪烁灵光。

    “你是真正的天师……”

    和尚回过头，看一眼背后的院子，轻叹道：“那是我师父。”

    云若寺乃是上古佛门，修武修禅，镇压魔道。

    那千年白果树下，就镇着一位上古魔头。

    百年前，云若寺住持玄明大师为感化魔头，开始每日在白果树下诵念经文。

    这一坐，就是一甲子。

    那魔头，最终被感化，拜玄明为师。

    “你是说，你是那被感化的魔头，那树下是谁？玄明？”

    这僧人就是那魔头，又唤树下之人做师父，那树下就只能是玄明了。

    徐成有些奇怪，既然魔头能被感化，那玄明大师该是道行高深，怎么反而在树下？

    “师父为感化我，日日诵经，最终我被他感化，拜他为师，他为我取名空玄。”

    空玄和尚目中露出一丝复杂情绪来。

    “可没想到的是，师父他以度化我为执念，我超脱之时，却是他入魔之时……”

    还能这样？

    世间之大，真是奇事万千。徐成心中也是一叹。

    这位玄明大师一生修行，以度化魔头为念，终却是自己入了魔道。

    “师父他啖尽云若寺僧众，又吞噬乡里，直到此地百余里内再无人烟。”

    “我在地底见师父入魔，无限煎熬，便骗他我有魔神躯体，可金刚不坏，让他与我互换身体。”

    空玄看着徐成，惨然笑一声道：“我日日以自身血肉喂养师父，让他能活下去。现在，该是到解脱的时候了。”

    玄明度化他一甲子，他以血肉喂养玄明三十年。

    这一刻，徐成对什么是魔道有了更多好奇。

    起码眼前这魔，不是他之前所认识的魔一样。

    “你当初为何被镇压在此？”

    一个可以被感化的魔头，可以三十年以血肉喂养玄明之人，应该本性不坏啊。

    “数千年前，天玄世界正道忽然出手，将所有修魔之人镇压，然后布置封镇大阵，封禁天玄世界灵气，我们这些修魔者，就是阵基。”

    空玄和尚看着徐成：“这天玄世界，就是一座封魔大阵，其中封镇了无数的修魔者。”

    原来如此。

    无有对错，只因你是修魔者，就要被封镇。

    “那，若是这大阵破损，会怎么样？”

    想到云台山上的封镇崩塌，徐成眉头一皱道。

    空玄和尚微微楞神，然后低宣一声佛号，垂下头去。

    会怎样？

    无法想象。

    徐成想了想，道：“这符箓送你，关键时刻，可镇魔意。”

    他一抬手，将符箓甩给空玄。

    “你不杀我？”

    空玄接过符箓，一愣道。

    “杀你不过一念之间，你若不做恶，我为何要杀？”

    徐成说完，身形飘散不见。

    “天师宫，天师，厉害啊……”空玄握着那符箓，轻叹一声。

    分身消散，盘膝坐在厢房中的徐成睁开眼，想了想，拿出纸笔，将《金刚伏虎拳》复写出来，放在桌上。

    这空玄既然要做和尚，那就让他做个能传承云若寺衣钵的和尚就是。

    如果他敢为恶，再来镇压便是。

    第二日一早，空玄来送时候，徐成他们已经离去，径直回天师宫了。

    ——————

    南荒，妖道大殿上盘坐的秦红衣忽然面色一变。

    “哪位道友与红衣开玩笑？”

    她抬手向着远处一按，一道青光击出。

    “轰——”

    一道金色拳影与青光相击。

    “人皇姬无疆？”

    秦红衣面色凝重，看着那浮现出的身影。

    “数十年不见，红衣你的修为并未提升多少啊。”

    双手背在身后，一身黑色衮袍的姬无疆踱步而前。

    “你不在你中州大楚，来我南荒做什么？”

    秦红衣满身戒备，冷哼一声道。

    “我那三子说，他在西疆遇到妖道之人截杀天师宫的小天师，所以，我来问问。”

    没等变色的秦红衣说话，姬无疆已是自顾自的道：“红衣啊，你这大殿如此孤寂，不如随我去中州吧。”

    “去做我的皇妃，如何？”

