    进化以后，有些精灵的特性是会改变的...熊宝宝便是其中之一。

    但如果真的能随手捡精灵球，甚至超级球，高级球，或是什么其他珍贵道具...

    这反而让李直有些不想让熊宝宝进化，索性一直维持宝宝形态算了。

    但红色资质的精灵不拿来战斗，光用来【捡拾】的话, 多少有点大材小用。

    “说起来，小卡比兽的特性也是【捡拾】...然后一进化成卡比兽，这个特性也会变化呢。”

    这让李直不禁联想到卡比兽，这两种熊熊精灵，某种程度上来说还相当对称。

    如果能像蛇纹熊那样，即使进化后依旧保留这个特性就好了。

    虽然【毅力】也很强，但在这个游戏里, 无疑【捡拾】才是永远的神。

    “不过这些都是原版游戏的概念, 这个游戏里, 说不定还真有能进化后，依旧保持原有特性的方法...？”

    李直眨了眨眼，似乎还有出路。

    随即在前往浅红道馆的路上，分出心神，浏览起了官方论坛，看看有没有人知道什么方法。

    然而并没有相关的帖子。

    主要是这个冷知识太冷了，甚至不会有玩家去探索。

    “那就只能靠我了...”

    李直摸着下巴，暗暗沉思。

    他自己自然是不可能整明白的，只能通过游戏里特定npc的话语知道情报。

    如果说哪个npc是关于“特性”方面的专家的话，那就只有合众地区桧扇道馆的馆主——黑连了。

    在原作游戏中，黑连是一个会给玩家科普各种精灵特性的角色，可以说对特性十分了解。

    如果这个游戏存在这个机制的话, 一定能从这个家伙身上得到端倪情报。

    “那么决定了, 下一个传送地点, 就选在合众地区吧！”

    李直暗暗打定主意。

    随着多边兽Ⅱ能力的不断增强，传送装置的冷却时间也在不断缩短着...差不多7天以后, 就能进行下一次传送了。

    到时候, 自己应该就能选择新的坐标点了吧？

    传送装置，能把玩家传送到任何网线连接的地方...

    到时候自己翻个围墙，爬上漂亮国的网路，自然能定下合众地区的坐标。

    一直在亚洲区玩耍，还是太温柔了些，也是时候该看看狂野的欧米区了。

    木羽翎：“...”

    一直跟在旁边，看着李直表情来回变化的她，总觉得好像这个人好像在想着什么不妙的东西。

    ...

    ...

    不一会，两人来到了浅红道馆。

    “没什么变化呢...”

    李直看了一圈，感叹道，不久前他才刚来过这里。

    这是一个十分传统的日式宅子建筑，不像圆朱道场只有一个大型道场，这里的周围还围着围墙与庭院呢。

    此刻门口位置，聚集着不少玩家，依次挑战着中央大道场周围的小道场，汲取着经验值。

    不过木羽翎倒是懒得去恰周围的经验了。

    同样的，明早她也有课，赶紧打完跑了。

    进入中央木屋的房间，这里依旧是一个极为空旷的道场，空荡荡的，什么东西都没有摆放。

    唯独在房间中央的位置，跪坐着一道身影。

    “变成阿杏了吗？”

    李直目光一亮，上一次他把阿桔直接“打退役”了，道馆的位置便落到了他的女儿阿杏上面。

    不过看周围，机关并没有变化呢。

    别看空荡荡的，实则周围存在着大量的念力墙壁，形成了一个无形的迷宫。

    不借助精灵的手段，玩家自己走的话，可是要磕磕碰碰好一段时间的。

    李直并没有选择提醒什么，而是捧着熊宝宝坐到了房屋的一边看起戏来。

    反手将图图犬与索罗亚也一起放了出来，强势围观。

    “...”

    而木羽翎也是无视了李直的举动，向前踏出一步。

    伸出手掌，明明是完全的空气，却能摸到一块光滑的屏障墙体。

    这个迷宫机制之前她已经在论坛看到过了，属于光墙与反射壁的一种。

    最土味的方法，就是用身体触感一寸一寸的摸过去。

    再高阶一点，就是用带颜色的招式攻击...攻击时光墙会短暂的露出颜色本体，趁机前进。

    不过最简单的，还是使用克制超能力属性的招式，比如虫属性，幽灵属性的招式，一次性将光墙破坏掉。

    比如之前图图犬的奇异之风，全场aoe的招式，直接扫平了所有的空气墙迷宫。

    “既然如此，拜托你了！！”

    木羽翎反手抛出一颗精灵球，并没有使用一直随行飞行的波克基古。

    砰！

    红光凝实，却见是一只金黄色的人型精灵。

    有着狐狸一般的脸庞，面色老成，纤细的身躯，身后则是一只粗壮宽大的金色尾巴。

    手中还握着一枚汤匙，泛起奇异的光芒。

    “哦，原来她还有一只勇基拉吗？”

    李直目光一亮，这只宝可梦再进化可就是胡地了...是原作游戏中与耿鬼齐名，高速高攻的暴力精灵，破坏力惊人！

    同样的，脆皮程度也和破坏力一样惊人，属于一碰就碎的极端精灵。

    两人处于组队模式，木羽翎并没有隐去这只勇基拉的数据，李直倒是可以清楚的看到后者的数据面板——

    【勇基拉】

    等级：lv.27

    属性：超能力

    特性：魔法防守

    资质：蓝色

    技能（4+）：瞬间移动，电磁波，幻象光线，暗影球

    战力： 288

    描述：勇基拉有着极高的智商，可以从身体里发出特殊的阿尔法波，让接近自己的敌人感到痛苦，靠凝视汤勺增强阿尔法波，能通过折弯汤匙降低敌人命中。这种精灵对于训练家的要求很高，对不合格的训练家甚至会直接选择逃跑。

    “哦哦，还是一只蓝色资质的勇基拉吗？”

    李直看的津津有味的，27级就是这个战力...看起来也是蓝色小圆满的状态了。

    估计等未来进化成胡地，大概率迈入紫色资质的台阶。

    这完全是一只极品的搭档精灵啊！

    “这个女人的运气，也是足够顶的...”

    这让李直忍不住感慨道。

    就离谱，他是有着无数宝可梦知识作为基础游玩的，但其他玩家可都是完全从0开始啊！

    不过看这只勇基拉的技能...是要使用克制光墙的暗影球吗？

    而场上，木羽翎也行动了起来。

    “勇基拉，使用暗影球！！”

    这只勇基拉会意，挥动意念汤匙，在身前凝聚出一颗紫黑色的能量弹，抛射而出！

