    “林堂主！”历风脸色一冷，

    “历队长，明天一早就出发了，还是早些歇息。”林天对他说道，“如果历队长想试探我的实力，不用着急，此次行动，我们都有出手的机会，”

    史一笑明白了林天的意思的意思，也站了起来笑道：“历风，林堂主他说的也对，明天便要忙正事，这比试，受伤是难免的。嗯，现在也没其他事，你们都去歇息吧。”

    历风冷冷看了林天一眼：“等嗜血珠事情一了，我会好好请教林堂主的剑法，看林堂主是否想传言那般，”说完，这历风大步地朝门外走去，

    韩擒虎和史一笑看了一眼离开的历等，而后朝林天笑道：“林兄弟，你这次拒绝历风，可不是好事啊。你是不是看她没登上《天榜》，没比试兴致？”这二人可是老江湖，一眼就看出林天的意思，

    “嘿嘿，这都被两位大哥看破了，这历风无非就是见我抢了他的风头，想要试试我的深浅，说实话，我现在真没想要和他交手的兴致……”林天说道，

    “好呀，看样子历风的身手，你已经不放在眼里了，行动的时候可不要藏拙，我可要看看你现在进步了多少，”韩擒虎笑道，

    “没问题。”林天点点头“我也想知道现在我得瓶颈在哪里，我能感觉到只有生死战，才能摸到瓶颈，”

    ……

    第二天清晨，院中！“听到消息，昨晚上寄主又出现了，在吸干一人的精血后，被黑月宗的人发现一路追寻把寄主赶到了栖霞山上，今天我们所有人轻装上山，”随着韩擒虎的命令，林天他们一群人浩浩荡荡的朝栖霞山走去，

    栖霞山在紫霞山的南侧，记忆中“林天”小时候和林峰偷偷跑到栖霞山上玩耍，被老道士知道后少不了一顿毒打，因为多年前栖霞山上有过火山爆发，虽然时隔多年，但是偶尔还有一些岩浆喷出，有一次要不是二人跑得快，就命丧岩浆了，后来二人再也不敢去栖霞山上玩耍，

    从逍遥镇赶到栖霞山的山脚处，耗费了两个多时辰。

    到了那，已经是正午。

    山脚下，大大小小的帐篷有不少。而在帐篷周围也站着不少武者，武者们三三两两在一起，彼此谈笑着。仿佛这是一个盛大的聚会，血掌帮一行人马过来，立即引起不少武者的注视。

    “看，那是血掌帮的人马！那领头的是擒虎堂主-韩擒虎，后边是血煞堂主-史一笑，咿？和史一笑并排那个年轻人是谁？”

    “那个年轻人是血掌帮新堂口，浮屠堂主林天，去年武林大会上我见过他，一年时间居然成了血掌帮的四当家，真是天纵之才呀，”

    “黑月宗到了，连血掌帮也来了，我们这些小势力，拿什么和人家争呀～

    议论声一片，成名人物，认识的人极多。不过他们说的的确不错，现在像血掌帮，单单核心帮众便近万，还有护城军队，同时还有大量外围弟子不计其数……和这些大宗派比，汝州的众多小门小派，估计一派加起来也就不足千人，怎么跟人家比？

    只要达到三流门派拥有黄旗，就有资格培养自己的护城军队，三流以下的门派，连护城军都没有，只能依附附近的大宗门，

    “扎营！”韩擒虎一声令下。

    顿时众人下马，护城军士，血掌帮众核心弟子高手立即去仆人，一同开始扎营！

    一顶顶大帐，很快固定好，每一个大帐，都足以让十人在里面睡觉休息。

    足足十顶大帐，其中有两顶大帐是让那十名仆人休息的，以后煮水烧饭等，都是这些仆人负责，林天他们可以安心寻找寄主，

    *******

    炎夏，由于栖霞山上有过火山爆发，现在里非常的热。

    “我们这么多人，分成三队仔细搜索这片山脉！”在山脚下，韩擒虎吩咐道，“护城军二十名精英依旧跟我走！核心弟子高手跟史堂主走！林堂主，你麾下浮屠堂的人马跟你走！大家没问题吧？”

    史一笑和林天都点头。

    “进山后，你们务必小心。”林天吩咐道，“大山里毒蛇毒虫野兽多，别乱闯，林堂主，你麾下应该有血掌帮的老人，当年我们在山上安寨的时候，他们是熟悉大山的，多听听他们的。我可不想看到，你们没和其他武者争斗受伤，反而倒在蛇毒、虫毒上！”

    “是。”林天应道，他可是从小在附近山里长大，关于山中的生存经验，不比别人要少，只是他没有多说，

    “在傍晚前回到这里，好了，进山！”韩擒虎大手一挥。

    三支人马分开，开始探索这栖霞山，

    ……

    其他两支人马林天不清楚，不过自己的人马还挺顺利，他们都是曾经在山上打家劫舍，拦截过往商人的，大部分都有山林生存经验，根本不怕出现什么危险。

    “他娘的，太热了！”一旁的杨建忍不住咒骂一声，

    “栖霞山上有过火山爆发，现在都不确定山脉下边还有没有活岩浆流，此刻已是中午，炎热一点，也是正常”林天安慰说道“大家小心一点，如果遇到活岩浆，一定要马上撤离，”

    “是，多谢堂主提醒”身后众人复声道……

    “敢问前方可是血掌帮浮屠堂人？”

    嗯？林天随着声音望去，前方正迎面走来一群人，他们就从林天他们的打扮上很容易就认出是血掌帮的人，这群人为首的是个年轻人，却是是个秃头，一双死鱼眼，

    “血掌帮的各位好汉，不知道，你们哪位是林天，林堂主？”那秃头青年拱手说道，

    大胆，林堂主的名字，也是你们随便叫的？”大队长方俊喝道。　　那秃头青年眼睛一亮：“林堂主？”目光一扫，锁定在带头的林天身上，“这位应该就是林天，林堂主吧？。”

    “你有何事？”林天看了他一眼，问到，

    “林堂主，在下刘文波！听闻林堂主大名，想要和您比试一番！”秃头青年脸上有着一丝傲气，这秃头乃是天鹰教少当家，更是天鹰教如今第一高手，打遍周围百里地，无一人是他敌手，

    当初天鹰教也是二流门派中比较强势的帮派，后来随着血掌帮从一流门派掉落到二流，打乱了之前二流门派的排名，现在的天鹰教，勉强在二流门派中可以站得住脚，

    如今看到林天，看他模样如此年轻，所以生了轻视之心，用个人的名义向他发起挑战也不算帮派之间的冲突，如果可以当众击败林天，也可以杀杀血掌帮的威风，

    自从刀法有成，刘文波在交手过的年轻一辈中就没输过，同级别中的人完全不放在眼里，他心中满是傲气，自认为天赋了得，天下间年轻一代和他能媲美的没多少。

    如果他击败林天，将踩着林天的肩膀，名传天下，要知道血掌帮的其他两位堂主，都是七脉高手，眼下这个年轻人，看气机最多五脉，击败血掌帮的一个堂主，可以让他名声大震，

    “没时间。”林天先是乐了一声，随后冷漠道，“我们走！”

    对这种挑战的，林天懒得理会，他身后浮屠堂的众人也是不屑看了一眼刘文波，对这种年轻人，懒得理会。

    “林天，你是不是怕了？”刘文波喝道。

    呼！

    浮屠堂众人回头，冷漠看着刘文波一群人，虽说天鹰教当年也是靠做山匪出身，但是面对血掌帮的血腥气息，也感到心中一窒。

    “挑战我，就得有死的准备！”林天冷漠看了他一眼，“你有吗？”

    刘文波之前被浮屠堂众人气势震住，现在被林天这么一问，一时间怔怔站在原地，

    林天见状暗自摇头：“又是一个想要靠这踩我来博取名声的人，看到刘文波第一眼，林天就知道对方不是他的对手，在他身上感受不到丝毫威胁，所以林天提不起一丝兴趣，随即林天一群人而后便离去，

    等林天众人走远，刘文波这才反应过来：“竟然走了！”

    “少教主，那林天，定是怕了你的。”原先不敢出声的天鹰教立即有人喊道。

    “哼，胆小鬼。”刘文波恨声道。

    “少教主，那林天当初在雁荡山就能接韩擒虎百招不败，虽然当时韩擒虎压制了自己的水平，但是林天后来能击败雷暴，手段肯定很厉害，不可小视。”也有随从说道。

    “哼！仗着身后有浮屠堂，交手都不敢，有什么可惧的，早晚有一个人的时候，到时候看我怎么收拾你，我们走！”刘文波喝道。

    ……

    傍晚时分，林天一群人已经下山，正沿着山脚，朝当初扎营处走去。

    “堂主，今天竟然三个人挑战你！不过，看起来都很一般，被咱们这些浮屠堂兄弟气势就震住了。真是不自量力啊。”副队长杨建感慨道，

    “堂主，你在雁荡山年少成名！如今又是血掌帮的四当家，汝州、扬州这一代知道的人很多，现在许多人，都想踩着你上位！好打咱们血掌帮的脸，咱们在这可能还要呆上：好几天，第一天就有三人挑战。等以后，麻烦估计会更多啊。”一旁的方俊也是提醒道，

    许多人苦修十数年，就是为了一朝成名，以林天目前这个年纪，不该享有现在的这份威名和地位，

    林天也是哭笑不得，“看来是该找个对手打上一场，不然江湖上都以为你们这个堂主是软柿子，得找机会震慑一下想要把我当垫脚石的人了”

