
　　“白切鸡”，又名“白斩鸡”。

　　则是一道南方体系里的粤菜特色菜肴，因烹鸡时不加调味白煮而成，食用时随吃随斩，故得其名。

　　白切鸡形状美观，皮黄肉白，肥嫩鲜美，十分可口，肉色洁白，皮带黄油，葱段打花镶边，很是好看。

　　到了吃的时候，再佐以姜蓉、蒜泥、葱末、酱油一同入口，保持了鸡肉的鲜美又有佐料的刺激，食之别有风味。

　　不过虽然话虽如此，“白切鸡”的确算是一道名菜，但绝对算不上什么很了不起的大菜。

　　毕竟这道菜的制作过程可以说是几乎没什么难度可言，绝大多数家庭主妇只要稍微学过一点儿，都可以做得八九不离其十。

　　所以怎么说呢......这道菜好吃是好吃，可谁要拿这道菜来比赛的话，那肯定是脑子进水了。

　　尤其香晓文制作的“四象药膳.风火焰八珍”是一道如此复杂，可以说是复杂之极的菜。

　　二者对比之下，如果姜云做的是普通的白切鸡，那可以说是毫无胜算可言。

　　以至于老唐忍不住吐槽道：“那家伙在搞什么，哪怕用的是最好的‘葵花鸡’也不是这么搞的吧，太不把对方当人看了。”

　　“葵......葵什么鸡？”听到这个跟自己好像有点相似的名字后，夏葵好奇地问道。

　　“葵花鸡，那是姜云最喜欢用的鸡肉种类，他昨天特意让我们从大老远给找过来的，的确是品质最为上乘的好鸡。”

　　提起那种十分特殊的鸡肉，老唐也忍不住咽了一口唾沫。

　　说起来，“葵花鸡”并不是鸡的一个新品种，而是以喂养鸡的独特饲料和生活环境而得名。

　　选用最好的三黄走地鸡放在巨大的葵花园里头饲养，再以新鲜的葵花盘、叶、杆等炮制而成的饲料为食，甚至就连饮用的水都是用葵花杆榨成的汁。

　　这样生长出来的鸡除了带有浓郁的鸡味和葵花香气外，还有皮黄、肉甜、骨脆三大优点，因此格外受到老饕们的欢迎，以至于一直处于供不应求的状态。

　　根据老唐所知，全国范围内只有两家酒楼有正宗的葵花鸡供应，而且都在遥远的南方。

　　如果不是麻老板有自己的人脉关系，想要大老远几只活的葵花鸡过来可不简单，这可不是随随便便就能买到的东西。M.23sk.com

　　“而葵花鸡最标准的吃法就是做成‘白切鸡’，只有这样才能品出那股最纯粹、最浓厚的鸡中本味，可以说是世界上最适合白切的鸡肉了。”

　　“那姜云老师不是做得对了吗？他就在做白切鸡啊？”

　　“话是这么说......但葵花鸡虽然珍贵，可跟对方用的食材以及烹饪手法一比，就显得太过朴实无华，没有足够的震撼度和新鲜感。”

　　说到这里，老唐微微摇了摇头。

　　斗厨比赛斗厨比赛，斗厨既然是比赛，那么跟普通做菜自己吃的情况便是完全不同的。

　　裁判在评论一道菜的好坏时，需要评论的东西除了色香味之外，还包括厨师的技术力和创造力。

　　也就是说哪怕做出来的东西再好吃，只要没有让人感觉这技术真高明，以及让人感觉这道菜非常新颖的话，肯定会遭到大幅度扣分。

　　因此在比赛的时候，参赛的厨师都会选择一些创新菜或者技术菜，而不会选择那些做起来简单或者没什么新意的传统菜。

　　哪怕那些传统菜的确很好吃，可是在创新力上的差距就已经足以弥补口味的缺失。

　　而姜云此时做的这道白切鸡，那真的是技术力和创造力都垫了个底的级别。

　　白切鸡有什么技术可言吗？烫鸡的时候三提三放，小火或者关火焖熟，拿出来过冰水，改刀一切，加点葱姜蒜茸就上盘了。

　　这对于专业厨师而言有毛的技术或者难度？哪个厨师做不好这道菜，那不如直接回家卖红薯得了。

　　至于创新就更别提了，姜云现在完全就是传统到不能再传统的做法。

　　那边的白切鸡还在冰镇，之后要准备的蘸料碟也已经准备好了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　所谓的蘸料碟，也不过是拍碎的姜蓉和葱蓉，再加上一点上好的农家花生油和一勺煮鸡的鸡汤......也是非常标准的东西。

　　总之，这道菜在老唐看来既没有什么高超的技术，也没有什么新颖的创造力。

　　如此普通的菜肴，怎么可能跟“四象药膳.风火焰八珍”相提并论呢？都不用比就知道结果了吧？

　　这种事情并不是老唐这么认为，事实上，裁判席后的那几名裁判也都是这么觉得的。

　　其中一名中立的裁判摇头道：“真是看不起人啊，居然随便做了道白切鸡就拿出来比赛，简直荒谬。”

　　“别这么说，说不定人家的白切鸡里有什么奇思妙想呢。”

　　“奇思妙想吗，有的话就太好了，但这道菜的完成度很高，基本上没什么可以改良的地方。”

　　“的确，如果只是这种技术和创新度的话，跟对方那如此复杂的八珍烧鸡根本连比的必要都没有。”

　　“......”

　　面对着周围几位裁判这样的评论，麻天九只是坐在那里，一句话都说不出来。

　　怎么说呢，虽然他对姜云很有信心，但却也知道这群裁判们说的都是大实话，事实就的确如此。

　　不过既然烹饪过程还没结束，麻天九就依然相信姜云能够展露出一些旁人所不能做到的神技，并且以此逆转风评。

　　而他的信任也没有白费，因为就在不久后，神技真的出现了。

　　当姜云将那只在冰水中冰镇过的鸡取出来，放到砧板上的时候，时间已经还剩下最后几分钟。

　　与此同时，对面的香晓文都已经在准备最后的装饰和收尾工作了。

　　这家伙......现在才开始斩件摆盘？赶得及吗？

　　看到姜云拿起一把奇特的轻薄小刀时，所有人都紧张地看着他。

　　从姜云现在的举动来看，他应该是打算将鸡斩件装盘。

　　可是那把刀看起来也未免太小，也未免太过纤细了一些。

　　用这么小的刀来斩件切鸡，真的做得到吗？

　　答案当然是做得到，毕竟这可不是普通的小刀，而是“心之厨具.冰魄鱼肠刃”。

　　而制作这道“五行药膳.回生白切鸡”的关键，便在这把刀子上。

　　站在一般厨师的角度来看，如果将鸡的组成部分一一概括的话，无非就是皮、肉、骨等部分。

　　可是如果进入到更加细微的微缩级别，那么就会变成细胞，甚至是细胞壁、细胞膜、细胞膜、细胞质和液泡。

　　所谓的“回生白切鸡”，核心在于斩鸡时不能破坏其细胞，不能渗出汁水，要跟活着时的鸡那样，每一丝肉里都有着浓郁的肉汁。

　　这种不伤及到食材细胞本质的刀法十分困难，因此才要动用到“冰魄鱼肠刃”。

　　于是就在众人都紧张地盯着他的时候，姜云率先动手了。

　　唰！还没等众人弄清楚发生了什么，只见银光一闪，原本被放在案板上的那只鸡的鸡腿皮肉部分便直接整个飞起！

　　厚实的腿肉在那片薄薄的锋刃挥过后瞬间剥落，就像是从树上剥落一片树叶。

　　紧接着，让所有人目瞪口呆的一幕出现了......谁也没想到，区区一个切鸡的过程，就能颠覆常人的一切认知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百七十六章 五行药膳.回生白切鸡免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">