    打斗只持续了不到十分钟，陈大强一伙人就已经全部受伤倒地，痛呼之声此起彼伏。

    “咔哒。”段云打开车门后，并没有理会地上的陈大强一伙儿，而是快步走到了倒地的韩伟面前。

    此时韩伟的后脑勺在流血，段云用手指探了下他的鼻孔，发现呼吸还有，显然应该是昏厥了。

    “赶紧到派出所报案，另外帮我把韩警官抬上车！”段云对着身后的秦胜利一伙说道。

    “三子，你跑的最快，赶紧去总厂派出所，就说韩警官被人打伤了，让他们马上过来。”秦胜利闻言立刻对身边的一个小个子安顿道。

    “嗯。”那小个子闻言，立刻快步跑向总厂派出所的反向。

    随后，秦胜利和段云将受伤昏厥的韩伟抬到了吉普车的后排，然后用军大衣盖在了他的身上。

    韩伟发生这样的事情，其实也是出乎段云的意料的。

    段云最初的计划很简单，发现陈大强一伙人准备再次伏击自己后，他早早就安排秦胜利带着人和警棍之类的东西埋伏在了靠近路边的厂区围墙之后，然后等着一旦车子被拦住，段云就会按下车喇叭为信号，利用人数上的优势第一时间将这伙人收拾掉，让韩伟同车，只是让他当个目击人而已，这样的话，派出所进行询问的时候，段云就会不会被陈大强等人反咬一口了。

    结果不曾想，韩伟刚下车就被打晕在地，陈大强一伙人出手之狠，确实出乎段云的意料。

    好在韩伟只是昏厥，没有闹出人命，这也让段云不由的松了一口气。

    而且陈大强一伙人的罪名中，还多了一条重罪。

    虽然国家法律上没有明确规定袭击警察的罪行，但在司法体系中，对于这样的罪行肯定是会从严处理的。

    另外现在是83年，八月份即将开始严打，陈大强破坏段云的汽车，打伤警察这件事，一般都会先进行刑拘，然后从拘留到最后交予司法机关审判中间要经过四五个月的时间，正好赶上国家的严打，到时候陈大强一伙人肯定就凶多吉少了。

    段云心里是这么想的，但嘴上肯定是不会说出来的，他现在要做的就是等待公安到来，以一个被害人的身份配合公安局的人做好口供就可以了。

    将后车门关上后，段云缓缓的走到了陈大强一伙人的身边。

    此时陈大强一伙人已经被秦胜利带领的保卫科围住控制了起来，有几个试图逃跑，结果被一顿拳打脚踢后，最终只得老老实实的呆在了原地。

    “陈大强同志，勇气可嘉啊，

    “你别得意！”陈大强看向段云的眼神中透着几分凶色，只听他接着说道：“这才是我栽了，我认！但等我被放出来后，咱们这笔账再慢慢算！”

    “等你放出来？”段云闻言嘴角勾起一抹弧度，接着说道：“你持械伤人，还砸坏了我好几万块钱的车子，你觉得短期内你能出来么？”

    “车子有人会帮我赔的，再说我也没打伤人，顶多就是治安案件，最多几个月我就出来了！”陈大强冷笑道。

    “原来你也懂法啊？”段云嘿嘿一笑，说道：“那咱们几个月后再见好了。”

    段云说完，站起了身子。

    他并没有告诉陈大强刚才被他同伙打晕的是公安，段云等着陈大强一伙人在监狱中慢慢绝望，另外几个月后，这伙人也会迎来一个巨大的‘惊喜’的。

    现在对段云而言，无疑是松了一口气，解决了陈大强一伙人，厂里又少了一帮子害群之马，自己的安全也没有的隐患，接下来他可以放心上下班了。

    “突突突！”

    此时远处路口驶来了几辆侉子，上面坐着身着白色警服的公安，直射过来的车灯让段云感觉有些晃眼……

    ……

    第二天的早上，姜建华骑着自行车如同往常一样来到了厂子，将车子停在门口后，他意外的发现今天厂门口居然没有人执勤看守。

    这多少让姜建华感觉有些意外，但也没想太多，只是径直走向了办公楼。

    今天来上班的科室职员似乎又多了一些，很多人看到姜建华后，纷纷和他打招呼。

    不过姜建华看到这些人后，脸上虽然带着笑容，但心里却有些不舒服。

    尤其是看到一些科室的妇女已经开始仔细的打扫办公室卫生后，姜建华更是皱起了眉头。

    姜建华并非是不喜欢干净的办公楼环境，而是他总感觉目前办公楼的变化都是段云带来的，这些科员如此主动认真的清理卫生，其实就是对段云这个新经理的一种妥协和屈从。

    回到自己办公室后，姜建华倒好茶水，坐在办公椅上，拿起一张报纸看了起来。

    姜建华在等着段云早上召开晨会，段云这几天天天早上开会，他也已经习惯了每天的这个日程。

    半张报纸看完，办公室外没有任何动静，以往的这个时候段云的两个助理已经开始到各个科室通知开会了。

    整张报纸全都看完后，依旧没有任何动静，这顿时让姜建华感觉有些奇怪。

    端起茶杯喝了一口，姜建华用手指抠了下牙齿缝中的茶叶，似乎想起了什么，于是站起了身子，快步走出了办公室。

    姜建华已经想起了昨晚下班时候发生的事情，而且一早的时候，他就知道陈大强要报复段云的事情。

    下一刻，姜建华已经来到了经理办公室的门口，轻轻的敲了敲门。

    “段经理在么？”姜建华对立面喊道。

    一连喊了几声后，办公室中没有任何的反应。

    姜建华双眼闪过了一抹兴奋之色。

    今天不光是段云没来，就连他的那两个助理也没有过来，这显然有些不合常理。

    不过姜建华似乎已经想到了段云可能出现的情况。

    在姜建华看来，陈大强就是个没什么脑子的混子，这小子以前在厂里就有几分凶名，曾经好几次把人打伤到住院，任何跟他有过节的人他都不会犯过。

    所以以姜建华的猜想，此时的段云多半已经是凶多吉少了……

