    托尼斯塔克的海边别墅。

    “这个长着黄蜂头的怪家伙，手腕上射出的针，不知道是什么原理，居然能够钉穿我的装甲。”托尼脱下战衣，龇牙咧嘴的捂着受伤的右手开口道。

    “先生，你受伤了，是否需要准备纱布和创伤药？”贾维斯检测到托尼的手臂上伤口，贴心的问出声道。

    托尼拧着眉头，点了点头：“贾维斯，随便对我的身体进行扫描检测，看看有没有中毒。

    还有，对那根能够穿透我的钛合金战衣的针进行取样分析。”

    “托尼，你受伤了，吃个汉堡恢复状态吧。”汉堡崩源体阿堡递给托尼一个汉堡。

    “你的汉堡还能够治疗人类的伤势？”托尼接过汉堡，微微有些惊奇的开口问道。

    阿堡理所当然的点了点头：“汉堡游戏之中的食物本来就有着能够回复食用者的状态的种类。”

    托尼将信将疑的咬上一口，吞下肚子之后，立刻感觉到一股暖流在身体里游走，最后汇聚到被黄蜂古朗基蜂针射中的伤口处。

    然后感觉伤口微微发痒，停止渗血，以肉眼可见的速度愈合。

    好家伙，还真立竿见影。

    托尼将汉堡几口吃完之后，伤口已经基本完全消失了。

    “阿堡，你的汉堡还真有用。”托尼开口赞叹道，活动了一下受伤的左手。

    “看来还真不能小看这些古朗基。”眼中闪过精光。

    之所以会和黄蜂古朗基交上手，并被伤到。

    是因为托尼按照科尔森的要求，刚刚制造出了针对古朗基的探测仪器，正好碰见魅集团古朗基开始基基鲁游戏。

    飞到纽约市上空打算测试探测器时，便探测到了进行游戏的黄蜂古朗基的活动。

    于是托尼直接操纵钢铁战衣，朝着探测到的黄蜂古朗基的方位过去，想要阻止古朗基可能的杀人行动，同时见识一下所谓的古朗基到底又多厉害。

    结果虽然成功依靠战衣的强大火力击退黄蜂古朗基，但是也被一记飞针穿透战衣装甲，射在手臂上。

    虽然并没有没有伤多重，但是无疑是给托尼敲响了警钟。

    钢铁战衣的防御被突破了！

    这次虽然还只是勉强突破了钢铁战衣，造成的伤害也不严重，只不过有一股难以忍受的疼痛感。

    也是因为这莫名的疼痛感，托尼才没有选择继续追击逃跑的黄蜂古朗基。

    但是下一次，射中的地方不是手臂，而是眼睛呢？

    能够穿透战衣伤到手臂，也自然是能够伤到眼睛。

    或是其他古朗基是不是有什么威力更大的武器，战衣是不是就会被直接破坏？

    “贾维斯，检测完成了吗？”托尼开口叫道。

    “先生，对飞针的检测已经完成。”贾维斯回答道。

    “不过，名为古朗基的不明生物释放的飞针属于某种未知金属，但是根据测试出来的硬度。

    应该不足以破坏钛合金材质的钢铁战衣。”

    “可是这飞针确确实实破开了钢铁战衣，扎在我的手臂上。”

    托尼眉头微皱，开口道：“一定有什么特别的原因，让硬度不足的飞针有了穿透钛合金装甲的能力。

    回放射出那个黄蜂怪人射出飞针前后的录像，0.5倍速慢放。”

    “好的，先生。”贾维斯应了一声，依言照做。

    托尼看着图像之中黄蜂古朗基射出飞针的动作，眼神一动：“这个黄蜂头的怪人射出飞针的时候，腰上腰带是不是闪烁了一下光亮。”

    贾维斯细细分析以后，出声答到：“是的，黄蜂古朗基腰间的腰带上的不知名石头闪烁光亮后，就射出飞针刺穿了钢铁战衣。”

    “这么说来，就是腰带上的石头让黄蜂脑袋的家伙射出的飞针，拥有了刺穿我的钛合金战甲的力量？”托尼若有所思沉声低语道。

    “先生。”贾维斯突然打断了托尼的思考。

    “怎么了？”托尼被打断，思绪有些不爽的开口问道。

    “先生，科尔森特工上门拜访。”贾维斯将门口监控画面投放到托尼眼前的屏幕上。

    托尼揉了揉额头：“差点忘了，之前通知了科尔森，让他来取古朗基探测器，让他进来吧。”

    “托尼，你完成了能够识别探测古朗基生命特征的仪器，有没有测试过。”科尔森一脸和煦的笑容。

    托尼摆了摆手：“当然测试过，我还和一个长着黄蜂脑袋的家伙交过手。

    这个家伙射出的飞针还穿透了我的战衣。”

    科尔森闻言脸色一变，又有古朗基活动了，为什么自己这边和纽约警局没有得到消息？！

    急忙向托尼问起具体情况。

    “这么说来，这只古朗基是空中两千多米的高度直接活动，难怪纽约警局不能够第一时间确定古朗基的出现。”

    科尔森听完托尼的话，点了点头开口道：“看来需要通知史黛西局长一声，看看纽约最近是不是出现了奇怪的的死亡现象。”

    “不过，这只古朗基拥有飞行能力，能够在两千多米的高空活动，的确很难对付。

    难道要向局长申请昆式战机出动？”科尔森心中思虑着。

    托尼看着科尔森低头沉思的样子，开口道：“是不是觉得这个家伙很难对付。

    不过也不用太担心，我会出手帮你们对付它的。”

    科尔森闻言，眼神一亮：“托尼，你只需要让它失去飞行能力就行了。

    只要落到地面上，解决掉这个古朗基不是什么难事。”

    托尼不置可否的点了点头，虽然觉得自己能够打败这个长着黄蜂脑袋的怪人，但是科尔森说的也完全没问题。

    知道古朗基的存在之后，也让贾维斯收集了相关的信息。

    知道之前出现的古朗基都被顺利消灭了，说明科尔森所在的小队确实有着对抗并消灭古朗基这种怪物的能力。

    “对了，你知不知道古朗基这个带在腰上的腰带是怎么回事？”托尼将黄蜂古朗基射出飞针，刺破钢铁战衣的图像显示给科尔森看。

    着重突出了，黄蜂古朗基发射飞针之时，腰带闪烁的光亮。

    “他的腰带似乎能够释放某种能量，加强飞针。

    才刺破了我的钛合金战甲。”托尼神色严肃。

    科尔森沉默片刻，想起之前的犀牛古朗基，心中猜测出现的古朗基或许整体变得更强了，拥有超出之前所有古朗基的强大力量。

    决定回去和史蒂夫商量一下，或许史蒂夫能够知道什么。

    “关于这一点，我也不是特别清楚，还需要回去进行深入研究分析。”科尔森对着托尼摇了摇头。

    “好吧，你把探测器带回去吧。”托尼有些失望的点了点头。

