    “不行。”

    作为帝奇的后母，希尔·柯特直接拒绝了。

    “这不符合规矩，这两座岛交给我负责是父亲说的。”

    达斯丁·帝卡也脸色不好的开口。

    虽然是他母后的家族在负责，但名义上的管理人可是他。

    “小侄儿，你这胃口也太大了吧。”

    达斯丁·科迪冷笑着。

    “但你们管不好啊。”

    帝奇带着笑容。

    “我尊重着父王的旨意，所以给你们留了两成纯利润。”

    “当然，叔叔的也一样，既然无法赚钱，那就不要留在手里了，以免叔叔还得辛辛苦苦为了国民吃不饱饭而烦恼。”

    “这些烦恼，就交给本王吧。”

    “毕竟，我才是达斯丁王国的王。”

    “你们说对吗？”

    看着四周的人那想说话又说不出口的样子。

    笑容更甚了。

    “现在我说完了，你们，谁赞成？谁反对？”

    手指轻轻的动着，一下下的指着一个个贵族团体。

    这样子，让不少胆量有点不好的贵族，都开始咽口水了。

    在他们看来，这肯定是要出大事情了。

    如果岛屿都被收回去了，那这亲王和希尔家族的地位也会大幅度缩水。

    都无法带着贵族赚钱了，他们还不如好好的跟着国王混。

    这个国家，基本上没有什么事情了。

    全场寂静。

    这是要撕破脸皮的意思了？

    达斯丁·科迪没有想到这侄儿的底气这么充足。

    脸色阴沉的开口。

    “到底是什么东西给你这样的底气。”

    他不觉得帝奇会是这样随随便便就要跟他们翻脸的人。

    身体不自在的考向了旁边的黑西装男人，仿佛这样才有一点安全感。

    这里面有阴谋？？

    “由国王来负责王国，这不是很正常的吗？亲王再亲，也只是亲王而已，叔叔你怎么就不懂呢。”

    “还有母后大人，我的好弟弟，你们就不打算说一些什么吗？”

    达斯丁·帝卡的脸色已经很难看了，他可以说从小是被帝奇欺负着长大的。

    从小就聪明，加上父王的偏爱，就算她老妈也没有办法。

    多少对他还是有点畏惧的。

    至于希尔·迪恩和希尔·柯特父女两已经定定的看着达斯丁·帝奇。

    “你们不说话我就当你们同意了。。”

    几人不说话，而达斯丁·帝奇却直接宣布。

    “不可能，我刚才已经说了，这不可能。”希尔·柯特脸色一变。

    她可是知道，这是属于她的权利。

    如果这岛屿都没有了，别说他们家族，她在家里的地位也会一落千丈。

    “不可能？那你能拿出让我满意的税收吗？母后大人？”

    “两个无法赚钱的岛屿，有什么好着急的，还是，母后大人是在欺骗我？你们都在欺骗我？”

    “我觉得你们需要给我一个仔细的解释，还有财政方面我都要检查一下。”

    既然给脸不要脸了，帝奇也没有继续保持着他的笑容。

    脸色已经阴沉下来。

    而这怒意，让他们感觉到不舒服。

    “这是你父王留下的，你要做什么。。”

    “我现在才是达斯丁的王。”

    帝奇看着面前的女人。

    “机会只有这一次，赞同，或则反对。”

    在盯着这女人低头后，目光又看向了达斯丁·科迪。

    “机会已经是最后一次了。”

    仿佛已经是在提醒，这念叨的声音。

    让四周的其他贵族感到森寒，一个处理不好。

    这国家可能真的决裂了，到时候，他们绝对不会好到哪里去。

    这个世界，一个贵族身份到哪里都方便，如果是普通人，说不定一出海就被当海贼了。

    在众人寂静不知所措的时候。

    “已经打算翻脸了吗？”

    “哈哈哈，是啊，最后一次了啊。”

    “已经结束了，不过是你结束了，我愚蠢的侄儿。。”

    “本来还以为你开这个宫廷会议是为了什么呢，结果就这？无聊的命令，这只是让你死得更快的命令。”

    达斯丁·科迪张狂狰狞的笑声响起。

    “真以为就你做好了准备，以为本王会怕你？你还是太嫩了，不知道这世界的水有多深，你把握不住的，小侄儿。。”

    “以后我才是达斯丁之王。”

    “上，先干掉他。”

    “不管你有什么准备，死人的准备是没有用的！！”

    达斯丁·科迪的声音已经先响起，他决定先下手为强，他感觉自己这侄儿已经准备好了。

    不能继续给对方时间了。

    现在天时地利人和，优势在他。。

    伴随着他的声音，两道身影直冲达斯丁·帝奇。

    那是本身跟在他身边的独眼杰森和穿着黑色西装的男人。

    有着强大靠山的他，很快就已经下定决心了。

    只有他才能够带着达斯丁崛起。

    干掉达斯丁·帝奇，之后把事情甩给希尔家族。

    一切都结束了。

    “哈哈哈哈的。。”

    仿佛一切已经完成，达斯丁·科迪脸上显露出狰狞的笑容，已经预料到他要称王的时候了。

    一个悬赏五千万的大海贼，一个世界政府的强大特工。

    在这个国家，谁能阻止？

    以后成为世界政府的加盟国，他也是背靠世界政府的国王。

    满脑子都是成为国王。

    其他人还不知道是怎么回事呢。

    被风吹了一下，而后又是更强大的狂风。

    只见到血液飞溅，之后又是吸水的声音。

    四周的血液还开始倒流。

    此时的宫殿内，这古怪的一幕，出现在众人面前。

    达斯丁·科迪的狂笑，后面的强风。

    “呸，难吃啊。”

    最后一个可爱的声音，惊醒了众人。

    看到一个可爱的女仆少女还在吧唧嘴，噗噗噗的吐着口水。

    仿佛是吃着什么东西恶心了。

    而在她的身边，两道尸体被分裂成两半。

    快速的斩击分割了两人，有很多血液还被蚊女吞了。

    那惊骇的目光让人了解这两人死都没有来得及反应。

    “这就是海贼吗？也太难吃了。”蚊女蕾娜并没有在意附近的人惊慌的眼神。

    “他们也要吃掉吗？”反倒是一脸呆萌的说着。

    而这话，直接让人感觉到骨头都颤抖了一下。

    浑身鸡皮疙瘩，骨头都感受到了寒意。

    “国王陛下。”

    一些贵族被吓到了，已经直接跪下了。

    脸上冷汗淋漓，哆哆嗦嗦的样子，让人知道他们此时的情绪。

    希尔·柯特这个帝奇的后母已经连连后退，差点摔倒在地。

    那样子，好不到哪里去。

    “这就是叔叔的底牌啊，看着不怎么样，和你那得意的样子又点不符合。”

    “还有吗？”

    达斯丁·帝奇看着达斯丁·科迪，脸上显露着好奇。

    对方此时有点懵逼，已经从狂笑变成了懵逼脸了。

    还没有反应过来。

    他的人呢？他带过来的那两个人呢？

    一个南海悬赏五千万贝利的大海贼。

    一个属于世界政府的特工。

    就这样没了?这可是他的底牌啊。

    在他看来比他的部队还要强的底牌啊。

    看着还一脸饥渴看着他们的小女仆，达斯丁·科迪害怕了。

    他所掌管的军队自然是比不上王国，拼得鱼死网破是有机会，但要说赢，胜算不大。

    而且还有这东西。。

    ‘这到底是什么东西啊。’

    听到帝奇的话，达斯丁·科迪还差点摔倒后退了一下。

    跟在他身边的贵族，已经了解到情况，连连后退离开他们身边了。

