    在马戏团团长的谄媚声中。

    两人走进了马戏团帐篷内，首先映入赵原眼帘的就是马戏团中央巨大的表演舞台，舞台周围环绕着一圈密密麻麻的观众席位。

    只是，眼下整个马戏团入场的就只有赵原一个人。

    显然，这是一场专门为了他所准备的马戏表演。

    “伟大的造物主，让我坐靠近一点的位置，近距离观看演出的内容。”

    礼帽下马戏团团长用锐利阴森的眼神环顾马戏团一圈，接着立马转身看向一旁的赵原，微笑着提出建议。

    【巡回马戏团门票】背后的入场需知上，清楚的标记着——‘凭票入场，一人一票，对号入座’的要求。

    但是，就如同前面马戏团团长所说的。

    这些规则，并不适用在赵原的身上。

    在马戏团团长热情的带领之下，两人来到了一个靠近舞台的座位坐下。

    紧接着，就看到在一旁的马戏团团长起身，拿起自己腰上的皮鞭对着赵原露出一个歉意的笑容，还主动提醒他捂住耳朵。

    啪！

    然而转身立马将脸上笑容满面的表情收敛起来，挥动手中的皮鞭，发出响亮的破空声，厉声宣布道：“表演开始！”

    伴随着马戏团团长的话音落下。

    快乐的音乐声响起，放下捂在耳朵上的双手，赵原顺着音乐传来的方向看去，就见一个穿着滑稽的红鼻子小丑，正坐在钢琴前弹奏着欢快的曲调，不仅如此在小丑的怀中还放着一个大大的手风琴，在脖子上挂着口琴。

    小丑整个人以一种极为忙碌的模样，不断的弹奏，拉动，吹着身上的各种乐器，脚下还踩着鼓架演奏出完整的音乐曲调，演奏着开场音乐。

    在欢快的音乐中，几个浑身长着羽毛的身影跑到了舞台上，他们脚上踩着滚球不断的做着各种滑稽的表演，只是从几人僵硬的肢体动作和羽毛遮挡的脸上那害怕的神情，总有一种赶鸭子上架的粗糙之感。

    看着这些表演的身影，赵原下意识的挑动了眉毛。

    显然，已经认出了这几个家伙的身份。

    “这几个家伙，是前不久才加入到马戏团的新人，还不怎么会表演……”

    在一旁，马戏团团长虽然也在看着表演，但是更多的注意还是放在赵原这个造物主的身上。

    在察觉到他脸上表情的变化之后，立马开口做出解释，同时保证道。

    “如果造物主你觉得不满意的话，我马上要求这几个家伙进行更惊险的演出，一定会让整个演出圆满落幕的。”

    “不用了，我觉得这样挺好的。”

    毫无疑问，如果赵原点头答应下来，马戏团团长绝对对命令这几个倒霉的BSI探员继续表演下去。

    以赵原对于这个角色性格的了解，迎接他们的很有可能是地狱般的场景。

    因此，摇了摇头拒绝了马戏团团长的‘好意’，赵原将话锋一转就引到了接下来的马戏表演上。

    “你们几个，应该感谢造物主的仁慈。”

    听到赵原的回答，马戏团团长忙不迭的点了点头，挺了挺自己圆滚滚的肚子，挥手对着配音的小丑挥了挥手，后者立马手忙脚乱的弹奏起退场的音乐。

    然后就看到这几个BSI探员，一脸如释重负的踩着滚球从台上退下。

    值得一提的是，在整个表演过程中，他们几人从头到尾都没有勇气抬头往赵原和马戏团团长所在的方向看上一眼。

    显然，在这几个BSI探员心目中，马戏团团长的恐怖形象已经深深的根植在他们几人的内心深处，使得他们连抬头看一眼的勇气也没有。

    看着几人仓皇退下的身影，马戏团团长眼中的阴森不满神色更加重了几分，内心思索着在表演结束之后，怎样炮制这几个让自己在造物主面前丢脸的家伙。

    转头，马戏团团长脸上的表情又恢复了灿烂的笑容，咧嘴说道。

    “造物主，刚刚的表演，只不过是马戏团的开场，接下来才是轮到真正精彩演出的时候……”

    随着马戏团团长的解释，整个舞台中央的表演也有了明显的变化。

    在他的目光注视当中，一个留着胡子体型壮实的女人牵制一只大象出现在了马戏团帐篷内。

    胡子女身上穿着华丽的亮紫色礼服，脸上茂密的络腮胡子和头发连在一起，她登上舞台一脸自信满满的对着观众席中仅存的两位客人，赵原和马戏团团长拉着礼服裙摆两边行了一个礼，整个人的身上表现出强烈的自信。

    接着，转身在小丑演奏的紧张鼓点中，深呼吸一口气抓住身后大象粗壮的大腿，伴随着一声怒喝居然硬生生的将超过五六吨的大象举了起来，甚至还举着大象绕着马戏团行走了一圈。

    “怎么样，造物主，对于胡子女的表演，你还满意吗？”

    看着举动大象移动的胡子女，马戏团团长阴森的脸色流露出一个笑意，扭头对着赵原小小的炫耀了一声。

    “了不起。”

    看着舞台中，轻松举起大象的胡子女，赵原点着头回了一句。

    在使用了【增强药剂】之后，他的身体素质虽然已经不断的提升，但是想要做到马戏团胡子女这样举起五六吨的大象，还是有些困难的。

    而随着胡子女的表演之后，接下来的马戏团表演开始渐入佳境，各种精彩的马戏表演络绎不绝的登场。

    拇指将军骑着一匹同样矮小的侏儒马，表演了拿破仑的经典动作，接住钻进了大炮内化身人体大炮飞过了马戏团的上空。

    半空中，比大象笼子还高的巨人伸手接住了飞行的拇指将军，在他的脚边一个戴着礼帽的灰熊正在手舞足蹈的抛着球。

    两个脑袋的女人，伴随着小丑弹奏的音乐跳动着激烈的踢踏舞舞蹈。

    更多的畸形人登台，用自己那怪异的模样，表演喷火，杂技等一系列的马戏表演。

    啪嗒！

    然而，就在赵原被眼前的马戏表演，弄得晕头转向有些目不暇接的瞬间。

    突然，马戏团一直亮着的灯熄灭，一道光束落在了舞台中央。

    在灯光中。

    一个比灯光还闪耀的美丽女子出现在了那里，她手捧鲜花环顾四周，轻启嘴唇。

    犹如夜莺一般美妙的歌声，在整个马戏团内萦绕开来。

