    唐天远说：“流氓。”

    唐天远说：“胡写了书编排我也就罢了，还非要给我看。”

    唐天远说：“你就那么爱本官吗？”

    唐天远说……

    谭铃音羞愤难当，抱头滚远了。

    唐天远看着她慌乱的背影，微笑。这丫头，害羞起来也挺可爱的。

    嗯，以后可以多让她害羞害羞。

    香瓜从屋内走出来。她方才听到少爷在院中旁若无人地读那些混书，羞得满面娇红，连忙进屋躲着，只透过窗户看少爷。后来看到谭铃音不请自来，之后又慌慌张张离去。香瓜知道想必是少爷与她调笑了什么。

    香瓜很不高兴。她理想中的少夫人，该是大方、端庄、娴静的大家闺秀，而不是谭铃音那种疯疯癫癫的女子。那种人，也就仗着生得美一些，又轻浮，才勾得爷们儿对她多上几分心，不过图个新鲜罢了。

    她走出来，看到少爷还在原地微笑，入魔一般，便冷不丁说道：“少爷这样喜欢谭师爷，何不纳了她，两人光明正大地亲近？夫人也一直忧虑您房中无人。有谭师爷伺候您，她老人家也能放几分心。”

    嗯，是“纳”不是“娶”，谭铃音只配做妾。

    香瓜竟然说他喜欢谭铃音，这让唐天远很不高兴。自然，他不会跟个奴才辩解自己的喜好，于是只冷下脸来道：“你管得太宽了。”

    香瓜闹了个没脸，渐渐对谭铃音更加怨恨。

    谭铃音并不傻，冷静下来之后回想县令大人说的话，越想越觉反常，他分明就是在幸灾乐祸。谭铃音便笃定，做手脚的人就是那唐飞龙。

    他不仅干了坏事儿，完了还倒打一耙，见过无耻的没见过这么无耻的。

    谭铃音跑到退思堂找他，看到他正在办公。

    她重重一拍桌子，唐天远眉毛都不皱一下，淡定如常。这是最深刻的藐视。

    “唐飞龙。”谭铃音咬牙切齿。

    “嗯，我是唐飞龙，”唐天远抬头看她，笑，“去西天取经的那一个。”

    “你玩儿够了没有！”

    “没有。”

    “……”太无耻了，人怎么可以不要脸到这种程度呢。谭铃音气得隔着桌子去抓他衣服的前襟，桌子十分宽大，她几乎要趴上去了。抓住之后，一把薅过来，唐天远很配合地往前探了一下身体，两人一时脸对着脸，近在咫尺。

    唐天远还是不太适应和她这样近距离相对。他的心跳又有些快了，于是不自在地移开眼睛不和她对视。

    这在谭铃音看来完全就是心虚的表现。她怒道：“是你！偷换我们的印版，把名字全部改了，是也不是？！”

    唐天远嗤笑，“给人定罪之前要拿出证据，你的证据在哪里？”

    “我……”谭铃音顿了顿，“你这样狡猾，早就将证据销毁了！”

    “就是说没有证据，”唐天远总结，“没有证据就想污蔑人，你污蔑的还是朝廷命官，谭铃音，我看你是太平日子过久了，想吃牢饭不成？”

    谭铃音一时有些气短。明知道凶手是他，但拿不出证据一切都是白搭。她很不甘心，“唐飞龙，你等着。”

    唐天远笑，“我等什么？等你对我霸王硬上弓？”

    气死我了气死我了气死我了！谭铃音快要爆发了。

    在她爆发之前，唐天远说起另一件事，“我听说，京中有个姓启的老板，买走了你一千本书？”

    谭铃音悲愤，“还说不是你干的！”

    两人各说各话。唐天远说道：“那姓启的擅长模仿人的笔迹，他有个兄弟，会刻假印章。”

    谭铃音之前的书都有题诗盖印的版本，这回是肯定不能搞这些了，不过这并不妨碍别人搞。假的只要足够真，那就是真的了。倘若市面上真的出现“妙妙生亲笔题诗盖印”的《唐飞龙西行记》，那么大家绝对会认为这是来自妙妙生的挑衅与恶意。到时候大概就不是一两个小团体砸书店这么简单了。

    启老板是这唐飞龙派来的，弄不弄假书也会由唐飞龙说了算。

    太可怕了，还有这样歹毒的后招儿！

    谭铃音的底气荡然无存。她是个能屈能伸的主儿，这会儿也顾不上脸面问题了，连忙绕过书桌，蹲在唐天远身旁，扶着他的腿轻轻摇晃，满眼泪花楚楚可怜，“大人，求放过啊！”

    唐天远淡定地端起茶，斯斯文文地喝了一口。

    “大人，我以后保证听话，绝不乱写东西。”反正写了也不会有人买了。

    唐天远放下茶杯。他笑眯眯地抬手，在她头上轻轻拍了一下，“乖。”

    这口气是不咽也得咽了。谭铃音暗暗想道，小不忍则乱大谋，君子报仇十年不晚，等这场风波过去了，她再找机会报仇。

    古堂书舍被人砸了几天门。本着打不还口骂不还手的原则，谭清辰这些天没开张，只是把大门加固了几次。外头人觉得没意思，也就散了。毕竟大家是要吃饭的，打砸费力气不说，还没人发工钱。

    这件事大概就这么过去了，只余坊间还流传着关于大变态妙妙生的各种传说。

    谭铃音郁闷了几天便消停了，另一件事完全吸引了她的注意力：糖糖长牙了！

    是糖糖咬她手指的时候她发现的，那种又钝又硬的触感，绝对不是光秃秃的牙龈所能带来的。她掰开糖糖的嘴巴仔细看，发现它牙龈上拱出了小白尖儿。

    妈妈咧，不会真的是狮子吧！

    谭铃音抱着糖糖跑去退思堂，人未到声先至，“大人大人，糖糖长牙了！”

    她说完才发现，室内除了县令大人，另有一人。

    此人身材魁梧，麦色皮肤，浓眉大眼，长得是器宇不凡，不过不知为何，眉头不自觉地轻锁，看起来不像是好相与的。

    谭铃音看到陌生人，脚步顿住，不好意思地看向座上的县令大人，“大人，这位是……”

    唐天远道，“这位就是朱大聪。”

    朱大聪！

    谭铃音明显感觉到自己的寒毛倒竖起来。

    唐天远又对朱大聪说道：“这位就是本官的师爷，谭……”

    “谭妙妙！”谭铃音抢道，“我叫谭妙妙！”

    唐天远早发现谭铃音的反常，此刻也不说破，他让两人都坐了，三人说话。

    原来这朱大聪今天是拿着礼物上门道谢，又说自己在县衙附近盘下了一个店铺。他的意思是想先跟官家打点好。

    谭铃音以前并未见过朱大聪。她不知道这个朱大聪是不是那个朱大聪，不过至少从长相上看，这个大聪长得不像大葱，也不像什么凶恶之辈。

    她试探着问道：“朱公子家中世代经商吗？”

    朱大聪答道：“我祖上留了些薄产，并不经商。”

    唐天远听了也觉奇怪，“那你为何千里迢迢从济南来到铜陵从商？”

    “说来惭愧，我在家中二十多年，一事无成，父亲命我出门游历。我便充作商人，也买也卖，不图争利，只想见些个世面。”

    谭铃音心想，那为什么又待在铜陵不走了。她怕他起疑，不敢开口询问。

    朱大聪看到她一直看他，他有些心跳加速。说实话，他见过的漂亮女人也不少，但唯有眼前此人，似乎最合眼缘。方才看她第一眼时，他已经怦然心动。

    该我的就是我的，朱大聪心想。

    唐天远看着两人四目相对，像是大有深意。他很不高兴，觉得自己似乎被无视了，便故意大声咳嗽一声，找一些存在感。

    谭铃音没有理会唐天远，她问朱大聪道：“朱公子，你……你可曾娶妻？”

    真是岂有此理，哪有见男人第一面就问是否娶妻的？唐天远摇头，对谭铃音这样不够矜持，他一点也不满意。

    朱大聪摇头道：“我尚未娶妻，不过，”他直直地看着谭铃音的眼睛，“我克死过三个未婚妻。”

    谭铃音心头一跳。

    克妻小能手朱大聪的店面开在了县衙的另一侧，与古堂书舍共同形成了拱卫县衙的格局。

    衙门口天然带着一种威严的压迫感，一般人不会选在附近做生意，现在两个店面增加了不少热闹，给县令大人带来一种紧密联系群众的亲切感。

    谭铃音与谭清辰在“跑”与“不跑”之间摇摆不定，艰难抉择着。谭清辰自己什么都不怕，他就怕姐姐有个好歹，不过如果姐姐走了，他也得跟上。

    谭铃音还有点侥幸心理，总觉得朱大聪未必会认出他们。

    可是今天认不出，明天认不出，后天街坊四邻说漏一句半句，也该认出了。

    没办法，跑吧。

    不过，总要先跟县令大人道个别。

    在离别面前，往日的各种争执就显得微不足道了，谭铃音决定原谅县令大人。而且，县衙里管吃管住，活儿也不累，她挺舍不得这里的。

    还有糖糖，也舍不得。小家伙现在牙也长了，毛也长了，虽然依旧一脸麻子，但无法抵挡它的英俊潇洒。它现在自信得不得了，走路不低头，看到谁都倍儿得意。

    自然，最舍不得的是那尚未谋面的金子。

    谭铃音抱着糖糖去退思堂找县令大人。糖糖越长越胖，现在抱着已经有些费劲了，它却越来越懒，专喜欢在人怀里猫着。

    虽然不喜欢谭铃音，但唐天远必须承认，一个漂亮姑娘，抱着个毛茸茸的干净可爱的小动物，那画面还挺美好的。

    嗯，前提是这姑娘别开口。

    “大人，我是来向您辞行的。”谭铃音说道。

    唐天远愣了一下。他放下手中的毛笔，面无表情地看她，“怎么，本官这里容不下你了？”

    谭铃音连忙摇头道：“不是，我那个……我家里有事情。”

    唐天远不客气地说道：“你从不提你家里的事，我当你没家呢。”

    “大人，您生气了？”

    唐天远嗤笑，“本官为什么要生气，你总算要走了，让我眼不见心不烦，我高兴还来不及。”

    虽然两人平时的关系也算不上好，但分别时说这样的话，实在不怎么友好。谭铃音心情有些低落，她低着头，一下一下抚摸着糖糖。

    唐天远的目光扫过她的手。葱尖儿一样的手指，嫩藕一样的皓腕。这样的腕子，若配上珊瑚串，那就尽善尽美了。

    谭铃音低着头，说道：“大人，相识一场，你就不能给我几分面子嘛？”何必说这样绝情的话。

    “哦，你想让我帮你？”唐天远问道。

    “不是——”

    唐天远点头，一副了然的神情，“说吧，你与那朱大聪到底有什么纠葛？”

    谭铃音赶忙否认，“什么纠葛，我又不认识他。”

    “不想说？我还是直接问朱大聪吧。”说着就让人去请朱大聪。

    谭铃音急了，“等一下等一下，我说。我……那个……和他，我们是……仇人，”说着一打响指，“对，仇人。”

    唐天远狐疑地看她，“仇人么？你们素未谋面，是怎么结的仇？”

    “总之我们是仇人，他若是知道我的身份，一定会把我抓回去关进大牢的。”

    “抓回去？你是济南人？”

    “我……”谭铃音发现无法反驳，只好泄气地一低头，朝唐天远竖起大拇指，“大人，高！”

    唐天远坦然接受了赞美，“说吧，到底是怎么回事。”

    “总之朱大聪在当地很有势力，我得罪了他，就跑了。就这么简单。”

    “你是怎么得罪他的？本官想听细节。”

    “……我不想说。”

    “好吧，”唐天远点点头，安慰她，“你不用担心，本官会给你做主的。”

    “没用，他爹是知府。”

    “我爹还是首辅呢。”

    “……”谭铃音觉得吧，都这个时候了，她又不是没见过唐天远，现在吹这种牛，有意思嘛？

    唐天远自知失言。他方才只是不服气，一不小心就把心里话说出来，现在急忙挽救，“我干爹……我与唐天远义结金兰，他爹自然就是我干爹，有什么不对吗？”

    谭铃音心想，原来还可以这样攀亲戚，脸皮真厚。

    “总之你无须担心。那朱大聪之前若真的想追捕你，你现在不可能站在我面前。今后他想把你怎么样，得先问问本官的意思。”

    一句话，你现在是由我罩着的。

    谭铃音有些感动。虽然这县令大人一肚子坏水儿还爱吹牛，但关键时刻挺仗义的。

    她想了一下，觉得县令大人说得不无道理。朱大聪即便有势力，那也是在济南，到了铜陵县，他一时施展不开拳脚。就算真出了事儿，到时候她再跑也不迟。

    打定这个主意，谭铃音放下心来，抱着糖糖凑到近前。糖糖看到离唐天远近了，伸着爪子一蹦，直接跃入他怀中，仰躺在他腿上，四肢张开，放松。

    唐天远便轻轻摸着它的脖子和肚皮，糖糖很享受。

    谭铃音由衷说道：“大人，您对我真好。”

    这话听在唐天远耳朵里，总让他有些别扭。他低头看着糖糖，给自己的好意找了合理的理由，“那是自然，我可是你儿子的爹。”

    “……”谭铃音红着脸走开了。

    唐天远摸了摸鼻子。他是个稳重的人，可是今天说话怎么总不过脑子呢。什么叫给她儿子当爹，那意思不就是说两人是夫妻么。他真不是这个意思。

    这头谭铃音出去之后，很快把此事抛之脑后。她去找清辰，告诉他自己的打算。谭清辰自然一切依她。谭铃音还想给谭清辰起个化名，一开始想叫他“谭奇奇”，跟自己的“妙妙”相对应，谭清辰死活不肯，他宁可叫“谭大算”，还可借机跟朱大聪拉近些关系。

    朱大聪的店铺很快开张了。他的店铺是个珠宝首饰铺，把这样一个主要面向弱女子的店铺开在衙门隔壁，许多人已经预料到它未来的黯淡。

    不管怎么说，开张是热热闹闹的。九百九十九响的鞭炮，把糖糖吓得在衙门里乱转悠，还找人撒娇。街坊邻居都来恭喜了，还送了见面礼，谭清辰和谭铃音也送了。唐天远没有亲自过去，托谭铃音带去一点心意。

    朱大聪一一给回了礼，不提。

    且说现在秋高日爽，天气渐渐干燥。南方的夏天本来就潮，香瓜和雪梨不放心，这阵子忙着把库存的东西清点晾晒，之后就可以收库过冬了。儿行千里母担忧，唐夫人心思缜密，不独把儿子的吃穿用度整理好，也打点了不少可以送人的东西。儿子当个小小芝麻官定然不易，总要结交人的，送出的东西必须拿得出手，可不能被人轻看了去。

    因此，唐天远手头上有不少好东西。

    这一天，他看到丫鬟们把珠宝首饰拿出来晾，他自己也觉得新鲜，就凑过来看。金的钗，银的簪，点了翠的花钿，看得人眼花缭乱。

    雪梨觉得很奇怪，少爷什么时候对女人用的东西感兴趣了，他童子功不练了？

    唐天远的视线落在一个打开的盒子上，那里头躺着一串红珊瑚手串。珊瑚珠颗颗浑圆鲜亮，艳红如火，珠串躺在白色的丝绸上，像是从雪堆里开出来的冷艳红莲。

    唐天远眼前又现出一截雪白的腕子。宝剑就该配英雄。他把那盒子拿起来盖好，扬长而去。

    雪梨轻轻撞了一下香瓜的手臂，偷偷问道：“香瓜姐，你说少爷要把手串送给谁呀？”

    还用问么。香瓜心内冷笑，表面装作茫然无知。也就是雪梨这样的傻子，才会看不出端倪。

    “不会是他自己戴吧？”雪梨自言自语道，接着脑子里出现少爷笑嘻嘻地往自己手腕上套珊瑚手串的画面，她吓得不敢再想下去。

    唐天远再看到谭铃音时，他正思考着找什么理由把东西送出去，却陡然看到谭铃音手上已经多出来一串东西，也是红珊瑚手串。

    也不知怎的，他看着这串红珊瑚，有些刺眼。

    谭铃音看到县令大人盯着她的手串看，她抬起胳膊给他看个够，笑得灿烂，“好看吗？”

    唐天远脸一红，连忙别过脸去，“真难看。”

    “没品位，”谭铃音说道。别人都说好看，清辰也说好看，独独这怪人说难看。她摇摇腕上的红珠子，“清辰给我鉴定过了，这是真珊瑚，起码值上百两银子。”

    原来她所谓的品位是直接用价格来衡量的。唐天远不屑，却还是问道：“你弟弟给你买的？”

    “不是，朱大聪送的。”

    唐天远皱眉，“你不是说你们有仇吗？怎么还戴着仇人的东西招摇过市？”

    “只要他不知道我是谁，我们就没仇。再说了，这是他给我的回礼，不戴白不戴。他开张的时候我也给他东西了。”

    唐天远幽幽说道：“你送他的是五两银子一个的癞蛤蟆。”癞蛤蟆是铜铸的，只有表面镀了一层金。

    谭铃音辩解：“那不是癞蛤蟆，那是蟾蜍，招财用的。”

    “都一样，”唐天远说着，又看她的手腕，“你弟弟未必懂得鉴定珊瑚，不如褪下来，我帮你看看。”

    不就是想看么，何必找这样的理由。谭铃音心想，他最近帮了她的大忙，她也不是小气之人，于是大方地把珊瑚手串褪下来给他开眼。

    谁知道，他看了半天也看不够，非要拿回去仔细看。

    谭铃音又大度了一把。

    然而她大度的结果是，第二天，县令大人告诉她，那珊瑚手串弄丢了。

    丢了？！一百两银子哪！

    谭铃音一摊手，“赔钱！”

    唐天远不以为意，“不值什么，我再赔你一串就是了。”

    谭铃音以为他在拖延时间，没想到他真的很快就弄来一串。这一串比那一串的成色好很多，珠子的个头儿也大。

    谭铃音的眼睛都直了，她吞着口水，却不敢接，“这个值不少钱吧？”

    他有些不耐烦，“东西是拿来用的，不是卖钱的，你若不喜欢，想要钱，好，我还你钱便是。”说着又要拿回去。

    “别别别，还钱多麻烦。”谭铃音忙把装着手串的丝绒小盒子接过来。

    唐天远微不可察地牵了一下嘴角。

    谭铃音对朱大聪的态度有些复杂。她对他是有些忌惮的，但她又必须把这种忌惮遮掩好，不被旁人察觉出来。同时，她也不愿怠慢他。她更希望与他融洽相处，睦邻友爱，这样一来他若真的想寻仇，也能顾念些情分。

    所以她在县衙外遇到朱大聪时，朱大聪与她搭讪，她便不推搪，也和他聊几句，套近乎。

    彼时天高云淡，秋光正好。谭铃音从街上买东西回来，看到朱大聪正站在自家珠宝店的门口，仰头观望。

    她便也好奇地跟着抬头看。瓦蓝瓦蓝的天空下，两人仰着头，嘴巴不自觉地张开，像是两只等待投喂的雏鸟。

    天空中有一排南飞的雁，路过此地，不打算停脚，继续往南飞去。

    朱大聪看着谭铃音，问道，“谭师爷，你们读书人都博学。你说，这大雁每年南北往返，它的家乡到底是南方还是北方？”

    谭铃音觉得人和鸟都是吃饱了撑的，整天想东想西。她摸了摸发酸的脖子，答道：“大概它们待在哪里，就把哪里当作家乡吧。”

    “哦？”朱大聪追问道，“那么你呢，你的家乡是哪里？”

    谭铃音有些无语，怎么一个两个的都爱追问别人家乡。她打了个哈哈，胡诌道：“我自小离家，四方漂泊，已经不记得来自何方。就像这大雁一样，人在哪里，家乡就在哪里。”

    朱大聪笑道：“谭师爷真是有趣。我店内有好茶，又有时新蔬果做的点心，不知谭师爷是否肯赏光，入内一叙？”

    这时，陡然间从县衙门口传来一嗓子，“谭妙妙，还不快回来。”语气不太好的样子。

    谭铃音循声望去，看到那里立着一个身影，从身形上看，应是县令大人。他脚边还蹲着一团黄乎乎的东西，想必是糖糖。

    谭铃音应了一声。

    唐天远又道：“不过让你买点东西，就去了这么久，越来越没用。”

    谭铃音有些恼，她又不是他的丫鬟，凭什么被他呼来喝去的，现在还斥她。谭铃音不是能忍气吞声的人，他责备，她偏不给他面子，身体一转，直接走进珠宝首饰店。

    朱大聪立在原地，朝不远处的县令大人拱了拱手。

    唐天远冷哼。

    糖糖看到它主人走进那间屋子，便也兴冲冲地想要跟过去。

    “糖糖，回来。”唐天远制止它。

    糖糖只好走回来，不解地仰头看他。

    “你娘不要你了。”

    它像是听懂了，沮丧地低头蹭了蹭他。

    唐天远眯眼看着那门可罗雀的珠宝店。他突然扬声朝身后喊道：“黄瓜。”

    里面立刻闪出来一个小厮，满面堆笑地凑上前，“在，少爷，您找我？”

    “嗯，你带几个人，去一趟济南。”唐天远说着，让黄瓜附上耳朵，如此这般地吩咐了几句。

    黄瓜边听边点头，末了说道：“小的都记住了，放心吧少爷。”

    唐天远点点头，又看向珠宝店。他心想，我倒要看看你们藏什么鬼。

    这边谭铃音被朱大聪引着走进珠宝店。她再一次来到这里，不免又赞叹一番。女人嘛，谁不喜欢漂亮精致的首饰。

    谭铃音并非没见识过好东西，但这几年过得不像往常那样富裕，她自己也变抠门了，因此虽然手头有余钱，她依然没买太贵的首饰。

    朱大聪看出她喜欢，提议她可以免费试戴。

    谭铃音摇了摇头。

    朱大聪笑道：“你好像很怕我？”

    “我又不买。”

    “为什么怕我？”

    “我……”

    他执拗地看着她，表情严肃，像是要逼供一般。谭铃音张了张嘴，往后退了一步。说实话，她刚才也不是很怕，现在真有点怕了。

    朱大聪突然身体一松，黯然道：“算了，你不说我也知道。”

    谭铃音好奇，“你知道什么？”

    朱大聪摇头叹了口气，“我家乡的人，也有不少怕我的。只因我爹有些势力，我自己面相又有点……凶。”

    谭铃音心想，不只是面相凶吧……

    朱大聪像是听到了她的心声，继续说道：“其实，我打死过人。”

    “……”谭铃音没想到他这样坦诚。

    “但直到现在，我依然认为那个人该死。自那之后，我的名声更不好了，旁人都说我命主孤煞。加上我的两个未婚妻接连病死，我……”他说到这里，眉头拧得更甚，像是用小刀在额上划了“川”字一般。

    “不是……三个吗？未婚妻？”

    朱大聪点头道：“第三个得知婚配对象是我，未及成亲便郁郁而终。从那之后我就坐实了‘克妻’之名。其实我并不相信命理之说，但第三个姑娘确实是因我而死，我为此一直内疚悔恨到现在。自那之后，我心灰意冷，娶妻的心思也就淡下来。”

    谭铃音心中像是压了一块巨石，压得她只觉烦闷无比。她试图劝慰他，“你不用内疚，两家的婚约是父母之命，你又没有错。而且，她也不一定就是因为婚事而死的呀。”

    “你不懂，”朱大聪摇头，神情落寞，“如果这世上有一个无辜的好人是因你而死，这个念头就会伴随你一生，你一辈子也摆脱不了内疚之心。”

    谭铃音急了，“万一她没死呢？”

    朱大聪扯着嘴角笑了笑，“她要没死，那我这样算什么？”

    谭铃音无言以对。是啊，他的克妻之名是她给他的，他内疚懊悔了三年也是她给他的，结果到头来你告诉他，她其实没死，在逗他玩儿。

    这比死了还叫人难以接受吧。

    朱大聪长长吐了一口气，不好意思地笑道：“我与谭师爷投缘，今日一时竟说起这些陈芝麻烂谷子的旧事，还望谭师爷不要多想。”

    “不不不会。”

    谭铃音失魂落魄地回了县衙。

    秋日的天气清凉干爽，谭铃音反觉得自己像是坠入夏天的热炉，闷得要命。

    她正是朱大聪口中那死去的第三个未婚妻。

    克妻之说，若是作为一个旁观者，谭铃音一定不会信；但此事摊到她自己头上时，她难免犯嘀咕。不信，也不敢不信。

    更何况，那朱大聪的名声本就不好。

    至于她爹为什么要把她许给这样一个人，这又是一笔烂账。

    谭铃音本身就有些离经叛道，她对这种安排不满意，厚着脸皮来跟他爹争来吵去，父女二人谁也劝服不了谁。眼看着婚期将至，谭铃音不愿坐以待毙，干脆一不做二不休，跑路了。

    她爹找不到她，急上了火。那朱家家大业大，朱大聪的父亲还是知府，这样的人家谁敢得罪？谭老爷不敢实话说自己女儿是逃婚，只好放出话说她病死了。为了演得真实，他还把“女儿”发葬了，做了好几天法事。

    至于怎么死的，他不说，别人也能猜到。主要说法有两种，一种是好好的姑娘被朱大聪克死了，另一种是，她知道自己要嫁给朱大聪，烦死了。

    朱大聪自动采信了后一种说法。

    流言就这么传开了。自此之后，朱大聪“克妻”的帽子算彻底扣上摘不下来了。朱家对谭家一直抱有歉意，也十分照顾。谭老爷更不敢以实情相告。

    谭清辰帮父亲料理完家中事宜，便来寻找姐姐。顺便帮谭老爷带来一句话：走了就不要再回来。

    谭铃音就没敢回去。她估摸着她爹差不多消气了，便给他写了信。接二连三地，那些信件都石沉大海。谭铃音明白爹爹的意思，也就心灰意冷，不再和家中来往。

    清辰一直陪着她，两人东游西荡的，到了铜陵县，钱花得差不多了，便定居在此地，做些生意赚钱过日子。

    就这么一晃过了三年。

    坦白讲，谭铃音不算个好人，但也不坏，正常人该有的良心她不缺。她本来视朱大聪为洪水猛兽，但现实却告诉她，他是一个不错的人，有情有义，古道热肠。

    当得知朱大聪因为她而内疚了这么多年，还因为她而背负“克妻”的名声时，她心里是很不好受的。

    总觉得她负了他。

    谭铃音就这么郁郁地回了县衙。她心中有事，低头猛走，也不看路。走着走着，咚的一下撞到了什么东西。

    唐天远看到谭铃音时，本来在酝酿些嘲讽她的话，却没料到她越走越近，瞎子一样直接扎进他的怀里。

    唐天远：“……”他竟然还扶了她一把。

    谭铃音鼻梁比较高，这一撞，撞得她鼻尖发痛。她揉着鼻子，抬头看到县令大人精彩的脸，惊得一抖。

    唐天远松开握在她肩膀的手。他看到她这样魂不守舍，便皱眉问道：“人回来了，魂儿丢在那里了？”

    谭铃音的情绪还沉浸在方才的愧疚烦闷中，她下意识地问道：“哪里？”

    唐天远没有回答。他的目光向下移，盯着她手中拎的东西，“拿来吧。”

    谭铃音手中拿的是黄连。县令大人不仅对人憋坏水儿，他连狗，啊不，连狮子也不放过。这黄连正是用来对付糖糖的，之所以支使谭铃音去买，用唐天远的原话说就是，“谁让它是你儿子，你不操劳谁操劳。”

    谭铃音于是就操劳了。她把新买的黄连递给他。他拿着吩咐人下去用黄连煮水，又让厨房杀一只火鸡，把新鲜的鸡血留一碗。

    糖糖闻到厨房杂役身上的气味，就觉得很可能会有好吃的。它很高兴，当然，最高兴的还是它娘没有不要它。糖糖低着脑袋在谭铃音的脚踝上蹭着，示意谭铃音摸它的头。

    谭铃音有些心不在焉。唐天远见她如此，欲言又止，终于还是什么都没说。

    杂役很快把鸡血端上来了。粗瓷碗中的鲜血尚有温度，还未凝固，上头浮着好多血沫子，白色的碗沿滴下来几道血迹，看着怪瘆人的。

    糖糖闻到血气味儿，立刻精神抖擞了。

    唐天远把血碗接过来，对谭铃音说道：“这血就要趁热喝，凉了就结块，不好吃了。”

    那杂役听闻此话，胆战心惊地跑了。

    糖糖仰着头，馋得直舔舌头。

    唐天远蹲下身，将碗放在地上，“糖糖，来吃吧。”

    糖糖几乎是一步就蹿过去，脸埋在碗里，大口地舔起来。才吃两口，它便停下，痛苦地嚎了一声，接着耷拉着耳朵转身跑开，跑到谭铃音脚下，仰头看她，两眼泪汪汪的。大概是怕她不理解，它看谭铃音一眼，接着就看那血碗一眼，然后又看她，又看碗。

    不用糖糖如此明示，谭铃音也能理解它有多痛苦。那碗鸡血是掺了黄连水的，滋味肯定特别美妙。

    训练要从娃娃抓起。县令大人认为想让糖糖长大以后不伤人，就应该自小让它知道，生血和生肉都不好吃，是以他才会想出这么个馊主意。

    谭铃音看着糖糖委屈的小眼神儿，她也有点心疼它。不过心疼归心疼，她可不希望糖糖长大以后闹出人命。她指了指碗中渐渐凝固的血，“糖糖，把它吃光吧。”

    糖糖绝望地跑了。它跑到墙角蹲着，把屁股对着他们。

    唐天远对谭铃音说道：“过些天你再陪我去一趟天目山吧。”

    自从上次发现齐蕙的尸体之后，他们又去了天目山两次，依然没发现什么。天目山本来就很大，找不到也属正常。他又不能频繁地去，更不能大张旗鼓地找。一来，夏天山中容易发生山洪；二来，他眼看着就要打入敌人内部了，万不可在这时候露出身份。

    要说，唐天远自从发现齐员外家有可疑的金子之后，他基本上就能确定此地确实发生过盗采黄金之案了。他比较不理解的是皇上如何得知，皇上知道了为什么不把话说完。

    嗯，反正皇上不主动跟他说，他也就不会问。

    八月的天目山，像是彩色的云霞编织的仙境。山上的树丛，或是绿姿飒飒，或是黄叶满坡，或是遍身红火。半山腰生着许多花树，开着一簇簇淡紫色的小花。绿，黄，红，紫，间杂交错，使人目不暇接。又有一道瀑布悬于高崖之上，如一柄直刺入湖中的银白软剑，飞流直下，溅起蓬蓬水雾，映出道道虹光。

    在这样风光如画的地方行走，谭铃音的感受只有一个字：累！

    县令大人果然又来了天目山，且又把她提溜上了。

    他是个不达目的决不罢休的人，每一次来天目山，都要选不一样的路线。根据由易到难的常理，他们的路线自然是越来越难走。现在，他们走的根本不能算路，只能说是有些人在这里走过，留下些痕迹。

    唐天远根据这种不算路的路推断，此处可能是黄金盗采人员的运输通道。理由是，这小路形成的时间应该不算久远，但天目山封山几年，采药的和打猎的甚少上山，他们踩不出这样一条小路。

    “大人果真英明神武，我们可以回去了吧？”谭铃音现在累得两脚如灌铅，她也不关心什么事实什么真相了，真恨不得一蜷身体直接从此处滚落下去。

    唐天远摇头，“好不容易找到了，怎可轻言放弃，”他拍了拍卧在他肩上的一个小毛团，“糖糖，你说是吧？”

    糖糖狗腿地抬脑袋蹭了蹭他的脸。它今日见他们两个都要走，便也非要跟来。谭铃音就带上了它。身为一头狮子，糖糖没什么爬山的天赋，它身体又小，好几次从山路上滚下去，又被唐天远下去拾回来。

    后来，唐天远干脆就把糖糖放在肩膀上。

    谭铃音不得不承认，她有点嫉妒糖糖。

    歇了一下，唐天远起身又要走，谭铃音开始耍赖，坐在地上打死也不动弹了，“大人，你先去吧，我在这里等你。”

    唐天远摇头，“这山中几年未有猎户光顾，说不准有多少豺狼虎豹，毒蛇毒虫，哪一种你对付得了？”

    谭铃音只好爬起来。

    唐天远知她体力不济，便一把抓住她的手，把她向上一带，“走吧。”

    谭铃音有些不好意思。这样一来确实省力许多，可是男女授受不亲啊……

    她尝试着收回手，但没能成功。县令大人的手掌很有力度。

    算了，当务之急能省力气就行，其他都是次要的。谭铃音释然了，渐渐把身体大部分重量都附于被牵的胳膊上，她简直就是在被他拖着走。

    她心想，也不知这人是吃什么长大的，他怎么就不累呢。

    而此时的唐天远，渐渐地对“累不累”这类感觉失去了判断力——他的注意力都被那只与他相握的手掌吸引了。

    说不清楚是为什么一下子就抓住她的手，大概他真的只是在假公济私，因为他自己也知道，他第一眼看到那双手，就被它们吸引了。现在得以把它握在掌中，那柔若无骨的触感给予他一种异样的满足感，这感觉使他飘飘欲仙，又无地自容。

    他低着头在前面开路，并不回头看她。他知道，他的脸庞正散发着勃勃的热量，脸色看起来一定很不正常。

    谭铃音其实也挺难为情。她就算脸皮再厚，依然是个未出阁的姑娘。她不愿看他，就一直扭着脸看风景。脚上的压力小了，她也就能够分出一部分精力给眼睛。

    “真美啊。”谭铃音不自觉地感叹。

    唐天远闻言，没忍住，扭头看了她一眼。此时她站在一枝侧出的山花之畔，人面娇花相映，也不知是谁照亮了谁。

    确实挺美的。唐天远心想。

    因为体力消耗，她的脸蛋透着潮红，大眼睛湿漉漉的。此人虽然眼神不好，眼睛却生得极美，黑白分明，眼底干干净净，瞳仁儿就像是在极清冽的泉水中养着的两颗黑曜石。你站在她面前，她未必能看清你，但你却能看到她眼中的生动灵动。

    这就是那种会说话的眼睛吧，唐天远心想。他有些遗憾，因为他能看到谭铃音的美，谭铃音却看不到他的。这不公平，白瞎了他的英俊潇洒风流倜傥。

    他转而又想到自己这想法略白痴，不自觉地哼了一声。

    继续前进。

    翻过一个山坡，谭铃音又要休息。唐天远便放开她，两人坐在地上，他把水袋递给她。

    糖糖也从他的肩膀跳下来，去追蝴蝶玩儿了。

    方才唐天远下力气太大，谭铃音的手被攥得生疼。她苦着脸，轻轻揉着手。

    唐天远干咳一声，突然朝她伸手，“给你。”

    谭铃音莫名其妙，他手中明明什么都没有，别吓人好不好。

    唐天远笑道，“不想报仇吗？”

    谭铃音明白过来。他的意思是他把她弄疼了，所以也允许她祸害他一次。这看起来倒是挺公平。她本来对他是有怨言的，觉得他不该接二连三地拉她来这种地方受苦受难。于是她果然报仇了，拉过他的手，狠狠捏了捏。

    唐天远呵呵低笑起来。她捏的力道不大不小，哪里是报仇，倒更像是调情。想到这里，他笑得更甚，嘴角弯弯，眼梢飞花。

    谭铃音感受到了他的鄙视。她恼羞成怒，抄着他的手，拿出吃东坡肉的热情，一口咬下去。

    唐天远吃痛闷哼。可是除了痛之外，他心里头又有那么一丝难以解释的异样。这心情十分特殊，他不知该如何描述，总之不算反感。尤其是她的舌尖儿不小心舔到他的手掌侧，极轻微的力道像是一把重锤，敲得他心头重重一跳。

    谭铃音扬眉吐气了。她一甩他的手，得意地看他。

    他却突然扑过来，“该我了。”

    谭铃音吓了一跳。他力气大，咬人肯定也分外疼。她吓得连忙滚到一旁，接着爬起来就跑。山上的小路崎岖难行，她跌跌撞撞的，险些摔跤。

    “小心！”唐天远这时候也顾不得开玩笑了，“行了行了，你快回来。”

    谭铃音回头笑看他。她停下来，想往回走，然而脚下突然踏了个空。

    唐天远想也不想飞奔过去接她。他本以为她会滚落下去，因此着地的地点与她十分接近，意思是及时拦住她。然而使他意想不到的是，谭铃音脚下那一片土地开始下陷了！

    唐天远这时候早已一头扎过去接住谭铃音，新变故来得太突然，他来不及逃离，便和谭铃音一同陷下去。他们下落的速度很快，像是直接悬空跳下去。

    谭铃音本能地抱住唐天远，唐天远也回抱她。上面落下许多草木土石，唐天远把谭铃音的头按到他怀里紧紧护着。

    两人惊得失去观感，也不知自己坠落多久，谭铃音有那么一瞬间怀疑自己可能会一头扎进十八层地狱。

    最后，他们终于着陆了。

    唐天远脚先触地，他身体一倒，躺在地上，使谭铃音直接跌在他身上，避免被坚硬的地面撞坏骨头。他带着她滚了几下，缓冲力道。

    总算性命无忧，两人坐起来。他们身上都淋了厚厚一层七七八八的东西，那形容十分狼狈，谭铃音呛得直咳嗽，唐天远便帮她轻轻捶着后背。

    他简单清理了一下身体，便开始打量周遭环境。

