    第213章安排

    沈念眼睁睁的看着她的崩溃，实在说不上同情，也不能说是憎恨，但心情属实糟糕到爆炸。

    她很想质问，当初为什么不向妈妈或者庄叔叔借那三十万，兰姨跟着他们那么久，妈妈又向来心软善良。

    只要她开口，妈妈没有理由会不借给她。

    可又想到，对方肯定已经清楚兰姨跟他们的关系，所以才会对她下手，又怎么会给她们这个机会呢。

    又询问过后，才知道另外的几人，都不是那些人的人，就让保镖们放了他们，但跟他们明确表示，不能再回庄家了。

    那些人也吓坏了，以为他们是敌对，连连保证不敢再回去了，然后屁滚尿流的跑了。

    差点以为就要死在这里了。

    沈念不放心庄老夫人在庄家，从兰姨口中，她得知那些人让她给庄老夫人的房间里安了监听器。

    不仅兰姨自己可以监听，那些人也可以。

    沈念不知道该怎么安排兰姨，对于这个在自己家卧底三年，出卖了庄叔叔和妈妈无数秘密的女人。

    让她去坐牢吗?

    她没有把柄。

    就这么放了她吗?

    她不甘心。

    沈念唯一能想到的就是利用她，利用她引出来那个背地里藏着的黑衣人。

    于是她让兰姨回到庄家了，但同时也派了十个保镖紧跟在她身边。

    她让兰姨想尽一切办法，最近把那个黑衣人引出来。

    兰姨被揭穿了，也不在乎生死了，唯一放不下的是她的儿子儿媳妇。

    求她一定要保护他们的安全。

    沈念应下了。

    让人现在就去苏州，送他们去三亚，用自己的钱在那边租了房子，让他们去那边做生意。

    听到这话，兰姨死心塌地了。

    回到沈家，沈念实在没胃口，一口东西都没吃就直接回了房间，她上网查了所有国内地底下隐藏的的黑暗力量，尤其是会给人刻纹身的。

    但得到的消息渺渺无几。

    她不禁苦笑。

    也是，这种黑暗的组织又怎么可能会被曝光到网上呢。

    无奈的合上电脑，沈念十指紧抓着头发，看着眼前桌子上摆放的股份转让合同，紧咬着唇，乌黑眼眸里都是挣扎和犹豫。

    这是她最后的机会了。

    可不知道为什么。

    总觉得明天一定有大事发生。

    那些人不会让她这么轻而易举的得手的。

    在他们眼里，她就是个手无缚鸡之力，可以随便灭掉的卵虫。

    沈念不禁憎恨，恨自己的无能，恨自己的无力。

    重活一世，她依旧没能力去保护自己最爱的人。

    依旧眼睁睁的看着庄叔叔和妈妈从这个世界消失，甚至未来爸爸，奶奶，她自己……

    她不敢想下去了。

    ………

    这一晚，沈意彻夜未眠。

    ………

    第二天早上，天刚亮，她就从床上起来了，躺了一晚上，她一直在盯着窗户看。

    看它什么时候会亮。

    不知道明天的自己还能不能看到天亮。

    今天的她格外的冷，纵然眼睛里都是红血丝，可大脑却异常的清醒。

    她穿上昨晚让人送过来的女士黑色西服，及膝的中短裙配上衬衫，这是她第一次穿的这么庄重，成熟，职业。

    化了个很精致的妆。

    (本章完)

