    “放开我！”

    唐筝被他一路从医生办公室拖过来，满腹愤懑，用力甩手：“你弄疼我了，给我松开！”

    她有些愤怒地甩开了厉御风的手，随即转身继续朝着医院里走去。

    厉御风追了上来，一把拉住她的手腕，半拖半拽地将她弄到了自己的车边，按头将人塞了进去。

    他自己也随之坐了上去，迅速锁住了车门：“你先冷静一点，我们讲讲道理好不好？”

    唐筝有些焦躁：“讲什么道理？我和你有什么道理可讲的？你难道真的要我怀孕吗，然后把孩子给生下来吗？”

    那是不可能的，绝对不可能！

    她还这么小，这么年轻，刚刚从监狱里出来，事业也才有了点起色——

    她一切的一切，都才刚刚开始，她真的不想在这个时候生孩子。而且，她和厉御风之间，根本就是八字没一撇。

    这一针，她不能不打！

    厉御风劝她：“打针和吃药都是有副作用的，尤其是你年纪还小……”

    唐筝越听越生气，直接将自己的手机砸在他的脸上：“你还知道我年纪小，那你昨晚上干嘛了？你怎么不把我扔在那儿就走？”

    她喝醉了，他终归是清醒的，完全可以把她扔在那儿不管嘛。

    唐筝眼圈都红了，越想越委屈，简直想要哭出来。

    厉御风深深吸气，昨晚上的事儿，还真不是他能够做主的。

    他一直喜欢的女人，喝醉了，就倒在他的身下——

    只有柳下惠才能够坐怀不乱，而昨晚上的事儿，又岂止是坐怀那么简单？

    他弯腰将她的手机拾起来：“那我给你道歉……”

    “谁要你的道歉？”

    唐筝不依不饶：“你的道歉P用没有！”

    有可能意外怀宝宝的是自己，要打避孕针的也是自己，他就没有资格在这里阻止她。

    唐筝越想越气，索性伸手用力拍着车门：“我要下车……”

    “我们商量一下，你冷静一点”，厉御风伸手扣住了她的手腕：“也并非一定会有，但是要是打针的话……”

    唐筝甩手，丝毫不买账：“要是有了的话，就晚了！”

    反正她不要在这时候怀孕生子，小产可比打避孕针伤害大多了！

    反复权衡，唐筝觉着除了打针或者吃药之外，别无他法。

    她越想越气：“我又不是你手里的傀儡，你少管我！”

    厉御风：“你真的决定了？”

    唐筝点头：“是的，一定要打！”

    不然的话，她回头就去买药吃，反正厉御风也不能一辈子都看着她。

    “那行！”

    厉御风突然做出了妥协：“那就打吧，我陪你一起去打！”

    说着，直接开了车门，先行下车，朝着诊所里走去

    仍旧是刚刚那个女医生，那个护士——甚至连那针药剂都没有动过，原封不动地放在原处。

    打针时只痛了一下，药剂被缓缓推进了身体里，唐筝这才心安。

    两人一起离开了医院，护士才忍不住朝着医生问道：“苏医生，我们这样做——真的好吗？”

    苏医生叹息：“不这样的话，还能怎样呢？”

    这毕竟是老大的意思。

    她还想继续在这家诊所里混饭吃，就只能如此。

    而且，给唐筝打的药，只是普通的维生素溶液而已，对身体没有什么副作用，甚至还很有营养。

    即便日后唐筝当真怀孕，他们也完全可以推说是个人体质不同，药的效力也不一样，唐筝也挑不出毛病——

    厉御风想得很周到，既能稳住唐筝，也不给当事的诊所和医生带来任何麻烦。

    她的肚子要是一直都没有动静也就算了，要是一个月后，当真有所动作的话，那厉御风也得另作打算了。

    “好了！”

    出了诊所，厉御风双手插兜：“打完针了，我们好好聊一聊。”

    说着，他抬手指着马路对面的甜品屋：“那家的杨枝甘露和布蕾奶茶很不错，我们过去坐坐。”

    唐筝想了想，点了下头。

    她心中懊恼：要是别人也就算了，完事儿后一拍两散，谁也不再打扰谁。

    但这个人偏偏是厉御风，是一个她没有办法去摆脱的男人。

    过马路时，厉御风过来牵她的手，却被她一把打开了。双手插兜，自己朝着甜品屋走去。

    厉御风的手尴尬地悬在半空，他有些无奈地笑笑：她是和他越来越熟，也越来越不怕他，脾气也越来越大了。

    让她改，改成一副小鸟依人的模样——这显然是不可能改的！

    怎么办呢？

    毫无办法！

    宠着呗！

    “我不可能这么早就生孩子的！”

    唐筝趴在红木桌面上，轻声道：“厉御风，我才二十二岁，之前又浪费了四年光阴，我比别的女孩少了四年时光你知道吗？”

    她说着，红唇微微翘起来，委屈极了。

    厉御风正低头剥着一叠开心果，抬头看到她的红唇，不由得心生怜爱，直接喂了一颗进去。

    手指有意无意地刮蹭到了她的嘴唇，触感绵软，又让他想到了昨晚——

    他都没有取笑她口嫌体直：嘴上说着不要，可是一喝多了酒，就立即原形毕露，像个小妖精。

    大概，女人都是这么口是心非。

    “知道”，他冲她笑笑，又问：“仅仅是这个原因吗？没别的了？”

    比如说——江驰！

    当初，江驰是他设计逼走的，这件事儿一直没有人告诉过唐筝。

    但是她一贯聪明，未必猜不到他在背后搞的那些小动作。

    唐筝摇了摇头：“没了！”

    她想要靠着自己的力量，把外公的公司给夺回来，并发扬光大。

    或许厉御风也可能会帮她做到，甚至是实现她的全部理想。可是别人给送给她的，终究比不上自己亲手拿到的更有意义。

    她不想活成妈妈那样，把自己的一生都寄托在别人身上。

    有些东西，是一定要抓在自己手里的。

    比如：本心，还有事业！

    至于江驰，唐筝前前后后也想了很多，觉得他离开榕城，其实也是件好事。

    离开，就意味着他不会沦为自己和顾平川之争的炮灰，这对于他而言，是一种保护。

    而且，一个不由自主的傀儡，暂且还是把感情放在一边，免得两败俱伤。

    她还是那句话：要做的事情有很多，谈恋爱这种费时费力的事，只能往后挪，挪到她有钱又有闲的时候。

    厉御风对她的答案还算是满意，又喂给了她一枚开心果，姑且信了她的话。

    “知道你有志气，也尊重你的选择！”

    他笑了笑，说：“实不相瞒：其实我也挺喜欢看你意气风发，怼天怼地的样子……”

    傲娇又骄纵，像极了一个小公主——

    是他一个人的小公主，旁人不允许伤害，也不得染指。

    否则，他也不知道自己会做出什么事情来。

    唐筝白了他一眼：总算这人还有点良心！

    下午，厉御风开车送她回家。

    才走到门口，迎面，顾绵绵也跟着一个中年男人一起朝着这边走了过来。

    四目相对，顾绵绵的眼神里全都是憎恶，甚至是仇恨……

