    戴维的一击并不是简单的随手一击。

    而是在【医者】的帮助下，察觉到了【第二形态·维拉】的能量汇集与流转之处。

    此处就像一个船舶的武器舱与燃料舱，在【规则烈焰】的帮助下，破防成功，并一点就炸。

    {战斗辅助系统·测试版}

    ID：戴维

    1、【第二形态·维拉】对你进行攻击，攻击强度：致命级。

    2、你通过更灵活的敏捷躲过一劫，并发动了反攻。

    3、你对BOSS进行了伤害，伤害等级：还可以。（一击必杀、无力反抗、暴击、还可以、挠痒痒。）

    就和{战斗辅助系统}说的一样，戴维此次攻击并不是【医者】赋予的弱点暴击，原因嘛，当然是，【医者】只有第三阶梯，在巨大实力差距面前，戴维能打出‘还可以’的评价十分不错了。

    剩下【均衡教派】第三阶梯的【屠夫】现阶段主要针对物理工具，而【治安官】倒是有部分言灵的力量，但奈何，言灵这玩意，诸天公认的欺软怕硬。

    索性作为【烈阳】牌面不能丢，【医者】【屠夫】【治安官】结合【影月】【星辰】三系列十分均衡的加强了戴维的四维属性，现在他的四维属性是：

    ID：戴维

    体质：136（成年诺德人平均值为5）

    注：45（为【星辰】系五阶梯加成加成）70（为【烈阳】系三阶梯加成）21（为【影月】系三阶梯加成。）”

    你一拳打死一个战神教会骑士已经不是问题！战神托尔？？？

    魅力：86（诺德人平均值为3）

    注：5（两【星辰】系均不加魅力，这是你的本身的魅力）25（为【烈阳】系三阶梯加成）56（为【影月】系三阶梯加成。）

    也许你可以试着魅惑一条刚刚成长到发情的幼龙，小心点，虽然你小，但也是行走的荷尔蒙。

    智力：365（诺德人平均值为3）

    注：85（两【星辰】五阶梯加成）140（为【烈阳】系三阶梯加成）140（为【影月】系三阶梯加成。）。

    这个智力，你是元素的亲爹，是真福尔摩斯。没事不要招雷，威力一定大，但你的源能储备受不了。

    感觉：195（诺德人平均值为6）

    注：100（两【星辰】五阶梯加成）70（为【烈阳】系三阶梯加成）25（为【影月】系三阶梯加成。）

    黑夜之地想要成功刺杀你，圣者以下已经是送人头了。

    这就是戴维的标准属性模板，有【时光哲学权杖】偷取的地球大数据借助【记忆宫殿】中戴维与守护者的记忆进行的分析，参照前世四维属性面板得出的结果。

    这是一个什么样的属性，戴维看着集中身体【虚空】力量即将扑灭【规则烈焰】的【第二形态·维拉】。

    【侦察术】

    野怪BOSS【第二形态·维拉】

    体质：230（成年诺德人平均值为5）

    注：【自然学徒】+2、【观察者】+3（根据守护者数据，该属性满额加成为4）、【元素学者】+3（该属性满额加成为6）、【自然大师】+5（该属性满额加成为8）、【萨满】+6（该属性满额加成为10）、【森之卫士】+31（该属性满额加成为84）。

    【虚空】能量加成+60.

    【第二形态】加成+120

    没有【虚空】的帮助，他都不配当BOSS

    魅力：-100

    丑成这样，除了【虚空】生物没人欣赏的来。

    智力：375

    注：【自然学徒】+2（该属性满额加成为3）、【观察者】+4（该属性满额加成为6）、【元素学者】+9（该属性满额加成为12）、【自然大师】+15（该属性满额加成为24）、【萨满】+35（该属性满额加成为48）、【森之卫士】+130（该属性满额加成为186）。

    【虚空】能量加成+60.

    【第二形态】加成+120

    这个数值的智力，除了以弱打强，同级别的话，只能在高谷，进了大陆中部，会被锤爆！

    感觉：84

    注：【自然学徒】+1（该属性满额加成为3）、【观察者】+2（该属性满额加成为6）、【元素学者】+5（该属性满额加成为12）、【自然大师】+13（该属性满额加成为24）、【萨满】+27（该属性满额加成为48）、【森之卫士】+96（该属性满额加成为186）。

    【虚空】能量加成+60。

    【第二形态】加成-120

    普普通通的数据。

    戴维的这个【侦察术】，和他个人面板的原理一样，只具有参考意义。

    不过大概率是不会出差错的，戴维作为强者的直觉也能感觉到，在面对【第二形态】维拉的时候，他毫无压力。

    【侦察术】智能吐槽只是前世露西为了玩家不无聊设置的，话语的参照对象是戴维这个第六天梯与守护者这个第九天梯。

    所以其实没什么太大的意义。

    戴维可是知道，维拉这个数据绝不是一个弱者，和波伦大陆中心的那帮天骄们比毫无意义，放在高谷又或者整个大陆东部，【虚空】加持下，傲视群雄。

    甚至碰到一点水圣者，全身而退没什么问题。

    整个唯心源海‘神秘’序列并不是位格越高越强，位格确实是实力的象征，但真正的大势力，更注重培养麾下们对于‘神秘’的理解，因为理解的越深刻，对于属性的加成就越明显。

    看看戴维就知道了，除了最早的【星辰】系，在【梦境】与【均衡教派】身上，站在前世自己与守护者的肩膀上，对于这两个‘神秘’序列，戴维已经完全理解透彻，属性加成直接爆表。

    “越级打怪？我也算是终于有了‘主角’待遇了。”

    看着脑海里的数据，戴维暗自说道。

    两人阶梯相差不小，但属性数据相差不大，但就指【第二形态】而言，戴维1V1有信心直接将对方拿下。

    不管是维拉处理火焰，还是戴维观看数据，其实都是极短的时间内，下意识完成的。

    对于‘公主’等人，可能就是眨了一下眼睛的时间。

    看着必中的一击，没有得手，反而自己弄得一身骚，维拉恼羞成怒，但他本能的畏惧戴维手上的燃满【规则烈焰】的手斧。

    动起手来也有些束手束脚，一时间呈现僵持之势。

    “牛皮，老大不愧是老大，方寸之间拉怪，秀啊！”

