    “将军！”

    看到加西亚抬手攻击，一边的帕卡中将大声喊道。

    超凡者因为虚空之中的影响，精神状态大多都不太稳定，虽然进入高阶之后能够找到很多维持平衡的方法。

    但总体说来，用性格古怪来形容这群人已经十分含蓄了，所以哪怕身居高位，但加西亚上将在刺激下突然出手攻击西格蒙，也并不是什么难以理解的事情。

    可面对加西亚上将的含怒一击，西格蒙却只是安静的坐在沙发上，面容沉稳，目光冷静的吓人。

    “快躲开！”身后传来马雷克的声音，但此时西格蒙和加西亚的距离太近了，就算马雷克想要出手帮忙却也根本来不及。

    没有任何防备，在西格蒙的身上，众人甚至察觉不到灵力被调动的痕迹，他就像是一个没有力量的普通人，在突如其来的攻击下失了神。

    谁也没想到加西亚上将会突然出手，这时候无论说什么做什么都来不及了，这一击过后无论结果如何，至少海军总部和调查局之间就会出现无法弥补的裂缝。

    直到加西亚的手掌几乎要触碰到西格蒙脸上的时候，众人都没有在西格蒙身上看到任何硬化的迹象。

    关键时刻，加西亚上将的手掌却猛的停了下来。

    “你为什么不躲？为什么不尝试反击？”加西亚上将冷声问道，能坐上执行长的位置终归是应该有些特殊本领的，他不相信眼前这个男人真的一无是处。

    如果这么想，那就是在侮辱德雷塞尔公爵的眼光。

    “那你呢？为什么又突然停了下来？”西格蒙反问道。

    加西亚上将冷哼一声，收回自己的手掌，“你们走吧，最后警告你一次，如果有人想要破坏西部海域的平衡，无论是有心还是无意，那么他都是我的敌人。”

    “是整个海军总部的敌人！”他身体向后靠去，似乎不愿意再理会西格蒙等人。

    “加西亚上将，你知道吗。”西格蒙突然开口，“如果刚才你的攻击落在我的身上，那么大概率上来讲，你现在应该已经是个死人了。”

    “你说什么？！”加西亚怒目而视，“你真以为我不敢动你？”

    “不，我相信你恨不得现在打死我，但我并不是随便说说，因为在来到这里之前，公爵曾嘱咐过我，如果你真的动了手，那你就不再是埃兰的上将了。”西格蒙慢悠悠的说道，但他的话却让所有人脸色一变。

    因为这里面涉及到了埃兰的那位公爵。

    “从我进入这里的那一刻，调查就已经开始了，而第一个需要调查的就是你，王国上将加西亚，虽然你坐在这里，但我们得保证你的心也属于埃兰。”

    “你什么意思？”加西亚上将质问道，他虽然语气生硬，但脸上的表情多少有些不太自然。

    “这是公爵的判断，我只是忠实的执行它。”西格蒙耸耸肩，摊开双手，“在来到这里之前，公爵曾交给我一件东西，而如果刚才你的攻击落在了我的身上，那么……”西格蒙笑而不语。

    6阶的确很强大，但那要看面对谁。

    “这里的调查结束了，我们走吧。”西格蒙站起身，扭头向门口的方向走去，在与托马斯擦身而过的时候，他轻轻的笑了笑，留下了一个意味深长的目光。

    “疯子，他真的是个疯子。”托马斯咽了口唾液，小声的嘀咕着。

    从他有记忆时候开始，加西亚这个名字就是一直作为整个斯卡利德家族的骄傲而存在的，后来他慢慢长大，加西亚的实力也越来越强，直到成为王国海军上将。

    不要说将自己的叔叔逼迫成眼前这个状态，他甚至记不清已经多久没有听到有人敢当面反抗加西亚的命令了。

    从这个角度上来看，那一晚自己还真是捡回了一条命。

    脸上的表情凝重，加西亚上将甚至忘记询问托马斯那天晚上离开电话公司之后发生的事情，而就在这时，站在门口的托马斯似乎想起了什么，冲出房间，向着西格蒙等人所在的方向追了上去。

    “你真有有种！”走廊里马雷克伸出拇指赞叹道，“老师怎么会想出这么古怪的调查方法？”

    “如果我告诉你，我刚才说的那番话都是骗人的，你会信吗？”西格蒙突然开口道。

    “什么？！”马雷克瞪大了眼，“老师没有命令你做这样的调查？”

    “你疯了吗？！”马雷克低吼道：“加西亚上将可是真正的6阶，西部海域之所以可以维持十几年的稳定，就是因为有他的存在。”

    “我从内部的资料里看到过，这些年死在他手中的6阶就足足有三位！不做任何防备，你是觉得活着没意思，想要寻死找点乐子吗？”马雷克即是埋怨，又是担心。

    “离开前，公爵隐晦的提到过一句，方法是我自己想的，效果还不错，至少弄清楚了这位上将的立场。”西格蒙回答道。

    “但我刚才也不算说谎，如果他的攻击真的落在我的身上，那大概率来讲，他的结果应该会十分凄惨。”

    “但这样做是值得的，至少我们接下来需要考虑的问题就变得十分简单了，关于西部海域的航路问题，我已经找到了解决的方法。”西格蒙接着说道。

    “什么方法？你是不是偷偷弄了几艘船，从老师那里调来了一些人，要我说我们直接伪装成海盗，偷偷进入阿卡德的海域，劫持一些货船，甚至骚扰一下阿卡德海军，把局势弄乱。”马雷克提议道。

    “尤其是那几个从这里被放走的家伙，我一定要想办法把他们的妻子变成寡妇！”

    “然后你再溜上岸去睡了她们？！”西格蒙瞪大了眼。

    “我是那种人吗？”

    “你当然是！！”胡安娜和西格蒙异口同声的说道。

    “不过，你说的也不是没有道理，但只说对了一半。”西格蒙点点头。

    “哪一半？”

    “我们的确需要伪装成海盗，但只是骚扰货船，打击一下伪装的海盗，这样的效率太慢了。”西格蒙说道。

    “那你的意见呢？”马雷克问道。

    “海盗什么的并不重要，说实话，我也不清楚里面有多少是阿卡德海军伪装的，在我看来这件事很容易解决，我们换个思路。”

    西格蒙停下脚步，看着马雷克和胡安娜。

    “我打算从南到北，带人将阿卡德的海军一路推平，到时候，不管海军、海盗还是其他什么势力，只要在大海上就只能听从一个声音。”

    “我的声音。”

    “见鬼！你他妈疯了！”听了西格蒙的话，马雷克怪叫一声。

    与此同时，在他们身后不远的拐角处，托马斯捂住口鼻，一脸惶恐的停下了脚步。

