    失策了。

    乔木依本来还以为任索是一只割以永治的小猫，还准备煞费苦心地唤醒他的兽性，没想到他不但没割，而且隐藏的发春劲头简直像是积累了十几年一样猛烈，刹那间从小猫转变成大老虎。

    但她一样喜欢这个任索，任索所有的样子她都喜欢。

    两人温存了一会，乔木依发现任索的手不老实起来，不过她并没有阻止任索的动作，反而是调整了一下自己的身位，让自己更舒服地躺在任索怀里，任他索取。

    任他索取……

    想到这里，乔木依忽然噗嗤一声笑了，任索眨眨眼睛，问道：“你笑什么？”

    “突然觉得你的名字真的好黄好暴力。”乔木依笑道。

    任索一脸问号，不过魔王不能惯，一天不管上房揭瓦，于是他又狠狠欺负了一下魔王，然后两人像软泥一样相拥着，山洞里只剩下他们灼热的呼吸声。

    过了好一会，乔木依忽然问道：“怎么，你是不是完事了？”

    任索闻言一怔，低下头看见乔木依正用火辣大胆的妩媚眼神注视着他，嘴角那抹像是诱惑像是嘲讽的笑容足以令人失去理智，化身为名为男人的野兽。

    ——如果没有「聆听耳机」的话。

    他微微叹了口气，说道：“你啊，不是说好说真话的吗？你明明不喜欢。”

    乔木依愣了一下，嘟起嘴巴说道：“又是你该死的直觉？”

    “是啊。”

    “但你这次错了。”乔木依伏在他胸膛上，画着圈圈说道：“如果是你，我愿意的。”

    “我又不是说你不愿意，我是说你不喜欢。”任索说道：“寒冷的野外、阴冷的山洞、几个香薰蜡烛、还有一捆枯黄的野草……我知道你是追求完美的人。”

    “讲道理，我也不愿意我的第一次是在这种环境下……”

    乔木依忽然盯着任索，挽起耳边的青丝，轻轻舔了一下嘴唇，眨了眨眼睛，充满魅惑地问道：“你忍得住？”

    “我们未来还会有无数次。”任索轻声说道：“你肯定不喜欢在未来回忆起这么匆忙又简陋的一晚。”

    “是的，我不喜欢，但只要你想，我就愿意。”

    乔木依看了看任索，忽然笑道：“这样也好，如果我出了什么事，我起码只夺走你的初吻，没有夺走你的第一次，你以后还能以处男的身份标榜自己去找老婆。”

    这句话槽点太多，任索一时间说不过来，只好复读他认为最奇怪的一点：“男人的第一次？”

    “是啊，女人的第一次重要，男人的第一次自然也一样重要。”乔木依用理所当然的语气说道：“如果以后出现一个比我更爱你的女孩，你可以告诉她你的第一次还没丢，来证明你的纯洁……”

    任索挠挠头：“那个……处男其实并不是男性魅力的加分项……”

    乔木依笑了笑：“不是吗？不过肯定会有女孩在意这点的，例如某个非常固执自律的……”

    “而且，你觉得会有人比你更爱我吗？”

    “有的。”乔木依闭上眼睛说道：“如果我不在了，就肯定会有的。”

    任索知道她心中还是有巨大的不安，不过他这次却是没有安慰，而是静静抱着乔木依，试图用体温暖化她心中的寒冰……

    忽然，乔木依噗嗤一笑：“我觉得你忍不住咯。”

    任索扯了扯嘴角，苦笑道：：“你就当做什么都没发生……或者，你可以帮帮我……嗯？”

    任索眨眨眼睛，暗暗用左手大拇指摸了一下左手无名指，然后看向山洞的入口，轻轻拍了一下乔木依的屁屁，说道：“有客人来了。”

    乔木依像是弹簧一样跳起来，柔韧性十足，警戒地注视着洞口，法术经络处于半激活状态——有敌人来了？

    “不用那么紧张，他是我的一个……”任索说着说着突然卡壳了——哎，他们算是什么关系来着？

    “忘年交。”

    一个穿着古朴华服的年轻男子走进山洞，跨过通道里放着的大石头。他梳着一个古人才留的四方髻发型，左手佩着一面古朴的圆型木盾，腰上佩着一柄似锤似斧的短柄锤斧。

    乔木依瞬间瞪大了眼睛，她可是对策局副局长，自然不会认不出面前这个人——东汉任家第六代家主，仙宫的天下行走，任寒！

    他看起来虽然是二十岁的模样，但如果直接按年龄算，直接用公历年份当做他的年龄都没问题！

    “任，任索，你和他……”

    “嗯，忘年交，你可以这么认为。”任索说道：“因为一些机缘巧合的原因，他欠下我一个小小的人情……刚才我给他发了条信息，没想到他恰好就在下凡，所以他顺手就帮了我一个小忙……”

    “还有56秒我就得回去了。”任寒提醒一句，示意任索再废话就没时间了。

    以任寒的年龄，跟任索的交情的确可以算忘年交……

    不对，重点根本不是这个！

    乔木依重新审视了任索一遍，仿佛从来没认识过他。任索注意到她的眼神，笑了笑：“要保密哦。”

    他微微叹息一声：“可惜，要不是仙宫的人下凡都有非常大的束缚，不然的话，我就让他保护我们去找最后的线索了，又或者直接让他保护你……”

    乔木依笑着摇摇头，非常体谅地说道：“没关系，能这么近目睹任寒阁下，我已经很高兴了……而且，仙宫也不适合。”

    乔木依也明白自己的最大困境不是幕后黑手，而是幕后黑手影响的舆论，这个就算有仙宫保护，也于事无补，甚至适得其反。

    而且任索认识任寒已经很令人惊讶了，乔木依并不认为任索能如何指挥任寒，自然不会有多少期待。

    今晚，其实还是任索最后一次尝试——因为现在乔木依已经知道最后的线索在哪，而任寒击杀了祸乱之源后，星级也不是马上晋升的，根据任索的估测，大概有10分钟左右的延迟。

    如果任寒今晚剩下的「清泉流响」时间够多，任索完全可以在10分钟内再召唤他出来一次，然后让他带着他们两个一路碾压过去，找到最终线索，抓住幕后黑手，然后让乔木依打死幕后黑手。

    而且这三步必须同时做到：没有线索，没法证明乔木依的清白；不是乔木依打死幕后黑手，乔木依就没法夺取幕后黑手的能力，令自身觉醒能力彻底圆满。

    对方已经做好了万全准备，随时都会发动舆论攻势摸黑乔木依，让乔木依因为污秽怨恨而疯狂，就算仙宫出言庇护也没有——人言可畏，甚至世界各国会以为乔木依是仙宫派出来的‘收割姬’。

    不过现在时间不够，任索设想里的冒险操作自然做不出来。

    若是再等几分钟，任寒晋升到4星级，也无法召唤出来，「清泉流响」等于废掉——在BoSS战里，如果不能挡住BoSS的最后一击，就算召唤出只能维持几十秒的弱战力游戏角色也没用，反而可能会直接吓跑BoSS，还不如就这样花掉算了。

    小世界游戏机已经为他安排好最完美的剧本，而他要做的，就是将这台戏演到落幕。

    而现在，他只是趁着小世界游戏机不注意，想来一点小小的……花絮。

    任索伸手，任寒耸了耸肩，说道：“我不知道哪本是《圣经》，时间也不够……所以在书店随手拿了两本给你。”

    任索接过那两本书，发现它们分别是《evolutionary·Psychology（进化心理学）》和《The·Selfish·gene（自私的基因）》。

    他晃了晃脑袋，思索了一下，心想也行吧。

    这时候乔木依想起什么，问道：“任……任寒阁下，你这次下凡，是去击杀祸乱之源吗？”

    “是的。”

    “非常感谢你为人类做出的一切，你的善举是对我莫大的帮助。”乔木依马上重重鞠躬道，还顺手拉了一下任索，任索看了任寒一眼，也乖乖鞠躬——这是感谢你这次帮了我一个小忙。

    任寒坦然承受了他们两人的谢意，然后再说道：“任索，你希望我将声音传遍全球，我做不到，但我刚才在联邦留下了道法印记，再加上这里，我可以让你的声音传遍两地，不过声音只会在云端之上响起，听到的人未必有多少。”

    繁樱和联邦……也足够了。

    乔木依疑惑地看了任索一眼，问道：“小索，你究竟是想要做什么……？还花费了这么大的代价，让任寒阁下帮你……？”

    “乔木依。”任索忽然喊出她的真名，认真说道：“我还欠你一个回答。”

    乔木依愣住了。

    “你一直都在说你爱我，但从没问过我是否爱你。”任索摘下了耳机，说道：“你可能是在恐惧那不是你想要的答案，也可能是在害怕……你没有明天。”

    “你觉得，只需要你自己爱我就足够了。因为我还有退路，我还有未来，而你，却只可能剩下这一晚。你在以自己会离去为前提，来向我付出你所有的爱意，希望我记住你这一刻的美丽，然后继续活下去。”

    “你还觉得，一旦危险到来，或许我会遵循人类的天性，以及基因表达出的本能，为了求生而离开你，又或者我是一个三心两意的花心大菠萝，以后会因为爱上别人而不再爱你。”

    “我不知道怎么说服你，该说的，我这几天都已经说过了。”

    “我觉得，我应该换一种思路了。既然你要将每一天都活成最后一天，那我也当作自己的生命就只剩下24小时吧，无所顾忌地活一次。”

    乔木依看着任索将两本书捧在胸前，听见他说：“我很敬佩你的勇气，如果是我自己，我真的未必敢对自己喜欢的人，说出第一句‘我爱你’……我其实是很胆小的。”

    “幸好你踏出了第一步，所以我们才有接下来的故事。”

    “不过你这么勇敢，我也不能辜负你的勇气。”任索看向任寒，说道：“开始吧，让全世界听到我的声音，我要让全世界知道，我任索——”

    “不可以。”乔木依摇摇头。

    “不，我可以的。”

    “你不可以。”

    “我只剩下24小时的生命了，我有什么不可以？没时间了，任寒——”

    “至少，”乔木依双手合十，放在嘴前，仿佛在祈祷，带着哭腔说道：“至少不要说出你的名字。”

    看着几乎要哭出来的乔木依，任索犹豫了一下，点点头。他是想表明自己的心意，并不是想让乔木依内疚。

    这时候，任寒打了个嗝，轻轻一挥手，说道：“还剩7秒。”

    一层幽蓝色的灵气外衣落在任索身上，任索嘴唇微微一碰，仿佛能听见无数回音在远方响起。

    他眨眨眼睛，翻阅起脑海里《小索的秘密日记》。

    「小索和木公子去了浅草寺，幸亏有小索的帮助，木公子抽到了大吉。」

    「小索和木公子去了涉谷，木公子第一次化妆，挺好看。」

    「小索和木公子去了星空博物馆，木公子化妆了，很好看。」

    「……」

    「小索与木公子畅想了未来幸福的婚后生活。」

    十几页内容，任索一眨眼就看完了，并且因为日记更新成附带视频信息的回忆文字，他等于和乔木依再次度过了在繁樱的七天。

    看完之后，任索完全确定自己的内心：他喜欢上这个女孩了。

    既然这样，那就顺着自己的内心，堂堂正正地，以最华丽的方式，表达自己的心意。

    手按着《进化心理学》和《自私的基因》，在任寒的见证下，任索看着乔木依，向着全世界庄重宣誓：

    “无论富贵贫穷，无论健康疾病，无论人生的顺境逆境，我都会违背我的天性，忤逆我的基因，永远爱你，至死不渝，一生一世，不离不弃。”

    “从今以后，我们只死别，不生离。”

    “我爱你，乔木依。”

    任寒又打了个嗝，摇了摇头，化为一缕轻烟离去。山洞外余音袅袅，风声飒飒，似乎整个山林都被惊醒了。

    任索抱住了飞扑过来的乔木依，两本书落在地面，发出哐哐两声，静静见证烛光下的一切。