
李副都护请了！”

一声长吟，一神采飞扬男子出来，年约四十，面容圆白，颌下短须，顾盼间颇有豪气，却是幕府秘书厅厅长叶惜之。

只见他高声道：“李公言宣镇纲常颠倒，尊卑不存，祖制无为，敢问所指是何？”

李邦华冷眼看去，见此人若靖边军众文人一样，戴了软幞，穿着紧身袍衫，外罩短袖大氅，佩了长剑，颇显慷慨之气。

他也有重点关注过王斗麾下人才，知道这圆脸书生姓叶，名惜之，却是庐州当地的一员乡绅，曾有在庐州书院求学过，还得了生员的功名。

然此人千里迢迢，不为朝廷效命，却跑到了宣府镇任职，还任了王斗嫡子的老师，不免心中厌恶，还有一种痛惜。

好在让他安慰的是，此时王斗麾下文人尽是不入品的小吏，破落秀才，至少有品级的官员，还是恪守忠义的。

他眼皮微抬，冷冷说了一声：“本官所指是何，难道叶秀才不知吗？”

他在“叶秀才”三字上加重语气，颇有讽刺之意。

叶惜之哈哈一笑，说道：“可是指李公进镇时被查通行证之事？”

堂内一阵大笑，李邦华面皮隐现青气，又强自忍耐下去。

“还有士绅优待不在，吾等此微小吏，与朝中一品大员并起并坐？”

叶惜之言笑晏晏，却字字锋利如刀。直刺李邦华心头，说得他躯体都微微颤抖起来。

是啊。这些些微小吏，何德何能，能与自己平起平坐？

他冷冷道：“李某个人事小，朝廷体统事大，尊卑不存，国之所在？”

他瞥了王斗一眼：“若不讲尊卑体统，难道街巷一升斗小民行出，要与永宁侯并排列坐。永宁侯也甘之如饴？草民要与永宁侯享用一样待遇，永宁侯也欣然接受？均贫富，等贵贱，闯贼便是如此，宣镇也想此等作派？”

堂内很多人吸了一口冷气，这李老头嘴皮子就是利索。

高史银看着李邦华，看他嘴皮上下张合。每吐出一句话都让自己内心阵阵抽搐。心想若自己对上，除了拔剑将他砍翻外，斗嘴唯一的下场，就是被他活活气死。

不过这李老头又不怕死，真是头痛。

叶惜之长笑一声：“李公此言差矣，此为一叶障目不见泰山也！”

他朗声道：“宣镇非是不要尊卑。而是严守尊卑！非是不要体统，而是严守体统！”

他高声道：“正所谓上有所好，下必甚焉，又道上梁不正下梁就歪！”

他道：“便若国朝初时，诸驿站通畅。为何？兵部堪合甚严！然到了国朝中时，诸驿站皆是不堪重负。此时更是百站废黜，何故？各官吃拿卡要，无所不为，便是其家奴子弟，一样兴风作浪。有嘉靖年时，便有胡宗宪之子勒索驿吏，供应铺张，虽被海忠介所阻，然世上才有几个海忠介？”

他冷笑道：“此些儿辈，是何官职，是何身份，有资格享用兵部驿站？此便是上行下效，各官不守尊卑之故！”

他看着李邦华：“有鉴于此，大将军以身作则，宣府镇任何人等，都得严明规矩。如此，我宣镇各驿站百废俱兴，通行证所处，更为细作无存。这不若余者边镇，破风处处，东奴流寇，细间猖狂，更有辽东诸祸在前！难道李公认为，这不是好事吗？”

李邦华语塞，从内心深处来说，他认为王斗这点做得很好，宣府镇规矩执行得严是好事，只是内心不舒服罢了，自己堂堂一个朝廷大员，与普通人等一样待遇，心理这关要过去很难。

而且他心思有些复杂，此人伶牙俐齿，鞭辟入里，王斗麾下非是无人，惜此人不为朝廷所用。

“不守祖制，倒行逆施又当如何？”

李邦华猛的直视叶惜之，这个庐州秀才已经引起他的重视。

他大声质问：“国朝优待士绅，重视读书人，是高皇帝定下的规矩！宣镇将士绅与草民视为如一，公然一体纳粮，此等斯文何在，读书人脸面何存？尔等可有将高皇帝放在眼里？”

他厉声喝着，雷霆般的声音在堂内回荡。

而伴之的，是叶惜之的大笑声音。

二人中气都很足，可能他们皆是儒门子弟之故，个个懂得养身之道。

“祖制……”

叶惜之朗声大笑，他喝道：“若论祖制，洪武年时，高皇帝便立下严令：一切军民利病，农工商贾皆可言之，唯生员不许建言！敢问李副都护，现国朝哪个书生不建言？祖制不用丞相，现内阁首辅与丞相何异？祖制不用太监，成祖皇帝公然使用……”

“……祖制又巡抚何在？”

叶惜之瞥了眼刚要跳出来的宣府巡抚朱之冯，让他又坐了回去，再看着李邦华冷笑：“祖制不许结社，现文社遍地，此违背祖制之举现可谓不胜枚举。依李公之言，这是要尽杀天下文武太监，甚至连皇族也要杀尽不成？”

在叶惜之大笑声中，李邦华面色铁青，此辈以其人之道，还治其身，让自己一大把的话说不出来。

看他那张神采飞扬的圆脸，越看越可恨。

他正要斥责，一个温和的声音响起：“确实，若依高皇帝祖制，邦华公早被砍了脑袋了。毕竟洪武年时，太学生赵麟违背祖制，就被砍下头颅，在国子监悬挂达一百六十余年，邦华公也想如此乎？”

一人缓缓走出来，却是叶惜之好友秦轶，此时已在参谋司任高级赞画。二人带着梦想到达保安州，几年过去。此时一军一政，都走在实现理想的道路上。

他神情温和。与叶惜之的咄咄逼人形成鲜明对比，不过语中绵里藏针，却让人极为不好受。

就听他笑道：“秦某可闻少时公最爱高谈阔论，指点江山，挥斥方遒，若严格执行祖制，怕就在那时，首级也在某处高悬了吧？”

李邦华脸上青一阵白一阵。正要说话，叶惜之又长笑一声，道：“公辅兄漏说一点，其实还有一项祖制长存至今，便是八股科举制，以摘经拟题为志，自四书一经外。余者皆束之高阁，便图史满前，也尽不暇目。”

他说道：“只可叹，此辈出来大多呆头呆脑，不通实务，与之交谈两目瞪然。舌木强不。便是高皇帝也叹‘朕自即位以来，虽求贤之诏屡下，而得贤之效未臻’，邦华公当然认为此政大善，为国储材。不需变通。”

秦轶微笑道：“所以有言，平时袖手谈心性。临事一死报君王。诸公无实干之材，诸事只得袖手旁观了，现在连圣上要编练新军都拿不出粮饷，我大明没钱吗？非也！”

他笑着：“当然，在诸公眼中，只会空谈的清流，也比会做实事的干吏来得强，只需懂君臣大义便行了。”

叶惜之道：“然也，更有‘贤者’言千里做官只为财，原来大明律只说秀才免徭役，举人免徭役、赋税减半，到了进士，才免去全部徭役与赋税。然观地方诸乡绅，有几个举人与进士？他们言的祖制与他们有何关系？”

秦轶哈哈笑道：“这叫有选择的违背祖制！非是祖制不能违背，而是看是不是对自己有利！”

他摇头叹息：“明明饱读圣人之书，怎么做了官就成为国之蠹虫呢？只选择对自己有利的，余者视而不见，将圣人教诲抛到九霄云外去，可悲可叹也。”

二人一唱一和，冷嘲热讽，言语无情，李邦华的脸皮则如抽筋般抖动不停，几次三番要开口，都被二人堵了回去，第一次领教了地方小吏的利害。

堂内各人也看得大开眼界，特别高史银佩服不已，心想秦先生与叶先生就是利害，不愧是读书人出生，这嘴皮子太利索了。

王朴与杜勋二人更发出阵阵讥笑，看李邦华的窘样，真是心中大爽。

不过堂内许多人也若有所思，是啊，为何如此？

王斗暗暗点头，正所谓以毒攻毒，对付读书人，就是要以读书人应对之，象高史银那样拔刀挥剑的，不免落了下乘。

毕竟坚持自己的观念，很多人是不怕死的，也不是什么时候都能从**上消灭。

同时他有一个想法，宣府镇隐隐产生一种新思潮，自己这个集团，也开始有自己的思考，与朝廷那方观念开始形成冲突。

只是目前各人只隐约有一点想法，还形不成体系，看来必须开始一场大辩论了。

有报纸利器在手，王斗自信不会落于下风。

他这里想着，秦轶与叶惜之则痛快无比，看着李邦华那张阴晴不定的脸，就是舒坦。

二人皆算现行制度下的受害者，或是不满者，当时也对当时时局极为担忧，对朝堂诸公无能不满，他们寻求改变，最后到了王斗治下，才有了发挥才能的机会。

此时更能与朝廷一品大员并坐，这点上，他们皆感激王斗的知遇之恩。

同时，对现时朝中诸公他们一样没好感，又李邦华看不起他们这些小吏、底层文人，他们又何尝看得起诸公大员？

所以毫不客气，抓住机会，只管明刀暗枪，往李邦华内心攻去。

李邦华面红耳赤，第一次感到有些招架不住，颇为狼狈。

边上卫景瑗虽然看得着急，但也若有所思。

朱之冯则是心急如焚，他猛地站起，喝道：“以众凌寡，非君子所为，李公，下官这就来助你！”

不过这时，李邦华已经醒觉了自己战术，与小角色纠缠尤为不智，必需找准最重要的目标。

他调整自己的心绪，慢慢转头朝向王斗，最后冷然开口：“永宁侯之意，是不再理会高皇帝定下规矩，不但此时宣镇士绅草民皆视如一，便是士绅一体纳粮之策，以后也会推行天下？”

随着李邦华森森话语吐出，一时间，堂内鸦雀无声，所有人都看向主位上王斗。

便是王朴、纪世维、杜勋等人，都非常注意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28396"  chaptername="第679章  舌战">加入书签</a>
</div>
