    对于百里红妆而言，这些问题都不算什么。

    以前的她可是也是会这样的题目给百里家族的医师们进行考验的，而这治疗的方子，她更是记得清清楚楚。

    百里红妆迅速的将脑海中所浮现的方子写下来之后再度进行了交卷。

    由始至终，她都是那毫无争议的交卷第一人。

    岳家大长老在拿到了百里红妆的试卷之后便直接将其交给了岳思情，岳思情对于百里红妆的成绩也感到很好奇。

    这第二关考验的耐心和细心也是很重要的，大部分人都会花上足够的时间去思考，只要多想出一种，这获胜的可能性便会大上几分。

    “思情，你对这宣意的表现也很关注啊。”

    岳滔天见岳思情竟然率先开始批改百里红妆第二关考核的卷子之后，忍不住出声道。

    岳思情点了点头，那略显冷漠的脸庞并没有太多的表情。

    “我觉得这是个好苗子，表现十分出众，如果这试卷做的够好，那么我的亲传弟子也就算是找到人了。”

    听着岳思情的话，岳滔天眸光一亮，没想到岳思情这么快就已经有将宣意收为亲传弟子的想法了。

    以前，他一直都在劝岳思情招收一名亲传弟子，只要尽得真传之后，岳思情也能够有更多的事情去做自己的事情。

    只不过岳思情对此一直都没有什么反应，没想到现在岳思情竟然突然有兴趣了，这可真是一件好事。

    往日里，大家都是冲着岳思情的名声来到岳家，只不过岳思情在教了大家一些内容之后便不会再多教，而是优越家的其他医师所教导。

    这一点，也是引得很多人失望。

    他身为岳思琴的大哥，对岳思情的性格可谓再了解不过。

    只要是岳思情不愿意做的事情，即便是他拜托，那也没有任何用处。

    如果岳思情有了亲传弟子，那么他日后很多事情就可以交给岳思琴的亲传弟子来做了。

    如此一来，不是方便了很多？

    “我觉得这个宣意表现的十分不错。”岳滔天的脸上漾着满意的笑容，“如果能够成为你的亲传弟子，是个好选择。”

    岳思情不置可否，目光则落在了百里红妆的试卷上。

    “具体如何，还得看他的表现。”

    听着岳思情的话，岳滔天也不禁看向了百里红妆所交上来的内容。

    细细一看，岳滔天便发现百里红妆一共写了二十多种可能。

    见状，岳滔天的脸上不禁浮现了一抹笑意。

    根据他刚才所看到的答案，好像答案上一共也是二十多种可能，这就证明百里红妆已经将所能出现的可能大致都写出来了。

    “看来，这百里红妆表现的很不错啊。”

    岳滔天不禁看向了岳思情，却见岳思情怔怔地看着手中的试卷，脸色透出了几分不自然。

    “有什么问题吗？”

    岳滔天眉头微皱，岳思情的表情实在有些奇怪啊。

    然而，岳思情却是并没有回答，只是神色极为复杂，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。

