    大雨冲刷着地面，顺着车门缝隙灌入车内，积水一片。

    “不能住了……”

    包着油布，顶着大雨赶回宿营地的毕方眉头紧皱。

    好不容易搭建完成的庇护所因为一场大雨而化为乌有，他的内心颇为惆怅。

    屋檐外大雨如幕，雨丝间弥漫着氤氲的烟雾，能见度低于二十米，三十米外便白茫茫一片看不清楚。

    雨点在空中碰撞撞得粉碎，落地成纷纷的水沫，水汽与寒气混杂在一起，寻着一切缝隙不遗余力地钻入。

    毕方站在屋檐下，被这股寒气钻入体内，猛地打了个寒颤，但很快，腹中尚未完全消化的狐肉便化作一股股暖流让他重新振作了精神。

    雨水打湿了额发，湿漉漉的，他伸手往后一捋，只从指缝间挤出两缕发丝自额角垂落，淡淡的天光在他漆黑的背影边镀上一层晕。

    “没关系，宿营点没了还可以再建，只要注意不感冒就好，身体才是革命的本钱，在野外遇到这种大雨也是很常见的事，大家不用太过悲观，不管是人还是动物，都很少会在这样的天气下行动，这对我们来说可是一个好消息。”

    天气愈恶劣，人们便愈不想出门，匪帮也是如此，对于毕方这样的“弱势群体”，可是一个绝佳的行动时机。

    想到这，因宿营点被毁的那点不愉快被大雨冲散，毕方不再感到寒冷，而是重新充满了干劲，思索着接下来去哪里搜寻物资。

    “工业区的南边已经去过了，我们接下来应该换个方向，往东边看看，我记得那里好像有冷却塔，就是双曲线形状的那种。”

    毕方双手比划着两条曲线，冷却塔实际上很常见，小时候看电影，金刚狼和死侍的决战点就是在冷却塔的边缘上。

    那时候不太懂，还以为这种塔的都是核电站的标志，一直不明觉厉，看到了都下意识想绕着走，后来长大了才知道，大型钢铁厂，发电厂也会有这种东西，不是什么稀奇玩意。

    “冷却塔和普通有高又细的烟囱不同，这是一种降温设备，一般用于大型工厂，例如化工厂，钢铁厂，发电厂，这些厂里面好东西可多了，不管是哪一种，应该都能搜集到对我们有用的东西。”

    确定了方向，毕方裹紧油布，再次冲入雨中。

    在城市中行进有一个好处，那便是熟悉过周围的环境后，便能轻易认出方向，不同于森林中，哪怕是重新回到了宿营点，没有标记，看着几乎相同的树木，也需要再次判断方向。

    先前工厂出门前方是南，那东边自然就是出门左转，之后一直朝着这个方向前进就好。

    街道上雨水横流。

    马修·哈尔在大雨中奔跑，可就是找不到那个熟悉的身影。

    渐渐地，他跑不动了，浑身像是灌满了铅，沉甸甸的眩晕感就要把他压倒，前后左右无数的雨水坠落在地面上一起炸开，他旋转着，目光茫然，恍惚中似乎四周都是围墙，紧紧围绕这自己。

    也伊门保受战火摧残，现代战争就是信息化战争，信号基站都是重点打击目标，除了卫星信号，别的通信方法几本断绝。

    马修对这一点深知杜明，特意准备了一部卫星手机，可手机却在之前的逃跑中不慎遗失……

    记忆中直播的最后一个画面便是工厂中的篝火，之后去了哪里根本一无所知。

    在一座废墟都市中，完全凭借运气寻找到一个男人，可能吗？

    马修后悔自己脑门一热，辞去了人人羡慕的工作，回到了第一线，甚至是在知道对方目的地后，还特意选择了同一座城市。

    可看都看到了，怎能不管？

    他见过无数次悲剧的发生，无数次无能为力，只能将暴行用相机记录下来。

    可那个男人就在这里！

    他一定有办法！

    ……

    掉在水洼中即将淹死的虫子不断挣扎，雨后的道路潮湿泥泞。

    深一脚浅一脚，毕方鞋面裹上了一层泥浆，他放下油布，轻轻一甩，水珠便从油布上滚落，将其折叠收起，他带着水友们观察着目的地，心中隐隐有些激动。

    十分钟前，毕方翻过围墙，想要进入工厂内部，却再一次被门所挡住，无奈，只好再次寻找进入内部的通道，绕着厂房走了一圈，却不曾想有了意外发现。

    围墙内，厂房排排紧挨，宽阔的过道之间，到处都是铺设而成的管道，赤裸裸地暴露在墙外。

    毕方握着钢筋敲击钢管，梆梆作响，清悦的声音经久不绝，他来到一处铁箱处，轻车熟驾地插入钢筋，往外撬开。

    “这种铁箱实际上并不牢固，只是一层薄薄的铁皮，很容易就撬开，不过大家一定要小心一些，里面装的很可能是易燃易爆的气体，千万不要用力过猛，造成悲剧。”

    顺着缝隙卡入钢筋，铁皮吱嘎作响，很快一声爆响，铁皮门直接扭曲变形，挣脱开来。

    拉开铁门，里面是两个大钢瓶。

    毕方擦了擦标牌，惊喜地指着这两个大钢瓶道：“是乙炔和氧气！”

    他抬头望着这座巨大的工厂：“这种架设在建筑外面的燃气管并不常见，应该是为了方便工人们使用，我想它会是一座钢铁厂，因为乙炔和氧气的组合，最常用的地方就是气焊，乙炔是可燃气体，氧气是助燃气体，两者混合点燃，温度甚至可以达到三千度，烧化钢铁不成问题。”

    听到毕方提到气焊，不少水友一下激灵起来。

    【我靠，这学期金工实习一开始就搞了这个，温度贼高，我直接把铁盒子烧融了。】

    【卧槽，我说怎么这么眼熟，原来是气焊！】

    【这东西还能用吗？】

    【能不能用是一回事，其实我更像知道它会不会爆（狗头）】

    毕方后退两步，看着有序铺排的管道，内心涌现出了一个大胆的想法，以拳击掌道。

    “乙炔和氧气混合在一起很不稳定，很容易挥发，但是同时如果你清楚自己要做什么，就能物尽其用，一大堆可燃物品混合在一起能干什么？”

    能干什么？

    易燃易爆炸啊！

    不用毕方点透，观众们便自然而然的想到这点，想想那么多的煤气罐爆炸事件，不也是一个道理吗？

    乙炔说不定威力还要更大一些！

    【老方你要制作炸弹？】

    【出息了啊，方神】

    【出息了！】

    【严厉要求官方用卫星监管方神的一举一动，千万不要让他脱离监控，不然危险性极大（狗头）】

    【您就是范马方次郎？】

    毕方嘿嘿一笑，开始拧动钢瓶上的旋钮，可能是时间有些久的原因，旋钮上有了些许锈斑，拧动起来咯吱作响，听得观众战战兢兢，生怕拧下来的那一刻，就会发生爆炸。

    “刚刚我还在寻找是不是还有通风管能让我进入工厂内部，现在看来没必要了，我们可以简单点，进入的方式简单点。

    有充分的证据表明很多易燃物实际上都能制成临时炸弹，但这绝对是专业领域，大家轻易不要尝试，看个新鲜就可以了，所以走过路过不要错过，我就直播演示这一次，错过了就只能看录播了。”

    毕方和观众们开了个玩笑，同时也有吸引观众留存的目的，毕竟今天一天除了抓了只狐狸，还没怎么开张。

    官方也很配合，狼牙和MeTuBe很配合的再次发送推送，标题便是废墟都市：毕方爆破大门。

    标题吸睛，没一会直播人数便开始蹭蹭地上涨，短短十分钟就涨了十万！

    【啪的一下，很快啊，看到标题我就进来了，听说要爆破，希望方神号子尾汁，不要搞一些标题党】

    【加一，这是真要爆破？老方搞到炸药了？】

    【刚刚还在上班，看到这个标题就进来了，表示不想错过。】

    【炸药没有，乙炔倒是有一瓶】

    看着刚涌进来的观众，毕方将自己的处境和目的再次解释了一遍，可把水友唬得不清，一个个都兴奋不已，都想看看真正的爆破是什么样的。

    说话间，一个一米不到的小钢瓶已经被拧下，毕方掂了掂，很沉，大概有，不过这基本都是钢瓶本身的重量。

    拎着钢瓶到来钢厂的一处侧门前，毕方又四处搜集了一些其他材料。

    对于士兵和间谍而言，进入建筑是十分重要的战略和生存技能，特种部队里都有拆弹训练，毕方自然也懂，而且范围更广，因为很多地方还涉及了较为高深的化学知识。

    门的爆破和控制爆炸的关键都是如何引导爆炸力炸掉门。

    毕方看了看四周，看中了一个大铁箱，铁箱足有一米多高，两米多宽，上了一把小锁，但只是轻轻一撬，铁箱便被撬开，里面多是一些杂物，油毡和油布，很沉，但没什么用。

    很多工厂都会备上一些油布油毡，目的就是遇到下雨天时可以用来盖住避雨，避免很多东西淋湿了丧失作用。

    这也是毕方那么容易寻找到油布的原因，在工业园区，最不缺的就是这些东西。

    确定里面没什么好东西，毕方抓住铁箱边缘，一点点朝着大门处拖进，一边拖一边解释道。

    “爆破有时是进入封闭建筑的唯一办法，关键就在于要在爆破目标前放上巨大而沉重压舱物，阻止爆炸碎片向这里喷射，同时也让爆风对准目标，我这里对准的就是门锁和门上的铰链。

    其实这和子弹射击又异曲同工之妙，枪支也是利用枪管限制子弹方向，让它朝着目的路径飞行，从而集中目标。这里是一个道理，不过这个压舱物还不够重量级，我们还可以往里面塞一些石头可土块，增加它的重量，避免爆炸时被炸开。

    至于实际的爆破部分要怎么设计……”

    堵住大门的毕方喘了口气，面对望眼欲穿的水友们笑了笑：“这个我是不会告诉你们的，干我们这一行，很多窍门可不能乱传，出了事找到我就惨了，但是我很有信心，炸开这道门绝对不难。”

    水友们听到前半句大感失望，甚至觉得是挂羊头卖狗肉，但听到后半句，还是表示理解的笑了笑。

    【你只管教，出了事不怪你（狗头）】

    【嘭嘭嘭，开门，我是查水表的】

    【开门，你的快递到了，快牵收】

    【一个敢教，一个敢学】

    “好了，我们可以开始了。”

    用铁箱堵住侧门，毕方拎起乙炔瓶来到压舱物和侧门之间，将其放入中间卡主，接着又放下背包，从中掏出之前见到的那一瓶防冻液，观众们可还记得里面是乙二醇，遇明火会有燃烧爆炸的危险。

    “乙二醇遇明火会燃烧爆炸，这一点其实类似于汽油，我们可以塞一根布条进入，浸润一下，就可以充当一根引线了。”

    将一根细长的布条塞入瓶中，沾染上乙二醇，毕方又将其拉了出来，一头缠绕在乙炔的瓶口上，另一头则是拉了出来，拉到压舱物之外。

    接下里就是生活点燃引线。

    “在废墟城市里，钻木取火有些难，之前你们应该也看到了，我废了不少功夫才点着了火，而且现在又刚刚下过大雨，干燥的木材更不好找，又加大了去火的困难度，不过之后进入到工厂内部后，我找到一样好东西，可以帮我们快速生活。”

    毕方在背包中掏了掏，抓出一个小瓶子，打开盖子，在阴暗的光线作用下，里面似乎全是黑色的粉末。

    高锰酸钾！

    很多一直追看的观众立即认出了这瓶“眼熟”的东西到底是什么，正是之前医药箱中找到的高锰酸钾。

    可这东西不是消毒和标记用的吗？

    记忆不错的观众可还记得当时毕方的说法，就是消毒和标记用的，标记还得在雪地中，现在生火和它又什么关系？

    “关系可大了，一看你们化学就没学好，高锰酸钾可是强氧化剂，一遇到还原剂，就会自动分解，散发大量热量，这些热量聚集起来，就是最好的引燃物，生火非常方便，至于还原剂，我们其实也有......”

    说道一半，毕方又往包里掏了掏，不一会就掏出一个大瓶，笑着在水友面前晃了晃。

    而这瓶试剂，观众也全都认识，正是那瓶医用酒精！

    “乙醇就是能使它氧化分解的还原剂之一，可惜，好像没多少人意识到。”

    毕方这次求生，只带了一个背包，里面的东西全都是之前收集过的，观众也都认识，可能将它们联系起来，并加以利用的，却少之又少。

    有了这些东西，想要生火就非常简单了，首先毕方撕了快海绵垫，早在今早出发前他就想过需要生活的可能性，就提前从汽车内部撕了点海面放在背包里。

    海面蓬松柔软，内部含有大量空气，而且干燥易燃，很适合当引燃物。

    毕方先摘了点杂草放在引线上垫着，再在杂草上放上海绵垫，隔了一层青草，就能避免海面燃烧过快，随后他对着海面，先倒了一点儿高锰酸钾，再倒了一点儿医用酒精，并用一根铁丝充分搅拌。

    不消片刻，便看到一股股白烟冒出。

    又回到乙炔瓶处一顿操作后。

    毕方立即跑出了十几米躲在一棵大树后面，捂着耳朵。

    爆破，就在此时！

