    第16章 秘境3污之一族

    张萌傻眼了，说好的河道呢为毛变成了一座城池！现在连水都会制造建筑物了吗？

    张萌能十分明显的听见城内的喧闹，这和安静的外面形成了鲜明的对比。

    此时干嘛面前有两个选择:要么进去，要么就在这待着。

    进去可能有危险，但待在这里什么都没有。

    “唉，这都是个什么事啊！来这是来做选择题的吗？说好的探险呢？”张萌十分苦恼。

    “又到了决定命运的时刻了。只能祭出我当年的传奇方法，每当我做决定是这个方法总会为我指定明路，用这方法，不知道我当初考试时用它蒙对了多少题。”

    “来吧，开始吧——”

    “石头剪刀布！左手赢了就去，右手赢了就回。”

    只见张萌像个傻子一样，左手和右手玩起了石头剪刀布。

    用这种方法。张萌很快确定了自己的去留。

    最终，左手以一把剪刀险胜右手的布。

    “富贵险中求，拼了！”

    张萌又深吸一口气推开城门。

    “污水城，我张萌来了！”

    “那个傻缺在那大喊大叫——”

    “不对，是入侵者！”

    “快抓住他，别让他跑了。”

    一时间整个城池都响起了警报。

    张萌一脸懵逼的站在门前。

    “我，惹祸了？”

    张萌还没反应过来时，他眼前就是一群不明生物把他围攻。

    只见这群不明生物，形似人，无腿，浑身漆黑，犹如黑色幽灵般在那漂浮，很是渗人。

    张萌刚想反抗，便被这群黑色幽灵所擒。

    一个看似为首的黑色幽灵，看着张萌缓缓说道：“又是新的垃圾啊，哇，太丑了。丑是丑了点，能同化一个是一个，将他带下去同化，来壮大我们的实力！”

    “是，将军！”

    就这样，张萌被带到了一个疑似广场的地方，还被五花大绑的绑在一根长木棒上，还被立在广场中央，宛如一根避雷针。

    而广场的四周尽是先前看到的黑色幽灵。

    它们在围观，而且张萌隐隐约约还能听到他们的谈论：哇，这个垃圾好丑。是啊是啊，太丑了。

    张萌差点又吐出一口老血。

    这时一个看上去比较特殊的黑色幽灵站在张萌面前的高台上，大喊道：“仪式开始。”

    只见从人海，啊不幽灵海中跑上来八个幽灵大汉，健壮的身体，凶煞的眼神，丑陋的面貌，慢慢向张萌包围而去，吓得张萌是菊花一凉。

    “完了，我该不会交代在这了吧。”张萌心中一片绝望。

    那八位大哥可不管张萌怎么想，将张萌包围住后，互相手拉着手，就在这一刻，周围响起诡异的音乐。

    “吼，吼，吼吼吼！吼，吼，吼吼吼！吼哦哦哦哦~”

    同时八位大哥围绕张萌转起圈来，还是一个节奏的改变扭动躯体。

    张萌立刻感觉有一道神秘的力量想控制自己，夺取自己身体的控制权。

    张萌知道他再不反抗，那只有死路一条！

    他立马运转先天骗天决调动自己体内本就不多的灵气。

    先是火灵气与那道意识对抗。

    最终还是那道意识险胜一筹。

    不过，张萌没别的优点，他的灵气就是杂！火灵气输啦？没事！还有六个呢，不急，一个一个来！这次换谁！

    这时，在张萌身体里潜伏的光明灵气突然暴动。

    “怎么回事，我还没调动光明灵气啊！这怎么不受控制啦？”

    张萌仿佛成为了一个炸弹，光明气息从张萌那里肆意涌出。

    那气息将围住张萌的八个大汉，全部震飞。

    仪式被打断了！

    这是所有人都没有想到的，包括张萌自己。

    “刚才那股力量怎么回事？”张萌心中十分疑惑，不过现在当务之急是赶紧逃离这里，张萌想也不想就随便挑了个方向跑去。

    “那个垃圾跑啦，快抓住他！”

    张萌本以为自己能够安全逃离。

    可是，历史总是惊人的相似。

    张萌又一次被逮捕起来，不过那群黑色幽灵也不敢对张萌进行仪式了，生怕又回出现什么变动。

    “来人啊，先把这个垃圾压入大牢之中。”

    就这样，张萌毫无反抗之力的被押去监狱。

    监狱不大，甚至可以说是很小的了，里面只关着三个人，加上张萌，总共不过四个，在进来的时候，张萌可以看见外面戒备十分森严，可进到里面之后却没有一个守卫。

    这监狱也很奇怪啊。

    在张萌的前面，就关着一个干廋的老头，头发都花白了，整个人看上去倒还精神，最引人注目的还是他身上穿着那件衬衣，那衬衣上赫然写着三个大字：洗洁精。

    张萌对这里十分好奇，但还没等张萌开口，他前面的那老者便说到：“新来的小伙子，你是怎么逃出来的？”

    “逃？你管我现在叫逃出来？”张萌十分不解。

    “唉，愚蠢的年轻人啊，就让我来给你说一下情况吧。”

    “的确，现在我们四个都是被关起来的。”

    “但可比其他垃圾的情况好多了。”

    “你刚刚肯定进行了同化仪式，但那仪式肯定没有成功，对不对？”

    “你！？”

    “小伙子不用惊讶，我们几个都是这么过来的。”

    “幸亏你破坏了那个仪式，你可知，如果那仪式完全进行的话，你会变成什么样吗？”

    “成为行尸走肉！成为他们的傀儡！任由他们派遣，使唤！却反抗不得！”

    “什么！”

    “不用惊讶，这是污之一族独特的能力。”

    “老人家，你能不能给我说说这污之一族？”

    “也罢，闲着也是闲着，我就给你这毛头小子好好说说。”

    “据说当初污之一族也是水之一族的一个分支。”

    “可是万恶的人类尽往河道扔垃圾。”

    “那些水便被垃圾所污染。”

    “他们不再纯净，于是他们便被整个水之一族所驱赶到这。”

    “他们心生怨恨，同时也发现了污之一族的独特天赋：污染。”

    “曾经，我们垃圾污染了水。”

    “现在，他的水开始污染垃圾。”

    “这一切，都是人类造的孽......”

    (本章完)

