    　　

    　　“出问题我负责！”楚鹏展说道：“现在就准备撤资吧？”

    　　

    　　“让我怎么说呢……”安明月像是想极力劝阻楚鹏展，但是又不知道该怎么说，最终，犹豫了再三才说道：“罢了，既然如此，鹏展兄，你我都是生意人，亲兄弟明算账，你给我写一个授权文书吧，撤资出现的一切问题，我们这边不负责……”

    　　

    　　“好的，没有问题。”楚鹏展也没有多想，再加上催眠师的暗示，毫不犹豫的就给安明月出具了一个授权文书。

    　　

    　　拿到了文书之后，安明月也没有再停留，直接带着催眠师一起，回到了公司，不过在回去的路上，安明月几乎想要仰天长笑了，真是天大的好事儿啊！

    　　

    　　安明月和安建文在做这件事情的时候，一直都是小心翼翼的，保存电话录音，也是怕楚梦瑶知道这个结果后怀疑，让林逸来找麻烦，但是现在，楚家的唯一靠山林逸居然修炼的走火入魔了，这简直是老天都在帮安家啊！

    　　

    　　这十亿，安明月肯定是不能给了，而且非但不给，之前的那些钱，也是分文不会给楚鹏展的！

    　　

    　　本来，安建文和安明月想的是，在某一次做多或者做空的时候，制造一个亏本的假账，但是唯一的问题是，这金融天才之前都是在赚钱怎么突然就能赔的血本无归？

    　　

    　　虽说期货市场变化无常，但是总归不太合理，会让人怀疑。不过现在就没有这个问题了，安明月完全可以推托说，是楚鹏展执意要撤资，让操盘手不得不改变了最初的计划，结果出现了失误，不但资金没有撤出来，反而破坏了之前的布局，让所有的资金都血本无归！

    　　

    　　得到这个消息之后，安建文也是十分的开心，林逸居然走火入魔了？真是老天开眼啊，眼前最大的障碍解决了，以后想怎么样还不怎么样？

    　　

    　　想到这里，安建文和安明月毫无顾忌的将机会实施了，当楚鹏展得到安明月的回复之后，顿时犹如听见晴天霹雳一般，拿着电话，呆呆的坐在办公室中说不出话来……

    　　

    　　赔了？全赔了？怎么可能？仅仅是因为，自己要提前撤资，就打乱了全盘的计划，结果血本无归了？楚鹏展的神情有些恍惚，看着熟悉的办公室，他有一种心酸的感觉……

    　　

    　　多少年的努力，居然一下子就全没有了？不过，楚鹏展虽然伤心，但是还没有忘记正事儿，在安明月告诉他了这个消息后，他强压着心中的悲伤，对安明月说道：“明月兄，能不能先借给我十亿？这笔钱，对我来说太重要了，以后我一定加倍奉还！”

    　　

    　　“鹏展兄，现在不是我借你十亿的问题了，你赔掉的钱，大部分可都是我们安家拿出来的啊，如今大哥和老爷子那边都在催促，让我去接收鹏展集团……”安明月苦笑着说道：“鹏展兄，你也知道，我们安家，将大部分资金都拿出来借给你了，此刻还哪有钱？”

    　　

    　　“啊？”楚鹏展听了安明月的话后，顿时有点儿傻眼了，公司，也要没了么？之前，楚鹏展拿着公司的股权和实业产权作抵押的时候，压根就没想过会赔钱，可是却在催眠师的暗示之下，疯狂的孤注一掷。

    　　

    　　甚至直到此刻，他都有点儿不敢相信，自己居然赔的血本无归，这怎么可能？明明是可以赚钱的啊！

    　　

    　　“鹏展兄，说实话，这一次，我们安家的损失也是很惨重的，本来不想参与了，但是你非要再做一次大的，资金不够，我们安家又补充了一些进去，如今也是血本无归……”安明月说道：“好了，鹏展兄，明天我大哥会去接收公司和那些实业……希望你配合一下吧……”

    　　

    　　“……”楚鹏展此刻的心中，充满了苦涩，心乱如麻，还想说点儿什么，可是没想到安明月已经挂断了电话！

    　　

    　　至此，楚鹏展都没有想过是安明月坑害他，由此可见那催眠师有多么的厉害，给楚鹏展的心理暗示有多强大。

    　　

    　　不过不管怎么说，楚鹏展还是先拨通了楚梦瑶的电话，之前答应楚梦瑶，有消息给她打电话，但是现在……不管怎么样，总要和她说一下才行吧？

    　　

    　　虽然楚鹏展很想帮忙，但是他却无能为力，虽然他坐在办公室中，其实已经一无所有了。

    　　

    　　“爹地，怎么样了？”楚梦瑶一直在等待着楚鹏展的电话，可是一天一夜也没有消息，让她很是紧张。

    　　

    　　“瑶瑶……爹地这边的资金暂时抽调不出来……”楚鹏展犹豫了一下，并没有说出真相来，想来瑶瑶已经因为林逸的事情很操心上火了，如果还告诉她现在自己已经一无所有了，她肯定更加担心。

    　　

    　　“啊？”楚梦瑶听了父亲的话后顿时一愣。

    　　

    　　“爹地的钱全部都用来做那个大项目了，所以……”楚鹏展违心的说道：“对不起……瑶瑶，爹地再想想办法……”

    　　

    　　“爹地……可是林逸的情况，刻不容缓啊！”楚梦瑶有些急了：“如果不购买灵药的话，他……可能会有生命危险……”

    　　

    　　“爹地再想想其他办法，瑶瑶你先别急……”楚鹏展很是苦涩：“我……”

    　　

    　　“爹地，那我再想想办法吧……”楚梦瑶知道爹地可能是真的为难了，不然的话，他比自己都担心小逸，上次小逸受伤的时候，爹地的态度就能看出来，想到此，楚梦瑶也不能强求了。

    　　

    　　挂断了电话，楚梦瑶的面色很不好，而唐韵和小舒都听到了她和楚鹏展的对话，也明白她的难处，但是林逸要怎么办？

    　　

    　　“要不，我问问赖胖子？看看他有没有办法？”唐韵在无奈之际，能想到的人也只有赖胖子了……

    　　

    　　“也好，看看他有没有钱？”楚梦瑶也是眼中一亮，连忙说道。

    　　

    　　可是，她们哪里知道，赖胖子的日子可谓是相当的难过，手里的现金全部都给工人发了薪水，但是就算如此，也坚持不了多久了，刘家那边已经没有钱了，没有拿到退款的经销商联合起来，准备去刘家和赖胖子那里讨债。<!---->

