
　　下方南二城之中所有人几乎都愣住了，这是怎么操作？

　　不说那西州等三方势力，仅是这流云宗的一百多名的化身强者，也都是冲着赵岩来的。

　　然而赵岩居然将这些人无视，还堂而皇之的在城外的虚空之中炼器，他真的不怕死吗？

　　震撼的当然不仅仅是那些观众，南洲君家人，皇子君山月等人，远处的凌云宗楚剑，东二城的那些人，还有西州君不三，君狂人，肖刹等人，同样是震惊不已。

　　他们知道赵岩是一个炼器大师，甚至是一名天阶炼器大师。

　　除此之外，赵岩还拥有秒杀半步分神的实力，但是这并不代表着赵岩真正拥有挑战流云宗的资格。

　　但是他却的的确确的这样做了，不仅做了，他还正大光明，大大方方的在众目睽睽之下挑战。

　　“他到底还有什么样的底牌？”智煌心中想到。

　　赵岩越是中表现的肆无忌惮，这智煌越是不敢轻易做决定。

　　因为赵岩自从出现以来，给他的意外太多太多，让他不自觉的从内心产生一种忌惮。

　　此刻，他想到了试炼小世界中赵岩灵界金丹级别的力量就破开小世界逃离。

　　他想到了赵岩刚刚突破元婴境界就将那些流云宗派过去的化神巅峰一一解决。

　　他想到了在东二三城赵岩凭借一己之力收服了八名化神巅峰境界的练器大师。

　　最终，他的记忆定格在赵岩一枪秒杀上一任核心大长老。

　　这个少年太诡异，太可怕，他有时候在想，为什么自己要和这种人纠缠，想来想去，最终他得到了结论就是，自作自受。

　　“我倒要看看，你还能出什么幺蛾子？”

　　他最终选择冷眼旁观，他倒要看看，赵岩练气完成之后，他还能做些什么？

　　“当……”

　　“当……”

　　“当……”

　　突然间，那炉鼎之中传来一声声敲击声，想来这应该是在锻炼那毁掉了的黑色长枪，但是这声音却如同洪钟大吕般，让听到的人一个个都产生了心灵颤抖的感觉。

　　令人心悸的声波，好像饱含着无穷的力量向外蔓延，空气中好像产生了一种奇异的能量，让整个空间都活跃了起来。

　　本来准备安静的观看赵岩炼器的人们，竟然无端的激动起来，不知道为什么？

　　也就在这个时候，众人看到，那些镌刻在炉鼎之上的神秘的符文开始绽放出更为灿烂的神华。

　　看到那些神华的时候，人们的心都再次震颤不起。

　　那一道道神华释放，落在每一个人的眼中，就好像落在每一个人的心中，使得他们身体里的某一处神经被挑起。

　　莫名的，丹田开始炽热起来，他们竟然不自觉的开始运转自己的功法。

　　也就在这一刻，周围的环境开始变化，恰当的说是，周围的灵气浓度开始变的浓郁了起来，每个人在感觉到这一点的时候，都微闭伤眼，没进入了一种玄之又玄的状态。

　　他们竟然在修炼？

　　对，就是站立在那里修炼。

　　唯有半步分神的那些人，此刻还能够保持一颗稳定的心。

　　智煌和身边的十名半步分神，君悦城，凌云宗的三名半步分神，他们此刻都注视着那炉鼎上释放着神话的符文，眼神光芒同样璀璨。

　　虽然能够稳定自己的情绪，但是他们不的不承认，那符文释放出来的神华，的确令他们震惊。

　　“歘……”赵岩将那炉鼎高高的抛起，进入了更高的虚空。

　　他的双手不断的打出一个又一个熟练而又让人灰色难懂的法诀，每一个法诀打出，那炉鼎之中的敲击声便急促几分。

　　如此这般进行了一段时间之后，赵岩手中出现了一块黑色的物质，那物质是赵岩从东二三城中的秘境之中所得，是一种用以提升宝器级别的金属。

　　只不过，颜色看起来非常的普通，通体没有一丝的金属该有的亮光，就好像那根本不是金属，而是一种莫名的物质。

　　还睁着眼睛的诸位半步分神强者，也认不出那到底是一种什么物质。

　　不过这些和赵岩没有关系，在那黑色物质出现的一刹那，赵岩直接将它抛入炉鼎之中。

　　“小阳，升温！”赵岩在将黑色物质抛入炉鼎之后，立即下令道。

　　赵岩这一声命令一出，那炉鼎之上释放的神华更胜了几分。

　　周围的半步分神在这一刻更加懂得惊异，他们不知道赵岩口中的小阳是谁，应该是这炉鼎吧？

　　这是他们的怀疑。

　　当然不是，这小阳就是日之芯。

　　在无极宗地底岩浆中吸收了大量的能量，如今的小阳已经达到了第四级别。

　　与之同样吸收了大量火焰之力的小火，却还没有突破到第五级别。

　　不是小火不想提升，那是因为他受到赵岩境界的限制，无法突破。

　　对于这点小火还很郁闷，不过一想到赵岩是他的主人，他便也不敢太放肆了。

　　“当当当……”突然，一阵密集的敲击声从炉鼎中传出。

　　瞬间将那沉浸在修炼中的众人惊醒，指尖此刻，那炉鼎身上的神华更加的耀眼，有些人甚至已经无法承受那耀眼的光华，不得不遮盖住眼睛。

　　但是，那敲击声却来越洪亮，仿佛整个空间都和炉鼎产生了共鸣一般。

　　此方天空，异象频出，使得下方之人内心轰鸣不止，脸上神采飞扬！

　　异象出，至宝现。

　　赵岩炼制出了一件至宝，在他们的见证之下。

　　这个时候，连那些半步分神的心境似乎也收到了影响，眼神炽热了起来，浑身颤抖了起来。

　　除了因为这异象而激动之外，他们还感受到了下一个境界的召唤，有一种将要飞升上界的征兆。M.23sk.com

　　但是他们知道那不可能，要想飞升上界，那是需要闯天路的，只有通过了天路的考验，他们才有资格进入上界。

　　但是他们仍然忍不住内心的激动，因为要是在飞升之前就能够达到分神境界，将来在闯天路的时候，不是更增添了一分胜算吗？

　　然而，这种激动的心情他们也仅仅只是经历了很短的一段时间。

　　“当……”随着这最后一声的敲击声落下，那炉鼎身上的神华好似达到了极致。

　　“嚓……”的一声，从那炉鼎发出。

　　众人看见，那炉鼎的鼎盖被冲开，一个黑色的影子从南炉鼎之宗一闪而过，迅速没入更高的虚空之中。

　　这一幕对于梁仙翁等人是那样的熟悉。

　　当初在东二三城的时候，赵岩炼制的那一柄火焰长枪，最后出世的时候，好像也是这副场景。

　　难道先生炼制的也是一柄圣器？

　　他们来不及多想，因为在那黑影飞入虚空的同时，赵岩也跟着飞入了虚空。

　　那速度快到了极致，相比之下，好像那飞走的黑影还比不上赵岩的速度。

　　帮助守护在这里的三名凌云宗的半步分神相互对视了一眼，每个人的心里都震动不已。

　　此子已经强大到这种地步了吗？

　　同样看到这一幕的智煌，脸色更加的难看，因为他发觉，赵岩的实力又强大了不少。

　　当初赵岩灭掉了流云宗核心大长老之后，逃离的速度应该是他的极限了，然而现在他看到的，却比那一次的速度更为快速了。

　　这只能代表着赵岩的实力又强大了。

　　“此子必须抓到，不惜一切代价！”智煌心里想到。

　　他必须这样做，因为要是再等一段时间，很可能连整个流云宗都挡不住他了。

　　君悦城看向虚空，脸上居然露出了沉醉的表情。

　　那是她男人，虽然那是一个意外，但是他的确是自己的男人。

　　这个强大的小男人，愈加的强大，强大到让她的内心都无法平静。

　　也许那一次是在情不自禁之下的意外，但是现在，她是真的被这小男人吸引了。

　　每个人都崇拜强者，尤其是女子，君悦城也是女子，虽然她是一个内心强大的女子，但是他首先是个女子，她同样崇拜强者，尤其是赵岩这样不断带来惊喜和意外的强者。

　　茶馆中的几个人已经走了出来，在赵岩开始炼器的时候，白慕风就带着几人走了出来。

　　在赵岩炼器的过程中，梁欢和凌爽无法真正的看清楚，因为那神华不是他们能够抵挡的。

　　但是杨琴和白慕风却清清楚楚的看到了那个炼器过程。

　　整个过程都震惊不已的杨琴，在赵岩升空的时候，扭头看向白慕风，之间那白慕风却依然微笑着，神态拜是那般的平静。

　　“此子成功了！”白慕风开口说了一句。

　　“前辈的意思是……”杨琴试探性的问道。

　　“有人要倒霉了！”白慕风说完，看了一眼杨琴说道：“我们先离开了，你们也离开吧！”

　　说完，白慕风看向梁欢，示意梁欢跟着离开。

　　梁欢则是不舍的看了凌爽一眼，然后低着头走向白慕风的身边。

　　“前辈为何现在就离开呢？”杨琴很是不解。

　　这白慕风只说了一句“此次成功了！”然后“有人要倒霉了”，这样他就要离开。

　　难道他不想看看倒霉的是谁吗？

　　没想到白慕风却是微微一笑说道：“结果已经可以预料，没有待下去的必要了！”

　　白慕风说完，便带着梁欢离开。

　　凌爽看着那离去的一老一少，眼神中好似也露出了一丝不舍。

　　不管怎么说，凌爽也是生长在地球的女孩子，她来到这人生地不熟的颜率星，虽然意外得到了天音殿的传承，这不代表着她就适应了这里的生活。

　　好不容易遇到了一个熟悉的人，还没待两天就分开了，她怎么可能舍得？

　　凌爽收回目光，看向师父杨琴问道：“师父，白前辈的话是什么意思？”

　　杨琴看向虚空，那里是赵岩和黑影消失的方向，然后平静的回答道：“可能白前辈已经知道，今日那赵北辰已经胜利了！”

　　“啊！还没打怎么就胜利了呢？”凌爽不解的问道。

　　“因为那赵北辰炼制出了一柄，颜率星下界最强的武器，那武器无人能挡！”

　　无人能挡？什么武器？

　　杨琴刚开始没有弄明白，不过在白慕风离开之后，他想了想白慕风的话，也就想到了。

　　赵岩为什么要在众目睽睽之下炼器，那是因为赵岩想要给自己增加取胜的筹码。

　　赵岩或许很强大，但是，想要对付他现在的敌人恐怕还不行，于是，他借帮助君悦城炼器为名，炼制出了一柄最为强大的武器。

　　这武器一出，恐怕颜率星下界无认能挡了。

　　“走吧，咱们也离开吧！”杨琴看向一脸不解的凌爽说道。

　　凌爽也看了一眼虚空，目光留恋的点了点头。

　　虚空之上，赵岩手执黑色长枪，再次轻声的呢喃，他这是在和黑枪的器灵说话。

　　之前他拿到这黑枪的时候，便感觉到了这黑枪之中的器灵，只不过这是一个受了伤的器灵。

　　不过还好，她还有一点自己的意识，当时赵岩告诉她自己要帮助他修复身体，器灵很是欣然的接受了。

　　而现在赵岩再次和她交流，得知她还没有完全恢复。

　　突然，一个白色小脑袋从赵岩的身体里钻出来，一双水汪汪的大眼睛，双目放光的看着眼前的黑枪。

　　小雪指了指黑枪，在向赵岩表达一种意识。

　　“不行，他是我朋友的武器，你不能吃了他！”赵岩轻声回答。

　　在听到赵岩的话之后，那黑枪居然莫名的颤抖了一下，好像很是害怕。

　　赵岩微微一笑说道：“你不用怕，小雪不会伤害你的！”

　　小雪看着赵岩，又听了了赵岩的话之后，然后又看向黑枪，他的小爪子在脑袋上挠了挠，然后对着黑枪吹了一口气。

　　那淡紫色的灵气一接触到那黑枪，黑枪颤抖了一下，然后贪婪的吸收这淡紫色的灵气。

　　“嗡……”的一声，整个黑枪的周身，居然散发出一种神奇的灵韵。

　　“你恢复了！”赵岩惊异的看着这一幕，有些不可思议。

　　赵岩看向小雪，吃惊的问道：“你能帮助器灵恢复伤势？”

　　小雪不明白恢复伤势是什么意思，只能呆板的点了点头。

　　“太好了，你记得我丹田里的那个大家伙吗？”赵岩期盼的看着小雪。

　　赵岩指的自然是惊天，惊天的器灵受伤严重，如今小雪既然有这能力，赵岩自然希望小雪能够帮助自己。

　　而小雪听了赵岩的话之后，却是摇了摇头，那意思很明显，我帮助不了它。

　　赵岩想了想也是，要是小雪能够帮助惊天的话，恐怕根本不需要自己说，他就去帮助了。

　　可能还是因为小雪太弱小的缘故吧？

　　“大地之灵？！它果然在你手里！”一个声音从赵岩的前方传来。

　　赵岩没有立即抬头，而是对小雪说道：“你先回去，等我处理了这些垃圾之后，咱们在聊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0760章 准备处理垃圾！免费阅读。https://xs.23sk.com 