    第67章 先睡了再道歉？（1）

    陈丹愣了愣，有些不明白江航的用意。

    一般而言，被侵权的歌手都会找当事人起诉或者协商。

    但江航却另辟蹊径，想要去起诉音乐平台。

    相比较而言，起诉音乐平台的难度会更大吧？

    “每个音乐平台都会有自己专业的律师团队。

    想要从他们那边获得赔偿会是一件很困难的事情。

    你是怎么考虑的？”

    江航看了陈丹一眼，轻笑着说道：“谁说我想要从音乐平台那边获得赔偿了！

    我之前就说了，赔偿多少真的无所谓，但我一定要他们受到深刻的教训！

    如果给网红团队发律师函，他们肯定又是各种拖延扯皮，即便是打官司也得耗费大量时间，到那时候黄花菜都凉了！

    对于这些人，我从来不会低估他们的厚颜无耻！”

    陈丹默默点头，情况的确如江航所说的那般，维权需要耗费大量的时间和心力！

    江航漫不经心地喝了一口饮料继续说道：“但如果把律师函发给音乐平台就不一样了！

    而我的目的并不是索赔，而是……提醒！”

    “提醒？”陈丹一愣，随即灵光一闪，“你是想提醒他们，那首歌是一首侵权作品？”

    江航笑着点头应道：“是的！他们的律师团队自然强大，但我从没想过和他们对簿公堂。

    他们不可能为一个网红而明目张胆地侵权。

    因为这不再是一个案例，而是关于平台立足根本的问题，是一个涉及底线的问题！

    这种事情他们可以做，但是不能公开！

    甚至，他们需要把责任撇得干干净净！

    他们敢冒天下之大不韪么？

    如果他们敢，不用我们出面其他竞争平台也会落井下石！”

    陈丹满心震撼，不可思议地看着眼前这个表情冷淡的男孩。

    她从没想过一个年仅十七岁的男孩想问题竟然会这么深远，透彻，直击本质！

    “想明白了么？”江航笑着说道，“有时候问题并不复杂，只是我们把问题复杂化了！”

    陈丹满心惊叹地点了点头，得出了结论：“之后唯一的结果就是音乐平台把歌曲下架并且索赔违约责任！

    到了那时候，就是音乐平台和网红之间的矛盾和纠葛了……”

    尽管侵权行为是网红为主体，但是音乐平台任其上线同样侵害了信息网络传播权，要求承担侵权赔偿责任没有任何问题！

    不过还有一点问题陈丹没有想通。

    “那为什么不在他们筹备的阶段就告知音乐平台，反而要等他们开始售卖呢？”

    “不让他售卖一段时间，怎么扩大事态？怎么让他和粉丝决裂？”

    江航的眼神微冷，轻声说道：“在他们售卖一段时间后再下架作品是为了坐实他们的侵权行为。

    等到歌曲下架，那些购买了的粉丝们势必会要求退款，而那时的钱肯定会卡在音乐平台那里。

    除非他愿意补贴粉丝的损失，不然被粉丝唾弃是不可避免的事情。

    其实粉丝们都有一个很奇怪的心理，比如我可以给你打赏一百块，但是你不能骗我一块钱！

    这和朋友间相处是一样的，我可以请你吃一千块钱的饭，但是你不能借了我五百块不还！

    在这种情况下，粉丝和他的关系自然就会分崩离析。

    当然，即便他们认栽，在粉丝心中也会产生一丝裂痕和隔阂。

    下次他歌曲上线，你买还是不买？

    除此之外，我们在豆音平台方双管齐下，禁掉他们的视频并且要求他们发视频道歉……

    如果可以的话……我要彻底毁了他！”

    陈丹目光灼灼地看着江航，他那乌黑深邃的眼睛，泛着迷人的游离光芒。

    但她却在那双好看的眼睛中看到了果决和狠辣，让她忍不住有些心惊！

    迟疑了片刻，陈丹轻声问道：“会不会太咄咄逼人了？”

    江航笑了笑，反而有点疑惑：“对方当我是傻子欺负，那还需要留什么情面！”

    陈丹追问道：“如果他们想要和解呢？”

    江航不屑地说道：“我个人是讨厌先上车后买票的感觉，这就好像我先把你睡了，然后再跟你吧啦吧啦解释一样，多恶心啊是吧？”

    陈丹脸颊一红，看了江航一眼，用微不可闻的声音说道：“还好吧……”

    江航：“……”

    另一边，X先生也已经录制好歌曲《同桌的你》！

    冯盛听了一遍，盛赞道：“不错啊，非常动听！我有一种预感，我们这次的单曲售卖一定会很火爆！”

    王磊此时也是信心满满，笑着说道：“肯定可以的，粉丝群里呼声很高，大家都在等着上线呢！”

    冯盛点头笑道：“我们这次上线的平台还是云享！作为三大主流平台之一，云享的体量和上限还是很高的！我们这次争取冲上单曲热销前十！”

    王磊笑着说道：“谢谢盛哥，最近给你辛苦了！”

    冯盛哈哈一笑说道：“哪里的话，为你们这些大网红服务不是我的本职工作么！”

    王磊连道不敢，片刻后他有想起问道：“对了，盛哥，这首歌的版权后面怎么处理的？”

    冯盛不屑地说道：“没问题的，我和对方通过电话，不过是一个啥都不懂的小屁孩，能有什么问题。

    我随便掰扯几句，对方就哑口无言了，你就放心吧！”

    王磊点了点头说道：“行的，那就辛苦盛哥了！”

    “没问题的，你晚上做好宣传工作，歌曲在今晚凌晨上线！

    你那时候刚好直播，送送礼物抽抽奖啥的，气氛搞起来……

    尤其是那些小姑娘，你多说几句好听话她们就傻乎乎地买个百来次支持了！”

    “好的盛哥，问题不大！”

    到了晚上，王磊在七点就上播了！

    今天的他格外卖力，歌唱得一首又一首，期间也是各种送不值钱的小礼物！

    气氛格外地热烈，在线人数也突破了近二十万！

    “在凌晨的时候，我的那首《同桌的你》即将上线，到时候希望大家多多支持啊！

    这是我上线的第四首单曲，之前三首的销量都突破了一百万，这一次，我希望我们可以一起突破极限！”

    王磊激动地吼着，台下也是一片欢腾。

    看着直播间这么热烈的气氛，王磊的心情也有些激动！

    “这次歌曲的单价依旧是一元钱，不算贵，但也绝对说不上便宜！

    我只希望有能力的朋友能够帮我一般，感激不尽~

    在这里我给大家表演一个舞蹈……”

    时间临近十二点，直播间的气氛越发狂热。

    歌曲已经上线，购买量便以极快的速度上升着。

    仅仅过了十分钟，这首歌的销量就已经突破了五万！

    王磊心中格外振奋，和上一首单曲相比，同是十分钟的销量果然翻了一番。

    这一次，《同桌的你》这首歌真的是选对了！

    ?  ?感谢【养兔子的饲养员】、【忘川先生】的打赏~~~

    ?      万分感激哈！！！

    ?      另外求些推荐票？

    ?  

    ????  

    (本章完)

