一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第783章开战天月教！

    黄皇走了，走的速度极快，头也没回。

    灵无杖看来对他真的很重要，至于作用……母鸡啊！

    东方白叹了一口气也离开了，现在他有更重要的事情要做！

    ……

    天月教！

    “教主，七大门派的人盘踞在山下好几天了，也不知道他们想做什么。”一名老者恭敬站在下方道。

    此乃是一座大殿，金碧辉煌，气势宏大。上方坐着一位中年女子，看面相也就三十多岁，皮肤水嫩光滑，保养的十分好。

    模样端正，头上戴着一只银钗，明媚皓齿，风韵犹存。身上散发上位者的气息，冰意寒冷！

    “确定是七大门派的人吗？”天月教主淡淡开口。

    “确定！并且还有七大门派的掌门人，每一个门派大约带了千人。”

    “不用管他们了，七大门派虽然强大，但还不敢来找我天月教麻烦。七大门主修为最高的也不过灵神初阶，其余不堪一击。”天月教主声音缥缈，带有强烈的自信。

    可今时不同往日，七大门派的门主都踏入了灵神境。

    “再则，我们和七大门派没有什么过节，更没有什么仇怨。他们愿意在山下徘徊就随他们好了。”

    “是，教主！”底下老者应了一声，随之犹犹豫豫又开口道：“教主，属下还有一事要说。”

    “什么事？”

    “据弟子汇报，圣女梦寒雪这些时日经常在寒风洞露出痴痴的笑容，甚至一个人坐在那里痴痴傻傻的笑。属下怀疑，圣女是不是精神出了什么问题？或者脑袋受了什么刺激……”

    她想说是不是傻了？承受不住思念，一天天待在寒风洞变得有些神经质了？想了想还是没敢说出口。

    “哼！”谁知天月教主冷哼一声，气的胸脯起起伏伏，“事隔十几二十年了，没想到梦寒雪还如此不争气，一个男人而已，至于么！”

    “这么多年了，难道人世间的情情爱爱真有这么大的魅力？天下的乌鸦一般黑，男人都是一个德行。一个个都是臭男人，值得让她神魂颠倒，痴迷到这种程度？”

    “废物，简直是废物！男女之情，世间情爱，简直是害人的毒瘤。它就像个恶魔，一旦被缠身，一生一世都摆脱不了。”

    “传令下去，不用管她，是死是活随她去吧。一切咎由自取，不思进取。”

    这次天月教主分析错了，梦寒雪为了一个男人而导致这样不假，但并非儿女之情，而是母子亲情。

    这些时日，梦寒雪时常想起了自己的儿子，想到儿子俊俏的模样，儿子的神情，嘴角不自觉挂起笑容。

    那种笑蕴含着母爱光辉，慈祥安逸。

    其实天月教主以前十分疼爱梦寒雪，好比自己的女儿，自己的心头肉。纵然犯下天大的错，如此无视教规，她也没狠下心来杀了梦寒雪。

    从这一点可以看出，天月教主仍旧对梦寒雪心中有爱。

    现在又发生了此等事情，从刚刚的言语之中，她只有恨铁不成钢，气不过！

    若是眼睁睁的看着梦寒雪死去，她恐怕做不到！

    ……

    一连过去三天，天月教内平安无事，一切安逸。但不知为何，今夜七大门派共同出击，目标直指天月教！！！

    一路从山下杀了上去，出手便是要人性命，狠辣无情。

    天月教一群女弟子当即就慌了，连忙禀报教内长老以及门主。

    可带头者乃七大门派之主，个个都为灵神境，天域最高修为。想逃？哪有那么简单，一招杀之！

    他们的进展很快，短短一刻钟的时间便冲上了山顶。

    每个门派抽调了一千精锐弟子，每一位不下于灵帝。当然还有星辰小队，兄弟五人……

    见人就杀，好似魔头，杀人不眨眼。一路上来，血洗了数千名弟子，个个身亡。

    来到山顶，天月教才后知后觉。

    天月教一共八位长老，最低者在半步灵神，且从六长老之上均是实打实的灵神境。

    相比灵神境的数量，天月教加上教主共七位，七大门派加上白大少共八位。

    虽然数量上占据了一点点优势，但‘质量’上差了不是一星半点，仅仅大长老一人便是灵神中阶巅峰。

    一人打俩绝对轻松！

    加上此地乃是天月教的地盘，其弟子数万，仅仅精英弟子就有上万，实力不弱。

    一旦被发现，几千人瞬间便被包围住，四面八方，火焰升起，将整个山顶照的灯火通明。

    “你们七大门派好大的狗胆，居然敢围攻天月教！”大长老拄着拐杖缓慢而来，行走虽慢，却没一个人敢小觑她。

    “呵呵！应该说你们天月教才是狗胆！”开山宗主手中持剑，毫不胆怯。

    “好啊，嘴硬的东西！敢来此撒野，就要做好死的准备。”大长老的拐杖狠狠敲了一下地面。

    “要我们死，你们天月教也好不到哪去，杀敌一千自损八百！难道你们真要与我们鱼死网破不成？若是这样，我们七大门派接着便是。”

    很强硬，也够吊！

    “你们到底想做什么？说吧，老身想听一听。”

    “放了我们少爷的母亲，方可避免今日之战。”

    “哦？少爷的母亲，她是谁？”

    “老家伙，你还没有资格做主，让天月教主来吧。”楚流风上前一步走。

    “呵呵！一个区区小辈也敢插话，简直找死！”天月教大长老口齿严厉，浑浊的眼神一凌，身形一闪，消失在原地。

    “小心！”两位门主大惊，同时应对！

    “轰隆隆！”一声爆响，整个山峰为之颤抖。

    两位门主倒退三步，脸色蓦然殷红。天月教大长老一个飞身稳稳的落在地上，风采依旧。

    这老家伙果然厉害！

    “灵神境，你们居然进入了灵神境界。”

    “不错！”

    “那也无用，天月教的神圣不容他人侵犯，去死吧。”

    说着便出手了！

    大长老一动手，天月教弟子全部出出动，双方立即打了起来。

    发生了此等大事，天月八位长老全部赶来，加入阵营之中。

    只是奇怪的是，不见东方白的身影。

    至于他去做什么了？自然潜伏到了阴风洞。