    叶川无论如何都没有想到，竟然能在这里又遇到这个神秘女人！

    他本想借此机会去看看她是谁，可其身边十米强大的气场硬生生地让他打消了这个念头。

    他敢保证，现在在这个星球上，没有谁的实力能够比这个女人更强！

    他叶川也不行！

    这次近距离接触，让他彻底察觉到了这个女人的修为！

    分神期的修士！

    这是他重生归来后，第一次面对元婴之上的修士！

    刚才那一剑，只是警示，如果这个女人愿意，恐怕自己现在早就已经被斩杀了！

    不过即便是这样，叶川也不惧她！

    见她似乎没有恶意，叶川将骨剑收了起来，问道：

    “你到底是谁？为什么一直在跟着我？”

    “你现在没必要知道我的身份，你只要清楚，我不会害你便是！”

    女子幽荡的声音在巷子里响起。

    叶川嗤笑一声，

    “那你为何还要让白绾儿过来杀我？”

    女子沉默片刻，道：

    “白绾儿并非是我所托，她有自己的职业，我从不干涉！”

    此时白绾儿痛苦地从地上挣扎起身，抬起头惊讶失声：

    “师父，你……你怎么来了？”

    “师父？”

    叶川皱了皱眉头，心中诧异无比。

    没想到这白绾儿竟然还是这神秘女人的徒弟？

    “绾儿，刺杀叶川的任务，放弃吧，你是不可能打得过他的，暗榜所有人来，也不可能拿得下这份赏金！”

    只见女人没有理会叶川的惊异，对白绾儿淡淡道。

    “啊？！”

    白绾儿这下彻底震惊了。

    不是震惊要让自己放弃刺杀叶川的任务，而是……

    “师父……您认识他？”

    这小子的名字只是在暗榜委托的资料上，从来都没有跟自己的师父提起过。

    本以为只是个很普通平常的任务，竟没想到自己这个不食人间烟火的师父也认识目标，这就让她不敢相信了。

    别说他，就算是连叶川都愣了愣，问道：

    “你认识我？”

    在他的印象中，虽然声音有些熟悉，但此女他从来都没有见过，无论是前世还是今生。

    女子却并未回答，而是对白绾儿说道：

    “下次在出任务的时候，记得把情报调查清楚，若非为师，今日你恐怕就要被神识搜魂，彻底沦为活死人！”

    白绾儿全身一颤，感到十分的后怕。

    她虽然不知道叶川刚才要对自己做什么，可想来也不是什么好事。

    叶川却冷笑一声道：

    “你以为你出现了，我就不敢动她了？你未免也太高看自己了，灵盾法器，本尊并非破不了！”

    女子沉默了片刻，道：

    “我当然知道你的实力，但也知道，现在的你，赢不了我，否则也不会跟我说这么多的话，是吗？”

    叶川心中一禀！

    这话虽然看起来平常，但却给了他很多的信息。

    尤其是让叶川感觉，这个女人已经完全把自己看透了一般，无处遁形。

    什么叫做知道实力，但现在的自己，赢不了她？

    难道她还知道以前的自己？

    思来想去，叶川还是打算放弃了。

    这个女人说的没错，她的实力已经进入了分神期，而他还只是个金丹！

    虽然他可以利用混元珠的力量强行跟她比划比划，但最终的结果也只能是两败俱伤，严重的话或许还会影响根基。

    况且这女人并没有表现出敌意，叶川也没必要跟她拼个你死我活。

    随后他收起了骨剑，淡淡道：

    “既然你都这么说了，我可以不予计较，但你得回答我两个问题！”

    女人却说道：

    “抱歉，我知道你想说什么，但是我不会回答你任何问题！”

    叶川脸色骤变，气息瞬间变得凌厉起来：

    “你若是不回答，那你们今天谁也别想走！”

    轰！

    他浑身的杀戮之力瞬间将整个巷子都覆盖了下来，直逼白绾儿和那神秘女人！

    白绾儿面对如此暴戾的恐怖气息，她两腿都吓得有些站不稳了！

    这……杀意！

    即便是暗榜上排名第一的杀手都不曾有这种压迫感啊！

    她竟然还找死一般跑来接这个任务，简直不知道怎么死的！

    然而神秘女人面对如此杀意，却只是轻轻叹了口气，道：

    “你想知道什么？”

    叶川见她改口，随后收起了杀意，点燃一根烟淡淡道：

    “白绾儿到底是谁派来杀我的，对我来说不重要，我现在只想知道你的身份，还有你跟萧沁到底是你什么关系？为什么让我一个月后进天道山？”

    闻言，女人沉默了许久方才道：

    “我对你而言，只是一个路人罢了，你知道与不知道，都没什么意义，但是你若一个月后不去天道山，她……恐怕会死！”

    叶川大皱眉头：

    “为何？”

    他一直都没有想明白为何萧沁会突然离开，以至于所有的联系方式统统都被销毁，就连整个娱乐圈都再也找不到她的消息。

    按道理来说，这么大个明星消失，会引起很多粉丝轰动。

    可是直至今日……他也没有见到有任何人提起萧沁！

    仿佛这个人就像是一夜之间消失了一般，不复存在。

    女人却说道：

    “因为她被人给陷害了，叶川，你若是对她尚有一丝情感，就不应该看她陷入水深火热之中，她对你所说的那些话，也只是不想让背后控制她的那些人伤害你，这一点，我觉得你应该比我更清楚！”

    叶川默然。

    他哪里会不知道萧沁的离开是有苦衷！

    这傻妮子至今都还不知道，自己能帮她解决很多事情，什么事都一个人扛着。

    随后他说道：

    “天道山，我会去，但现在我得知道你是什么身份！”

    此话落下，对方没有任何回答的意思！

    叶川也没有妄动，只是在静静地等着！

    突然间，他脸色猛变，身体瞬间蹿了出去，发现刚才女人所待的地方已经空无一人！

    “该死！”

