    前一章有一个地方写错了，陈楚率军去的是壶关，而不是箕关。没有办法修改，只有在这里说明一下。）

    曹操虽然心机深沉兼且心狠果决，但看着自己的士兵就这么一片片倒下，心头也不禁升起刺痛的感觉。

    曹操军在付出重大伤亡之后，终于前进到城墙下，随即曹军士卒们嚎叫着将云梯架起。此时曹军手中的攻城器械只有云梯，这是很无奈的，壶关外的旷野上大大小小的石块密布，笨重的冲城车、活动箭楼、投石车等重型装备很难在这种路况下前进。

    曹军一来到城下，征北军便拼命地往下掷檑木石块，同时长戟手勾住曹军的云梯，然后一群士兵一起大喊用力将云梯给挑了起来，接着猛地往前一推，那云梯便向后一翻载落下去，云梯上面的曹军士兵则呼喊着在半空中飞舞着，随即连同云梯一道狠狠地摔在地上。

    曹军费尽千辛万苦，终于有士卒登上了城墙，但他们还来不及欢呼，便被一片刀光给送进了地府。

    曹军感到对方的战斗力出乎预料的强，比前一段时间对方表现出的战斗力要强上一倍不止。

    曹军不禁有些疑惑，他们到此刻仍然没有发觉跟他们交手的并不是原驻防壶关的征北军，而是征北军的援军。

    曹军拼命地向城墙上冲击着，但他们的努力只换来更大的伤亡。少数攻上城墙的士卒没站立片刻便被清除掉了。

    从曹操此时站立的地方往壶关望去，只见曹军士卒如蚂蚁般攀上城墙，随即便如雨点般落了下去。那景象真是让人感慨叹息。

    “主公，情况有些不对！我想应该是征北军的援军赶到了！”，说话的是曹操的头号军师——郭嘉。郭嘉此时的眉头紧皱，神情显得非常凝重。

    曹操闻言不禁一惊，当即便急声下令道：“快！鸣金收兵！”。曹操本身就是多谋之人，他一听到郭嘉的提醒，便立刻想到征北军目前反常的表现最大的可能性应该是征北军的援军到了。如果是征北军的援军到了，那么他现在这样攻城无疑是让士兵送死的愚蠢行为。

    曹操的命令传下后片刻，急骤嘹亮的金钟声响了起来。

    随后，正在亡命攻城的曹军便如同退潮的洪水般退走了。

    等攻城的部队退回来后，曹操吃惊地发现，这支原本一万五千人的攻城部队此刻只剩下不到六千人了！

    在这么短的时间内竟然损失了九千多人，这让曹操既心惊又心痛。

    收兵回营后，曹操立刻召集众将及谋士议事。

    “奉孝，征北军的援军已经到了！是否继续攻城呢？”，曹操皱眉问右首处的郭嘉。

    郭嘉稍作思忖后，回答道：“陈楚目前能动用的援军满打满算不过七万人！现在要弄清楚的是，陈楚究竟将这七万人中的多少投入到壶关？”

    曹操点了点头，没有说话，等待郭嘉继续解说。

    郭嘉顿了顿继续道：“我军最好暂时停止攻城！同时密切关注袁绍方面的情况，根据袁绍方面的情况判断陈楚投入到壶关的援军数量。如果陈楚将主力投放在了箕关方向，那么我们就急攻壶关，务必尽早进入并州；如果陈楚将主力投放在我们这边，那么我们就只能静观其变！”

    曹操缓缓地点了点头，接受了郭嘉的建议。其实曹操的心中很不愿意如此被动，但目前的情况却让他没有更好的选择。

    在接下来的日子里，原本激烈喧嚣的壶关安静了下来。曹军大营显得很安静，没有任何动静。

    曹操已经连续几天都没有攻城了，陈楚和麾下将士也乐得清闲。

    当陈楚率军到达壶关后的第三天，......

    从并州传来了一个不算好也不算坏的消息。

    并州的士族们趁陈楚大军离开的机会纠结在一起准备发动反叛，不过这些士族的人马才一集结在一起便遭到了灭顶之灾。早已准备妥当的铁壁卫在由猛将典韦率领，四面杀出，瞬间便将士族临时纠集起来的这些乌合之众杀得人仰马翻鬼哭狼嚎。

    士族们在一看到铁壁卫出现时，便大吃了一惊，因为他们明明亲眼看到五千铁壁卫已经随陈楚离开了并州。

    其实那只是是陈楚有意给士族们看的一个假象，如果不让他们看到军队都离开了，他们怎么敢动手？他们如果不动手，陈楚又如何名正言顺地将这些反对势力一网打尽？

    陈楚率军离开并州三十里，五千铁壁卫便离开大部队悄悄地回返了并州。对此，除了留守并州的鲁肃等极少数人之外，连陈楚下面的很多幕僚都不知情。

    士族纠集起来的这些乌合之众哪里是凶悍的铁壁卫的对手！他们只抵挡了不到半个时辰，便全面崩溃了！

    溃兵如遇到狼群的绵羊般仓惶乱窜。

    铁壁卫分成十数队分散追杀，同时一直在外围没有出手的另一部分铁壁卫则迅速向中间收拢。

    被困住的士族叛军被迅速压缩着活动空间，在这种情况下，叛军们慢慢地聚集在一起，就如同池塘中被渔民收网的鱼群一般。

    最后，近三千还活着的叛军聚集在并州城南一片空地之上，这是征北军有意为之的结果。

    在叛军的周围围满了一圈身形彪悍杀气腾腾的铁壁卫，在附近的屋顶上还有许多弓箭手已经弯弓搭箭，瞄准着被围在中央惊慌失措的叛军。

    见此情景，叛军们惊恐不已，甚至有些人浑身都在不由自主地颤抖着。平时最多就是无赖打手的他们哪里遇到过眼前这样的情况；在发动反叛之前，所有人的心中都只有对那些士族许诺的土地、财富、美女的向往；他们根本就没有想到他们会失败。

    “放下武器者，不杀！”，雄壮不凡的典韦身着牛角镔铁战甲，手持一对大得骇人的镔铁战戟站在最前列，他的声音如同宏雷般在半空中翻滚着。

    配合着典韦的吼声，周围的铁壁卫猛然向前踏了一步，同时大喝一声。顿时肃杀的煞气弥漫开来，让本就惊恐不安的叛军们更加心胆俱裂，一些胆小的手中的兵器当场掉落下来，并且跌跌撞撞地后退了几步跌坐在地。

    然而在这种情况下，仍然有人试图反抗。“兄弟们，别听他们的！他们是骗我们的！如果放下了武器，我们就只有死路一条了！”，一个尖细的声音在叛军中间升起。

    典韦双目一凝，随即大踏步地朝叛军中央走去。

    看到气势如同远古巨兽的典韦大踏步地走了过来，那个尖细的声音又响了起来，“快！大家一起上！杀了他！只要杀了他，我们不仅能活下去，还能占领并州！”，这个尖细的声音似乎有些惊恐焦急。

    叛军们面面相觑，却无人敢上前，并且当典韦走过来时，众叛军还不由自主的散开到两旁，根本就没人敢阻止典韦。

    这也难怪，这些士气已泄的乌合之众哪里敢同典韦这样一个有‘恶来’之称的猛将动手！

    叛军们散开后，一个尖嘴猴腮脸色苍白的锦袍男子出现在典韦面前。此刻，这个锦袍男子正在轻微颤抖着，眼神乱转，不住地咽着口水，他似乎非常害怕的样子。

    典韦居高临下地俯视着面前这个不值一提的‘小动物’，丑陋的脸颊上闪过一丝狞笑。

    就在众人还没反应过来时，典韦右手持戟急劈而出，随即现场爆出一蓬骇人的血雨。

    ......

    再去看那个锦袍男子，他赫然已经被生生地劈成两半了！

    周围叛军见状，吓得呼吸都顿住了。人人面色苍白，带着极度恐惧地神情注视着那个凶横莫名的光头猛将。

    典韦提着滴血的铁戟凶悍地扫视了一圈周围的叛军，大喝道：“放下武器者，不杀！”

    此时的叛军已经心胆俱裂完全没有反抗的念头了，人人忙不迭地放下了武器。

    见此情景，典韦却瘪了瘪嘴露出不满的神情。这家伙巴不得叛军们反抗，他好过过瘾！

    就在典韦率军剿杀士族叛军的同时，另一支约千人的铁壁卫由张蕊率领进入了士族聚居的大街。所有参与叛乱的士族成了阶下囚。

    至此，并州士族发动的针对陈楚的叛乱，在发动后不到一个时辰便被剿灭了。五千叛军全部被歼，其中两千被杀，另有三千做了俘虏，而征北军方面的死伤还不到两百人。所有参与叛乱的士族被一网成擒，征北军通过这次事情彻底肃清了并州内部的反对势力，并州真真正正地成为了陈楚最牢固的大本营。

