    经过小小的一番解释，凌风才明白了具体的情况。

    那具白骨留下的金属片上显示，龙族目前的血统已然不纯，导致他们的综合实力早已经大打折扣，现在只是外强中干而已。

    如果再配合上洞壁的功法，要对付龙族简直易如反掌！

    得到这个消息，凌风自然惊喜万分。

    小小和木木也是没想到，无意中的闯入了一个洞窟，却有这么大的发现！

    于是三人商量之后决定，暂时就将这个洞窟作为据点，一边在这里学习那套功法，一边在附近狩猎。

    不管白天走多远，晚上都要回到这个落脚点。

    之后，凌风就带着两个女孩离开这个洞窟，往有湖水的方向走去。

    今天的收获其实不小，所以三人的心情都很好，说说笑笑着一边赶路一边谈论着未来的发展。

    凌风清醒的知道自己时间不多，有三个月的期限在，能不能推翻龙族，应该是这次试炼的最终标准。

    如果做不到，估计就算是失败了。

    那样的话，地球文明就危险了。

    刚才的发现可以说是一次契机，抓住了机会，还是有可能实现完成试炼的。

    这些事他没跟两个女孩说，但早晚是要告诉她们的。

    一旦试炼结束，自己恐怕就要离开玄灵界，那时候大家就分开，再也见不到了。

    这个念头一闪而过，凌风心说先别想那么多，赶紧把洞窟里的那套功法学会，先能保证消灭得了龙族再说吧！

    走在丛林之中，偶尔会有一些小型野兽试图攻击，但都被三人给打跑了，并未杀死它们。

    大型的野兽并未见到，这倒是让凌风他们感觉挺意外的。

    很快三人穿过一片密林，来到了湖边。

    这是个面积很大，超过两个足球场的深蓝色湖泊。

    一些小型鸟类浮在水面上，十分悠然。

    看到湖岸的草地上有凌乱的脚印，可以猜测是一些动物过来喝水留下的。

    同时这也印证了湖水是干净的。

    看着清澈的湖水，小小和木木都有点迫不及待了，于是一起看了凌风一眼。

    那眼神很明显，凌风一看就笑了笑：“好，我这就回避一下！”

    说完转身离开，到十几米外的草丛后面才停下。

    木木和小小对视一眼，立刻开始脱衣服！

    片刻之后，两个姑娘脱了个精光，随后噗通一声就跳进了水里！

    湖水微凉，但两人的体质已经发生巨变，倒也不在意这个。

    好像是鱼儿找到水，两人的欢畅简直无法形容，湖面上立刻荡漾起了她们银铃般的笑声。

    畅游片刻，见凌风还没回来，于是木木喊道；“哥，你怎么不过来啊？”

    凌风哦了一声，从树丛后面走出来，站到了岸边。

    两个女孩的脸色都有点红红的，但却没有太过紧张，毕竟只有头露出水面，身体都在水下呢，又看不到。

    但她们却不知道，因为湖水清澈的缘故，凌风虽然看的不是很清楚，却仍然能看到她们水下雪白的身体。

    当然，凌风也没盯着去看，经历过那么多的美女，这一点定力他还是有的。

    而且想着自己早晚会离开这个地方，可能再也无法回来，所以凌风并不想跟小小和木木发生超友谊的关系。

    毕竟如果发生了，将来分开之后，对双方都是一种煎熬。

    凌风往岸边的草地上一坐，这样因为角度的关系就只能看到两个女孩的脑袋了，他这才笑道：“难得看你们这么开心，喜欢就多玩一会儿吧！”

    “好啊！”

    木木点点头：“哥你要不要下水？”

    “我就不了，留下来给你们看着衣服吧，要是被什么野兽叼走，那可就麻烦了！”凌风笑道。

    “哥，我们的衣服也有点脏了，等下想洗洗呢！”小小说道。

    “啊？那你们穿什么？”凌风愕然道。

    “这个，就得请你帮我们想想办法了，或许可以用树叶做成衣服。”小小说道。

    “呃……”

    凌风听了有些无语，同时也有点犯难，因为之前从未这么做过，他一点经验都没有。

    给女孩做衣服容易，可做不好，挡不住敏感部位咋办？

    不知道的还以为是故意的呢！

    沉吟片刻，凌风说道：“我只能试试，但要是做不好，你们可别怪我！”

    “不会的！”

    “放心吧！”

    小小和木木同时说道。

    凌风点点头，把两人的衣服扔下水，之后转身就进了丛林。

    黑暗森林里面的阔叶树有很多种，比巴掌还宽的叶子也是不少，凌风在附近转了一圈，找了些比较宽大又比较结实的叶子，很快就弄了不少回来。

    到了岸边，坐下来用坚韧的野草做绳子，他就开始给两个女孩做衣服。

    本来木木和小小玩水玩的正开心，看到凌风一脸认真的样子，就忍不住游过来凑热闹了。

    一边穿针引线，一边看着两个女孩笑嘻嘻的看着自己，凌风感觉还是挺温馨的。

    只不过，水下两人若隐若现的丰满部位，他却没办法直视。

    想看又觉得不合适，不看又躲不掉，这感觉真是太难了！

    最后无奈，凌风只好戳破真相，对她们俩说道：“你们再这样，我就没心思做衣服，只想看你们了！”

    “啊？”

    木木和小小都是一愣，随后一低头，这才发现端倪！

    于是两个女孩顿时大囧，一个猛子扎进水里，转眼间就游到了十几米外！

    凌风嘿嘿一笑，心说我还以为是故意给我看的，合着这两个丫头只是神经大条罢了。

    坏笑后，他终于可以安心的做衣服了。

    虽然以前没做过，但有现成的材料，弄出可以遮挡身体的东西也不难，很快他就做出了一套，自己感觉还是挺满意的。

    如果被木木跟小小穿上，就跟穿了件绿色的泳衣没什么分别。

    “应该能挡的很严实了！”

    凌风嘀咕一句，抬头对远处喊道：“等下我做好第二套，咱们就准备回去吧，还有正事要做呢！”

    “好！”

    木木跟小小喊了一声，恋恋不舍的一个猛子扎向了湖底。

    片刻之后，两人浮出水面：“哥，水下有东西！”

    