    “这就到饭点了吗？”

    苏越感觉自己还不是很饿，急忙环顾了一遍教室，发现绝大多数同学，都已经离开，再看了看教室中间的挂钟，确实已经十二点过，不禁莞尔一笑：“看来早晨起得太晚，生物钟都乱了。”

    “你今天怎么会有空来学校？”张雪问道。

    “带小月来学校报名。”

    苏越回了一句，在书桌里掏了一下自己曾经的饭盒，掏了个空，不禁一愣。

    张雪微笑地将自己书桌里的另一个饭盒递给他，说道：“我替你收着，免得在你的书桌里一直吃灰。”

    俩人并肩走出教室，来到食堂，苏越才发现自己连饭卡都没有。

    于是，只好在张雪那儿蹭了一顿。

    端着打好的饭菜，苏越坐在食堂的条形桌旁边，正想与张雪简单地相处一会，妹妹却不知从哪里突然冒了出来，高兴地坐到张雪身边。

    “这次怎么没那么懂事了呢？”苏越在心里纳闷了一句。

    他不是没看见妹妹，只是见小月和好几位新同学有说有笑，也就没打扰，却不想这丫头眼尖，居然主动跑了过来。

    “雪姐姐……”苏小月甜甜地唤了一声。

    “小月，你进了哪个班级？”

    张雪问道：“你哥不会随便挑了个班级，就把你扔了吧？”

    她知道，如今的高一年级，班级已经有了优劣之分，两个实验班，二十二个普通班，她可不想小月在学习氛围很差的普通班学习。

    “高一、一班。”苏小月回道，“就是向老师带领的班级，哥哥亲自带我到校长那里去报的名，班级……也是哥哥指定的。”

    张雪惊讶地看了苏越一眼，没想到他对于学校的事情，还是非常了解的。

    苏越淡淡地笑了笑，没说话。

    向应华，算是长陵中学，最拿得出手的金牌老师了，他所带领的班级，也是长陵中学最后的余晖。

    等到苏小月她们这一届毕业，向应华被省城的一所重点中学挖走。

    长陵中学，这所百年老校的辉煌，也就一去不复返了。

    “与同学们相处了两节课，还习惯吗？”苏越继续问道。

    苏小月点了点头，高兴地道：“班上有六七名同学，都是我以前初中班的，其中有一两个，关系还挺好。”

    苏越见妹妹回了学校，便像如鱼得水一样，成了大家的宠儿。

    也就没什么可担心了。

    “既然来了学校，小说的事就先别想了。”苏越继续说道，“耽误了大半学期的课程，可要抓紧赶上来，我苏越的妹妹，在学习上，可不能甘于人后。”

    “哥哥，你怎么越来越啰嗦了。”苏小月轻笑道。

    “是吗？”苏越神色有些微窘。

    看来，对于妹妹太过在意，确实让他变得越来越唠叨了，这样下去……可就逐渐变得跟母亲一样了。

    “行，学习的事，我不管你，你只要记得答应我的承诺就好了。”

    苏越想了想，认真地说了一句。

    苏小月‘嗯’了一声，微笑道：“放心吧，哥哥，我不会丢你的脸的。”

    “我在学校可没什么脸啊。”苏越自嘲地笑了笑，“有的，只是打架旷课，不服管教的名声而已。”

    听着他自嘲的话，张雪轻笑了一声，说道：“其实各位老师，还是有人夸奖你的。”

    “谁？”苏越略显好奇。

    “咱们班主任李老师。”张雪回道，“其实李老师对你挺赞赏的，华夏财经大学，可是全国名副其实的名校，你能不经过高考，就进入名校的门槛，真的很厉害。”

    “这是李老师说的？”苏越有些怀疑。

    “差不多吧，我总结了一下。”张雪继续说，“李老师经常用你的例子教育班上的那些差同学，让他们都以你为榜样。”

    “这哪是夸奖啊。”

    苏越彻底明白了李老师的用意：“这是想那些成绩差的同学主动退学，免得影响了班级高考的升学率。”

    “不至于吧，李老师……”

    张雪说话间，肩膀突然被人拍了一下，她顷刻间回头，只见韩月彤气鼓鼓地，竟有些生气地看着她：“我说你今天中午怎么不跟我一块吃饭，原来……”

    她说着，又偏头看了眼苏越，问道：“苏越，你不是已经休学了吗？怎么今天又想起来学校了？”

    “我那是请假，无期限的长假，不是休学。”苏越强调。

    “听说你最近赚了很多钱，真的，假的？”韩月彤盯着苏越，有些好奇，又有些疑问。

    苏越微微有些惊讶，问道：“你听谁说的。”

    “我四叔，他好像对你很推崇的样子，我从未见他这样夸过一个人。”

    “哦，对比你们家，我赚的那些，都是小钱，勉强能糊口而已。”

    “我爸也对你挺关注的，问了我很多关于你的事。”

    “你爸那是瞎问。”

    “嗯，我觉得也是，还问我和你的关系怎么样？不是瞎问是什么。”

    苏越脸有些黑，暗道：“这韩复霖到底在琢磨什么？我夺取‘南亭滨江’项目10%的股权，也算是正大光明，就这么让他记恨？”

    若不是他，韩氏集团‘南亭滨江’项目，早被吴氏给吞了。

    按说，韩复霖应该感谢他才对，怎么听韩月彤的意思，对方貌似还在想着算计什么？

    “咦……小月，你也在啊，好久不见了，你的病……都好了吗？”

    韩月彤看见苏小月，有些惊讶。

    苏小月‘嗯’了一声，笑着回道：“好的差不多了。”

    她跟韩月彤的关系，不是很亲密，所以说话始终有些拘束，远不如跟张雪那般亲昵和随意。

    不过，韩月彤倒是很喜欢苏小月，一直问长问短的。

    “对了，阿雪，我不在的这段时间，学校那些调皮捣蛋的家伙，没骚扰你吧？”苏越问道，“主要是现在胖子和建勇都不在学校，我怕没人护着你。”

    “苏越，这你就不用担心了。”

    韩月彤笑盈盈地看着苏越，替张雪回答道：“现在咱们的张大校花，有我哥护着，那就是生人勿进，别说其他追求者和骚扰者了，就连以前相熟的那些姐妹，现在也不敢轻易靠近她了。”

    “你哥？”苏越眉头一皱，“韩振风？他怎么会出现在长陵中学。”

    “因为追求一个女孩，死皮赖脸的，非要转学过来的。”韩月彤回道。

    苏越眉锋一挑，有些生气：“这家伙还没死心？”

    “你别误会，我哥现在对阿雪已经没有什么心思了，她追求的是另一个女孩，好像是高二的，名叫冯汐璐来着，也是转学过来的。”韩月彤说着，便忍不住笑了起来，“现在嘛……他对外宣称的是‘阿雪是他大哥的女朋友’，所以整个长陵中学的混混，才会噤若寒蝉，对阿雪毕恭毕敬。”

    “他大哥？”苏越心里无比疑惑。

    “上次赛车，你救了他一命，他私下里，便认了你做大哥。”韩月彤说起这事，便有些忍俊不禁，“哎……因为这事，我还跟他大吵了一架。”

    “为什么？”张雪忍不住问道。

    “他认了苏越做大哥，而我又是他妹妹，这不显得我比苏越矮了一辈吗？这让我无论怎么想，心里都觉得不舒服。”

    苏越万万没想到，居然还有这么一出，一时真是哭笑不得。

    不过，这样也好。

    有韩振风这个混混头目在学校震慑各种宵小鼠辈，他便不担心张雪和妹妹，在学校受这些家伙欺负了。

    吃完了午饭，几人各自返回教室。

    苏越在教室百无聊赖的待了一会，见已经没什么需要自己操心的，便告别张雪，离开学校，再次来到华信证券期货交易室。

