    第1194章 抱得美人归

    童小观突然觉得，大哥很不合适聊八卦。

    她会把很有趣的八卦聊死。

    已经没有兴趣再聊了，童小观憋着脸回答，“没关系。”

    还是看帖子吧。

    看帖子反而更有趣。

    精力充沛的大学生们还在回帖，童小观捡着看，其中有一条点赞最好。

    “雾草，我是不是可以认为，常繁追到安夏了？谢池嫣伤心退出？我是不是真相了？”

    此楼点赞最好。

    下面一溜水的回复，“楼主真相了。”

    “常繁牛批要，终于抱得美人归。”

    “谢池嫣真惨，被学妹PK败场。”

    “常繁和安夏，常繁和谢池嫣，我站常安CP。”

    “同站常安CP，常谢CP一听就不吉祥，都常谢了，注定没有好结局。”

    童小观想了下，很认真回复，“理智吃瓜，楼上没有真相，楼下别磕CP，没在一起。”

    常繁学长，算了。

    不是良人。

    到处拈花惹草，真要在一起，还要担心他会不会出轨。

    心累。

    才不要在一起呢。

    大哥对常繁学长也没有那意思。

    继续翻，又看到一条有意思的回复，“磕CP的，划地自磕，别动不动真相。有一说一，以安夏学妹的条件，她值得找一个更好的男朋友，常繁海王不配！”

    咦！

    最理智最有水平的回复。

    童小观马上点赞，并跟贴，“楼主英明神武！常繁海王不配。”

    捧着手机还在看帖子的林茵雅又收到回复提醒，消息她设了自动弹出来，以便自己第一时间回复。

    是她喜欢，与她同一阵营的同学。

    回了贴，“远离常繁海王，保平安！”

    童小观看完，捂着嘴直笑。

    好清醒的楼主。

    没有再回复，继续浏览下面的回复。

    “谢池嫣总算清醒了，女生舔成她这样，我特么都震惊。”

    “恋爱脑吧。”

    ……

    后面还有很多冒酸气的回复。

    “承认自己追不到常繁很难吗？还非得搞个什么立帖，是在给自己找回场子吧。”

    “追了这么久，最后被学妹截胡，学姐怕是要躺被窝里哭了吧。”

    童小观看着看着，没兴趣了。

    无聊。

    浪费她睡觉的时间。

    退出，不再看八卦，眯起眼小睡。

    她忘了还有一件事没告诉安夏。

    也是有许雍有关系。

    许雍还在船上，把脏了的餐布折叠好，整整齐齐放到收纳箱里。

    一起搭手的服务员是他朋友，见此，笑道：“都脏了你还叠什么，直接丢箱子里就成。”

    “不习惯。”许雍笑着回答，斯斯文文的，看着就觉脾气很好。

    朋友摇头直笑，“你啊你啊，一个大男人也太精细了点，跟小时候一个样。

    “我妈有时候来我出租屋突袭，每来一次就说，林学真，你能不能学学雍仔？你看看雍仔，打小就知道收拾家里，你看看你狗窝，都脏成什么样了！”

    林学真，许雍这些年唯一联系的朋友。

    许雍并不喜欢提到自己小时候，闻言，叹道：“少说话，多干活。早点下船回家休息。”

    “你还回长海？要不和我挤抗睡一晚，明天回吧。”

    许雍拒绝，“明天周未，看车的客人多。”

    “你也太拼了，我妈知道后又会骂我。”

    许雍没有再说话了。

    也没有理会刚才传来震动的手机。

    (本章完)

