    林寒嘴角上扬，要不是知道他的身份，会这么说吗？

    “要是不报复我，我可走了！”

    “呵呵，你是丽娜的朋友，也是我的朋友，咱们不打不相识！”

    金大强的态度一百八十度大转弯，“请便，请便！”

    林寒大步朝外走去。

    尤培顺感到扬眉吐气，之前不是牛轰轰吗？怎么突然怂了？

    那个陌生女孩目光清冷，自始至终一声没吭，随林寒离去。

    “金院长，我就纳闷了，为什么放他们走？”

    待林寒三人走后，干瘦男子不满地向金大强抱怨。

    啪，金大强甩手一记耳光，“你啊，就你这智商，永远别想当院长！”

    干瘦男子顿时蒙圈，咋把气撒他身上了？究竟什么原因，捂着脸委屈地没敢问。

    金大强又冲保安队长吼道：“别杵在这儿了，快去调查林寒的真实身份！必须真实！”

    保安队长领命，带人匆匆而去。

    另一边，走出行政楼，林寒对陌生女孩道：“现已安全，你可以走了！”

    女孩警惕地朝四周扫一眼，“兴许躲在大门外呢，我害怕，让我跟你们一起吧。”

    林寒对上她的眼睛，后者目光躲闪，急忙低下头，“行吧。”

    三人朝太平间行去。

    “天羽哥哥，爆炸性新闻，你想不想听呀？”林府，林天羽和几个同伴正在打篮球，武婵一溜烟跑了过来，脸上洋溢着喜色。

    林天羽身上满是汗珠，衣服都湿透了，他扔掉篮球，走向休息区的长椅。

    漫不经心问：“什么新闻？”

    “武部负责人程咬隆被杀！”武婵急声说道。

    林天羽眯起眼睛，“听谁说的？”

    “我哥，你知道杀人凶手是谁吗？你的死敌林寒！大白天的把人给杀了，你说他胆子有多大……”

    林寒杀人？林天羽拿起手机，发现好几个未接来电和信息，程咬隆确实死了，真是林寒干的。

    他的眼里涌动着玩味之色，头脑简单，四肢发达的家伙，这回有麻烦了吧，即使他不出手，林寒未必保住命。

    “哈哈，不管他是神州武部什么身份，仅凭杀害地方武部负责人这一条，必死无疑！”

    武婵摇了摇头，“我看未必，那小子狡猾得狠，肯定有办法应对。”

    林天羽不以为然，“放心吧，他活不了！对了，那个副院长向你哥哥妥协没？”

    “没有，不过，应该快了，我哥对付女人有一套！”武婵对自己的哥哥相当自信，她坚信要不是林寒从中作梗，钱丽娜不会移情别恋。

    突然，她眼前一亮，想起苏紫衣，她不是林寒的女友吗？如果把他和钱丽娜偷情的事让苏紫衣知道，两人肯定闹分手。

    一个邪恶的念头油然而生，只要能报复林寒，她什么手段都能使出来。

    此时，一栋高档酒吧天台，神不知鬼不觉地出现一伙人，足有三四十号，为首者正是付哲铭，他一条胳膊被绷带缠着吊在脖子上，冷目看着前面的阁楼，眼里喷着怒火，如果不是野猫这个王八蛋杀人，也不会招惹林寒，虽说程咬隆有一定责任，但野猫的责任更大，还有幕后主使六合商会副会长午贵。

    至于程咬隆与六合商会有何勾结，都只是猜测，没有真凭实据。

    付哲铭也想知道内情，为此，他要活捉午贵和野猫。

    “付老弟，你带人来这儿干嘛？还这么多人？不怕把林寒引来吗？”

    门开，从屋里走出一个男人，林寒要是在场，定能认出他，正是六合商会副会长午贵，他警惕性比较高，手插在口袋里，在距离付哲铭他们三四米的地方停下，而且还有意敞着门。

    “哟，你这是咋了？摔的还是被人打的？”

    付哲铭没有隐瞒，应道：“被林寒打的。”

    “啧啧，下手真狠，人呢？处死没？”午贵嗅到一抹危险。

    “逃了！我老大也死了！野猫呢？我找他有点事。”付哲铭朝屋里看了眼，由于光线昏暗，看不清里面情况。

    听闻程咬隆的死讯，午贵的心瞬间坠入冰窟，身手那么好，怎会死的？笑道：“这玩笑一点都不好笑！”

    “我担心野猫被抓，让他离开银城了！”

    奶奶的，差点害死他，居然逃了，万恶的午贵，付哲铭咬了咬牙，冷声道：“把这个十恶不赦的家伙拿下！抓活的！”

    “你们想干什么？”午贵神色骤变，面对扑上来的武部队员，拔出手枪，砰的一声，朝天开了一枪，遗憾的是没有效果。

    急忙后退，砰砰，又开两枪，两个扑在最前面的队员身上中枪。

    与此同时，一把匕首激射而出，刺入午贵的肩膀。

    “野猫，开枪——”

    午贵退入阁楼，一声低吼。

    扑扑。

    人影一闪，双手持枪的男子，对着外面的武部队员疯狂扫射。

    “不惜一切代价活捉他们！飞刀伺候——”

    顷刻间，一把把闪着寒芒的利刃如雪花般朝屋里飞去。

    砰，房门关上。

    “估计子弹打光了，不要给他们机会换弹匣！”付哲铭身先士卒，一脚把门踹开，躲到一旁。

    几十号队员悍不畏死的冲了进去。

    枪声，惨叫声，不绝于耳，惨烈程度可想而知。

    片刻后，野猫被抬了出来，脸都变形了，浑身是血。

    “午贵呢？”付哲铭快速扫视一番，不见午贵身影。

    “穿着飞鼠装从窗户逃了。”

    付哲铭急忙绕过阁楼，却见一个黑影已在数百米之外。

    “追，快追！抓住午贵者，重奖一百万！”

    嗖嗖嗖，一道道身影朝楼下奔去。

    以防逃跑，付哲铭让人断了野猫的双腿，又把他弄醒，现场进行审讯。

    “你们武部不是午先生的盟友吗？为什么反过来对付我们？”

    野猫吐了口血水，咧嘴问道。

    “因为你，害死了我老大，也害我身受重伤，差点丢掉小命，你是午贵什么人？”

    “雇佣关系，他花钱请我杀人！”得知程咬隆死了，野猫有点意外，居然能干掉程咬隆，也太厉害了。

    “没有骗我？”付哲铭直接踩碎他的脚。

    “杀了我吧，从我嘴里你得不到任何信息。”

    野猫紧咬牙关，面部因疼痛而扭曲。

