
参加国际大会是一个高端学者的必备技能。

这次沈光林要参加的会议并不是纯粹的物理大会，而是国际生物物理大会，每3年举行一届，这届的举办地点在比利时的布鲁塞尔。

比利时是欧洲的发达国家，也是北约总部的所在地。

幸亏沈光林不是华约国家的学者，不然还真的不方便去到这里。

当然，比利时是少有的宣布完全中立的国家，他们不关心国际事务，基本上不站队，对任何国家都少有敌意。

而且，早在1961年9月，比利时王太后伊丽莎白还曾经访华并参加了国庆12周年的庆祝活动。

但是，无论如何也没有想到，就是这个一个八竿子打不着的国家，竟然会在2020年华夏西域棉花上做文章，也是脑子不太清白。

不过，现在才是1982年，还不是2020年呢，沈光林不能因为未来的事情去责怪现在的它。

毕竟，现在的它还是人畜无害的，而且还向华夏提供了不少无息贷款。

国际生物物理大会是国际纯粹与应用生物物理联合会举办的系列学术大会，他们对沈光林发来邀请，也是因为他在新家坡做的学术报告起到了相当作用。

在沈光林的启发下，有不少与会的人都撰写了新论文，感谢方无一例外的都提到了沈光林。

这就是名望积累。

沈光林看不上的肉渣渣，在别人那里就是大鸡腿。

这么重要的国际学术会议，一般都是有机构赞助的，不过，大会的组织方也会收报名费和会务费，基本上，会务费和报名费已经够大会的开支了，而且还有剩余。

总之，委员会不会亏钱就是了。

作为普通的学者，想过来参会也非常简单，缴钱就是了。

但是，面对高端的学者，通常是有车马费等一系列优待措施的。

高端学者无论在哪里都是稀缺资源。

可以没有出场费，但是其他什么费用都要包含进来，不然谁愿意来呀，吃饱了撑得慌了吗。

沈光林收到了邀请函，他们果然并没有给沈光林出场费的计划，但是可以报销机票和安排行程。

这就很好了。

沈光林也不准备浪费这样的机会，直接就在楠开大学把这个资源给利用掉。

这也是显示他能力涨名望的时刻，沈光林在楠开骗吃骗喝这么久了，也要给人家带来一点福利不是。

现成的福利就是出国访问名额，也算是给大家一个开阔眼界免费出国旅游的机会。

沈光林也不准备带太多人过去，暂定6个名额吧，4位老师2位同学就是很好的配置。

因为沈光林是被大会隆重邀请的对象，对方发来的信息是准备一份主题演讲稿，随行人员的福利是报销来回机票，而且有出差津贴。

钱不多，具体的出差津贴老师是200美元每人每天，学生是80美元每人每天，而且他们所有人都不需要缴纳会务费。

住酒店和餐饮还有其他行程费用都是免费的。

这简直是送钱啊！

一石激起了千层浪。

沈光林的这则邀请函打破了楠开大学的平静。

大家对沈光林更加热情了。

不少老师都暗戳戳的找沈光林示好，意思很明显，他们想跟着去看一看国际生物物理大学是什么样的。

沈光林哪里知道谁该去谁不该去啊，他跟谁都不熟。

沈光林无奈之下把决策权交给了学院，不过也给出了要求和条件，至少要有两个名额给到在光伏研究领域有贡献的同志。

至于跟随出行的学生们，沈光林则重点指示可以给那个齐耳短发的姑娘。

“她在我的讲座上问了问题，我很欣赏这样有上进心的女孩子。”

沈光林绝对不会是因为她长得好看而故意偏爱她，他就不是这样的人。

刨除这些烦心事，接下来的生活就有点平淡如水了，除了时不时给远在京城的李蓉打电话汇报平安。

这个学期学校还专门给沈光林配置了教学助理，意思就是帮助沈光林上课的，防备的就是沈光林这种时不时的外出活动。

作为高端学者，全国流窜才能显示热度。

沈光林在楠开大学还是收获了很多奇怪的知识的，至少，他明白了一种新工艺：什么是气相沉积。

原来，做光伏电池，还可以把气体通过物理或者化学气相沉积的方法镀膜在玻璃板或者其他衬底物上，这样能够产生的光电转换效率也有6%-8%，这就很好了。

估计，这就是后世薄膜电池的由来。

沈光林忽然想到，后世制造石墨烯似乎就是用的气相沉积的方法，这个技术可得学会学好，有大用。

其实，气相沉积从原理上来讲并不复杂，甚至有点电镀的意思。

但是，想通过气相沉积的方法镀什么材料，这可就有讲究了。

似乎，一些纳米材料也可以用这种方法制备吧，要不要研发出来？

似乎，砷化镓的光伏太阳能电池也是用这种方法制备的吧，要不要研发出来？

学习，原来也是可以产生快乐的。

沈光林就很快乐。

回到学院的另一边。

“杨玲同学，进来坐。”辅导员绕出自己的办公桌，给她搬了一张椅子。

杨玲有点莫名其妙，辅导员为什么找自己呢，是有什么事吗，大三可不是大一大二，她连学生会都没参加过，也不是积极分子，唯二的优点就是长得好看，学习成绩也不错。

辅导员清了清嗓子，这才说道：“杨玲同学，最近学习和生活的情况怎么样啊？我也是工作忙，对你们关心的不够。”

杨玲还是一头雾水，“老师，您是有什么事吗？”

“也没什么事。”导员先是点点头，向她露出八颗牙齿的微笑，然后继续说道：“你先坐一下，喝杯热茶，暖暖手。”

一边说，导员一边开始泡茶了。

杨玲还是有点摸不着头脑，她看着无事献殷勤的导员，满脑子疑惑。

“是有这么一回事，学院想了解一下，你和最近过来咱们学校做访问的沈光林教授很熟吗？”

这么没头没脑的话，一下子把杨玲给问懵了。

“不熟啊，我只是向他请教过几个天体物理的问题。”

“那你们，有没有发生一些不适合对外说的事情？”导员问的也算谨慎。

“没有啊，他回答的问题虽然很有深度，但是并没有说过反对社会和一些过激的话，真的是纯粹的学术交流。怎么了？是出什么问题了吗？”

这个时候学生们的觉悟还是很高的，大家的思想还处于从禁锢到开放的转变中，对于一些敏感话题还是有很清晰的认识。

再过几年就不行了，他们就有一大波人被洗脑，被利用，然后冲上街头，酿成大祸。

“不是，没有什么问题。是这样的，这次到比利时去参加国际生物物理大会，沈老师怎么点名让你去呀，如果只是问几个问题的学生，不应该呀。”

这是导员和学院比较关心的问题，沈光林毕竟年轻，他看上了学院最好看的学生也不稀奇，就怕他们造成不好的影响。

“您的意思是他对我有想法？”杨玲突然睁大了眼睛。

“我没这么说，我的意思是你还是要注意点影响，毕竟师生之间还是有些不方便的，真是有事，毕业了再说。”

杨玲只能点点头，莫名其妙的回去了。

沈老师看上我了？他长得也不错的，难道我大学毕业了就要嫁给他了吗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68780780"  chaptername="第二五三章  嫁给他">加入书签</a>
</div>
