    英格兰队和霓虹队很快分出了胜负。

    英格兰队，败！

    霓虹队成功出线，从原先的16强晋升到8强。

    虽然没太专心，但是对英格兰队vs霓虹队队这场比赛的过程和结果，夏天并非看不出端倪。

    “还是实力的差距啊。”

    诚然，神谷浅见不上场的霓虹队和英格兰队实力相近，但很明显，英格兰队就输在战术上。

    霓虹队的战术，永远在针对英格兰队。

    上场的三名选手都很沉稳，看似属性方面没太多克制，看似很平衡，实际上很多细节方面的数据，霓虹队都是克制英格兰的。

    正是这种细微的针对，让霓虹队取得了一个又一个的小优势，最后将诸多优势融合在一起，凝聚成胜势，凭空将英格兰队击溃。

    接着，他又看向正在准备中的德意志队和俄罗斯队。

    这两个队伍中的男队员都普遍个子很高，尤其是俄罗斯队，更是有些许狂野的气息，让人不禁赞叹，不愧是战斗民族。

    另外德意志队这边则显得一丝不苟，队服很有特色也可以说很没有特色。

    黑色西服，无论男女都是这套。

    顺便一提，华夏队也有自己的服装。

    本来是提议穿汉服或者唐装的，甚至还有提议穿民族服饰，如壮族，如蒙古族，等等。

    只不过后面都被一一否决。

    最终反而是挑了比较没特色的运动服来做队服。

    倒是图案很精彩细致，在这里就不提了。

    俄罗斯的精灵其实偏向冰系比较多，专精冰系的训练家也不少。

    但其实到了顶级训练家这种层次，专精某个系已经没有意义，更多会随着自己的心意和运气去收服精灵。

    总的来说，俄罗斯队和德意志队之间的战斗，十分精彩。

    俄罗斯这边采取的是狂野进攻战术，至少要打出气势来。

    德意志队这边则严谨地计算优势等，显得一丝不苟。

    两个队伍的实力很接近，并且都拥有传说精灵，在战术方面相当。

    只不过俄罗斯队气势更强，德国队更加注重细节，其实都差不多。

    两个队伍打得难解难分。

    许久才分出胜负。

    俄罗斯队胜出！

    场上，响起热烈的掌声。

    掌声散去，才听到那些零零散散的叹气声。

    不管是否支持俄罗斯队，对战结束都会随大流而鼓掌庆贺。

    会为德意志队叹气的，也只有德意志队的支持者们了。

    不过相对于在场的诸多观众，他们的声音并不明显。

    鹰国队的选手也各自鼓起掌来，甚至他们对这场比赛展开了激烈的讨论，那唾沫横飞的场面，估计就算罗伯特发表不同的看法，也会有人反驳吧。

    自由的国度，可不是说说而已。

    夏天往那边瞥了眼，着重看向不发一言的罗伯特。

    他很清楚，无论是团队赛，还是个人赛，鹰国队的这些个成员，都是华夏的劲敌。

    这时，[薇薇安]稍微凑过来，问道：“接下来是我们1队跟泡菜国队的比赛，你要上场吗？”

    “上……吧。”

    夏天的语气有些不确定。

    其实他上场或者不上场都差不多，面对泡菜国队，即便他夏天不出场，相信[薇薇安]他们也能解决。

    夏天反而不想占其他人表现自己的机会。

    不过他忽然想起，那个稍微有些趾高气昂的韩国选手朴金成，语气终于确定一些。

    “嗯，我要上场。”

    既然对方这么嚣张的话，那他也必须上场装装逼才行！

    “用什么精灵？”

    [薇薇安]点点头，夏天愿意上场，她也能少操心一些。

    “打泡菜国而已，还用不上传说精灵。”

    [薇薇安]拍了拍夏天的肩膀，“别翻车，给国家丢人。”

    “那当然。”

    夏天勾起一丝笑容，显得很自信。

    他稍微看向那朴金成还有其他泡菜国队队员，心中闪过关于朴金成和其他泡菜国队员的信息，脸上露出一丝笑容。

    翻车？不存在的。

    夏天的这份自信就不谈了。

    另一边，[一念逍遥]和[一刀托儿所]凑了过来，表示自己要和夏天一同上场。

    [一念逍遥]和[一刀托儿所]的实力，比对面泡菜国队的队员强一些。

    这一场比赛，应该是稳了！

    夏天面带微笑，带着[一念逍遥]和[一刀托儿所]，大踏步走入了场中。

    朴金成、金基继、李敏辉。

    这便是泡菜国队的三位出战训练家。

    华夏队这边的出战选手则是夏天、[一念逍遥]、[一刀托儿所]。

    事实上，泡菜国队出场的时候，现场的气氛并不热烈。

    当华夏队出场后，那种气氛却仿佛被点燃般，让泡菜国队的朴金成、金基继、李敏辉他们都险些认为，这里不是霓虹东京，而是华夏队的主场，龙都鸟巢了。

    泡菜国的三人顿时有些难受起来。

    在鼠标键盘时代，他们泡菜国可是电竞圈最顶尖的国家。

    可奈何到了精灵世纪，虚拟现实游戏时代，却仿佛过气了一样，没有太多人关注了。

    风头反而都被华夏，霓虹，鹰国等国家抢走了。

    这也让泡菜国国家队始终备受民众的质疑，但他们也没办法，他们确实有很多地方比不上其他国家，在精灵基建上的发展要比五常要慢不少。

    就在这样诡异的气氛中，裁判缓缓宣布了。

    “比赛规则为3v3对战，双方队伍各自派出3名选手，每名选手可使用的精灵为一只！对战中选手可以替换，一方全员失去战斗力则判定胜负！请双方首战选手出列！”

    夏天一步迈出，甚至有种迫不及待的意味。

    正常而言，真正对战都不会这样急躁地暴露自己想要出战的意向，因为这很容易被对面针对，影响胜算。

    不过夏天艺高人胆大，根本不虚。

    泡菜国队这边本来想上场的金基继被朴金成强行按住，然后朴金成沉吟道：“我上吧。”

    “那可是夏天啊！”

    金基继有些犹豫地说道：“还是我先上去消耗吧。”

    “你们消耗了，另外的两个人呢？”

    “他们虽然跟夏天差距很大，可也不是省油的灯。”

    “况且……我们就算输掉了，也要打出气势来。你们难道想回国后还被千夫所指吗？”

    这下，金基继跟李敏辉都无话可说。

    世界大赛决赛进入16强，他们得到国民们的欢呼和崇敬。

    虽然第一战是对上这一届世界大赛的黑马华夏队，即便是输最多也只是有些意见罢了。

    可如果输得毫无气势，这才是真正的噩梦。

    至少，要打出气势。

    明白这一点的金基继跟李敏辉看着夏天三人的眼神中，都有种视死如归的意味。

    背水一战！

