    “殷琪琪……苏小小……”

    苏安然望着眼前的两名少女，他总觉得，这画风似乎哪里不对啊。

    “过客？”苏小小眨了眨眼。

    直觉少女也觉得，似乎哪里的画风不对？

    但是很快，苏安然就决定不把精力和时间浪费在这方面。

    “我这次上门拜访，并没有什么恶意。”苏安然笑道，“只是觉得，我们之间或许有什么可以合作的地方。”

    “合作。”苏小小咀嚼着这个词，但是并没有开口接话。

    她知道自己并不适合谈论这些事情，所以在双方互相通报姓名之后，她就基本不开口了。

    而殷琪琪，也是差不多的状态。

    她不是不懂。

    事实上，每一位天机术士在交涉方面都是堪称大师的人物。因为往往很多时候，都是别人有求于他们，所以每一位能够真正出师的天机术士都掌握着该如何与人打交道，甚至是为自己获取最大收益的交涉能力——或者说，开价能力。

    只不过，正如有的天机术士非常擅长战斗，算是这个行业里的怪胎一样。

    殷琪琪也属于怪胎的一员。

    只不过她不是擅长战斗，而是她的性子太软，以至于完全不懂得该如何交涉。

    “过客先生说的这些，我们不是很明白，所以还是等我们的其他队友来了之后，再一起讨论吧。”殷琪琪客气的回了一句。

    苏安然自然不无不可，也笑着点头答应。

    不过，他也因此而明白，这支队伍的领袖并不是眼前这两位少女。

    于是他不在提及关于合作或者之类的话题，而是冲着茶，与这两位少女聊聊关于外界的一些见闻——大多数见闻，实际上都是苏安然从大师姐、妙成大和尚以及青玉那里听来的。但是只要经过适当性的包装，这些见闻就可以变成他自身经历的一部分，从而塑造出一位见识渊博、经验丰富的高手。

    这一点，对于这个时代、或者说这个背景的修士们而言，并不是一件容易的事情。

    可是对于来自地球的键盘高手成员之一的苏安然来说，却根本不存在任何难度。

    因此很快，原本略显尴尬、警惕的氛围，就有了破冰进展。

    约莫半个小时后，贺武和锦公子终于赶了回来——在苏安然表达来意后，苏小小就去请田家留在宅院里的仆役去把贺武和锦公子请回来。幸运的是，这两人在苏小小和殷琪琪离开后也并没有离开酒楼，因此才能很快赶了回来。

    两名年轻男子一出现，苏安然的目光就集中在那名身高较矮的男子身上。

    他知道，这个男子应该就是这支队伍的领袖了。

    因为只有一米六五的他，却硬是能够走出五米以上的存在感。

    事实上，这名年轻男子的相貌非常出众，比起剑神和世子而言，他都要英俊太多了。而且身上那股自然而然的流露出来的高贵气质，也像极了之前苏安然见到的那位龙女，想来对方就算不是出身于三大世家，其出身家族与三大世家之间的差距也不会太大。

    这才是一位真正的世家子弟。

    “在下金锦。”锦公子面带笑容，对着苏安然抱拳。

    “贺武。”站在锦公子身后的那名身材魁梧，面相威严的年轻男子，沉声说了一句，“俺粗人一个，说不来那些文绉绉的话，一会要是有什么开罪的地方，还请包涵一二。”

    说罢，也是对着苏安然拱手抱拳。

    这是一名江湖习性非常重的人。

    若是在一个武侠世界，这种画风倒也正常。

    可在一个仙侠世界里，苏安然就觉得对方跟周围其他人的风格是真的非常格格不入了。

    甚至于，比起自己自报姓名时的画风，都还要扭曲许多。

    不过哪怕画风扭曲异常，可苏安然还是嘴角抽了抽，开口说道：“你们可以称我为过客。”

    妈个鸡！

    之前世子他们的引导者到底是谁？

    怎么会想出如此中二的称呼方式。

    一开始苏安然还以为，这种称呼方式是这个世界的正常交流画风。

    直到此刻，他才发现根本就不是那么一回事！

    看看人家的称呼方式！

    苏小小、殷琪琪、贺武、金锦，这些都是正常人的称呼方式。

    而自己这边呢？

    世子、剑神、天师……苏安然都觉得己方队友简直就是一群神经病了。

    就如同苏安然所预料的那样。

    在他说出自己的自称后，锦公子金锦的脸上果然露出怪异的神色。

    而贺武，就要直接许多了：“藏头露尾的，一看就不是什么好东西。”

    “贺武兄！”金锦沉声说道。

    贺武撇了撇嘴，不再言语。

    如果是一般情况下，苏安然笑笑也就算了。

    但是此刻，他却不能这么视若无睹。

    因为在无限流世界里，你越是表现得谦虚，在别人的眼里往往也就意味着可以被人欺负——或许现在不管是世子，还是金锦他们这些人都不太理解这个道理，但是有过非常丰富云经验的苏安然却比他们任何人都要清楚这一点。

    所以苏安然只是抬头望了一眼贺武。

    下一秒，贺武就猛然发出一声惨叫声，然后双手抱头的在地上打滚起来。

    金锦和殷琪琪的脸色猛然一变。

    不过有一个人，反应可是要比在场的人快得多了。

    之前还在喝茶嗑瓜子的苏小小，不知道从哪摸出了一柄长剑，抬手就是一剑朝着苏安然刺了过来。

    可是面对一直都展开着神识感应范围的苏安然，这一剑自然未能建功。

    几乎是在苏小小抬手出剑的瞬间，苏安然的左手就握住了已经放在身旁的屠夫，直接利用那夸张的剑身挡住了苏小小的抢攻。甚至猛然挥手一拍，重剑横扫而出，当即就迫使苏小小无法再端坐于石倚上，不得不起身后撤，以躲避屠夫的横扫。

    一旁的金锦，也在苏安然挥剑的瞬间，就已经抓住殷琪琪的手臂，将她整个人拉退。

    一时间，三人就直接退出了石亭。

    苏安然重剑挥扫一空，可横扫而出的劲风，却是毫不犹豫的将贺武给扫出了石亭，摔落在金锦、苏小小、殷琪琪三人的面前。尔后在重剑掠过半个石桌的时候，苏安然的左手却是顺势松开剑柄，而几乎是在重剑开始横扫而出的时候就抬起的右手，此时则是轻轻按抚在剑身上，就将屠夫按落回石桌上。

    如此重器，在苏安然的手上，却如同孩童的玩具一般。

    整个过程，甚至没有对石桌上的茶具造成任何损坏和影响——不说重剑扫过石桌时产生的劲风，哪怕重剑被按回桌面上，也没有造成一丝一毫的颤动，就好像那只是一根微不足道的稻草一般。

    可刚刚才亲身体会过这柄重剑声势的众人，却不会真的如此觉得。

    一时间，在场所有的脸色都变得异常的难看。

    他们所有人都已经猜测到苏安然很强，尤其是之前殷琪琪已经说过，苏安然给她的感觉就像是一只沉睡中尚未睁眼的猛兽。可无论如何，他们也没有想到，苏安然竟会强到如此境地。

    只是孤身一人而来，就已经让他们毫无招架之力。

    这对于金锦等人，完全就是一件不可思议的事情。

    “引导者……”

    听到金锦下意识说出口的话，苏安然只是微微一笑，并没有开口反驳。

    “这位……过客先生。”金锦急忙开口说道，“贺武兄确实有点口无遮拦，还请阁下不要和他一般计较。”

    “我没有和他计较。”苏安然淡笑一声，然后收回了刺入贺武大脑皮层的神识。

    一般的神海境修士可没办法做到像苏安然这样的手段。

    因为对神识的运用技巧，基本都是到通窍境，甚至是本命境之后，才会开始学习。

    但苏安然不一样。

    他的开局起步比一般人高太多了。

    就连他的《煞剑诀》也不是常规版本，而是经过黄梓这个有着六千年见闻的老怪物修改过的版本。也正是因为如此，所以才使得苏安然可以在神海境的时候，就配合着屠夫凝练出煞剑气。

    而这一点，也使得苏安然在神海境的时候，就已经能够控制神识对聚气境修士展开一定程度上的攻击和影响——当然，除了因为修炼《煞剑诀》的缘故外，《锻神诀》也起到了功不可没的作用。

    只不过这个秘密，一般人并不清楚而已——至少，金锦等人就不知道这里面的具体，只是下意识的把苏安然当成了某个修为高深的前辈。

    “你这样还说没有计较？”苏小小冷着脸，“他都快死了。”

    “只是一个小小的教训而已。”苏安然摇了摇头，“如果我真想计较的话……”

    苏安然环视了一眼三人，嘴角轻扬：“他现在已经是个死人了。”

    一股透体的冰寒感，瞬间从三人的尾椎骨直升而起。

    因为他们已经意识到，眼前这个正坐在石亭里的人，和他们之前所接触到的这个轮回世界里的人可不一样。这是一位从一开始，就完全凌驾于他们之上的强者，若是用以往那种态度来面对这位强者的话，那么说句难听的，对方想要杀了他们的话，可不比宰一只鸡难多少。

    而且就算这种事放到外界，传开了也同样是他们的不是。

    毕竟，强者的尊严不容冒犯！

    “过客阁下，这件事的确是我们失礼在先，还请您高抬贵手。”金锦不愧是世家大族出身，他虽然一身傲气，但也只是面对身份地位和实力修为与自己一致的人，在明悟了眼前的交涉对象不是之前那些人后，他立即就重新摆正了自己的定位。

    “当然。”苏安然笑了笑，“我现在是来和你们寻求合作的。……只要不冒犯我，那么我自然不会做一些不必要的事。……毕竟，我这个人也是很讨厌麻烦事的。”

    讨厌麻烦。

    可并不代表就不会做出一些麻烦事。

    而取决于这一点的，自然就是是否有人冒犯到强者的尊严了。

    金锦自认为已经摸清楚了苏安然的脾性，当即便点了点头，道：“不知道阁下所谓的合作，指的是什么？”

    如此说着的同时，他却是又迈步走向了石亭。

    殷琪琪想要开口劝止，只是看到苏安然那似笑非笑的表情是，劝止的话却怎么也说不出口。

    而望着重新走入石亭，并且毫不犹豫的坐到自己对面的金锦，苏安然也不由得微微感叹。

    若是一开始他遇到的队友是金锦这些人，而不是世子那群中二神经病的话，恐怕他那时在村落的开局就会更麻烦了。