    诺娅被安迪的心灵场影响，加上天性好奇，她不光指引安迪，自己也沉浸于书中的描述，想象着、期待着道路两边的盛景。

    安迪看过去时，她正坐在环边上出神看着远方，穿着小短靴的脚丫随着主人的心意轻轻晃动。

    短靴之上，是贴肉的黑色连体裤袜，金丝镂边的革制皮甲点缀和遮挡着关键位置，反而衬出少女逐渐长开的身体。

    诺娅的穿衣并没体现出她保护秘密的决心，不然安迪觉得她胸前的衣服大可再高点。

    感觉到身体不受控制的口干舌燥，安迪不由陷入沉思。

    莫非他是LSP？不对啊，这之前，他也没注意到这小妮子很诱人，莫不是七狱浩劫开的时间长了，他被色欲原罪影响了？

    安迪越想越觉得是这么一回事，像他这么正直的人，如果不是原罪影响，怎么可能会成这样。

    找到理由的安迪觉得这不怪他，他也不想的啊，但谁让七狱浩劫暂时是他手上最强的力量呢。

    安迪没有失礼的多看，在惊叹后极快移开了目光，但脑袋中不免浮现少女惊艳的身影。

    重新和安迪心灵场联结的诺娅，很快察觉到了他心灵场的变化，当看到安迪因她而起的波动，先是一愣，后低头看了眼自己，终于后知后觉地明白是怎么回事。

    霎时眼黛通红，将书紧紧抱在胸前。

    安迪见状，神色微窘，超凡世界什么的，也讨厌了吧，能不能有点个人隐私了。

    好在他从来都不是什么畏畏缩缩的性子，察觉到自己有点喜欢诺娅后，双手撑地，朝少女挪了点。

    转头看着她，认真说道：“阿娅，如果走出圆满人生，就能修补世界缺失的话，我会尽力试着走走看，并通过小说将这段旅程告诉全世界。”

    诺娅眼露担忧，想了想说道：“只是种可能，我也不知道行不行的。”

    安迪笑道：“行不行试试就知道了。”

    “尝试的代价极重，”诺娅说道：“人们的行动总是跟随着想法，你想走圆满之路，不光得不到人们的祝福，还会遭到他们的刻意诅咒和阻拦。”

    “就像你现在这样吗？”

    诺娅的眼露茫然，反应过来后，霎时连话语都变得极为小声，“抱歉，我也没法想象圆满之路是怎样的，我只是……担心你失败。”

    安迪笑着说道：“阻碍并不重要，想达成目的，不可能没有困难，真正重要的是目标和追求目标的心，阿娅，我只是个七罪缠身的普通人，意志也一般，将来我一定会迷茫、会犹豫、会退缩，你能一直守护我心如此地此时吗？”

    诺娅挣扎了很久，终于抬头勇敢和安迪对视，“这是我应行之责。”

    “那我们拉钩。”

    “拉钩？”

    “是我家乡一种签订契约的方式，拉钩了，万万年，不许变。”安迪伸出小拇指说道。

    诺娅嗯了声，学安迪的样子，也伸出小拇指，“这样吗？”

    安迪用小手指勾上诺娅小手指，又伸出大拇指晃晃，在少女笨拙和认真的有样学样后，大拇指也盖在一起，“这样契约就成立了。”

    诺娅看着手指轻笑，她依然觉得契约可靠。

    安迪也露出诡计得逞的笑容，“阿娅，这样一来，面对再大的困难，我都不怕了。不过追求目标的心有了，我好像还还少个目标。”

    诺娅疑惑地看着他。

    “童话里的主角要战胜仇人恶人，追求神物宝藏，营救公主，成为大人物对不对。”

    诺娅轻轻点头，目光依旧疑惑。

    “所以啊，如果我想走圆满之路，也要像童话里的主角样，但仇人恶人、神物宝藏、甚至大人物都有具体的目标，可公主在哪里呢？”

    诺娅下意识说道：“公主只是概念化的象征，并不是说……”

    她说话时和安迪直直看着他的炙热目光碰到一起，顿时连一个字都说不出来。

    诺娅不懂安迪为什么会这样看着自己，但只觉得心跳莫名加快，身上也热了起来，本能地想躲开这样的目光，偏又贪念其中的温暖。

    她终是低头小声说道：“你这样看着我做什么。”

    安迪倒没想到她没懂，更直白地说道：“阿娅，我能为你找回缺失的重要之物吗？”

    诺娅终于懂了，霎时霞飞双黛，眼睛也变得浑浊，甚至身体也晃了下，吓得安迪赶忙伸手扶住她。

    他等着她的回答。

    终于回神的诺娅摇了摇头。

    安迪笑容短暂凝滞，触电般抽回扶着诺娅的手，“抱歉，阿娅，那我明天再问一……”

    诺娅突然抓住了他的手，没让它收回。

    她用自己的手感受着那只手上的热量，感受着两人心灵的渴望。

    诺娅坐近了些，从远处看，几乎是钻进了安迪怀里。

    她把脸藏着安迪怀里，低声说道：“虽然我没亲眼见过，但书中总是有‘我的公主’这样的称呼，我知道它是什么意思，我很开心听到你对我这样说，但我真的很怕，怕我点头的下一刻，我连你的随从都做不了。”

    安迪坠入谷底的心又飘然升到高空，他反手抓住少女带着丝凉意的手笑道：“随从只是我们的开始，阿娅，它总会变的。”

    诺娅用力摇头，“不，朋友随从，伙伴随从，还是公主随从都好。”她抬起头，水汪汪的眼睛看着安迪，“我永远是你的随从。”

    安迪微不可查地皱了下眉头，诺娅这话可以说是答应了他，却又将自己摆到了一个极低的位置。

    但他并不喜欢这种感觉，或者说内心的某处还是喜欢的，但不希望诺娅这么做。

    主次过于分明的恋爱，只会让一方成为一方的附庸，安迪喜欢的是诺娅，不是某个名为诺娅，实际成他欲望化身的玩偶。

    他想了想，伸手揽住诺娅，两人肌肤相贴，少女身体的温度急速上升，呼吸也变重了些。

    安迪再一次确认自己的心意，确认只有色欲和占有欲让自己揭开少女的面罩，找她呼着热气的嘴唇亲上去。

    其它都在抗拒这样做。

    安迪低头看着少女说道：“我喜欢阿娅，不管是我的随从阿娅，还是是我的公主阿娅，但我不喜欢公主随从。阿娅，等你想做我女朋友的时候，要第一时间告诉我，女朋友在我家乡，是我的公主的另一种称呼。”

    诺娅被红霞般的眼黛环绕的眼中尽是愕然。

    安迪甚至能想象她小嘴微张的模样，他终是被欲望影响，低头在她额头上轻轻点了下。

    抬头后对上诺娅的目光，不无慌乱地找话道：“既然是我的随从，叫一声主人听听。”

    “……”

    诺娅果然上当，完全忘记要追究他，憋了好大会，甚至眼黛变得比刚才还要娇艳。

    最终她选择举起大书，让安迪知难而退。

    安迪在闪躲中大笑抬头，被绯红月光模糊了眼睛，看见天上的碎月聚在一起，仿佛重归完整。

    既然已经做了约定，那就努力让世人看看爽文人生是怎样，他要先获得名为声望的宝藏，然后再击败名为唐纳德?哈里曼的恶人。

    安迪站在月光照耀的高塔广场边，和诺娅并肩望向远方。

