    

    一但谢巴狱松口了，事情也就简单了。

    李清泉传信，很快来了两伙人。一批是药事房的，用最好的丹药把庄守业包成了粽子。伤成这样，所用丹药都是顶级的，自然价格不菲。这笔开销就记在了黄烁头上。

    另一伙自然是戒律峰的人。黄烁有罪，以筑基顶撞金丹，这就是罪，死了活该，活着就要受罚。李清泉争的只是不能把剑宗的弟子交给天宝宗惩罚，这是面子问题。但同时，该处罚也还是要处罚，这也是面子问题。

    大势力之间有时候争的就是这种面子。只要不是真的要灭宗屠派的死仇，大部分情况也就是这样不疼不痒的面子之争。

    挺麻烦的，黄烁是有罪，但是顶撞的又不是自家的金丹。这种事可大可小，甚至有的时候都不算罪，反而是功。只不过现在正是第四峰的关键时刻，无论如何都要罚他一下，给足天宝宗面子。

    正常来说很简单，丢剑风洞里就好了。但是现在剑风洞空了，一时间戒律峰也不知道该如何惩罚了。

    实在是以前的剑风洞太好用了，既是惩罚，也是历练，对于这种可罚可不罚，内心不想罚的情况，简直是万金油般的存在。

    最后还是李清泉拍了板，罚黄烁矿坑挖矿三个月，以示惩罚。

    昆吾山就有上等的赤铜灵矿，只是矿洞早已封闭，多年未用了。毕竟是剑宗仙山了，不便让凡人进来，修行者挖矿又跌份，当然最重要的还是大量逆凡者家族各地开矿，早已满足了需求。

    无人的矿场，把黄烁丢里，也算一种关禁闭，面子上足以过的去了。至于他是在里边老实挖矿，还是闭关修炼，那就管不着了。

    在送黄烁进矿坑前，李清泉还专门找了他一趟。他老人家也挺郁闷的，刚把黄烁从萧常念那里要来，就出了事，这也挺跌他的脸面的。主要还是黄烁这事犯的简直无聊至极。

    刚一见面，李清泉劈头盖脸就是一通骂。

    “你小子思春了？还是脑袋挂裤裆里了？为了一个女人，敢和金丹对峙。怎么？你是山盟海誓了？还是给人家肚子搞大了？”

    黄烁苦笑，他现在也后怕。但是当时虽然看似一切顺理成章，但他总觉得有问题。自己的性子有那么莽撞么？有那么刚烈么？扯啊，有这份莽撞，上一世也不至于过劳死了。就算穿越让自己性子有了些变化，也不至于真就置生死于不顾了。

    “抱歉，大师傅，可能是冲动吧，我自己都不知道怎么就上去了。”

    李清泉倒是不太在意，很随意的摆摆手。

    “明白，年轻人到时候了，不过...想女人了和内务院那帮人说嘛，让他们安排麻烦少些。那个女人...有点麻烦。”

    黄烁没在意李清泉找女人之类的胡话，但有一点他还挺在意的。那个女人到底是谁，自己明明不认识，怎么就是十指会的核心人员了？按理说这类核心人员孙祺都会和自己通气的，但自己却一无所知。更何况连李清泉都说这女人有麻烦，那就肯定不正常。

    “大师傅，那女的到底是谁？我真不认识啊。”

    李清泉愣了愣。

    “你不认识？不会吧，和你一批大招进来的，在一个外院坊，后来更在你的兽场待着，你说不认识？”

    黄烁有点傻眼了，心念电转，瞬间想到了一个人。

    “不是吧？刘玉洁？她不长...哦对了，道侣印。好吧，大师傅，我和这个女人没关系，这次纯粹是冲动了，是我错了。”

    李清泉见他否认的这么坚决，不像是假的，后边的话也就没再说，毕竟没什么意义了。

    “行吧，你在这里老老实实待上三个月。听孙瑞说你的基本功练的差不多了，在这里也正好多琢磨琢磨，出来后直接跟着我学。实话告诉你，现在剑宗的形势很危急，如果王动找不回丢失的仙剑，能不能帮剑宗度过这个难关，你的道纹至关重要。所以，你小子冷静点，别再做这种找死的事了！”

    说完，李清泉气鼓鼓的离开了。

    矿洞宽大，幽深，阴暗，寂静。这里还真是一个惩罚人的好地方，心理素质但凡差点，一个人在这里根本待不久。

    好在对黄烁来说，除了暗了些，这却是他最熟悉的环境。区别不过是上辈子只能自己对着电脑，现在手头可玩的东西更多了。

    无奈的叹了口气，他现在要说不后悔是假的，早知道是刘玉洁...可能还是要救。只是，失去了继续偷天宝宗阵法的机会，实在有些可惜。

    只是他有点搞不清楚，不是说这个刘玉洁是某个天才弟子的道侣么？内务院怎么会安排她去招待，看样子这种龌龊事是各方早已达成共识的潜规则了。那按理说，去的不该都是些自甘堕落的女子么?

    李清泉一边说她的身份很麻烦，一边她却出现在了招待行列，这就挺扯的。莫非还有什么自己不知道的习俗？

    算了，这念头也就转了转，就被赶出了脑海。正好趁这段时间，把新得到的《归藏》好好研究一番。系统给的毕竟只是基础，相当于把一本书和注释印进了脑中，但具体怎么使用，怎么提升还要靠自己。

    把这个研究明白了，相信阵法也就不难了。

    《归藏》极为高深，阐述的问题已经涉及到了天地运行的基本规律，用词晦涩，佶屈聱牙。但是系统的优越性就体现了出来，就像之前的道纹一般，不但让黄烁直接明白了意思，更是直接具备了初级应用的入门程度。

    但即便如此，对黄烁来说依旧极为艰难，完全没了当初学符纹时轻松如意。没办法，层级差的太多。

    禁法对黄烁来说，还算熟悉，类似于编程语言，而且还是C++一类高级语言。但是归藏就直接属于类似于最底层的计算机语言了。而且还不是二进制的，而是更为恐怖的四进制。

    太极生两仪，两仪生四象，四象演八卦，八八六十四卦，演尽天下万物。

    这一套算法的核心正是四象，少阳，太阳，少阴，太阴四象，每一象由三爻组成。进而两两组合可为八卦。八卦进而演化六十四卦，应对天地百态。

    难是真难，有趣也是真有趣。黄烁很快就沉浸在了知识的海洋中，浑然忘我了起来。        

