    龙琮收到的消息，来自于一千多公里之外的岛屿。

    进入第二资料片之后，三大俱乐部便形成了你中有我我中有你的局面。

    龙琮的天灾军团俱乐部之中，有很多玩家加入了丧尸阵营，现在正在龙傲天手下效力。

    此刻正是龙傲天身边的天灾军团俱乐部玩家，给龙琮发来了一个让龙琮无比担忧的消息。

    龙傲天已经将整个岛屿征服，此刻聚集了岛屿周围所有的船只，准备向大陆进发了。

    根据估算，龙傲天此刻身边共有超过两百万丧尸以及超过十万的生化怪物。

    而在这两百多万NPC战力之上，又有将近五十万的丧尸阵营玩家在控制着它们进行战斗。

    这已经是一股不可忽视的力量了。

    为了将这些丧尸和生化怪物全都运送到大陆上，龙傲天硬是找了超过五千艘还能航行的大小船只。

    反正丧尸嘛，又不用考虑它们的乘船体验，只要船上还能装得下，那就拼命往里装！

    按照这个隐藏在龙傲天身边的天灾军团俱乐部玩家传回来的消息，龙傲天的丧尸大军再过两个小时左右，就能登录东南沿海。

    金陵城虽然并不靠海，但距离海边其实也不远。

    而且如果龙傲天真的有心的话，也不是不能直接将运送丧尸的船只直接开到金陵城里边儿！

    华夏大地南方，水系纵横，再加上龙傲天这次找的都不是吃水很深的大船，所以通过河流进入内陆是非常有可能的。

    所以龙琮在得到这个消息的时候，才会神色一凛，眉头紧皱。

    他赶紧给那个卧底玩家回了个消息，指示他延缓龙傲天回来的速度。

    “你先跟龙傲天提议让他去其他城市将那边的丧尸收拢起来，再来金陵城跟我决战。”

    “以他的性格，虽然不一定会当面同意你的提议，但绝对会犹豫的。”

    “只要你能再拖延一段时间，我这边就能把天使的任务直接完成了！”

    那卧底玩家领命而去，在墨尔号的甲板上找到了龙傲天。

    此刻距离龙傲天他们出发已经整整一个小时了。

    从十分钟前开始，龙傲天就站在甲板上一直望着航行的方向，等待着自己能够第一时间看到那片久违的陆地。

    卧底玩家ID叫做【托尼·屎大颗】，此刻他小心翼翼的凑到龙傲天身旁，打招呼道。

    “龙哥，还得再有一阵儿才能看见陆地呢，不慌的。”

    “哦，是托尼啊……故土难离，我这不也是想早点回家么。”

    龙傲天叹了口气，脸上多少有些惆怅。

    虽然这个世界和现实世界有很大的不同，但起码地形是相似的。

    穿越这个并不宽敞的海峡，丧尸阵营玩家们很快便能见到大陆。

    “龙哥不愧是龙哥，文艺细胞可比我发达多了！”

    托尼·屎大颗恭维了龙傲天一句，随后进入正题，笑着问道。

    “龙哥，咱回去之后就直奔金陵城么？”

    “我总觉得咱们现在的实力，恐怕还不足以与官方对抗吧？”

    托尼·屎大颗没有直接说出自己的想法，因为他知道如果自己说出来了，龙傲天反而会产生逆反心理，说不定就不去了。

    反倒是此刻将说未说，才会让龙傲天自己主动去思考。

    最近这段时间，龙傲天基本上每天都要思考，虽然其中有一大半念头没有什么卵用，但龙傲天还是积累了不少自己的思考，整个人都变精神了。

    所以此刻听到托尼的询问，龙傲天却是抬手摸了摸自己光洁的下巴，解释道。

    “你说的也对，如果咱们就这么直接去的话，多少有点力不从心。”

    托尼都听到这里了，还是没有道出自己最后目的，而是继续引导着龙傲天。

    他比谁都清楚，龙傲天这样的人，只能对他用引导的方式。

    “那龙哥，咱们接下来该怎么办啊？”

    “龙琮那厮扣了我好几次工资和奖金了！这次要不杀他一次，我真的不甘心啊！”

    这就是典型的苦肉计了，只是龙傲天并没有发现其中的猫腻，而是同样叹了口气道。

    “谁不想呢，那家伙都坏了我好几次事儿了！”

    龙傲天拍了拍托尼的肩膀，眼中也满是苦涩。

    “龙哥，我有一个不成熟的小建议，不知道当讲不当讲。”

    龙傲天：“你说呗，啥小建议？”

    龙傲天的话给了托尼鼓励，让他开始主动诉说起来。

    “龙哥您看啊，咱们身为丧尸，是拥有感染人类和御使丧尸的能力的。”

    “所以龙哥，我在想是不是可以将沿海这些城市的丧尸都收敛一下，形成一波最大的尸潮！”

    “到时候铺天盖地的玩家们，肯定能把龙琮那厮吓个半死！”

    “而且龙哥，咱们身后还有恶魔阵营的玩家虎视眈眈，我觉得咱们还是要准备更多的丧尸，最好将全世界所有丧尸聚集起来！”

    “这样一来咱们就先天立于不败之地了！”

    龙傲天越听越觉得有道理，很快就被托尼鼓动了。

    “嘶……有道理啊！”

    “不过这样的话，去见天使小姐姐的时间又要往后延迟了！”

    龙傲天其实也挺喜欢托尼这个既有用又有些无厘头的战法，不过只要能赢，战法什么的，其实无所谓的。

    龙傲天多少是那种结果导向的人，更偏向于结果更符合他的结果。

    所以龙傲天沉默了一会儿，却又恢复过来，看向托尼的方向，笑着道。

    “行了！这件事就听你的！”

    “下去组织玩家们准备登陆扫荡东南沿海了，都扔了没有用的东西，咱们加快速度！先打个前哨站！”

    “明白！我现在就去办！”

    托尼达成了自己的目标，此刻自然就是无比的兴奋。

    不过接下来他还有许多事情要做，一时之间也闲不下来。

    托尼说着，朝着墨尔号内部走去，准备把这个消息分享给所有人。

    而与此同时，龙傲天却依旧站在甲板上，眺望着远方。

    他在等！

    等一条地平线的出现。

    而就在托尼离开之后，龙傲天却是突然就见到了一片汪洋上有一抹绿色！

    大陆，就在眼前！

    这让龙傲天忍不住一声长啸：“哈哈哈！我龙傲天！又回来啦！”

