    “行了，你们全都下去吧。”

    淡定的接受了来自立竹盘根的行礼，推古天皇这才挥了挥手：

    “尽快将那些家伙抓回来，不要让我再失望了。”

    “请陛下放心！”

    听到推古天皇的话语，在场众人全都忍不住精神一凛：

    这是期望，也是最后的警告！

    以推古天皇的性格，若是真的感到失望，恐怕他们所有人都会遭受到极其恐怖的惩罚……

    离开推古天皇的宫殿，立竹盘根直接快速的走到了渡边一三身旁：

    “渡边，我有一件事想要和你商议一下。”

    “你和我？”

    露出一丝疑惑之色，渡边一三最终还是点了点头：

    “说来听听。”

    “我想向你借一些武士。”

    眼中闪过一丝狠辣之色，立竹盘根毫不掩饰自己身上的杀气：

    “我要复仇，让那群该死的大唐猪猡付出代价！”

    “天皇陛下不是已经划分给你五百皇庭军了吗，而且……”

    看了一眼有些情绪失控的立竹盘根，渡边一三继续开口：

    “你凭什么觉得我会帮助你？”

    说话的时候渡边一三略显不屑：

    作为最大的竞争对手，他不对立竹盘根落井下石已经是最大的仁慈了。

    “如果我能帮你坐上大将军之位呢？”

    “什么？”

    发出一声惊呼，渡边一三忍不住浑身一颤：

    “你，你刚才说什么？”

    “只要你帮我复仇，我就支持你坐上大将军之位。”

    露出一丝苦涩的笑容，立竹盘根这才开口：

    “以你的实力，再加上我的支持，想必大将军之位并不难吧？”

    做为最有可能成为‘大将军’的两人之一，一旦立竹盘根主动放弃且开始支持渡边一三，那么其他的竞争者基本上就等于和‘失败’画上了等号。

    “这件事……”

    稍微沉吟一下，渡边一三没有丝毫意外的同意了下来：

    “我同意了！”

    渡边一三与立竹盘根的交流并没有避开其他人，随着二人交易的达成，周围的其他人忍不住脸色一变：

    最强大的两人联手了，他们的机会还有多少？

    对于周围其他人的反应，无论是立竹盘根还是渡边一三都没有在意：

    雄狮会在意鬣狗的阴谋吗？

    相比较倭国之内发生的一系列事情，此时的李承乾却正以一副目瞪狗呆的表情看着自己面前的小太监：

    “你……你刚才说什么？”

    “回，回禀殿下，我家殿下邀请您参加他的升天仪式。”

    ……

    “升天？”

    惊呼一声从自己的躺椅上跳起来，李承乾的身上散发出恐怖的气息：

    “你说李佑那厮要升天，还要邀请其他人去参观？”

    自从前天用一桌子的顶级辣椒‘招待’了薛仁贵之后，李承乾难得的迎来了几天的悠闲时光，但他怎么也想不到李佑的身上又出了乱子。

    强忍着暴走的冲动，李承乾表情严肃的看着自己面前的侍卫：

    “除了我，李佑那厮还邀请了谁？”

    既然是‘升天大会’，那么肯定不会如此只邀请他一个人！

    果然，李承乾的话语刚刚落下，喘了一口气的侍卫便再次开口了：

    “除了大殿下之外，我家殿下还邀请了陛下、皇后娘娘、阴妃娘娘以及朝中的一些其他重臣。”

    “嘶~”

    纵然早就有了一些预料，但是听到侍卫话语时的李承乾还是忍不住倒吸一口凉气：

    “李佑这小子是要飞啊？”

    话语落下，李承乾脸色一阵古怪：

    似乎、好像，这小子的确是要飞！

    “王大，快些准备马车~”

    对着一旁发出一声高呼，李承乾的脸上难得的露出几分焦急之色：

    “去西山！”

    “大殿下不必着急，我家殿下肯定会等到您到达以后才开始‘升天大会’的。”

    看到李承乾着急忙慌的模样，一旁的侍卫露出一丝讨好的笑容：

    怪不得殿下在平日的生活中对大殿下那么尊敬，原来大殿下对他也如此重视啊……

    ‘啪！’

    一巴掌甩在还在为李承乾与李佑之间浓浓兄弟之情而感动的侍卫的后脑勺上，李承乾忍不住发出一声怒叱：

    “不着急个屁，要是再去的玩一会儿，你家殿下就要真的升天了！”

    毫无疑问，李承乾口中的‘升天’与李佑口中的‘升天’绝对不是同一种东西。

    “殿，殿下，应该不会吧？”

    莫名其妙的挨了一巴掌，侍卫却不敢露出丝毫的不满之色：

    “那个‘升天球’不是大殿下您传授的知识吗？”

    “再敢屁话我就送你进宫伺候太上皇！”

    恶狠狠地威胁了一句没眼色的侍卫，李承乾目光再次看向远处：

    “王大，马车准备好了没有？”

    由不得李承乾不着急，即使是他想破了头皮，也想不到李佑这货居然能拥有如此强大的行动能力：

    只是学习了一点儿最基础的物理知识，这货居然就能搞出一个热气球出来。

    没错，侍卫口中的‘升天球’实际上就是‘热气球’，至于为什么会多出这么一个土到极致的逗比名字，这当然要归功于李佑同志的文化水平了：

    李承乾一直以为老李的取名能力已经够强大了，但是和李佑想比，他就像新手村的鸡崽一样软弱无力……

    摇摇头将脑海中的古怪想法清除掉，李承乾的心情再次急迫了起来：

    就算是有着系统开挂，他也不可能买得起起死回生的药丸啊，只希望李佑这小子能像侍卫说的那样等一等自己。

    至于为什么不骑马赶过去？

    当然是因为现实不允许了：

    要知道之前的超级辣椒伤害的可不只是薛仁贵一人，‘杀敌一千自损九百九’的行为在李某人的身上展现的淋漓尽致。

    再加上狗系统的一枚‘解辣丸’居然要一万拒绝币，为了不助长这种不正之风，李承乾选择了当一个坚定的反抗者！

    “回禀少爷，马车已经准备好了。”

    好在王大的行动并不需要怀疑，李承乾的话语才刚刚落下，王大的声音便从一旁传了过来。

    “出发，去西山！”

    没有丝毫犹豫的钻进马车，顾不上菊花处传来的刺痛，李承乾快速的向着王大招呼道。

    “是！”

