    吴淼水笑了两下，看向唐书吏，说道：“县里出了什么事情？”

    唐书吏看着吴淼水，嗫嚅了两下，又看向宋慈，随后说道：“大人，县城里，有店铺被人抢了。”

    吴淼水一愣，偷偷看了一眼宋慈，严肃的说道：“可曾查到是谁做的，还不赶紧去调查，尽快将犯人拿来归案！”

    唐书吏赶紧拱手，躬身转身就要走，宋慈拦住，说道：“不用了，吴大人，你只要派人往西，见到一伙抬着床帐的人，捉拿归案便可。”

    吴淼水一愣，说道：“大人什么意思？”

    旁边的王捕头说道：“我家大人神机妙算，你们去做就是了。”

    宋慈看向王捕头，说道：“你也去，将那伙人捉拿归案。”

    吴淼水见状，便派人跟着王捕头一起去抓人。

    电视前的观众看着这一幕，见着吴淼水和唐书吏的模样，都纷纷在弹幕发言。

    “吴淼水一看就不是什么好人啊。”

    “哈哈哈，打脸了青天大老爷。”

    “唐书吏感觉还可以。”

    观众看着，便见不到一会，王捕头便将那一伙人全部捉拿归案。

    吴淼水坐堂审案，看着底下跪着的几个人，一拍惊堂木，吓得堂下几个人低着头不敢说话。

    “本官问你们，县城中抢劫案，可是你们所为？”

    吴淼水严声问到，堂下几个人都安静不说话，互相你看看我，我看看你，都沉默着，吴淼水见几人不说话，一时心中发狠。

    这宋慈听说一向是个有手段的人，前两年还去剿过匪，要是他连这个小案子都审问不出来，这宋慈不放过他，他这顶乌纱帽可是不好带的。

    “不说，来人，打他们两棍！”

    听到吴淼水说要用刑，这一伙人，其中一个赶紧喊道：“大人，冤枉啊！冤枉啊！我们，我们只是抬着她想要去看大夫而已，绝对没有抢劫什么店铺啊，大人，请大人明察！”

    那人说话，其他的几人也开口说话，说道：“大人，我们都只是去外面请大夫而已，根本没有去抢劫！”

    “大人，这位大人曾经看见过的，我们虽然穷，但是都是良民啊，大人！”

    那人指向宋慈，吴淼水看向宋慈，又看向那伙盗贼，说道：“胡说，你们的意思，是提刑大人诬告你们！”

    “大人，我们不敢！”“不敢！”

    盗贼你看看我，我看看你，俱是做一副苦着脸的样子，说道：“大人，我们真的没有偷东西！”

    吴淼水看着唐书吏，又看向宋慈，说道：“先压下去，等找到证物再来。”

    宋慈这时起身说道：“吴大人，敢问我可否问这几人一些问题？”

    吴淼水笑着说道：“自然，大人！”

    宋慈起身，走到几人面前，说道：“你们今早上是抬着这位女子去治病？”

    宋慈指着他们身边的的女子问到，盗贼们纷纷点头。

    “是是是，大人！”

    宋慈轻笑一下，让盗贼们颤抖了一下，他继续说道：“本官今天看见你们的时候，你们满头大汗，当时抬着这位女子的人，一共有四个，你们四个皆是膂力健壮的人，为何抬这女子却让你们四人满头大汗？”

    “我与你们相逢的地方，是在城外，你们请大夫，却不往城里面走，而要往外面走，这又是作何道理？”

    宋慈轻飘飘的落下两个问题，外面王捕头跑进来，看着堂中情况，说道：“大人，在他们所住的地方后院的茅草中找到了一袋子金银，请大人核验。”

    宋慈转身看着吴淼水，轻轻拱手说道：“吴大人，主持公道吧。”

    吴淼水坐在上方，脸上带着一些尴尬之色，赶紧一拍惊堂木，喊道：“来人，压下去关起来！！”

    几个衙役将一伙盗贼全部带走不提，宋慈婉拒了吴淼水的宴会的邀请，转而落塌在驿馆。

    王捕头和林毅站在宋慈身边，林毅问到：“先生，为何要拒绝那县令的邀请？”

    宋慈笑了一下，说道：“官场之中宴席，最为无用浪费时间，那吴县令请我去赴宴，到时候指不定又要给我些什么，不然就是在推杯换盏之际说些花言巧语，这些事情，对我宋某人来说，并无甚好处，哦对了，王捕头，你去将这太平县历年的刑狱记录给我拿过来，我要看。”

    王捕头应了声，便转身去办事，宋慈看着林毅，说道：“正好，我带着你看一下这太平县的刑狱记录，有时候看看这刑狱记录倒是能够学到很多的东西。”

    林毅点头，看着宋慈笑着说道：“宋大人神断，仅仅只是看了一眼，便能够从中看出这么多。”

    宋慈摆手，笑着说道：“你可不要拍我的马屁了，你要学这检验之法，也要多看多思才是。”

    两人说着，这种愉悦的师徒气氛，让不少人都表示羡慕。

    “呜呜呜，羡慕了，我也好想跟着宋慈一起断案！”

    “谁说不是呢，我也好想跟着宋慈一起断案！”

    “就是啊，真的太好了！！”

    观众这边羡慕，顾玉泉看着电视中，林毅这和谐的师徒气氛，酸溜溜的表示不愉快。

    “小毅这小子还真是到哪里都招人喜欢，你看看，我也是他师父。”

    顾星洲坐在一边，笑着说道：“父亲，这您也要计较，您是小毅的师父，这只是电视，您可别想太多。”

    顾星洲这话，让顾玉泉心中安慰不少，但是他还是哼着，表示自己心中的嫉妒之情。

    顾星洲笑着拍了拍顾玉泉，随后接着看电视。

    画面之中，天色渐暗，自从王捕头将卷宗搬回来的时候，宋慈和林毅便坐在一起看卷宗，看着眼前满满一桌子，还有地上一大箱子的卷宗，林毅笑着说道：“这吴县令，是将这太平县从古到今所有的卷宗都拿过来了？”

    宋慈拿起卷宗，扫去上面的灰尘，掂着卷宗，也笑着说道：“这就是世道晴朗，拥有青天大老爷的太平县啊。”

    宋慈笑着摇头，随后拿着卷宗开始看起来，林毅也拿着卷宗，一边看一边将卷宗分类。

