    第155章 暗魔邪神虎

    “对了，大树，星斗大森林里有没有什么拥有特殊能力的草药，可以使魂兽血脉更强的那种，我有个好地方可以加速植物生长。”万轩想了想然后对着大树问了一句。

    有了大树的提醒，万轩想到能不能在星斗大森林里搜集一些天材地宝，然后移植到冰火两仪眼里，这样的话，即能促进这些天材地宝的生长，还能保护这些天材地宝。

    “有倒是有，但是一般都是有魂兽保护的，他们对于这些东西也是视若珍宝，毕竟关乎每一个魂兽的血脉蜕变。”大树点了点诧异的看了万轩一眼说道，心想这么宝贝的东西怎么可能轻易的给你，那不是太便宜你了。

    “那这俩货守护的是啥东西，还有多久成熟啊？给我培养培养，让他们俩的血脉突破了，他们的力量不就暴涨了吗？到时候化成人形应该也没有问题啊？”万轩挠了挠头问道。

    “他们俩倒是也有这种东西，不过我没问啊，这个东西关乎每一只魂兽的身家性命，一般没有人会问的啊？”大树挠了挠头和万轩说了一句。

    这要是大树能力全开的时候就算不问，也能知道这俩人把宝贝藏在哪里，如今不过是能力受限了罢了。

    “算了，还是改天我去问吧，希望这二位能通情达理点，实在不行我用别的东西和他换也行啊，毕竟我这里的天材地宝大部分都留有种子可以再次种植。”万轩撇了撇嘴对着大树无奈的说道。

    “也行，不过就是别太直接不然的话，这两个小家伙怕是揍你了……”大树拦住了万轩说道。

    “我给他们好处他们还揍我，有没有天理啊？”万轩撇了撇嘴说道。

    “等等，我感觉有魂兽靠近，好浓郁的邪恶气息啊，正常情况下，这里不会有魂兽来啊？”大树突然抬起手对着万轩说了一句。

    “不会是暗魔邪神虎来了吧，算算时间也差不多了。”万轩震惊了一下，然后就连忙想来福的方向跑去。

    而大树撇了撇嘴，去了一旁的水潭拦住了即将冲过来的泰坦巨猿和天青牛蟒，大树也知道，暗魔邪神虎来这里不是为了找他们俩的，不出意外是来找来福的。

    刚刚来到来福的帐篷外就发现了一只黑色的巨大老虎正一步一步的向来福的帐篷靠近，看到冲过来的万轩也是一愣，暗魔邪神虎也是一愣，暗魔邪神虎死也不相信自己竟然被眼前的这个弱小人类发现了。

    就在这个时候，一旁的阴影中来福冲了出来，手持匕首直接插向了暗魔邪神虎的脖子，不过暗魔邪神虎也是十分机警，躲过了来福的攻击，一人一虎紧张的对峙着。

    随着一人一兽来到了阳光下，万轩这才看清眼前的暗魔邪神虎究竟是什么样子。

    那是一头黑色的巨虎，通体纯黑，没有一丝杂色，红色的双眼充满了阴森的气息，身长足足超过了八米，全身肌肉隆起，恐怕体重要在三千斤之上，额头上的王字也是黑色的，但与皮毛的黑色不同，是一种阴沉如同雾气一般的黑。最奇特的是它的尾巴，和普通虎类魂兽相比，它的尾巴要长的多，而且是向上竖起的，由无数骨节组成，最顶端是一个巨大的倒钩，闪耀着森然幽光。

    “少爷，这是我和他的战斗，就不用您帮我呢，看来福怎么弄死它。”来福对着万轩笑了笑说道，接着来福魂力运转，双瞳变成了赤红色，身体也渐渐变黑，最后魂力在来福的身后凝聚成了一个斗篷。

    此时的来福霸气而沉稳，浑身上下充满了杀气和王霸之气，面对强大的暗魔邪神虎丝毫不慌，眼神中充满了蔑视。

    “这才是夜之君王的力量嘛！我就说来福还有另一面！”万轩震惊的看着来福的样子说道，此时来福的样子确实是很帅的。

    接着来福突然化成一道黑色的闪电，再次对着暗魔邪神虎发动攻击，凶兽化的来福战斗力提升了好几倍。

    几轮攻击过后，看似强大的暗魔邪神虎竟然在来福的攻击下节节败退，在来福的攻击下根本没有任何的还手之力。

    而且来福的速度因为融入黑暗力量的原因，就连万轩都没办法捕捉到来福的身影，这把万轩急的够呛。

    就在这个时候，大树突然出现在来福的身后，静静的看着来福和暗魔邪神虎的战斗。

    “看样子来福占了上风啊。”大树突然出声对着万轩点了点头说道。

    暗魔邪神虎渐渐的摸索到了一丝来福的攻击规律，渐渐暗魔邪神虎也可以凭借自己的邪神钩攻击来福，不过暗魔邪神虎还是太高看自己的力量了，摸索出了规律以后还是打不到来福。

    “看样子，来福在试炼场提升的很多啊！”万轩挑起眉头诧异的嘀咕了一句，虽然万轩看不到，但是还是很相信大树说的话的。

    来福化成了一道黑影不停的在暗魔邪神虎的身体上留下一道道伤痕，黑色的血液顺着暗魔邪神虎身体滴落在地面上，黑色的血液竟然让地面上的植物枯萎死亡，看来邪神的力量还是不被斗罗大陆所容纳。

    “这片土地怕是就要被来福哥暗魔邪神虎糟蹋了，可惜啊，真可惜。”大树看着周围枯死的植物说道。

    来福和暗魔邪神虎的战斗处于黑暗之中，所以万轩渐渐的也看不清这一人一兽的战斗了，就连影都看不到。

    “大树，我现在看不清他们俩的战斗怎么办？”万轩皱起眉头问了大树一句，万轩忍不住了，这才问了大树一句。

    “闭上眼睛，感悟黑暗的力量，这对于你提升自己的剑术也是有很大的帮助，而且以你的悟性，看透这个不成问题，试试吧。”大树笑着对着万轩说道。

    “靠谱吗？”万轩嘀咕了一句，然后闭上眼睛，开始感悟周围的黑暗。

    突然神奇的一幕出现在万轩的眼前，万轩虽然什么都看不到但是他能感觉到来福的每一次攻击，暗魔邪神虎的躲避和邪神钩的攻击。

    就这样，万轩闭上眼睛以后，竟然比睁开眼睛看的还要清楚。

    万轩也看清楚了眼前的战局，此时来福比暗魔邪神虎更加占优势，但是奈何暗魔邪神虎皮糙肉厚，来福短时间内是没办法彻底的干掉暗魔邪神虎，只能不断的消耗。

    原本暗魔邪神虎一直就在星斗大森林外围不断的吞噬其他魂兽，提升修为，这一次是感觉到了来福的气息，这才冒险过来探查情况，探查完就离开，然后在合适的地方打来福一个伏击。

    所以暗魔邪神虎压根也没有想在大明和二明的领地里和来福战斗，毕竟和大明二明比起来，没有发育完全的暗魔邪神虎还太弱小了，一个不慎，就容易直接被拍死，风险太高了。

    不过由于万轩的到来，来福提前发动攻击，所以迫不得已，暗魔邪神虎只能在这里和来福决斗，哪怕这里是大明和二明的领地，如果大明和二明来了，暗魔邪神虎会立刻逃跑。

    此时的暗魔邪神虎已经陷入下风，正常情况下，暗夜凶兽和暗魔邪神虎是相匹配的同等战力，但是来福的暗夜凶兽突破到了夜之君主，而且来福的武魂上还有万轩烙印在上面的附魔印记，这都是来福战胜暗魔邪神虎的凭借，不然的话，来福应该是没有任何战胜暗魔邪神虎的可能。

    很快，暗魔邪神虎就扛不住了，吐了一口黑色的血液以后，躺在地上一动不动了，来福也来到了万轩的身前，静静的等待着暗魔邪神虎的死亡。

    “来福，他还没死呢，重伤都没有，别等着了，再去打！让他再回复一会你就输了！”大树这个时候出声提升了来福一句。

    这是暗魔邪神虎的一贯伎俩，装死！

    来福对着大树点了点头，然后身影一动，冲了出去，直奔暗魔邪神虎的胸口，结果暗魔邪神虎一个翻滚过来了来福的攻击，还想用邪神钩刺穿来福的胸口。

    邪神钩精准的刺在了来福的胸口，不过来福咧开嘴笑了笑，这把暗魔邪神虎吓了一跳。

    “该结束了！”来福低声说道。

    紧接着，来福化成一团黑色的光芒融入了暗魔邪神虎的身体里。

    暗魔邪神虎痛苦的在地上打滚，疼的是苦不堪言，甚至还不断的用邪神钩捅自己的肚子。

    “这是什么玩法！”万轩震惊的睁开了眼睛，问了一下身上的大树。

    “黑暗之法！来福已经蜕变成功了啊。”大树看着暗魔邪神虎的样子，面色十分严肃的说道。

    “这是什么玩意？”万轩一脸懵逼的问道。

    “以后你自然会知道，这场战斗马上就要结束了，邪神的力量终归是上不了台面！”大树冷声说了一句，然后就离开了这里。

    大树刚刚离开，躺在地上的暗魔邪神虎就停止了打滚，接着暗魔邪神虎突然张开嘴吐出了一个黑色的光球，光球吐出来以后化成了来福。

    来福一脸虚弱的躺在地上喘着粗气，看着万轩嘿嘿的傻笑，和刚才凶狠的样子判若两人。

    万轩上前帮助来福恢复魂力，同时暗魔邪神虎的身体上也出现了一枚黑色的魂环。

    “少爷，不用帮我调整状态，我吸收这枚魂环不会出问题的。”来福笑了笑说道。

    接着，来福挣扎着坐了起来，然后运转魂力，黑色的魂环仿佛是已经被来福吸收了一样，直接融入了来福的身体里。

    就在这个时候，暗魔邪神虎的身体，突然化成一个个黑色的光点融入来福的身体里，最后一块黑色的头部魂骨和一枚黑色的珠子静静的躺在地上。

    “少爷，您需要头部魂骨吗？”来福献宝似的从地上抓起头部魂骨交给了万轩，至于黑色的珠子来福没动。

    “你赶紧收起来吧，这东西给你是最好的，和我不匹配。”万轩笑了笑，把头部魂骨放在了来福的怀里，笑着说道。

    “嘿嘿，谢谢少爷了，那我就吸收了，这枚珠子只有我能用，少爷，这个我就不给您了，它可以成为我的第八魂环，我省着吸收过关了。”来福嘿嘿傻笑的说道。

    “赶紧收起来吧，别弄丢了。”万轩也是无奈，来福也是个很聪明的人，但是在自己面前好像不太喜欢动脑的样子。

    来福连忙把魂骨和珠子放在了自己的魂导器里。

    毕竟来福和暗魔邪神虎大战了一场，也是身受重伤，因为暗魔邪神虎的和暗夜凶兽的联系这才轻松的吸收魂环，不过来福已经透支了身体，需要休养一阵子才能继续吸收魂骨。

    所以现在并不是吸收魂骨的最好时机，来福被万轩扶着回到了帐篷里调理内息，修炼去了。

    万轩也没想到久负盛名的暗魔邪神虎竟然这么容易就被来福搞死了。

    当然了，这次战斗虽然并不激烈，但是来福的收获还是不小的，吸收了暗魔邪神虎的武魂以后，来福获得了他的第七魂技武魂真身，来福的武魂真身异常的霸气，一柄黑色的夜之君主，锋利异常，而且还拥有了暗魔邪神虎的力量，这让来福的力量大大提升。

    而且来福还获得了暗魔邪神虎的头部魂骨，暗魔邪神虎的魂骨那怕啥万年魂骨也要比普通的十万年魂骨要好，带来的魂技应该是暗魔邪神虎在这次战斗中还没来得及使用的生死竞技场。

    至于最宝贵的，还是要数最后来福得到的暗魔邪神虎的内丹那可是暗魔邪神虎无数年积累下来的精华，不仅可以化成来福的第八魂环，还能给来福提升身体素质和魂力强度。

    不过这些都是后话，此时来福身体虚弱的厉害，别说吸收魂骨了，吃饭都要白影去喂。

    实在是来福和暗魔邪神虎战斗的时候，消耗的魂力体力太多，当然了，别看只有暗魔邪神虎吐血，来福也是受了很重的伤势的，不过来福没有表现出来罢了。

    (本章完)

