    萧锐没有逼着郭嘉去见铁木真和敏敏公主，全凭他自己做主，他想见就去见，不愿意见就不见，事到如今，如何做只能看郭嘉的了。

    而郭嘉思绪再三，出宫后没有返回贞侯府，而是直接去了鸿胪寺的别院。

    此时铁木真正在喝茶，看着茶盏内碧绿清亮的茶水，沁人心脾，茶香浓郁，铁木真瞬间爱上了这个味道。

    听说这茶还是大夏皇帝发明的，和以往茶的炒制完全不同。

    “中原之地果然富饶，就连这茶都弄着花样，生活奢靡，这真是宝地啊！”铁木真十分艳羡，算是明白了为什么元国的历代可汗都想夺取中原，就这样的生活质量，哪个可汗不想拥有？

    一旁的敏敏公主说道：“中原地大物博，不像我们草原只是一望无际的牧草。哥哥，我总有不好的预感，但却不知道是什么事。”

    铁木真一怔，片刻后说道：“我都来俯首称臣了，而且对方还用三尸脑神丹控制了我，把我当成了傀儡，所以还会有更不好的事情发生吗？”

    敏敏公主点点头，正要说话时，铁木真的亲卫突然匆匆求见，禀道：“回禀可汗，国师...不不，大夏的贞侯郭嘉来了！”

    “什么！谁来了？”铁木真瞬间拍桌而起，杀气腾腾。

    亲卫又道：“大夏的贞侯郭嘉！”

    铁木真立即吼道：“来人，拿本可汗的刀来！”

    枉他铁木真敬郭嘉为军师，还把妹妹许配给他，最后更是国师之位，一人之下万人之上，但他呢？从始至今都是敌国的奸细，自己深中奇毒，也是他所害。

    这种骗了自己感情，骗了自己身体的仇人，再次见面必然眼红拔刀。

    而一旁的敏敏公主愣在这里，好不容易不去想的人影，又跳跃进了脑海中，忍不住地轻泣起来。

    而她这一哭，让铁木真冷静了三分。

    “哎，孽缘啊！”铁木真愁叹一声，也没有去找刀了。

    铁木真起身走出去，到了门前，头也不回的对敏敏说道：“你好生在这里呆着，不许出去。这里是大夏，我也不能做什么。”

    最后一句的解释，是铁木真对敏敏的关爱。他虽然恨死了郭嘉，但这里是大夏，他不会动手。

    走出宅子，正巧鸿胪寺卿迎面走来，笑着说道：“可汗陛下，我朝的贞侯想见见可汗，正在前院的客厅等候，不知可汗愿不愿意相见？”

    “引路！”铁木真喝道。

    鸿胪寺卿笑眯眯道：“好，本官这就引路。早就听说我朝的君侯和可汗是相识多年的好友，现在听说可汗来了，立即从魏地赶了回来，这份友谊真是难得啊！”

    铁木真咬了咬牙，目光冰冷地看着鸿胪寺卿，真相一刀剁了他。汉人就是可恶，心眼真是坏，这幅嘴脸真是欠揍。

    鸿胪寺卿笑眯眯地甚是得意，能羞辱元国可汗真过瘾。

    虽然陛下没有大肆宣传郭嘉的功劳，但是对于京官来说，对郭嘉的功绩并不陌生，而且都是钦佩。

    铁木真冷着脸，随鸿胪寺卿来到了客厅，走进去，见到了郭嘉。

    众人退下，把空间留给了两人。

    郭嘉看着铁木真铁青的脸色，笑着说道：“可汗陛下有礼！”

    铁木真怒道：“你竟然还笑得出来，你还有脸来见我？”

    郭嘉则道：“若是以大夏的贞侯身份来见可汗，我为何不敢来？对不起你的是郭旭，我乃是我朝陛下的谋士，奉命前往元国实施计划。你我之间各为其主，成王败寇而已。可汗，你不是天真的人啊。”

    铁木真动了动嘴唇，便问道：“那你今日前来，是以什么身份来见我？大夏的侯爷，还是郭旭？”

    郭嘉叹了一声，道：“我也不知道。”

    铁木真看着这个跟随自己多年，却一点都不了解的军师，他除了愤怒，还很无奈。

    两人坐下下来，静静地，都说说话。

    许久后，铁木真道：“你若还顾念你我情分，请你以郭旭的身份，帮我向大夏皇帝说一句，我想尽快见他，敲定两国事宜后，好尽快回国！大夏虽好，但终究不是我的故乡。”

    “好！此事我来办。”郭嘉点点头，应承了下来。

    算算时间，霍去病等人的兵马已经杀入草原了，现在铁木真就算插上翅膀，也飞不回去了。当他知道自己中了调虎离山之计后，他又是何等绝望？

    郭嘉又叹一声，满目同情看着铁木真。

    “另外，我元国俯首称臣后，我希望以牛羊马换取夏国的粮食，价格得比市场价低一些。”

    “其次，我们希望购买大夏的棉花...”

    铁木真知道郭嘉在大夏皇帝心中的分量，所以便把想好的要求都说了出来。在铁木真看来，自己俯首称臣后，大夏也得付出一些代价才行。

    郭嘉静静地听着铁木真的要求，也不打断，最后说道：“这些内容我会如实禀告我朝陛下，可汗请放心。”

    铁木真点点头，如果他提的要求都能达成，那此次前来得到的羞辱也算有了心里安慰。

    两人只说了公事，私事只字未提，因为心中有隔阂。

    最后，气氛比较压抑，郭嘉起身告退。铁木真没有阻拦，按照铁木真的性格，他现在恨不得杀了郭嘉，但他真的动手，自己也活不了，所以他只能忍住心中的怒气。

    将来来日方长，任何背叛他铁木真的人，都得死无葬身之地。

    郭嘉出去后，当离开院子时，回头看去，只见后院的拱门后，藏匿着一位丽人。

    她看到郭嘉回头，慌忙躲了起来。郭嘉虽没有看清丽人的容貌，但却知道是谁。

    郭嘉驻足后，最后叹了一声，还是没有去见敏敏，转身离去。

    拱门后，敏敏公主靠在墙上，泪水哗啦啦的往下落，她咬着下嘴唇，努力不让自己哭出声来。

    ......

    次日早朝后，郭嘉将铁木真的诉求禀告了萧锐。

    萧锐听后，笑道：“好，那下午朕便召见他，也该让他知道真相了。”

    越是知道真相，越是绝望，真相往往都是残酷的。

    “岳飞、霍去病、李靖和卫青的兵马已经深入草原中，元国覆灭已成定局。”郭嘉笑道。

    萧锐点点头，心中豪气万丈。

    从成为太子到现在，他用了不到八年的时间，一统神州，成为天下共主，这份沉甸甸的功绩让他都有些骄傲。

    不过。

    神州一统只是开始，现在小冰河期的危害未停止，如果自己放松懈怠，导致百姓苦不堪言，那好不容易统一的天下又将分崩离析。

    所以前方道路任重而道远。

    “奉孝，从明年开始，新的科举制度正式开始！地方管理制度，也正式开始试运行！”萧锐郑重道。

    这是萧锐谋划很久的事情，现在随着神州一统，天下一国，终于能运行了。

    新的科举制度，不在局限于四书五经，而是包括了农耕、律法、经商、税收等等内容，这条路初期不好走，但萧锐有信心五年内彻底完善。

    一旦新制度的确立，这彻底是世家的噩梦。

    从最开始的发明竹纸，到雕版印刷术，再到现在的科举制度的改革，一步一步把官员的选拔掌握在朝廷手中，而不是世家手中。

    现在天下人读得起书，练得起字，只要肯认真学习，科举制度又给了他们公平的机会，他们的付出终究会有回报。

    世家都看在眼中，也反抗过，对抗过，但现在的他们已经无力节制大夏的皇帝了。

    另外，地方管理制度的改变，主要针对县和府，在各个县、各府设立刑侦司，负责当地的刑案，知县和知府不再过问，也无权过问，知县和知府只问政务。同时各州设立都察院分部，加大对官员贪赃枉法的管控。

    萧锐开始了他的规划，一步一步，把自己的理想之国呈现出来。

    听到陛下的话，郭嘉也很激动。

    创造一个大国不容易，而稳定它，让它长治久安更不容易，那需要无数人的努力。

    萧锐有信心，郭嘉他们也有信心。

    随后，萧锐又道：“另外，从明年开始，在沪州、福州、杭州等地修建大型造船厂，开始制造大型海船，最短的时间内，建造出足够多的海船。”

    “一统神州后的第一个五年，朕以稳定天下为主！”

    “第二个十年，就是朕的皇子开始征程的时候了。”

    十年后，几位皇子都长大了，到时候太子之位必将成为焦点，萧锐只能选择一个最合适的皇子为太子，而其他皇子，那就只能让他们受点委屈，自己出去闯荡一个新天地。

    不过萧锐需要提前给他们准备好船只、士兵和武器。

    郭嘉笑道：“陛下高瞻远瞩，这个办法不仅解决了皇位之争的祸端，更是将大夏的领土扩展到其他地方，真正是日月所照之地，皆是大夏之土！”

    萧锐点点头，道：“没错！所以奉孝了，将来我们的任务还很艰巨！对了，子房、文和他们都不在皇都，不过我把戚继光招了回来，从现在开始，你们要着重于研究火器！包括火铳、火枪和火炮，这将是大夏征服这颗星球的保证！”

    “微臣明白！”郭嘉立即领旨。

    早前，萧锐就将火炮和火枪的构造原理告诉了众人，现在也是时候研发它们了。

