    第50章 女人比他还积极啊

    楚天扫了一眼，发现新股操作更容易实现大幅度涨势，一些新股可以翻倍不少。

    涨幅很大，操作起来更方便。

    只可惜，最新股需要申请申购资格，很难抢到手。

    楚天目光放下那些上市短暂时间的半新股上。

    特别是那些价格不稳定，上下起伏很大，就是他的目标。

    能够让他凭实力操盘！

    一笑的楚天，看中一只a亨企业股票，价格在20块，上下浮动10块左右。

    确实涨幅很大，对方公司也没有实力。

    股票数目不多不少，总额在20亿差不多的股票！

    这就是楚天今天的目标。

    用自己的账号，楚天在群内群主发话了。

    群主楚天：很高兴，我又上线，想和大家聊聊今天的股票走势情况，不过在这之前，我有一件事情。

    群主楚天：我感觉一千人群还是大少，现在想提高到2千人群，不过，我不需要外人加入，你们可以邀请朋友加入！

    楚天直接发话，群内一瞬间就沸腾起来。

    楚天的实力，大家都知道，那神乎其神的准确预测，让群内不少人直呼楚天是大神。

    再次出现的开发，让他们激动不止，看到楚天说的话，一个个很是高兴。

    群友1：老大，你终于来了，我太想你了，欢迎老大！

    群友2：老大，我朋友早就想加入进来，上一次我赚了不少，我朋友都羡慕不行。

    群友3：快点开放群上限，我说，直接开5000人群，都能爆满的。

    群友4：不错，老大的实力，开5000人群，都分分钟钟爆满。

    群上限是要慢慢提高才好，楚天不打算一次性提高太多。

    因为他要保证群内的质量，太多人来了，也是坏事，影响得到他的操盘。

    说实话，他真不在意这一点加群钱，只是一点小零花钱。

    一撇嘴楚天再次发消息了。

    群主楚天：这次开放只有一千人，大家现在可以通知朋友，加群金额在一千rmb。

    群主楚天：大家没有什么怨言吧？

    群友1：老大是真的强，只要老大能带我们赚钱，一千不说，一万都没有问题。

    群友2：对啊，这一点不算什么，我去买那些专家资料都是5千起步，一点作用都没有！

    群友3：老大，快点开放，我几个朋友都等不及了，他们现在就要加！

    楚天一笑，看着众人热情很高，直接开放了一千人上限。

    真是没有想到，一千人上限开放。

    一秒之下，就有10人入群，短短不到1分钟，加群人数就超过了200人！

    那疯狂申请入群，1000rmb能拿出来真不在少数。

    让楚天是没有想到，半个小时不到的时间，他的群，居然再次满了2000人！

    这些股民确实太热情了。

    一笔入群费用，是让楚天赚了100万rmb。

    这一般人还真赚不了，谁要上一次操盘实力的他，让人惊艳不止，这才有了现在的结果。

    如果这一次失败了，2千人的群，也就到此为止。

    可他会失败？

    根本不可能啊！

    楚天一脸笑容收下100万的零花钱，一脸玩味的直接在群内开始操盘起来。

    群主楚天：很高兴大家加入群，今天，我打算带大家打一波半新股的股票，这个股票是a亨企业股票。

    群主楚天：现在价格在23.5块，大家别急，现在不是购买的时候，这一只股票，会在接下来，降低到20块以下的价位。

    群友1：不会吧，这一个群主真敢这么预测？

    群友2：楼上一看就是新来的，我们群主很牛的。

    群友3：老大威武，这一次，只要降低20块以下，我就直接买入。

    群友4：老大，你认为这一个股票，今天会上涨封盘多少价格？

    封盘价格才是大家最关心的，不然，后续再掉下去，现在买，也根本不赚钱啊！

    楚天一笑，给了一个肯定的答复。

    群主楚天：封盘价格肯定会突破30块！

    群友1：这么说来，最少有45%以上利润？

    群友2：我去，不会是真的吧，大佬，这一次，真的有这么多利润吗？

    群友3：不管怎么样，我相信大佬，上一次，我可是真赚到了，这一次，我也要跟着大佬买！

    不少人纷纷回应，打算跟着楚天一起买涨a亨企业股票。

    楚天很是满意，预测能力告诉他，这一个股票，绝对有希望突破30块的价格。

    其实，他的预测只能到最后29块。

    封盘价格不知道，可最后1块钱，楚天还是认为有希望能冲上去。

    肯定不会低于28快的封盘价位！

    一撇嘴的他，笑容不止，看着群内一群人纷纷打算投入。

    拿着5.9亿资金，楚天等候价位跌破20快。

    半个小时的缓慢下跌，让a亨企业股票从23.5，很快下落到了19.5块。

    还在继续下落的同时，楚天一手1900块挂单，购入大量a亨企业股票的股票。

    30万手拿下，将这一个股票，买入大量手。

    全部在最低19块的价位买入，因为19块之后，就会再次上涨。

    一直上涨到封盘结束为止！

    半个小时下跌结束，a亨企业股票从19块，再次半小时不到，上涨到了23.5块。

    群内一片欢呼，知道具体跟对了，a亨企业股票还在继续上涨，让群内一片热闹。

    群友1：我刚看涨上去，19.8块立马买入，现在一下突破23块了，我买对了。

    群友2：我也是，我全部挂单19.9块买入的，买了不几万手，现在价格快要24了，哈哈，爽啊。

    群友3：看样子，今天a亨企业股票真要达到30块，老大牛b！

    群内一片议论纷纷，现在a亨企业股票上涨幅度不错，更是引发不少人跟买。

    群内2千人，庞大的基数，完全能让a亨企业股票再达到一个新高度。

    涨到30块以上，拿下60%的利润很轻松。

    很有可能，100%的利润明天开盘也能拿下，楚天很是期待了。

    一脸笑容的查看股票，查看群内的消息。

    而从卧室出来，注意到楚天的琴桃一下靠近过来，穿着他的睡衣，直接抱住了他的脖子。

    甜甜一笑的琴桃一开口，让楚天愣了一下。

    “楚哥，我想介绍我一个闺蜜给你认识，你说好不好啊？”

    听到琴桃的话，楚天将其抱在怀中，摸了摸对方的脑袋，好笑道：“我有你一个就够了。”

    “你这么听话，我怎么可能想其他人！”

    就算知道楚天说的是甜言蜜语，琴桃还是很高兴，笑容甜甜的她，勾住楚天的胳膊。

    目光注视过来，一脸认真道：“人家可是说真的，嘻嘻，我有个闺蜜很漂亮，很不错。”

    楚天头大了，没有想到这妮子说真的，无奈道：“我今天要回去一趟，恐怕不能陪你多久。”

    “你认为我哪有空闲去认识你闺蜜。”

    撅起小嘴的琴桃，撒娇起来：“那我不管，到时候，人家把她联系方式给你。”

    “这件事情，就这么说定了啊！”

    一凑过来，亲了一下在楚天脸上。

    琴桃一脸高兴的拿起自己的手机，打算去联系自己闺蜜，真打算将自己闺蜜的联系方式交给他。

    楚天总感觉，女人比他还积极。

    摇摇头的他，没有去管，查看一下a亨企业股票达到27块的价格。

    很是满意的他，关了电脑。

    他打算回去看一下何柔和苗丫丫，这一次来北广收获不错。

    回去一趟的他，肯定要过几天，再返一趟北广。

    和琴桃打了一个招呼，楚天返回了酒店。

    琴桃倒是拿起手机，联系上自己一个好闺蜜，看着楚天离开，一脸笑容发了一个消息过去。

    琴桃：倩倩，有件事情，我想找你帮忙？

    对方头像很是漂亮，清纯的脸蛋，鹅蛋形完美无比，照相用手比Y，很是活泼可爱。

    身材不错，特别是一对d以上，足够让她成为不少男性之中的完美女神。

    身穿护士制服，白衣天使的形象，更加分不少。

    绝对是一个性格完美，又可爱迷人的小美女。

    一米6的个头，身材偏丰满，可腰却是十分均匀。

    李晴：琴桃，什么事啊，听说你交了男朋友，还搬了地方，我好羡慕你，不像我，呜呜。

    琴桃：你工作不顺心吗？

    李晴：别提了，一天到晚加班，连一天休息时间都没有。

    琴桃：我听说你和你男朋友分手了，是不是真的？

    李晴：他才不是他男朋友，哼，这个家伙追不了，就马上找了一个，还故意来气我。

    琴桃：好了，别生气了，改天我介绍你一个比他更好，好一万倍的男朋友给你。

    李晴：真的吗，你从高中到现在最好的姐妹，嘻嘻。

    琴桃笑了起来，其实她确实不想分享楚天，可她知道，楚天一个人留不住了。

    在北广，不少漂亮女孩子，肯定会前仆后继上去，与其让那些狐狸精得便宜。

    还不如拉自己的好闺蜜，想到这一点，琴桃笑容不止，将楚天的v推了过去。

    …………

    回到酒店。

    两女已经收拾好东西，看到楚天回来，很是高兴凑过来。

    倒是没有问楚天昨天去哪了。

    只是十分亲密贴过来，让楚天一抬手，抱着两女。

    吩咐何柔买好回去的头等舱票，包下一趟航班的头等舱，他们就启程返回了。

    反正过几天，还会过来一趟。

    楚天没有多少留念。

    (本章完)

