    李承乾拿着玉牌翻来覆去的看，没有看出什么头绪，就把玉牌给了李泰，上面的布满了的点和圈圈，不管怎么看都像是小儿的涂鸦，找不到一丝一毫的规律。

    “烨子，这个玉牌还是给你吧，我俩弄不清楚，你那里还有两面，说不定能从中发现什么惊天的大秘密。”

    听了李承乾的话，云烨笑了起来，接过玉佩拿在手里抛了抛说：“什么秘密？白玉京？对于不可知之地的认知，我该是世界上最渊博的人，想去白玉京这没有半点的可能，如果是藏宝图，你我人世间的钱财都揽不过来，谁有工夫去找它们，就算这里有一百万两黄金那又如何？这么多的黄金进入大唐，只会带来灾难，市场自然会调整供需，不管有多少黄金进入市场，到最后增加过的黄金总量买到的东西和增加前没有多少区别，如果我们不是国家的统治者，还能从中牟利，现在，国家就是我们的，你打算去坑谁？

    承乾，在你没有准备发行新钱之前，我们痛恨那些随意的把大量的铜钱埋进土里的人，因为我们需要铜钱进行市场流通，现在没必要了，大唐今后不再有什么钱荒的问题了，必要的时候钱庄的汇票也是钱，黄金，白银只不过是你发行钱币的资本，有多少黄金白银就发行多少汇票，这是必须遵守的一个原则，钱少了，百姓们不方便，就会恢复以物易物的习惯，钱多了也不好，原来卖六文钱的粮食就会涨到八文，十文。

    所以啊，承乾。青雀，闲着没事当成一种爱好去寻找其中的秘密是一件很好玩的事，但是把主要精力放在这上面，愚不可及。“

    一番话把刚才还兴奋莫名的李家哥俩说的兴致全无，玉牌对他们来说，就是一个没用的东西，说不定是祸害，谁都没兴致再去多看一眼。

    “这东西给娘娘吧，我们三个满皇宫乱窜总要有一个合适的借口。毒药的事情不能说，好不容易把那个女人安置好，因为毒药再给弄死就太不值了。“

    玉佩又抛给了李承乾，云烨看到梳妆台边上挂着一个古老的树皮面具，画工粗糙。但是面目狰狞，两只白牙露在外面，很像傩戏的面具，被天魔姬挂在这里，一定是心爱之物，云烨就把面具取下来，吹掉尘土。三个人意兴懒散的出了院子，说说笑笑的准备回东宫，李承乾家里有登州送来的新鲜海参，准备做上一大锅。三个人喝点酒。

    如果皇宫是一个巨大的蜘蛛网，长孙无疑就是网中间那只硕大的蜘蛛，有意无意的出现在哥三回东宫的路上，身边跟着好些个爪牙。看那个小声禀报的太监就知道这家伙是一个多嘴多舌的狗仔。

    李泰在母亲面前最受宠，见到有人出卖自己那里管得了许多。没说话，就上去先把那个太监踹了好几脚，然后鼻子朝天表示自己很生气。

    撒娇这种事一向都是小儿子的专利，老大就没有这种资格，李承乾笑着对母亲说：“母后，孩儿与青雀，小烨闲着没事，在废园里走走散散心，没想到真的有收获，您看看，就是这东西，您以前常说好东西都被小烨得到了，现在好东西咱家也有。“

    在长孙不解的目光中，李承乾从袖子里拿出那面玉牌递到母亲手上，长孙的眉头一下子就皱了起来，这东西不管真假，她都不喜欢，仙人之说过于虚无，没听说有谁得逞的，丈夫已经做到了世间权势的巅峰，再进一步就是长生不老了，多少皇帝都栽在这件事上，求仙不成反而沦为笑柄，越是英明的皇帝就越是相信神仙的存在，丈夫经常流露出人生苦短的意向，她对这个问题很是警惕，想做明君，首先就不能求仙，人只要一问道求仙，就会漠视身边的一切事物。

    长孙脑子里电光火石的在运转，随便把玉牌翻看了两下，就给了云烨说：“不错的古玉，就是雕工差点，赏你了，远远地就听见你们三个说要去吃海茄子，如果云烨下厨的话，多加我一个不多吧？“

    云烨无奈的把玉牌握在手里，正想说话，远远地看见李二走了过来，就快速的把牌子藏起来，长孙无所谓，李二看到就会发飙，一个探险队说不定就会立马被组成，如果自己是队长那就惨了。

    “青雀，你的小性子也该收收，和一个宦官计较什么，他给你母后报信也是职责所在，下回不要这样了，云烨，把皇后给你的东西拿给朕看看，怎么，在皇宫里找到的东西朕看一眼都不成？“

    万般不情愿的把玉佩给了李二，只见他很新奇的在手上把玩，翻过来覆过去的看，甚至对着太阳看看玉石里有没有夹层，一个堂堂的帝王，举着一块玉佩看太阳样子非常的古怪，长孙扶着李二，担心他一会看得头晕了摔倒。

    “不是要去吃海茄子么？朕也去。“李二把玉佩握在手里看样子不打算还了。

    偷偷的把木头盒子塞给李承乾，让他藏好，云烨自己去厨房做海参，自从上回云烨做过海参，李承乾吃过之后就对这东西念念不忘，登州刺史元大可想要帮着登州百姓卖海产，就必须想要培养一大批喜欢吃海鲜的人，听闻太子殿下有这个嗜好，一叶轻舟日夜不停地赶往长安，就是这样，到了长安后，活着的海参十不余一。

    个头大，身子肥，看着就招人喜欢，早就褪尽了泥沙，内脏也吐出来了，这东西不需要费太多的精力，葱烧海参本来就是一道大菜。

    云烨最不耐烦做一小盘子，一小盘子的菜，他最喜欢的就是做一大盆，身边全是吃货，尤其是皇后娘娘，上回她在家里吃扣肉的场景云烨那是历历在目。

    五个人吃这一盆子应该够了吧？云烨看着洗脸盆一样大的瓷盆子，喃喃自语，配上珍珠米饭，没道理不够吃。

    菜上了桌子，云烨夹了一小段葱白让试吃的太监吃，看到太监还要对着海参下手，李泰不顾他老子刚刚教训完，一脚就把太监踹出去了。

    自己从盆子里捞出来好几只海参，一口气吃个精光，这才给自己老子，母亲一人捞了一碗，嘴里不停地说：“父皇，孩儿最喜欢烨子做的大锅菜，滋味足，分量够，最好不过了，您尝尝，原来海里的东西这么好吃。“

    李二还是翻看手里的玉佩，刚才他特意拿水洗过，亲自动的手，把玉佩放在水盆里，左看右看的也没看出个所以然，听到李泰说话，把玉佩搁在饭桌上，夹了一条海参吃了一口，惊咦了一声，手底下的速度就变得飞快。

    “陛下，娘娘一向喜欢食肉，您两位都患有风疾，肉吃多了没好处，但是海参多吃确实有好处，对风疾甚至有延缓和治疗的效果，海边渔民脊苦，这海参需要一只只的从浅海捞上来，费时费工，臣在登州之时，初春的寒日里，那些渔民们就赤身下海，在海底下四处巡梭，一日所得，不过十几只而已，运到长安更是艰难，十只有一只活着就算是运气了。”

    李二好像没听见，长孙遗憾的看了一眼盆子，放下筷子说：“此物虽好，却取之不易，劳民伤财，不食也罢。”李二把筷子又塞回长孙手里，让云烨接着说。

    “娘娘怜悯百姓自是慈母心怀，这海参还是要吃的，还需要多吃才好，别人那里微臣不知，承乾的海参来历微臣是清楚的，登州刺史元大可素有大志，登州地处海边，土地为海水所蚀，盐碱的厉害，田地的出产寥寥无几，想要治理盐碱，就需要灌水冲刷，工程繁复，种两年地就需要重新洗地。

    所幸上苍是公平的，没给他们好土地，却给了他们一片富饶的海洋，鲸鱼肉现在在长安不是个稀罕东西，海带，海菜您冬日里去长安饭馆，家家都有，咸鱼，海米，也成了日常的食物，这都是海洋之功。

    承乾从海边买来海参运回来，不管有多大的浪费，出钱的都是太子府，这里面渔民得利，官府有税可以收，只要不是巧取豪夺，百姓，官家都会受益，钱这东西需要不停地运转，从一个人手里流通到另外一个人手里才会发挥它本来的作用。“

    “你与太子是好友，就不担心言官弹劾你们穷奢极欲么？”

    “钱放在钱库里陈年累月的不动弹才是最大的浪费，贱内每过些日子就要把银子，铜钱搬出来晒晒太阳，还要用药水泡银子，要不然，银子会变黑，铜钱会长锈，烦不胜烦，把钱花出去，总有得利的，放在库房里的叫银子，不叫钱。”

    “嘿嘿，你的意思是，勤俭节约是错的？每个人都应该背着债务花钱？比如朕现在就该大肆的修建园林？什么道理？”

    “如果到了所有人负债花钱的时候，微臣敢说，那时候您根本没必要收什么农税，说不定种地的百姓会收到您下发的补贴。”（未完待续）8