    闻言，几位专家也是连忙走上来，小心翼翼的接过，仔细的看起来。

    “真的是金香玉，这香味没有办法隐藏的，目前已知的金香玉也只是在博物馆中见过，可以说这是世间罕见，就算有钱也是买不到的。”

    因为这金香玉能够散发出天然的香味，在古代是贵族身份的象征，所以很多能够产出金香玉的地方早已经被古代贵族开采。

    先如今能够见到金香玉的，也只有博物馆中，也就是贵族死亡之后在棺材中被发现的。

    这完全就是靠缘分，已经不是用价钱就能够衡量的。

    欧阳明杰冷笑连连:“你们这一唱一和的还真是有点意思，什么狗屁金香玉，都是糊弄人的。”

    “啧啧啧，什么叫有眼不识金香玉啊，欧阳明杰就是，用五千万买个赝品，也是没谁了。”

    “是呀，还是欧阳家集团的总经理呢，一点眼力劲都没有，说是五千万，我看是未必。”

    周围的小声议论让欧阳明杰脸色十分的难看，可自己也没有办法，被人坑了不说现在也下不了台了。

    “宁凡，你会后悔的！”欧阳明杰放狠话，想要离开。

    宁凡不屑一笑:“欧阳明杰，你就想一走了之吗，你忘了你之前说的话？”

    “宁凡，你别欺人太甚。”

    “到底是谁一直在欺负谁，又是谁之前在放狠话，欧阳少爷都这么说了，那自然给我们表演一下，吃瓷器碎片的绝活。”

    宁凡眼中散发着浓郁的不屑，这个人就因为自己跟司徒嫣然走得近，第一天就开始刁难自己。

    自己是一个不喜欢随意找事的人，可也不是一个怕事的人。

    “宁凡，你......”

    “吃！”

    突然，宁凡一声怒，一股无形的威压涌出，让在场的所有人心里面咯噔了下，身体恐惧的一颤。

    欧阳明杰更是两腿一软，差点没被宁凡吓得尿裤子。

    “宁凡，要我向你低头，休想！”欧阳明杰还是很硬气。

    正心想着要自己低头，要自己吃那些瓷器碎片，想都别想。

    欧阳明杰显然是不会吃的，说:“宁凡，你出门给我小心点，别送了命？”

    “你在威胁我？”宁凡眉头微蹙。

    “哼，知道就好！”

    欧阳明杰知道自己已经待不下去了，直接大步的推开人离开。

    见状，众人也算见识到了这位欧阳大少爷在风光的表面下隐藏的一面。

    司徒鸿走出来说:“刚才的事情大家不要建议，今晚继续吃喝啊？”

    “司徒叔叔，不好意思，刚才有点上头了，没控制住，实在抱歉。”宁凡表达歉意，刚才的确是自己有点过头了。

    “孩子，说的那么话，刚才的事情我们都是看在眼中的，这本来就不怪你。”

    司徒鸿拍拍宁凡的肩膀，其实他是很佩服宁凡的魄力的，尤其是那一声怒斥，自己也吓了一跳。

    “小凡，你没事吧？”江雨柔关心的问。

    宁凡笑道:“我能有什么事，不就是一个欧阳明杰嘛，我还不至于放在心上。”

    “这个欧阳家不简单，你日后可真要小心一点。”

