    与此同时。

    当太一在这吞界彘的腹中，将这吞界彘的脉络演化出现的时候。

    这吞界彘之外，混沌桥之地。

    原本打算再一次沉睡的吞界彘，再次的发出了长吼至圣，这声音传荡而出，那些原本都打算离去的诸多界主，纷纷是停下了身形。

    望向混沌桥的方向，一个个无不是摇头叹息。

    “到底是受了什么刺激，一个接一个的去送死。”

    “此兽威力之强，远超混沌第一道的临界范围，完全就是无懈可击。”

    “西与北，两处混沌桥被堵塞，等于是将混沌第一道西与北之间的修士进阶之路，完全堵死！”

    “那又能如何？！修为停滞，总比死了要来的划算。”

    “…………”

    “……”

    议论之声不止。

    虽然这些界主相隔很远，但是以他们的修为，目视亿万里之外，并不是什么难事。

    比如此刻，他们的目光，就是集中在一个女子的身上。

    那是一道倩丽背影，长发如瀑及腰。

    单纯是从后背看去，亦是极为有致，美的不可方物。

    不过在这些界主看来，就这么一个美人，接下来却是要被那巨兽给吞入腹中，多多少少会觉得有点可惜。

    青丝，随着混沌之气的掠过而动。

    紫渊此刻就站在这混沌桥之前，直面那一尊她眼中的巨兽！

    对于这尊巨兽，她畏惧了上万年！

    从一万八千年之前，当她亲眼所见，那位在她眼中如同山高不可企及的造化七重，被眼前这尊巨兽，一口给吞了下去的时候。

    她的心，便是彻底的被畏惧给占领了。

    这一万八千年，她连想都没有想过要来这混沌桥。

    可是…

    造化弄人。

    恐怕连紫渊自己都没有想到。

    今天，她会独身一人，站在这混沌桥之前，独自面对这尊被自己畏惧了上万年的巨兽！

    拳，紧紧捏了起来。

    原本紫渊以为，当自己独自面对这巨兽的时候，必然会感觉到恐惧，感觉到害怕。

    可是这一刻…

    当她真正面对这吞噬巨兽的时候。

    她只要一想到，东皇太一被这巨兽吞入了腹中，心中的所谓惧怕，皆是在瞬息之间，消失的无影无踪，她的眼中…只有愤怒！无穷无尽的愤怒！

    这尊趴在混沌桥的吞界彘，此刻重新站了起来。

    朝着紫渊所在，发出一声猛烈的大吼。

    那张嘴，再一次…缓缓张了口！

    而此时的紫渊，手缓缓抬起，在她的手中，有着一柄雾紫色的长剑出现。

    纵然她自己心里清楚。

    她，抵抗不了这吞界彘。

    但是…！

    她义无反顾！

    身形，猛的朝着这吞界彘冲了上去。

    还不等这吞界彘的口完全张开，紫渊的攻势就已经凌厉落下！

    而此时此刻。

    在这吞界彘的腹中。

    不同于太一先前所在的位置，而是另一处之地。

    太一看着眼前的这个小老头，浑身衣衫褴褛、那衣服简直都要被侵蚀的成了布条，头发更是乱糟糟的，宛若炸了毛一般。

    实在很难想象，这家伙能和造化七重联系上。

    太一看着这个小老头的时候，恰巧这小老头也是在看着太一，那一双眼睛先是愣了愣，接着是狂喜，而狂喜之后，又是黯淡了下去。

    这小老头‘愣了愣’，是不太相信能够在这吞界彘的腹中见到活人。

    而紧接着‘狂喜’，是因为他确认了，自己眼前真的就是站着活人，试想…你一万八千年才见到一个活人，你会不会狂喜。

    不过接下来又是‘黯淡’，那是在这小老头看来，就算是活人又如何？！无非是多了一个陪着自己唠嗑的，而且就眼前这小子的修为，估计也陪不了自己多久，就得彻底化作血水，被这吞界彘吸收殆尽。

    “我可以带你出去。”

    太一看到这小老头黯淡的神色，显然是猜到了这货的心绪变化。

    不过并没在乎，开口就直奔重点。

    这小老头听到太一这话，又是猛的抬起头，一脸不敢置信的看着太一，显然是认为太一在吹牛逼，毕竟他堂堂一个造化七重，都是没办法从这巨兽的肚子里离开。

    眼前这区区一个造化二重的小子，怎么可能做得到。

    但是…

    这小老头也不知道为什么，他能够从眼前这个造化二重境的小子身上，看到莫名的希望。

    同时对于一个绝望了一万八千年的人而言，不管出现的希望是真的还是假的，总比没有要好。

    正当小老头狐疑的看向太一的时候。

    太一随手一挥，戴在右手上的魂兽戒，瞬间有着一道脉络图演化出现，这脉络图正是吞界彘的脉络图。

    小老头怎么说也是造化七重，虽然被困了一万八千年，脑子被困的有点转不过弯来，但是该有的眼力还是有的，一眼就看出来了。

    这道脉络图，就是这尊吞界彘的脉络图！

    有了脉络图，想出去…自然不是什么难事！

    小老头这下子激动了，直接站了起来，三步并两步的朝着太一快步走去。

    太一将这脉络图收起，眉头微皱，往后退了两步。

    他的左右二侧，东方乐和天邪公子，齐齐上前，皆是谨慎的看着这小老头，不让这小老头靠近。

    “小老弟，只要你能够带我出去！”

    “老夫给你升阶大礼包！”

    小老头的脸色、激动无比，咧嘴笑了起来，一口大白牙晃眼，开口这么两句话。

    倒是直接把太一给听的一愣。

    ‘小老弟什么鬼？！’

    ‘升阶大礼包？！你丫以为打游戏吗？！’

    正当太一皱起眉头，不知道眼前这小老头到底在说啥的时候。

    突然有着狂风在这吞界彘的体内刮起，这意味着这只吞界彘，又开始了吞噬之旅。

    不过…

    这一次，倒是没有吞进啥玩意。

    而且在这一刻…

    正北混沌桥，也正发生着一件令人惊骇的事情。

    尤其是那些远远观看的界主，看着混沌桥正在发生的这一幕，一个个都是彻底的看懵逼了，完全不敢相信自己的眼睛！

    一个只有造化二重修为的女子，竟然和混沌桥巨兽，打的难解难分？！

    这，这怎么可能？！

    