    “我为什么不能在这？”

    周延深本来也没太多想，毕竟B大附近，人来人往的，遇上个把熟人也是正常操作，但上午见到了，下午还能继续碰见，这就有点邪门了吧？

    想了一会儿，周延深从车里走了下来，过去敲了敲乔铭信的车窗。

    对方摇下车窗，皱着眉满脸都写着不高兴：“干嘛？”

    “聊聊？”

    乔铭信犹犹豫豫，周延深却已经很自来熟地坐到了副驾驶的位子上。

    “这是我女朋友的专属座位。”乔铭信瞅着他，示意他换个地儿坐。

    周延深说了：“我是男的，还是个钢铁直男，你女朋友但凡脑子正常，就不会怀疑你，放心好了。”

    乔铭信：“……”

    “新女朋友是B大的学生？在期末考试呢？”周延深又问道。

    乔铭信垂下眼，掏出手机打开游戏，懒懒散散地回道：“关你什么事？”

    “只要不跟苏凉有关，那肯定不关我的事。”

    乔铭信看了过去：“苏凉跟你有什么关系？”

    “她是我发小老婆。我跟明景晏穿一条裤子长大的，你说跟我有什么关系？”

    乔铭信突然想起来一件事：“原来那个抢了穆蔚曦专利的人就是你啊！”

    “我光明正大拿钱买的，什么叫‘抢’？会不会说话了？少污蔑我！”周延深义正言辞地反驳。

    乔铭信“啧”了一声：“没想到有一天你也能变出息了啊，居然搞起了实业，还没有亏成狗？”

    周延深：“……”

    要不是做人得低调，他恨不能将去年的年度报表扣到他脸上去，让他看看，什么叫做“英明的领导和决策”！

    但是稍稍冷静一下，周延深就知道，赚钱的买卖还是藏着掖着更好，不然，等分羹的人多了，他就赚不到那么多钱了。抬杠哪有赚钱快乐？

    “我亏不亏的，碍着你什么事了？别企图转移话题。”

    乔铭信假装没听到，继续悠闲自在地打着游戏。

    周延深瞄一眼过去，随即嗤笑：“哟，玩这种游戏，小学生呢？”

    乔铭信就忍不住了：“玩个游戏还给你优越感了？说得好像你玩了万智牌就能达到重点大学智商了似的！普一本都考不上还有脸说我呢！”

    周延深：“……艹！”

    差点忘了，乔铭信再狗也是自己考上的985，还顺利毕业了，跟他这种拿赞助费去深造搞学历的不一样。

    “说正事，你找苏凉做什么？”

    乔铭信头都不抬：“你怎么知道我找苏凉？我等我女朋友呢。”

    周延深“嘁”了一声，看着他：“你知道我谈过多少个女朋友吗？”

    “多少？”

    “三位数起吧。”

    乔铭信：“你还挺骄傲？渣男！”

    周延深：“……”以前怎么就没发现，这些傻孢子们一个比一个狗呢？

    乔铭信又说了：“你谈过多少也跟我没关系，不过我会转告家里的长辈和姐姐妹妹们，让她们都掌掌眼，以后见到你周大少，都离远点儿。”

    周延深才不在乎，这样他就更不用操心被逼婚的事情了，反正差一点的，他父母看不上，他父母能看上的，人家看不上他，简直完美！

    “别跟我瞎逼逼这些有的没的，我就以我三位数的前女友起誓，你绝对是来找苏凉的。”

    乔铭信无比惊讶：“你果真不要脸啊……你怎么不拿你自己发誓呢？”

    “这都不重要！”

    乔铭信：“……”

    “兄弟，别怪哥哥没有提醒你，我发小那张狗嘴，你也是领教过的，死心吧，天涯何处无芳草，你说是吧？你乔大少想要什么样的女人没有？”

    乔铭信拍开他的爪子：“别套近乎，咱俩没那么熟。”

    周延深：“……”说的好像我愿意跟你套近乎似的！

    不管怎么套路，乔铭信始终不肯松口，就说自己不是来找苏凉的，周延深也觉得没意思了，便不再多话，下车之前看了一眼手表：“苏凉快要考完试了，我去接她，我们先走了，乔少爷你慢慢等你的女朋友吧。”

    就在周延深下车之后，乔铭信抬起眼看着他，终于有些忍不住，说道：“苏凉考试，你还要全程陪着吗？”

    “那可不？我发小正忙的很，我又正好闲着没事儿，这么点小事儿自然得帮忙啊。漂亮柔弱的女大学生，一个人走在路上我也不放心。”

    乔铭信嘴角扯了两下：“……呵呵。”

    柔弱这个词，跟苏凉好像也没什么关系吧？

    周延深走到了学校门口，等了不到十分钟，苏凉果然走了出来，这时候保镖也开着车子停在了两人身边，三人便一块儿离开了。

    乔铭信看着车子扬长而去，很快收回了视线，又掏出手机想打游戏，但却兴致缺缺，叹了一口气，坐在那里发呆。

    不大一会儿，范之林打来电话：“我约了苏凉一起吃饭，你要来吗？”

    乔铭信手一抖，心脏猛地跳了起来，手机就掉到脚下去了，手忙脚乱地，一分钟之后，才又重新镇定下来，回道：“苏凉答应了？还有谁？”

    “周延深。”

    乔铭信：“……不是，你约他干嘛？”

    “总比明景晏好，你说是吧？”

    乔铭信明白他的意思了。确实，想要单独约苏凉，没可能的。先不说之前的恩怨，就现状而言，人家已经有相亲相爱的男朋友了，志同道合、兴趣相投不说，也已经订婚了，断然不可能再去接受非业务关系的年轻男士的邀约。

    更别说，他们还是前任，还是有私怨的前任。

    “你怎么跟苏凉说的？”乔铭信忍不住就紧张起来。

    范之林回道：“业务合作，我们集团旗下的一个珠宝品牌，跟港城无机非金属材料研究所签订了一个长期合约，对方要为我们每个季度的快时尚珠宝提供符合要求的材料。这个合同，苏凉拿了三万的提成。”

    乔铭信听得有些心动：“我要不要也去开一家跟材料有关的公司？”

    范之林：“……”

    “醒醒，你当明景晏是吃素的吗？要是被他发现你目的不纯，信不信他回头就把你给举报了，就像穆蔚曦对待克瑞斯一样。就算最后没什么事儿，你也惹来一身腥。”

    这话乔铭信就不爱听了，立刻反驳道：“我怎么就目的不纯了？我只是想要跟苏凉正式道歉而已，我又没想着在他们的恋爱关系中横叉一脚，我是那样的人吗？”

    范之林十分冷静，一语中的：“你有前科。”

    乔铭信：“……”他能说他当年是被穆蔚曦骗了吗？

    范之林又说：“再有十分钟他们就该到了，你也赶紧的。”

    乔铭信立刻启动了车子：“我这就过去。”

    这时候周延深也正在问道苏凉：“范之林为什么要请你吃饭？还有别人吗？”

    “说是有人要跟我道歉，但是不敢亲自打给我，就迂回地让他帮忙了。我猜着应该是乔铭信那个狗比，之前他不是害我爸摔断了腿嘛，不过后来给了我几千万封口费，这事儿就这么算了，我也没跟我爸妈提过。”

    周延深顿时恍然大悟：“现在你决定原谅他了？”

    苏凉叹气：“毕竟拿了他那么多钱，老揪着这事儿也不是回事儿，他要是真心诚意地道歉，我就接受了，这事儿就这么过去了。不然，对我来说，也像是个梗在心里的噩梦似的。”

    之前乔铭信也不是没说过“抱歉”之类的话，但是，都是很漫不经心的那个样子，苏凉看了就很生气，话都不想跟他说，更别说原谅不原谅的了。不过既然这次愿意当着这么多人的面跟她道歉，想必是想清楚了，应该是诚心诚意的，那苏凉也愿意听一听。

    周延深又说：“你要不要跟你老公商量一下？”

    苏凉很奇怪：“为什么这种事也要商量？”

    周延深语塞，挠了挠头，又说：“我是说，你跟两任前男友一起吃饭这事儿。”

    毕竟那是个大醋缸，周延深可不想因此被他记恨上，有事没事被嘲讽一番。

    苏凉认真想了一会儿，又说：“你不觉得说了问题更大吗？”

    两人对视了几秒，迅速达成了协议：“今晚只是跟普通朋友一起吃个饭，别的什么也没有。什么范之林啊乔铭信啊，都是合作伙伴，并没有其他的特殊意义。”

    保镖在前面开着车，总觉得气氛有些异常。但作为一个合格的尽职尽责的女保镖，主顾又是个可爱温柔的女孩子，她也很省心，便更加专注于工作了，其他的事情，都与工作无关，她也不该多话。

    路上无聊，周延深又问起来自己工厂生产工艺的问题：“你觉得还能再改进吗？这条生产线当初是从南方的一个材料研究所引进的，说是市面反馈很好，但到了我这边之后，总是各种小问题层出不穷，很影响产品的合格率。”

    苏凉摇摇头：“还没看出来，问题的根源在哪。但是，整条生产线，的确是没有问题的，每一个步骤的影响因素，都差不多考虑周全了，理论上合格率的确不应该这么低。”

    “是吧？”周延深也说，“我问过南方几家企业，都说没有出现我这样的问题。虽然整体效益还行，赚钱也还是赚的，但，本来可以赚更多的，现在却达不到预期目标，我很头疼啊。当初我可是拍着胸脯，信誓旦旦跟我爸保证过了。”

    苏凉安慰道：“你也别太担心了，我经验少，简直可以说是新手，找不到原因是正常的。明景晏后天就到了，他一定能分析出来的。”

    “你们家大佬是真的难请，要不是你期末考试，他得给我拖到春节。”

    “没办法呀，整个项目组都压在他一个人身上，平时我们都不怎么过周末，大部分时间都在实验室待着。一旦忙起来，基本就是早8点到晚12点，三餐都是我带去办公室，他随便吃两口。”

    周延深就忍不住感叹了：“那他还能这么瘦，还能保持有腹肌，人跟人怎么就这么不公平呢？”

    苏凉：“……”

    这一点她还真没考虑过。

    不过说起来，明景晏身材是真的好，他怎么保持的，苏凉还真没太注意。只知道他不忙的时候，是要晨跑的，回来之后再喊自己起床，一起洗刷去父母那边吃早餐或者去研究所食堂吃。但是每次要跑多久跑多少公里，还有没有其他的运动项目，苏凉就一无所知了。

    明景晏从来没有跟她提过要一起晨跑的事情，也从来没有要求过苏凉去跑步运动什么的。

    苏凉倒是主动提过。刚住到一块儿那会儿，苏凉还问过他：“要不要我陪你一起跑？”

    当时明景晏看了她好几秒，叹气道：“我看你起床都困难，还是算了吧，睡你的觉就行，晨跑是我的爱好，又不是你的，不用迁就我。”

    苏凉便安安心心继续睡懒觉了。

    现在想起来，苏凉忍不住再次感叹：“我老公可真是个好男人。”

    周延深瞅着她，目光诡异，一言难尽的模样儿：“倒也不必如此……”

    都说“情人眼里出西施”，但这情侣滤镜，也未免太厚重了吧？明景晏可能是个好老公好专家好教授，但要说是个好男人，那就太牵强了。没看到那些被他拒绝的姑娘们吗？哪个正常男人干得出来这事儿？！

    苏凉也看了过去：“你这个表情，几个意思？”

    周延深立刻摇头：“没有，我就是说，你们感情真好，哈哈哈哈……”

    明景晏狗归狗，但是人家运气好，看看选的这媳妇儿，不仅漂亮可爱，在某些方面简直难得的、恰到好处地迟钝，这得省下多少解释的口水啊？

    除了羡慕嫉妒恨，周延深简直没有别的想法了。这事儿也不能多想，一想就心里不平衡，一不平衡就想做点啥事儿，然后很可能就犯点事儿，所以还是冷静下来吧。

    两人一边先聊着，很快到了约定好的饭店。

    范之林并没有提前进包间，而是在一楼的贵宾休息区等他们，一看到三人走了进来，立刻就站了起来，挥了挥手：“这边。”

    苏凉也没有扭捏，大大方方走了过去，说道：“听说这个季度的材料已经在跟设计师沟通了，还顺利吗？”

    范之林点头：“目前来说，一切都挺好，双方都很满意，部分产品下个月就能上市，到时候我会送给研究所的几位负责人各一套，希望不要嫌弃。”

    苏凉笑了一下：“那就好。”随即后知后觉，“也要送我吗？”

    “只是快时尚的饰品而已，不值钱。若是你觉得不合适，我会改赠明教授。”

    苏凉“哦”了一声，顿时没话说了。

    周延深连忙说道：“咱们先进去再说吧。——几楼？”

    “顶楼。”范之林回道，从口袋里掏出贵宾卡，带着几人上了专属电梯。

    苏凉站到了最外侧，盯着缓缓上升的数字，突然有些后悔，觉得不应该答应来这一趟，还不如等着明景晏到了之后，一起来呢。

    起码明景晏在，尴尬的就是对方而不是自己了。

    范之林依然还是那副神神在在的小模样儿，总是让人觉得他仿佛是在冥思修仙一样，一大半的时间都不在状态，游离于这个浑浊的繁华世界一样。

    周延深目光则是来回在范之林身上逡巡。不管怎么说，这事儿是他怂恿着苏凉答应下来的，就绝对不能出任何意外。

    而且根据之前调查到的信息，这小子对苏凉，绝对是有意思的，要不是他清醒，在当时苏凉的身份状况下，知道两个人绝对不可能结婚，所以快刀斩乱麻，迅速分手，都不一定还有他发小什么事儿呢。

    到了包间之后，周延深就很自来熟地将菜单拿给了苏凉：“看看喜欢吃什么，随便点。”

    苏凉犹豫了一下。

    范之林也说：“客气什么？反正付钱的人又不是我。”

    苏凉惊讶地抬眼看他，没想到范之林竟然也学会蹭饭了？

    不大一会儿，乔铭信也到了。他一推门进来，房间里的气氛突然就发生了微妙的变化。

    苏凉便借口去洗手间了，保镖也尽职尽责地跟了出去。

    周延深顿时忍不住微微有些焦躁。

    这时候，范之林突然不经意地笑了一声，很突兀，房间里的两个男人立刻看了过去，目光灼灼，大有“你要是不解释清楚，我就当你是在嘲笑我，咱们的友谊就没了”之势。

    范之林不紧不慢地说道：“要不，咱们打个赌？”

    “什么？”乔铭信还在一脸懵逼。

    “就赌一下，苏凉会不会给明教授打电话输了的人，付款。”

    周延深立刻说道：“你这不废话嘛，肯定不会啊！”

    “你们商量好了的？”范之林微微有些惊讶，这一点他倒是没想到。

    “要不然呢？”周延深嗤之以鼻，“人家夫妻感情是好，但也不是连体婴，不至于事事都要相互交流，放心吃你的饭吧，不会吃到一半被明教授打电话来骂的。诺，苏凉的包在这里呢，手机也在里面。”

    乔铭信终于听懂了，忍不住舒了一口气。

    苏凉很快就回来了，洗了个手，心情也平静下来了，不就是俩前任嘛，有什么好在意的？

    上菜很快，不到半小时，点好的菜品就全都端上来了，乔铭信起身，走过去关了包间的门，将请勿打扰的牌子挂在了外面，然后这才深吸一口气，开口说道：“苏凉，我正式向你道歉，因为我的无知和鲁莽，对你和你的家人所造成的伤害，我很抱歉。我知道现在任何言语上的歉意都是无用的，如果有哪里需要我配合改善的话，我一定义不容辞。”

    苏凉沉默了片刻，才回道：“我接受你的道歉，毕竟当初我也拿了你的赔偿费，我爸也得到了及时的治疗，我们算是两清了。”

    乔铭信松了一口气，由衷地笑了起来：“谢谢你，苏凉。”

    周延深连忙打圆场：“吃饭吃饭，既然说清楚了，那就没有什么好膈应的了，大家都好好吃饭，这么多菜呢。”

    苏凉又说：“那你明天就不要去我们学校了，我们学院也有好几个在本校读研的，都认识你，还问我来着，这多尴尬啊……”

    乔铭信：“……”

    他当然知道自己为什么会在材料学院这么经久不衰，当时年少轻狂，对于主动送上门的女人，本来就厌烦的很。

    尤其是那时候他不仅对江晚晚念念不忘，还因为时间的沉淀，将心目中那个人幻化成了最美的天使，所以对别的女孩子格外不屑，尤其是那些主动贴上来的，难免就更加严苛了……

    周延深意味深长地笑了两声：“乔少爷想要找个B大的女朋友，恐怕不太容易啊。”

    乔铭信恼羞成怒：“那是本少爷不稀罕！”

    周延深快速地将话题引导到别处去了，苏凉也就更加自在了，低头猛吃起来，时不时跟身边的保镖小姐姐交流一下，哪道菜更好吃。

    范之林也慢悠悠地吃着，无比安静。他倒是想说些什么，但是思来想去，还是放弃了。苏凉如今的模样儿，已经是他想象中最美好的样子了。既然如此，那就不应该再去打扰她了。

    只能说，他们相遇的时机不太美妙，终究还是错过了。

    吃完之后，刚走出饭店的门，明景晏的电话就又打了过来：“这个点了，应该吃完饭了吧？”

    苏凉莫名地有些心虚：“吃了，你呢？回家了没？”

    昨晚两人打电话的时候，就说起来项目的进度，得知就在自己请假两天后，突然有了进展，这两天明景晏便又忙起来了，这两天基本都要忙到晚上九点以后。

    “正准备回呢。”明景晏回道。

    苏凉又问：“又忙到这么晚？那你还能过来吗？要是忙的话，你就别折腾了，我考完试之后，跟喻老师一起过去，帮忙看看生产线的问题。”

    “能过去。”明景晏立刻回道，“明天上午就差不多搞定了，剩下的就是数据统计和结果分析了，不需要我亲力亲为。”

    苏凉忍不住喜笑颜开：“那我等你。”

    听到她欢喜的声音，明景晏也忍不住笑：“虽然不能陪着你考试，但我能陪着你吃好吃的。”

    苏凉连忙点头：“好啊好啊。”

    范之林正看着她的侧颜，笑靥如花，长睫弯弯，不经意就想起了很多年前的那个夏天。他刚刚认识苏凉的时候，她也是这样笑颜天真，活泼可爱。

    愣了一瞬，范之林瞬间又回过神来，将视线移开了。

    打住打住，不能多想了，到此为止就好。

    作者有话要说：乔铭信：我是被骗的！我不是自愿当小三的！

    苏凉：你哪是小三啊？你连小四都未必排的上！

    乔铭信：……

