    “士郎，放学后我要陪闺蜜去逛街，弓道社的卫生，就拜托你打扫了，我想，你应该是会愿意的吧。”

    有点表情有点傲慢的慎二，用古里古怪的语气翘着兰花指对卫宫士郎说到。

    而本来早已退出了弓道社，准备回家的卫宫士郎听到了慎二的话后，也不由叹了口气

    “好吧，你去忙吧。”

    作为超级老好人的卫宫士郎，实在是不懂得拒绝别人。

    而且以前他和慎二的关系还是很不错的，甚至就算现在他都把慎二当朋友，一年半前自己手臂受伤的时候，慎二还安排他的妹妹樱来家里照顾自己。

    只是不知道怎么回事，随着年龄长大，总觉得这位朋友变得越来越古怪了，而且看自己的眼神也感觉很不对劲。

    原著里慎二的女人缘其实也不错，现在也同样不错，但性质上却是有那么一点区别……

    ……

    “诶？对了，今天远坂同学特地提醒了要早回家来着？”

    辛辛苦苦一个人把弓道社的卫生打扫干净后，卫宫士郎站在熟悉的靶场，做出了射箭的姿态。

    但随后，他就发现了外面早已星空点点，回想起了今天远坂凛同自己的提醒。

    “呼，还好今天不用做藤村姐的晚饭，不然她应该已经饿死了。”

    发现时间这么晚了后，卫宫士郎第一时间想到的，还是庆幸今天藤村大河说了不会过来吃饭。

    至于远坂凛的善意提醒，他也只当做了同学之间的招呼。

    毕竟算起来，他虽然有些憧憬远坂同学，但两人真的不算熟。

    然而就是带着这样的心思，当他离开弓道社准备回家路过操场的时候。

    一阵叮叮当当的金属碰撞声，却是传入了他的耳中。

    本能的，他对这声音感到了一阵危险，似乎有谁在自己的耳边告诉自己，不要过去。

    但以卫宫士郎那正义伙伴的性格来说，却绝不是能就这么离开坐视不理的。

    仅仅只是片刻犹豫之后，他便迅速的朝着操场赶去。

    自己再怎么，也是一名魔术师啊！

    而后，他就看到了操场中，两道正在高速移动，比电影里还要夸张的打斗人影。

    一人手持双短刀，一人手持长枪，激烈的交锋着……

    ……

    “这已经是第三十一把被打碎的兵器了，你到底还有多少。”

    库·丘林不断的和红A对A，脸上也充满了诧异。

    本来是抓到了有利时机，能够完成御主交代的任务的。

    在这种环境下，近距离摸到了弓兵，毫无疑问是对自己极为有利的。

    市区范围，哪怕是晚上对方也不敢动用那种无差别覆盖攻击，再加上自己的加护，那还不是手到擒来？

    结果，这家伙的近战能力既然极为强悍，而且武器碎了一把又一把，就没看到底的。

    虽然各方面的能力和素质并不算出众，也没见到什么特殊的宝具能力。

    但不得不承认的是，对方很强！

    而自己，也享受这种战斗！

    “哈哈！很好！再来！再来多一点！”

    库·丘林已经完全打疯了，手上的攻击也越来越凌厉。

    虽然有着远坂凛这位优秀的御主，而自己的投影魔术算起来也是很全面的一种能力，但的确无法掩盖红A属性上的短板。

    对方还没有使用宝具，就已经如此棘手，一旦发动宝具的话……

    “没接下这一击，你可是要死的！”

    果然，杀疯了的库·丘林已经开始使用自己的宝具。

    根据御主的命令，一旦自己的宝具无法杀死对方就要撤退的，而这个男人，值得自己一战！

    可就在他已经摆出起手式，准备开始发动因果率的必中之枪时，却是突然一愣，而后迅速回头扫向了一个方向。

    正是卫宫士郎所在的位置！

    “噢，看来我们的打斗就要暂时告一段落了，我家御主很小心，被小老鼠看到了是要处理的。”

    随后，他也不再理会红A，就朝着卫宫士郎所在的方向杀去。

    那种毫不犹豫的凌厉杀意，顿时就让卫宫士郎明白了，对方是真的想要杀死自己！

    逃！

    以之前两人夸张的打斗方式，自己是不可能有胜算的，只有逃！

    而库·丘林也丝毫不以对方是一位普通人而又丝毫留手，忠实的履行着自己的职责。

    另外一边的远坂凛也暗道不好，不知道是哪个倒霉蛋竟然这么晚了还在学校！

    虽然不知道是谁，但校服毫无疑问是学校的男生。

    “Archer！去救他！”

    远坂凛虽说算不上同情心泛滥的圣母，但面对一位学校的同学如果能救到的话，她也不会犹豫的。

    “算了吧，之前他没有动用宝具，我就已经很吃力了，这里不适合我战斗。”

    红A作为弓阶，其实已经看到了之前偷窥的就是过去的自己。

    所以也有意想要借助枪兵之手达成自己的目的。

    红A也对圣杯没有诉求，他唯一过来的愿望就是改变自己的命运！

    死亡，就是最便利的改变方式！

    “Archer！”

    远坂凛呵斥了一句，让红A也挠了挠头。

    “好吧，我去就是了。”

    叹了口气的他，便开始跟在后面赶了过去。

    想来以那枪兵的实力，现在过去的自己应该已经挂掉了，过去收个尸，就当做是个念想吧。

    果然，结果并没有超过红A的意外。

    还没到教学楼，就看到了教学楼一楼的楼梯口位置，一位穿着校服的男生正倒在血泊当中。

    而枪兵也因为试探完成，暂时撤退离开。

    “真是个倒霉的小鬼，凛，你已经尽力了，没必要自责。”

    红A满脸平静的说到。

    只是这时，远坂凛却也已经发现了，倒在血泊当中的竟然是卫宫士郎！

    不管是因为樱的原因，还是当初对方跳高对对方的欣赏，她都无法说服自己坐视不理！

    “他终究是因为我而这样的，我必须要尝试一下。”

    远坂凛一副不想欠人情的样子，直接走到了卫宫士郎面前。

    犹豫了片刻后，便是掏出了一枚精致的红宝石。

    有了魔力结晶之后，她已经很少用宝石来当做媒介了，普通宝石还没有魔力结晶有效。

    但眼前这一枚却不一样……

    旁边的红A，此时看到远坂凛拿出的宝石后也是愣了下，随后便是沉默不语。

    虽然现在他只要稍微动动手指，就能完成自己的愿望。

    但看到那满脸认真正在施展魔术的远坂凛，却是自嘲的笑了笑。

    这次……

    就算了，下次再解决这小鬼吧……

    ————

    两更完毕……

