    纪夏的声音还萦绕在天空中。

    可是这一片天地中已经一片寂静。

    原因在于。

    当纪夏一步步走下宝座，站在虚空之时。

    他仍然凌驾于烛耀神子以及天骄月繁柠之上。

    似乎是在俯视着这两位神子、天骄。

    纪夏的眼神仍然淡漠。

    哪怕话语中充满了令人心惊的无上气魄，哪怕他话语中用了“请教”两个字。

    可是纪夏此时的姿态。

    就好像是想要指点后辈一般。

    好像眼前的古梧神朝烛耀神子，以及来历神秘的天娇月繁柠，乃是他的后辈！

    这一番举动极不寻常。

    因为在无垠蛮荒中，无上帝朝主宰和一位神子比起来，即便不算微不足道，却也绝对不能企及。

    帝朝大帝，以这样的目光注视一位神子，那便是大逆不道！

    而事实上，神子之尊不仅仅只是地位高绝。

    能肆意徜徉在无垠蛮荒的神子，战力比起帝朝主宰，都要来的更加强大。

    所以纪夏此时的表现。

    让在场的所有强者，俱都陷入了沉默。

    即便是那些在悠久岁月中，见证过许许多多天骄崛起的存在。

    此时也都上下打量着纪夏。

    不仅是因为纪夏越线的反应。

    最重要的原因，也是因为纪夏如今透露出来的神元威势，其实并不震撼人心，也没有表现的太过澎湃，太过强大！

    之前他们对于纪夏的高看一眼。

    仅仅来自于太苍那些传承神秘，力量强悍的上位强者们。

    至于纪夏本身拥有的力量，直到如今，还显得极其神秘！

    古梧神朝烛耀神子以及神秘天骄月繁柠，所拥有的战力，以及本身的天赋，他们却都略知一二。

    现在！

    烛耀神子挑战太初大帝纪夏。

    纪夏不仅接下来挑战……

    而且，这一位人族君王还直言想要烛耀神子这么一位天骄，并不足以让他显露拥有的大道，甚至俯视于神子。

    这又证明什么？

    这些神灵已经存活了不知多少年。

    如此漫长岁月的洗礼下。

    他们并不觉得纪夏是太过无知，太过狂妄，也不觉得纪夏错估了月繁柠以及烛耀神子所拥有的实力！

    纪夏这样的人族天骄能有如此举动，那只能够证明……

    这一位少年人族君王，确确实实拥有着这样的实力！

    于是。

    许许多多道凛冽的目光直直落在纪夏的身上。

    这些目光中，充满了探寻。

    纪夏却气息如渊，巍然不动。

    他面对着神色逐渐越发冷峻的烛耀神子，仍然背负着双手。

    气魄无限慑人！

    “太初大帝。”

    烛耀神子向前踏出一步，他身上的白袍不断飘动。

    躯体之后，有一棵巨大似乎要冲破天穹的大树虚影出现在虚空。

    浓郁的生机，从大树上散发出来，涌入烛耀神子的躯体中。

    “太初大帝将有此宏念，烛耀自然愿意看一看大帝的道！”

    他话语落下。

    身体后的巨大神树虚影，忽然闪烁出五彩的光芒。

    五彩光芒蔽日，浓郁的神灵气魄，散发着不朽的气息，充斥在烛耀神子身后！

    “五芒神体！”

    有其他神朝天骄眼睛一亮，注视着烛耀神子：“五道光芒不灭，烛耀神子便近乎不死，近乎不灭！”

    “这一种体质，哪怕是在神体之中，也是极具威能的！”

    “出乎意料，没想到这一次观战，竟然还有这样的意外之喜，能够看到烛耀神子的五芒神体。”

    神朝天骄眼中光芒闪烁。

    足以证明烛耀神子五芒神体究竟有多么强大。

    甚至有古老的神灵，看到烛耀神子展露出来的力量，俱都缓缓点头。

    可是纪夏却似乎不为所动，仍然巍然而立。

    他转头看向那一位头戴羽冠的天骄月繁柠。

    月繁柠身穿月袍。

    身上还散发着明亮耀眼的光芒。

    此刻，这一位神秘的少女天骄眉头微皱，仰头看向纪夏。

    眼神中还带着几分愠怒。

    她原本只是因为一时好奇，前来观战。

    没想到会卷入这场漩涡中。

    但是当纪夏沉静的眼神，与月繁柠的眼神碰撞之时。

    月繁柠忽然从纪夏的眼神中，看到一片深邃的深渊。

    只见这一片深渊中，有数不胜数的规则力量，在不断的弥漫。

    有些力量还在纵横交织，演变出崭新的力量。

    让月繁柠的心中，忽然明悟过来。

    “不对……眼前这一位太初大帝，并不是因为想要展露实力挑战我们，也不是想要立威。

    他只是单纯的想要借着这个机会，印证自己的所学，印证自己的道路！”

    月繁柠看到纪夏不含丝毫杂质的深邃眼神。

    心中忽然想起自己师尊的教导。

    “今天既然有这样的机会，我倒也不必生出怒意。

    借着这个机会，看一看这一位铸造了无上帝朝的人族君王所拥有的大道，也是机缘！”

    刹那间。

    月繁柠生前，突然有一条闪耀的大道铺展开来。

    这条道路上，有漫天的花瓣飞舞，也有许许多多璀璨的星辰散落而来。

    晶莹的光芒在天空中绽放。

    让月繁柠的身姿，变得无比圣洁，也变得无比高贵。

    她的力量十分的绚烂，头顶还有一只神鸟在不断的飞舞，同样散发出灿烂的光芒，令人无限的神往。

    烛耀神子侧头看了月繁柠一眼，又朝着她点了点头。

    轻声说道：“能够和蝶符上尊高徒一同而战，也算是一桩幸事。”

    月繁柠点头回礼。

    而纪夏自始之中都站在原地，静静等待着他们出手！

    一片灿烂的符文，忽然高悬，映照虚空。

    只见月繁柠月袍轻动！

    头顶散发光芒的神鸟高高鸣叫。

    一片金莲出现在月繁柠的脚下，带着火光，就好像是一柄柄燃烧的仙剑。

    这些仙剑拔地而起，好像是瑞霞一般灿烂。

    月繁柠站在这些仙剑中。

    朝着虚空中的纪夏随手一指！

    “轰！”

    纪夏所在的虚空瞬间扭曲。

    霞光浪涛拍击着长空。

    一道道火光神剑，就这样朝着纪夏刺去。

    顿时，天空中一片神光滔滔，就如同天崩地裂一般！

    诸多神灵瞩目。

    许多神朝天骄神识漫天，注视着这场大战。

    而这场大战，也因为月繁柠的这一道无上神通，彻底的打响。

    在这一瞬间。

    烛耀神子身后神树上的五道光芒，变得更加炽盛。

    他背负双手。

    五道光芒完全落入他的体内，带给了他难以想象的生机以及神元。

    两道神藏也在他体内不断的运转。

    他可怕而又无双的躯体，此刻已经仿佛变成无上的天神，俯视着在场的一切存在！

    只见他身影闪烁，朝着虚空踏下一脚！

    这一脚，爆发出了恐怖的神威。

    原本平平无奇，气息温和的烛耀神子，霸道的威严也完完全全爆发了出来。

    “五芒神灭大神通！”

    这一道大神通问世，让众多的神朝天骄瞳孔微缩，沉浸在大神通里的强大中。

    但是……

    纪夏却仍然风轻云淡。

    甚至他身后，都没有命宫以及极玄轮两道神藏显现。

    仅仅只有一座一片朦胧的天穹，隐约显现。

    当这一片天穹显现。

    一缕又一缕的白光从天穹中弥漫出来。

    仿佛充斥着无上的大道神威。

    圣洁而又璀璨，温和而又霸道万分的毁灭气息不断暴涨，蔓延在天空中。

    仅仅这一瞬间。

    原本都将注意力落在烛耀神子以及月繁柠的神通上的诸多观战神灵们。

    神识中蕴含的情绪，眨眼间变化。

    近乎所有的目光，都落在纪夏的身上！

    “这是什么规则力量？”

    “朦朦胧胧，完全陌生，但是却似乎存在着完全相悖的力量！”

    “所有相悖的规则，好像能够融于这种力量，在这种力量之下，一切神通都将被瞬间瓦解，难以想象！”

    ……

    诸多强大存在意识流转，互相询问。

    因为他们根本就难以理解，纪夏这一片天穹所蕴含的神妙伟力！

    而最为惊讶的。

    还是和纪夏交战的烛耀神子以及神秘天骄月繁柠。

    当纪夏身后不断浮现的朦胧天穹，就这样延展开来。

    滔滔的白光，瞬间覆盖了他们的大神通。

    “太虚无上常融天，太虚劫光！”

    纪夏一念微动。

    他甚至没有任何动作。

    一道光芒闪烁而去。

    来自于烛耀神子以及天骄月繁柠的无上神通。

    好像瞬间被纪夏看穿。

    光芒闪烁而去。

    能够镇压天地的神通就这样悄无声息的……消融了……瓦解了！

    没有任何的碰撞。

    神通也不曾爆发炸裂。

    两道巅峰极玄轮级别的神通，莫名其妙的消散，就好像是从内部开始消失！

    诡异至极，让许多存在睁大眼睛。

    但是两位天骄，却没有任何迟疑。

    哪怕他们心中十分惊异，也不曾有一丝一毫的停顿。

    只见烛耀神子身上光芒闪烁。

    身上一道道强大神术迸射出来。

    与此同时，他探手之间，他身旁已经多了一片树叶。

    这一片树叶上光芒闪动，树叶光芒与他催发出来的神术交织在一起。

    轰然造就了一片巨大的世界。

    这一片世界中绿意盎然，但是汹涌澎湃的神元却让我这一片世界无比的沉重。

    即便是数百上千秘境，也无法承受这一片世界的重量。

    而此刻！

    世界急速落，想要在刹那间，彻底的轰碎纪夏的躯体。

    天骄月繁柠身上的符文越发繁多，头顶上的神鸟还在不断高鸣，然后神鸟便化成了一柄长剑，朝着纪夏展出一件。

    剑光绽放，伴随着一片片光雨。

    就如同是有手持神剑的古老神人降临一般，也如同是最绚烂的烟花绽放。

    狠狠斩在纪夏的头顶，带起了滔天的光雾。

    “五芒大世界，岁虚！”

    “繁坠之剑！”

    烛耀神子以及月繁柠各自迸发出的神通。

    让许许多多神灵肃穆。

    也让神朝天骄们心生惊叹，让他们意识到自己与真正的天骄，究竟有何等的差距。

    来自于无上神灵的威压，神力根本就无法揣度。

    当五芒大世界以及繁坠之剑轰然落下。

    混沌几乎要被炸开了，天地四方都已经沉陷。

    诸多观战的古老神灵眼中都有神目神通浮现。

    在解析着这两道大神通。

    哪怕是高立虚空，神力不断四散而出的天目天王，眼中也有惊叹之色。

    “这些后辈拥有的传承一切天赋，确实不同凡响，连我都看不出破绽。”

    他面目威严，正在点头。

    可是……

    就在这时，纪夏的声音却缓缓响起。

    “烛耀神子，五芒神体虽然强大，但是你太过于侧重神体伟岸力量，可是对于神藏本身的力量，却忽视极多。”

    只见纪夏仍然背负双手，低头俯视着烛耀神子：“这是你的一大破绽，在这样的破绽之下，你的神元无法和你的神体完全契合。

    你的神通，便不可避免的无法圆满。”

    “不圆满，便称不上无双。”

    纪夏娓娓道来之间。

    他身后的朦胧天穹，再次有光芒闪过，落在纪夏的掌中。

    纪夏心念微动，这一道光芒瞬间就变作一只微小的虫子。

    虫子飞出，落在不知何其广阔的五芒大世界中，然后朝着那五芒大世界轻轻一咬！

    咔嚓！

    那一只就如同寻常虫子一般大小的蝼蚁。

    不过轻轻咬了一嘴。

    可是……何其广大的五芒大世界，却好像被虫子无比精准的咬到了唯一的破绽！

    结果便是五芒大世界，以难以想象的速度崩溃。

    可怕的神元气息，和烛耀神子神体孕育的五道光芒中，相融合的点破碎而去。

    上方神元和下方光芒碰撞，爆发出了难以想象的恐怖波动。

    烛耀神子气息颤然。

    他还没有反应过来，就被大世界崩塌而来的可怕反噬力量，重重的冲击。

    他的神体瞬间破碎，乃至他的神藏都已经满是裂缝。

    不过一瞬间，烛耀神子体内的神元因为这一场大变故而完全枯竭，他甚至无法支撑他的躯体，坠入深渊。

    “天骄月繁柠，你的符文造诣极尽不凡，可是用剑却太过于刚直，剑意传承精妙绝伦却未得其意，只是凭借符文造诣强行驱动。

    这样一来当你的符文瓦解，即便有浓厚的神元，也无法支撑你的剑意。”

    不过仅仅刹那，纪夏再度开口。

    而月繁柠的繁坠之剑，已经当头斩下，让混沌沸腾。

    然而纪夏不过伸出一根手指，轻轻指了指虚空。

    他的手指就这样和繁坠之剑碰撞……

    也许并不是碰撞，而是接触。

    一阵阵惊雷冲天而起。

    剑法中蕴含的细微符文瞬间破碎。

    原本繁坠之剑中有序的剑意，也在刹那间变得混乱无比！

    神剑内部开始激烈的爆炸。

    无尽的威势寸寸瓦解，在纪夏的头顶生生爆开！

    两道来自于无上天骄的大神通，就这样被纪夏轻而易举地破解，带来的波动撼天动地。

    难以想象的威严，也从纪夏的身上弥漫出来。

    所有存在都死死注视的纪夏。

    被其他神朝天骄救起的烛耀神子，以及面色苍白，头顶上原本精神奕奕的神鸟，都已经萎靡落在她肩头的月繁柠。

    也意志消沉的注视着纪夏。

    这一刻。

    他们终于发现，自始之终都俯视着他们的纪夏，所谓与他们请教，不过仅仅只是客气之言。

    这一场神子天骄与人间君王转瞬即逝的大战。

    其实彻头彻尾……

    好像只是高高在上的太初大帝君，在指点他们。

    至于纪夏，此刻仍然面色平静。

    只是心头默默底吟。

    “第二十九重天，三界秘藏之上的第一神天境：太虚无上常融天！太虚境！”

    “已经大成。”

