    不过今天她很满意，不但学了厨艺，还知道今天早上和中午的营业利润就到了三千多元。

    昨天只是晚上就利润四千元。

    也就是说一天下来，一日三餐很可能会达到八千元，这距离目标已经实现了一半。

    她现在不担心了，因为有林飞这个厨神在，那个任务或许不到半年就会完成。

    那么她们母女子三人就可以提前成为徐氏餐饮集团内部家族的人了。

    说到此处，看官可能有些不解，亲爷爷徐峰为何这么煞费苦心的去考验孙子呢？他的一切都还不是孙子的吗？

    这就引出徐峰的一段风流史。

    原来在徐峰发迹以后，他就娶了一位漂亮的妻子。但在那个年代，有点钱势的人谁不弄几房姨太太？

    这个徐峰又风流，自然免不了俗，于是除了正室外，他又娶了八位小妾。

    偏偏他的正室没给他剩下一个子嗣，哪怕女儿也好，就是没有。

    可那些姨娘却一个个的很来劲，呼哩哗啦的每个人都生了孩子，甚至有的生了两个以上的孩子，而且男孩居多。

    就这样，徐峰的偏房小妾们一共给他生了十七个儿子，八个女儿。

    这十七个儿子成人了，又娶亲生子，又有了很多孙子，甚至有的孙子也结婚生子，重孙子都有了，徐老爷子都四世同堂了。

    女人多了事多，孩子多了事更多，整整就是一个宫斗大剧。

    尤其都在虎视眈眈的盯着徐老爷子的那份巨大的家产。

    徐峰自然焦头烂额，于是乎就有了这个家族子弟进餐饮集团必须要从基层考察的决定。

    只有经过第一关考察的子孙，才能正式成为徐氏餐饮的一员，他从而会得到一份真正属于自己的产业，这份产业就算是徐峰给他的第一份遗产了。

    徐茜和徐晓的奶奶就是徐峰的四姨太，不过她只生了一个儿子，也就是两人的父亲。

    不过她俩的父亲五十多岁时生病死了，年轻时两次没有完成这个初级考察的任务，因为他没能给他们娘三个留下一份真正的徐氏家族的财产，死的不太瞑目。

    所以母亲徐张氏自然把徐晓的这个机会看的很重，更何况又到了经营权到期的时候，不拿下不行啊！

    徐茜自然最懂的母亲的心思，所以直到现在才算轻轻的舒了一口气。

    不管如何，现在至少让人看到了希望。

    林飞的厨艺，自己再通过各种手段进行宣传，这个一碗香面馆一定会香飘万里，八面来客的！

    却道中午两点过后，客人散去是短暂的休息时间，林飞让忙了一上午的李小凤去二楼休息去了，她今天在前厅表现的很不错。

    小姑娘很勤快懂事，又长得这么水灵可爱，说话也好听，顾客们都很喜欢她，当然尤其是那些男学生顾客，更是如见灵秀精灵般，一个个变成了护妹狂魔，变得异常温柔体贴。

    徐茜对她也相当满意，把工资给她再涨了二百元，一个农村姑娘一天五百元，要飞天了！李小凤笑得更加灿烂。

    林飞则有点累了，他发现自己的事太多了，虽然充实，但是心累，他躺在躺椅上竟然睡着了。

    不知睡了多久，就听见李小凤对他大声道：“叔，来客人了！”

    林飞睁开眼，朝着客人一看，登时愣住，柳潇潇！

    只见她和一个男人坐在一个餐桌上，她打扮的异常时尚，那娇艳如花的容颜更是夺人心魄，那个男人满眼炙热的看着她，眼睛里已经没有别人。

    这个场景有些熟悉，明白了，一定是在执行任务。

    林飞立刻站起身来，“不好意思，让客人久等了。”

    那个男人这才转头看向林飞，“听我的学生说你这个面馆的菜做的不错，就请我新来的女同事来尝尝，你可一定要做好啊。”

    “保证让你满意。”林飞笑道：“请先生和女士点菜吧。”

    柳潇潇娇媚一笑，嘴中发出令人荡漾心神的声音：“听学生们说，你们面馆有道金玉良缘的菜？”

    这个柳潇潇，这里没有外人啊，怎么说话这个德行？

    这是要勾引谁呢？

    前世的她，曾经让很多敌人深陷进她的紫罂粟的芬芳之中无法自拔，走向死亡。

    她最令人无法抗拒的就是那迷人的笑容和迷荡的声音。

    谷阳城的杏花楼老板六娘和她有一拼，但还差点火候，如果不是林飞知道柳潇潇的身份，他甚至觉得两人都是一个组织的。

    她如今这般，难道是勾引身边这位男性？

    他还用勾引吗？口水都已经流成黄河了。

    这屋里也没有别的人了，还有一个小姑娘李小凤，不过李小凤被她迷愣的好像也有点不正常，两只大眼睛也有些迷离。

    “是的。”林飞嘴里发出真气，虽然声音很小，但李小凤和那个男人的耳朵的耳膜像是听到一声佛号，两人立刻清醒起来，“是两道菜，一道名叫白玉翡翠鸡，一道名叫黄金酥鸭。”

    男人恢复了清醒，“那就点一道。”

    “对不起，今天没有准备食材，所以也没有在墙上写这两道菜，今天的特色菜是水晶鱼羹。”

    “没有你这种做生意的，客人……”

    柳潇潇纤手一摆，阻止了男人说话，对着林飞又是一记媚眼，“好，就点水晶鱼羹，其他的菜你看着上两道吧。”

    林飞心中一个恶寒，这柳潇潇对我使什么桃花眼，真是无语。

    “好的，请稍等。”林飞说完就去后厨做菜了。

    “安老师，下次不带你来这种小地方了，点个菜还没有，真是的。”

    原来柳潇潇也是老师的身份，安老师，看来真的是执行任务啊。

    林飞凝神聚气，展开耳力，从后厨听着两人对话。

    “既然学生们喜欢这里，一定有它的独到之处，再说，岂不闻吃不着才是最让人期待的。”

    “安老师不愧是心理学科的博士生毕业的，深谙人的内心。”男子舔着脸夸道：“而且人又长得漂亮，我们男师生们都把你评为申海医科大的第一枝花。”

    原来柳潇潇执行第一个任务啊，已经打入到内部去了，是教心理学的老师。

    看来今天来吃饭是给林飞传达这个信息的。

    林飞明白后，不再听他们说话，很快的把菜做好，唤李小凤端了上去。

    不一会儿听到他们赞叹的声音。

    “别说，做的菜还真的好吃。”

    “以后经常来尝尝。”

    “只要安老师愿意，我会每次都请你来吃。”

    “那就谢谢喽。”

    “我求之不得！”

    靠！柳潇潇同学这么勾引他，看来一定是个关键人物了。

    林飞回到前台，笑道：“两位吃的怎么样？”

    “不错！菜式新颖，味道上佳！”男人赞道：“安老师说了，以后会经常来，你能不能留个电话，想吃什么提前给你说，省的来了吃不着。”

    “不要这样，有什么吃什么，多来几次说不定就吃到了。”柳潇潇一摆手道。

    “说的也是。”男人立刻低头笑道。

    这是一个十足的舔狗。

    不过林飞想起前世那些男人也就释然了，在柳潇潇的风情下钢铁也成机器狗啊。

    柳潇潇和男子结账走的时候，突然回眸看着林飞的脚，“这位师傅的脚可真大！47的号吧！”

    啥意思？！

    林飞一愣，这是任务的暗语不成。

    “个子高的脚一般都大！很正常。”男子说道。

    “没错。”柳潇潇很有深意的朝着林飞一笑，转身和男子离开了。

    这个小妮子今天不正常，林飞终于得出一个结论。

    “大叔，她们都好漂亮啊！”旁边的李小凤一脸羡慕的说道。

    “谁们？”

    “刚才那位女老师，还有老板姐姐，还有那些女大学生……”

    “你也很漂亮啊！”

    “大叔取笑我。”

    “我可是说的实话，其实每个人的美都有不同，你的美是淳朴天然之美，比之这些在这些沾染了城市烟火气息的女人更是难得。”

    “大叔，我真的很美吗？”

    “真的，比珍珠还真！”

    晚上的顾客越来越多，除了对面的音乐学院，旁边的几个大学的学生也慕名而来，排队都排到了门外面十多米处，倒成了一个奇观。

    忙到了快凌晨，才见到沈彤带着一个女生走进了面馆。

    林飞差点想找个地藏起来！

    这个女生他竟然认识，送云儿去龙井村时做大巴车遇到的那个同去山顶住的女孩，陆可儿！

    不过他旋即想到，自己这个形象已经完全颠覆了，她一定认不出来了！

    不过，陆可儿却是怔着脸向他走近，“咦，我们好像在哪见过？”

    不是吧？女人第六感都这么强烈吗？

    沈彤不乐意了，“喂，老铁，玩这么老套的有意思吗？这可不是你的菜啊？！”

    小妮子，不是她的菜，难道本大叔是你的菜？

    “不是，真的好像见过。”她再仔细看着林飞，“大叔，你认识我吗？”

    林飞摇头，“不认识，不过现在认识一下，我叫龙飞，她们都叫我飞叔。”

    她好像又在搜刮着脑中的回忆，最后终于放弃了，或许是见过一个和林飞长得很像的人吧。

