    吃着好酒好菜，姜独搜集着一切的消息。

    现在双方交战最为密切的，就是山海城和反混沌联盟。

    双方势力于终极大陆和第一星环交界处，名为两界平原的一处还在战争之中。

    同时还有些新鲜的事情，比如哪一个混乱星墟的势力已经和终极大陆和平相处，甚至互相探索交流。

    又或者是哪个圣女，又突破了一个境界，要是能够睡一下，少活一百年也愿意。

    这就是一群大老粗的交流，姜独听的美滋滋，要不是他凑过去比较突兀，会影响他们的谈话兴趣，姜独非要搬着小板凳过去好好的听。

    酒足饭饱之后，姜独悄无声息地离开这座城市。

    两界平原，这便是姜独的目标。

    对于姜独来说，无论是山海城也好，反混沌联盟也罢，其实都不是一个好东西，双方都是在为了利益争斗而已。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    姜独同样也是为了利益。

    他要去战场捡尸，作为一个新时代好青年，战场这种事，除了会产生破坏，人死之后变成尸体，尸体若是不及时清理，还会产生瘟疫。

    姜独是绝对不会容忍瘟疫这种事发生的，只能自己一个人冒着死亡的危险，亲自前往战场，打扫尸体。

    做好事不留名，最好双方都不要知道他的存在。

    若是发现的话，希望双方能够理解他的良苦用心，大家和平相处，共同发展，创造一个文明和谐自由平等的终极大陆大家庭，难道不香吗？

    三天后！

    风雨兼程的姜独撇了撇嘴巴。

    终极大陆，真的是太大了！

    顺带着，以他的速度，竟然跑了三天才来到了两界平原。

    一路上，可能是因为他现在临时天道之子的身份，竟然让他收获了五份天降横财，让姜独不由得不感慨，天道之子真是一个好东西。

    同时他也在纳闷，这两界平原距离之前听说这里发生大战的城市这么的遥远，这个消息到底是如何传输过去的。

    终于到了两界平原，姜独深深地吐了一口气。

    可是看着眼前的一切，一道道黑线爬上了姜独的脑门。

    周围法则平和，能量平静，血腥味几乎没有。

    完全一副没有任何大战的感觉。

    自己竟然是……被骗了！

    气抖冷。

    在酒馆吹个牛皮也就算了，你吹一个稍微真实一点牛皮啊，为什么平白无故的吹了一个没有任何真实根据的牛皮？

    姜独极其傻眼的看着一片安静的两界平原，欲哭无泪。

    现在姜独好像跑回去，抓住那个趾高气扬，信誓旦旦说着山海城和反混沌联盟打的不可开交那个家伙狠狠地修理一番。

    姜独是彻底明白了“人间险恶”这个词的意思。

    深吸了一口气，姜独努力的平息着自己心中升腾起的怒火。

    虽然战争没有打起来，但是还是有件事那个家伙说的没错的，山海城和反混沌联盟，确实是在对持着。

    双方尽管没有交手，可是却也气势汹汹。

    姜独停在两界平原的边缘，思索了起来。

    其实吧，没有战争也是好事，毕竟姜独也希望世界和平。

    可是看着这两个势力这般气势汹汹的模样，似乎随时都有可能交战起来。

    这毕竟是一个隐患，一旦打起仗，尤其是这等强大的势力打仗，那到时候只会让无数生灵哀鸿遍野。

    那该如何才能防止……

    算了，不装了！

    实在是装不下去了！

    钱钱钱，老子要赚钱！

    山海城，混沌的走狗，反混沌联盟，百分之八十的可能性是造成那场大爆炸的罪魁祸首。

    两边没有一个好东西，死完球了拉倒！

    姜独必须主动出击。

    先从山海城下手！

    魇魔界源笼罩全身，姜独把自己所有的力量都收拢起来，向着眼前黑色压抑而又威严的山海城冲了过去。

    山海城之中，警戒的战士很多，甚至绝大多数都是禁忌者，时不时还有世界境的精神力横扫而过。

    只不过现在除非世界境全力把精神力锁定在一个狭小的范围之中，否则压根就无法觉察到姜独的踪迹。

    隐藏的姜独，没有太过费力，就进去了山海城之中，他之前进入过山海城中，所以对于山海城并没有太大的陌生。

    大部分山海城的布局差不多。

    朱雀玄武青龙白虎，四大军队，其中朱雀军是主远程攻击的，对于姜独来说，无疑是最为危险的地方。

    因为朱雀军之中，有很多精神力很强的强者。

    只不过，同样，朱雀军有宝贝，很大的一批能量晶。

    这是为了保证朱雀军持续作战能力的根本，每一块能量晶，都是整个终极大陆恐怕都难能可见的。

    这是混沌曾经为他们收集的资源。

    可以说那一堆能量晶，每一块相当于一片界力值都差不多。

    系统将能量转化为界力值的前提，就是能量为高度凝结的能量，要不然姜独直接把一片大陆交给系统吞噬，那还玩个屁。

    恐怕以姜独的性格，整个混沌世界，压根就不需要大爆炸，他能够挨个把没人的星球给塞入系统之中。

    但是这些能量晶，密度贼大，纯净度贼高！

    系统绝对喜欢！

    心中有了决定，姜独开始偷偷摸摸地向着朱雀军所在地方向潜伏过去。

    若隐若现的精神力悄悄的弥漫，尽可能的做到最精准的掌控度，因为整座城池之中，不仅存在着强者的精神力时时的扫描，还有一道道隐蔽的禁制。

    小心翼翼的躲过所有的守卫，禁制，精神力，姜独完全透明，就这样钻进了朱雀军的驻地。

    随后姜独不由得暗自咋舌，我的乖乖，这一个山海城可比之前自己进入的那个山海城给强大太多了。

    仅仅是一个朱雀军，恐怕不下于十个世界境。

    而朱雀军的统领，姜独压根就不知道在哪。

    但是这并不影响姜独的行动。

    朱雀军驻地占据了不小的位置，而且火属性能量很强，姜独一点点地探查整个军营。

    有惊无险，找到了军需处，但是转眼间姜独就有些头疼了起来。

    因为军需处的看守者，赫然是两个世界境，像这种要地，即便是三五个世界境看守，也不是不能接受。

    可是，现在应该如何神不知鬼不觉的解决掉这两个世界境？

    刺杀？不可能，这个世界上没有人可以悄无声息地刺杀一个世界境。

    你可能会一招打死世界境，但是若是让他一点声音不发，并且没有任何能量波动的刺杀，绝对不可能。

    只要姜独在这里出手，瞬间十几个世界境已经可以围杀姜独了。

    还会引出来更多的世界境，到时候姜独插翅难逃。

    姜独摸了摸下巴，将思绪回到了之前自己路过的那个白发老者时候的情景。

    那个正在修炼的白发老者，绝对是世界境巅峰的强者，姜独能够在他的身上感受到浓郁的威压。

    很明显，此人是朱雀军的高层。

    姜独的模样开始变换，不一会，他化为了白发老者。

    另外一个姜独分身，悄无声息地潜出朱雀军驻地。

    一口气跑到青龙军的驻地，熟悉的混沌光环慢慢的开始凝聚了出来。

    姜独露出了一个神秘的微笑。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣声猛然间震动四野，可怕的蘑菇云伴随着火红的毁灭波动突然从青龙军的驻扎地升腾了起来。

    一瞬间，不知道多少双眼睛瞬间睁开。

    果不其然，一方有难，八方支援，一个个世界境飞快的向着青龙军驻地冲了过去。

    “敌袭，有人袭击青龙军驻地，请求援助！”

    一个看不清笑容的战士飞上了高空，口中大吼的说道。

    巨大的爆炸将那一片的虚空完全的扭曲了起来，精神力都无法渗透其中。

    而停留在军需处的两个世界境同样睁开了眼睛，可是却没有轻举妄动，依然留守在此地。

    “轰轰轰……”

    剧烈的爆炸声音响起，远方似乎产生了理解的交锋。

    这时候，一个脸色阴沉暴躁的白发老者走了过来。

    “青龙军驻扎地遭受了袭击，你们两个去支援，保险起见，军需处我来亲自镇守！”

    刚刚修复的杀戮冥面在姜独的身体之中微微闪烁。

    技能，欺骗，发动！

    PS：明天考试，更新可能会推迟，也有可能停一天，后天爆发，啊啊啊，我终于要解脱了，暴风哭泣！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

