    第880章 指甲刀上线

    赛巴斯随后向夏提雅和索留香详细讲述了从威尔莫特那里得到的情报。

    “大演武活动吗？听起来有些意思，应该会有不少强者愿意参加吧？”夏提雅优雅地感慨道。

    “哎，应该是这样的。从威尔莫特口中得出，这个大演武应该是一场盛大的比赛活动，估计会遇上不少强者，想来应该会有安兹撒嘛希望遇见的人选吧。”

    “这样的话比起漫无目的的寻找，的确这个大演武活动要方便一些。”索留香发表了自己的看法。

    “正是如此，威尔莫特向我发出了邀请，但奈何我和索留香还要去王都打探情报，实在没有时间。夏提雅大人有兴趣的话，可以前往参加。”

    “说得妾身都有些心动了，那位威尔莫特先生人在哪里？”

    赛巴斯看了看身后的酒馆，“应该还在酒馆中吧，夏提雅大人是想见他吗？”

    “嗯，突然来了些兴趣。反正时间还很充裕，见一见这个有意思的家伙也不耽误时间。”

    没让夏提雅多等，威尔莫特叹息着从酒馆中走了出来。酒馆固然是个打探情报的好地方，可惜啊，打听了一圈，也只得到了布莱恩带着佣兵团做起了土匪这一消息。

    “威尔莫特先生，可以稍微打扰你一些时间吗？”赛巴斯彬彬有礼地来到威尔莫特身边问到。

    “没问题，不过你不是刚才就离开了吗？”

    “我家小姐对你说的大演武有些感兴趣，专门等你出来，想和你聊一聊。”

    “这样啊，你倒是可以进去直接叫我的，少耽误些时间不是？”

    赛巴斯轻轻一笑，摇了摇手，“威尔莫特先生不必在意，我们的安排并没有那么紧凑，一些聊天的时间还是挤得出来的。”

    “那就打扰了！”

    “请跟我来。”

    赛巴斯引导着威尔莫特来到了马车门外，一开门两位优雅貌美的女子映入眼帘。

    威尔莫特也是不由地迟滞了数秒，好在他迅速反应了过来，连忙躬身道歉：“多有冒犯，两位小姐。初次见面，有些失礼，还请原谅。您二人的美貌真乃世间罕有，在下一不注意就乱了规矩。”

    原本索留香都准备给威尔莫特一个教训，可在听到对方真诚的道歉后，也是收起了这个念头。

    夏提雅则是优雅地轻捂着小嘴笑嘻嘻道：“无妨无妨，你的嘴很甜，是不是以前经常哄女孩啊？”

    威尔莫特也被夏提雅一语逗笑了，他什么时候撩过女孩啊，只不过是长了一张能说会道的嘴巴而已。

    威尔莫特不得不承认夏提雅和索留香的美貌在他见过的女性当中足以算得上顶尖的那一批，甚至和温妮比起来也没有相差太多。

    在威尔莫特心里，温妮大人依旧是世界最美丽的存在，这点毋庸置疑。

    “听赛巴斯说，你邀请了他参加你们举行的大演武活动，不知道可否也邀请妾身同去呢？”

    威尔莫特微微一笑，有条不紊地回答：“那是自然，若是有向您这样的女性前往大演武活动，肯定能为大演武活动拉来更多的人气！”

    “你，很不错，难得见到一个如此对的上我胃口的人类，不知道你愿不愿意当我的眷族呢？”

    “眷族吗？夏提雅小姐还有这种特殊的兴趣啊！”

    虽然威尔莫特脸上依旧是一副玩笑的表情，但心里已然对夏提雅的身份产生了些许怀疑。

    通常来说，会自称属下为眷族的大部分都是吸血鬼，难道说眼前这个哥特萝莉装的优雅女性是一位吸血鬼？

    威尔莫特对亚人并不奇怪，长安城中又不是没有吸血鬼，只是向夏提雅这么厉害的吸血鬼，他还真没见过。

    “啊啦啦，难不成威尔莫特先生嫌弃妾身了？”

    “只是有些惊讶而已，每个人都有不同的兴趣爱好，这些都是正常的。说起来，夏提雅小姐，时间也不早了，你们还是尽快王都为好。”

    夏提雅笑嘻嘻地看着威尔莫特，摸了摸自己身边的座位，“威尔莫特，如果不介意，可否做到妾身身边？”

    “这恐怕不妥吧，毕竟这可是您的尊席……”

    夏提雅倒是不介意这点，再次拍了几下，“没关系，难道威尔莫特是嫌弃妾身吗？阿林斯~”

    “既然是夏提雅小姐的邀请，那在下就多有打搅了。”

    威尔莫特答应上车也有自己的理由，目前获得的有关布莱恩的情报仅仅是对方当上了土匪，但具体位置暂时没有打听到。

    跟随夏提雅一同出行也有一个好处，若是运气好，极有可能引出布莱恩。

    他们乘坐的马车十分奢华，正常而言，一个土匪团伙是绝对不可能放弃这么一条大鱼。

    威尔莫特承认自己有赌的成分，但成功的几率也不小，可以一试。

    乘车期间夏提雅也丝毫没有介意威尔莫特这个外人的存在，大肆谈论着有关无上至尊佩罗罗奇诺的故事。

    威尔莫特尽管听得有些云里雾里，但也没说什么，世界之大无奇不有，哪怕他活了几百年也不一定知道所有事情。

    行进没多久后，马车便被一伙来历不明的人强行拦截下来。

    鬼迷心窍的马车夫一脸得意地对来者轻声道：“这还是我牵的线，之后可别忘记我的好处啊！”

    “行了行了，知道了！马车上的人听好了，都出来。”

    赛巴斯揉了揉耳朵，毫不在意地调侃道：“外面真是嘈杂，夏提雅大人，我先去处理一番。”

    正当赛巴斯准备起身出去时，威尔莫特开口道：“赛巴斯先生，这种事情应该用不着你出手，就交给在下去解决吧。刚好，我找这些家伙也有些事情。”

    反正谁去都一样，赛巴斯也没有在这个问题上过多纠结，感激地朝威尔莫特点了点头。

    “在下很快就回来，稍等片刻！”

    威尔莫特推开门，走下马车，瞬间一群壮汉就围了上来，目光不善地威胁道：“怎么就你一个人下来了？车上其他人？我可是看到有美人在上面呢。”

    威尔莫特露出恶魔般的微笑，平静地回答：“那可真是对不住了，车上可是里.耶斯提杰王国的大人物，奉劝你们还是不要引火上身为好。”

    “兄弟们听听，这个老家伙还教咱们做事呢？你们说好不好笑？”

    “我们用得着你来教？干我们这一行的要的就是一个随性。”

    “随性啊……那也就是没得谈咯？”

    “是啊，乖乖交出财务，顺带让你们家小姐陪哥几个爽一爽，我们就放你们走。”

    车厢内，索留香愤恨地低语道：“一群渣滓，竟敢对夏提雅大人出言不逊……夏提雅大人，让我去解决他们。”

    夏提雅伸出一根纤细的手指轻轻晃了晃，“不用心急，索留香，慢慢看好戏阿林斯~”

    马车外，威尔莫特无奈地叹了口气，他已经很贴心的提醒了他们，但这些可怜人还是抓不住机会，威尔莫特对此也只能表示无能为力。

    “呀嘞呀嘞，明明可以相安无事的，可惜啊……你们选择了最残暴的一个结局。”

    “吼？你的意思是你很勇咯？那我到要见识见识你的实力。”

    不少土匪对于威尔莫特的话不屑一顾，在他们看来简直可笑。一个人就想对付他们所有人，简直是世纪笑话。

    “是真是假，一试便知~”

    顷刻之间，威尔莫特化作黑影在众多土匪之间穿梭，每一次闪烁都会带走一位土匪的性命。

    原本包围着马车的20多名土匪转瞬间剩下了仅仅一人。

    “骗人的吧……不可能的……”

    威尔莫特脱下沾染了鲜血的白色手套，从衣兜中拿出一副崭新的手套换上，慢悠悠地说：“好了，现在只剩下你了，是生是死，全看你自己的表现了~”

    “你认识布莱恩吗？”

    “布莱恩？我认识，就……就是那个和葛杰夫齐名的战士吧。我可以带你去找他，不要杀我。”

    看来自己展现出来的威慑力已经足够了，威尔莫特还以为对方可能还会顽强反抗一会儿的，不料对方竟出乎意料的配合。

    “当然了，我是个说话算话的人，只要你带我去找布莱恩，我就肯定会放你一条生路。”

    “好好好，只要你不杀我，我现在就给您带路。”仅存的土匪一把鼻涕一把泪地哭求着威尔莫特。

    威尔莫特转身对着车厢内的三人缓缓道：“夏提雅小姐、索留香小姐、赛巴斯先生，我还有事要忙，你们先回王都吧。”

    索留香和赛巴斯本身就有任务在身前往王都是必然的，但夏提雅算是个自由人，可以自行抉择。

    夏提雅走到车门边，轻轻抬起一条手臂。身为管家的威尔莫特立刻领会了夏提雅的意图，很绅士地托住了她的小臂。

    “赛巴斯，我就和威尔莫特去瞧一瞧情况，你们先行一步吧。”

    “恕我失礼夏提雅小姐，一般的贵族小姐见到这样的场面想必都会惊慌失措，您的表现实属令人惊讶。”

    “啊啦啦，不是所有贵族小姐都是那么娇嫩的花朵哟，可不要小瞧我呢阿林斯~”

    “两位大人跟我来，我带你们去见布莱恩……”仅剩的土匪颤颤巍巍地走在最前方，深怕自己身后的两位大神一个不爽就把他了结了。

    “威尔莫特，看不出开你的实力还挺强的呢，刚才你使用的是武技吗？”

    夏提雅可没有忘记飞鼠布置给她的任务，试探这个世界的本土居民的真实实力。

    “夏提雅小姐说笑了，刚才用的不过是些小伎俩，算不上武技，只是单纯的体术罢了。”

    夏提雅看着威尔莫特，刚才她也看见了对方出手时的场景，那样的恐怖速度如果只是单纯的身体素质，她可以打包票，纳萨力克大坟墓内只有70级以上的存在可以匹敌威尔莫特。

    夏提雅很清楚，刚才威尔莫特展现出来的实力绝对是他全部实力的冰山一角。

    “真是个有趣的家伙呢，要是能成为我的眷族就好了……”

    “两位大人，前面的山洞里就是我们的隐藏基地，布莱恩就在里面。现在，您可以放我走了吗？”土匪祈求地望着威尔莫特，这种生命掌握在别人手里的感觉，着实不好受。

    “我说过自己是一个说话算数的人，好了，你可以滚了。”

    土匪大喜过望，踉踉跄跄地向着远处跑去。

    “威尔莫特，你找的这个布莱恩有什么特别的吗？值得你这么大动干戈？”夏提雅好奇地眨巴着猩红的眼眸，看得出她对布莱恩也来了一些兴趣。

    威尔莫特缓缓解释道：“布莱恩是大演武的特邀人员，我需要将邀请函递交给他。”

    夏提雅眼睛转了转，意味深长地询问：“这么说，他的实力很强咯？”

    “嗯，和里.耶斯提杰王国的战士长相差无几。战士长葛杰夫是整个里.耶斯提杰王国最强的人类，布莱恩喝他齐名，实力毋庸置疑。”

    夏提雅稍微大量了威尔莫特一眼，随即询问：“那是他的实力强，还是你的实力强呢？”

    “应该是我强亿点点吧。”威尔莫特微笑着回答。

    就在威尔莫特和夏提雅有说有笑时，周围突然涌上来许多全副武装的土匪，仅仅只用了眨眼的功夫，两人便被围了个水泄不通。

    “我们是来找布莱恩的，可否让他出来一下。”

    “你找首领干什么？”

    “不用那么戒备，我只是单纯地给布莱恩先生送一张邀请函而已。”

    “邀请函？什么邀请函？”

    一众土匪并没有相信威尔莫特的回答，莫名其妙地给他们送邀请函，其中肯定有诈。

    “啊呜（哈欠声），我就是布莱恩，找我干什么？”一名蓝色卷发的健硕男子，慵懒地揉了揉眼睛走了过来。

    “布莱恩大人，就是他们两个，还说要送您什么邀请函。”

    “哦？还有这事？走，待我瞧瞧。”

    布莱恩昂首阔步地来到威尔莫特和夏提雅的面前，颇为自傲地询问：“就是你吗？为何邀请我去参加？”

    对于布莱恩的问答，威尔莫特早就做好了应对准备。

    威尔莫特嘴角上扬，轻轻道：“葛杰夫也去了，相信你肯定会感兴趣的。”

    “吼？你调查得还挺仔细的，竟然连我和葛杰夫的关系都知道。邀请函我就收下了，不过你得答应我一个条件。”

    威尔莫特没有着急拒绝，只要布莱恩没有提出那些离谱至极的条件，他倒是可以接受。

    布莱恩眼里锋芒乍现，对着威尔莫特道：“咱们比一场吧，看得出你肯定是一位强者。”

    (本章完)

