    昆仑基地市，知秋大厦最顶层。

    昆仑基地市的知秋大厦，乃知秋集团的总部。

    最顶层的话，也只有集团的创始人，董事长王知秋才能进入。

    此时的王知秋，正看着眼前的电视屏幕发呆。

    这个时候，他桌子上的电话响了起来。

    王知秋按下接通键。

    电话一接通，电话那头就传来了一个王知秋熟悉的声音。

    “王总。”电话那头的声音，听上去非常的轻柔和好听。“王市守求见！”

    “王市守？”王知秋一时间，竟有些没有反应过来。他意识的问道。“哪个王市守？”

    “王知秋，王市守！”秘书回答道。

    “让他进来吧！”王知秋道。

    随后他便按下了一个按钮，办公室的大门缓缓的打开。

    王天龙缓步的从外面走了进来。

    看到王天龙，王知秋的脸上露出了笑容。

    “我说老哥，你可好久没有来找我了。”王知秋的笑容非常的真实，就好像是一个眷恋大哥的弟弟一般。

    没错，王知秋和王天龙的弟弟。

    而且，还是亲弟弟。

    可王天龙的脸上，却一点笑容都没有。

    见王天龙的表情有些不太对劲，王知秋赶忙关心的问道：“哥，发生什么事了吗？”

    “你难道不知道吗？”王天龙并没有回答王知秋的问题，而是反问王知秋。“这么大的事，你难道不知道吗？”

    王知秋被王天龙这么一问，直接愣住了。

    因为他真的不知道。

    “大哥。”王知秋满脸无辜的看着王天龙，声音略带委屈的说道。“到底发生什么了，我是真的不知道。”

    “文新死了。”王天龙艰难的吐出了这几个字。

    一听到这话，王知秋直接楞在了原地。

    随后他双腿一软，直接瘫坐在自己的椅子上。

    王知秋一生未娶。

    所以，他一直把王文新，当成自己的儿子。

    好久未见，他还以为王文新有自己的事情要忙。

    可没想到，自己竟在今天，听到了王文新死亡的消息。

    王知秋瘫坐在椅子上，不知坐了多久。

    他缓缓的抬起头来，双眼中满是泪花。

    声音有些哽咽的王知秋，咬牙切齿的问王天龙道：“文新是怎么死的？是谁杀了他？”

    王文新是怎么死的，这对王知秋来说，一点都不重要。

    重要的是，是谁杀了王文新。

    因为他要为王文新报仇。

    “高牧！”王天龙咬牙切齿的说出了一个名字。

    一听到高牧这个名字，王知秋沉默了。

    “孬种！”见王知秋不说话了，王天龙忍不住骂道。“你刚才不是还想给文新报仇吗？怎么一听到高牧这个名字，你就怂了呢？”

    王知秋回过神来，微微摇头。

    “大哥。”他满脸无奈的看着自己的大哥，语气中也满是无奈的说道。“不是我怂了，而是这高牧，是真的不好对付！”

    “不好对付！？”一听这话，王天龙就不乐意了。“就一个年轻人，他有多不好对付！？”

    王知秋想了想，对王天龙说道：“您知道，这个高牧现在是怎么境界吗？”

    “战神初期啊。”王天龙甚至都没有想，就直接脱口而出道。“一个战神初期的武者，就算背后有极道武馆给他撑腰。我们也可以，神不知鬼不觉的杀了他！”

    “没这么简单！”王知秋却在这个时候，微微摇头。“战神初期，只是大家认为的境界。您可别忘了，现在武者界，还一直传说高牧有战神巅峰的境界呢！”

    “你不会相信，这个传说吧？”对于高牧境界是战神巅峰的这个传说，王天龙一直都是持着嗤之以鼻的态度。“他才多大啊！？这个年龄，战神初期就已经让人觉得恐怖了。”

    “就算是极道和苍穹的那二位，在这个年龄，都没有达到这个高度。战神巅峰的话，在我看来简直就是无稽之谈！”

    王天龙不相信。

    别说是王天龙不相信了。

    其实就算是王知秋，也有些不太相信。

    可是，有些事，却不由得他不相信。

    “大哥。”王知秋打开了自己桌子上的一个抽屉，随后将几份资料，从抽屉里拿了出来。“您先看看这些吧！”

    这些资料，都是王知秋手下的人，对高牧的调查。

    王知秋和高牧没有任何的交集。

    可高牧作为年轻一代中的领袖，年轻一代中的第一人。

    王知秋对高牧，还是要有一些简单的了解的。

    这些资料，全部都是关于高牧的。

    “光明会宝库事件！光明会余孽事件！反抗军事件……”

    一个个的事件看过去。

    王天龙的脸色，已经开始变的难看起来。

    如果这些资料没有问题的话，那么高牧的实力，真的很有可能就是战神巅峰。

    “嘶！”看过资料的王天龙，忍不住倒吸了一口凉气。“这个年轻人，是不是有些太恐怖了？”

    “是啊。”王知秋见自己的大哥，意识到了高牧的恐怖，忍不住松了一口气。不过，他又继续说道。“所以这个时候，也能理解极道武馆做出的决定了吧？”

    在高牧成立清风武馆的时候，很多人都不了解，为什么极道武馆一直都没有将高牧除名。

    不仅没有除名，在清风武馆的开业典礼上，极道武馆还送上了礼物。

    之前王知秋和王天龙都不理解，为什么极道武馆这么做。

    极道武馆的这种行为，不管怎么看，都会让人觉得非常的不合理。

    可从现在的情况来看的话，极道武馆那时的决定，不光合理，还非常的合理。

    “可难道，这件事就这么算了？”王天龙不甘心，非常的不甘心。

    不光王天龙不甘心，其实王知秋也不想就这么轻易的放过高牧。

    “我之所以给您看这些，并不是为了让您放弃复仇。而是让您知道，想找高牧复仇，是一件非常困难的事情。”

    “同时，也想让您知道，不要小看高牧这个人！”

    王天龙点头。

    相较于自己的弟弟，王天龙觉得自己还是比较容易冲动的。

    “那我们接下来，该如何办？”王天龙问王知秋。

