    原本打算离开的冰辞在寒夫人极力挽留下留了下来，寒勿还在睡觉，寒家也不会让他做事，出于无聊她打开了游戏。

    好巧不巧的橙歌他们在线，三人组队三排。

    “我说兄弟，你什么时候回来啊！你是不知道我回一趟家有多惨，天天喂猪，一日三餐，我自己都没这么勤过，我都要哭了，所以，提前回基地了，小元宝也是，咱们辅射连体，现在都在基地。”橙歌一口气说完一大段话，不带喘的，冰辞已经习惯了。

    “今晚。”

    “啊，你今晚回来啊，话说，我们都不知道你家在哪，不过唯哥好像知道，说是去找你玩……”

    后面的话冰辞自动忽略，心里隐隐有些担心，但她还是强迫自己冷静下来，试探橙歌的话，“叶唯，去找我？”

    “对啊！我们问他的时候他叫了一声你的名字。”

    游戏里的英雄站在草丛一动不动，耳机离元宝一直在问她是不是网卡掉线了。

    冰辞回神重新操作起来，叶唯要找的人是他，去他们原来住的地方找不奇怪，可他不知道的是，仇扬一家已经搬走了。

    匀都靳城机场，叶唯一身日系穿搭引来行人纷纷注目。为了防止被粉丝认出来，他已经遮得够严实了。

    华夏的每一个地方，一天一变，三年前，他回来过一次，那年，他满心欢喜，想找他一起加入NSE，可是，却怎么也找不到了。

    房门禁闭，还只是单纯的以为是不在家，后来，再回来，又过了三年。

    曾经的居民楼崭新屹立，如今也逃不过破败不堪的命运。

    楼道白炽灯泡不知被谁顺走，墙上满是房屋出租，禁毒宣传，扫黑除恶的广告纸和木柴烧过后的黑炭涂鸦。

    楼下小孩子欢声笑语，妇女老人聚坐一堂开始谈论谁家的孩子又惹了事，谁家的孩子有了出息。

    叶唯气质非凡，出入这里就显得格格不入，世事变幻，当年最令人羡慕的居民楼如今成了接纳打工人的出租房。

    “这个孩子是谁？怎么从来没有见过？”

    “看起来斯斯文文的，比电视上的人还好看。”

    “你们看，他敲的是马奶奶家的门。”

    “我怎么没见过马奶奶有这么一个孙子？”

    “只见过她的孙女，以前还经常来，现在……”妇女们噤了声，心知肚明。

    叶唯本想试一试，因为小时候马奶奶就说要在这里等着她的儿子回来，所以，无论多少人搬走，他始终坚信她不会离开。

    敲了一会儿没有人回应，正当他要放弃的时候门却突然打开。

    八十多岁的老人，头发花白，满脸沟壑。

    “你……找谁？”

    “奶奶，我是小唯，小时候经常和仇扬一起的那个小唯。”

    “小唯？仇扬？我不记得了，什么都不记得了。”

    “奶奶，你记得的，我们最喜欢吃你买的糖米糕，你尝尝，糖米糕。”

    来之前特意去买的，当时他还说以后要报答奶奶，每天都给她买刚出笼的糖米糕。

    这些叶唯都记得。

