    丹尼尔进入到锻造铸剑的过程中，就有些忘我，神情严肃而又专注，已经完全顾及不到克里斯等人了。

    弯弯的龙牙在一次又一次的捶打下，一点点的变直。

    “哥哥，我们走吧。”克里斯向布伦特小声说道，挥了挥手。

    布伦特满脸艳羡，他知道一旦龙牙剑铸成了，将会是一把不可多得的好武器。

    两人蹑手蹑脚的离开锻造室，走出大门外。

    此刻，琳达正站在大门旁边，跺了跺脚，一脸愤懑的嘟哝道：“哼，一群粗鲁的男人。”

    克里斯走过去，轻轻地拍了拍她的肩膀。

    “呀！”琳达像是受惊的猫一样，整个地跳起来，看到克里斯后，才稍稍缓口气。

    “咦，克里斯，你的脸色怎么如此苍白呀？”

    “没什么，放了点血而已，走吧，去我奶奶那里。”

    ······

    三人很快就来到了维特莉夫人的小院。

    维特莉早已吩咐仆人们将做好的龙肉摆到餐桌上，柏拉图这家伙也把自己整理干净，腆着个脸过来了。

    看到克里斯略显苍白的脸色，柏拉图心里稍稍松了口气，那家伙虽然胜过自己了，但貌似也不是那么轻松。

    “你们回来了？”维特莉夫人眼含微笑的说道。

    “是的，奶奶。”克里斯三人坐到餐桌前，每个人的面前都有两个巴掌那么大的烤肉排。

    “开始吃吧。”维特莉率先切下一小片龙肉，用叉子送入嘴中。

    刹那间，她的脸色变得红润起来，整个人来了精神，仿佛年轻了许多。

    维特莉眼睛一亮，惊喜的说道：“克里斯，这可是好东西啊。”

    来自维特莉的声望+10

    克里斯道：“奶奶，您喜欢的话就多吃点，我这里还有一些。”

    维特莉夫人摇头道：“不用了，我这把老骨头已经活得够久了，就不奢望什么长命百岁了，龙肉这么珍贵的东西，用在我身上也是浪费，还是留给你们这些小年轻增强体质吧。”

    “放心吧，奶奶，就算不吃龙肉，您也会长命百岁的。”克里斯笑道。

    来自维特莉的声望+3

    克里斯有些兴奋，说好话居然也能获得声望？

    “小家伙，你的嘴什么时候变的这么甜了？”维特莉夫人露出慈祥的笑容。

    克里斯一本正经的说道：“没有，我只是在陈述一件事实。”

    来自维特莉的声望+2

    在老妇人开吃之后，柏拉图与布伦特两人也是迫不及待的切下龙肉送入嘴里，然后他们便露出惊喜的神色。

    身为骑士，他们更能直观的感受到身体的变化。

    那一口龙肉对体质的增幅，胜过锻炼好几天呢。

    体内的斗气也沸腾起来，仿佛随时都会破体而出。

    来自柏拉图的声望+5

    来自布伦特的声望+5

    “对了，你们两个的战斗，最后谁获胜了？”维特莉夫人咽下口中的龙肉，看向两人问道。

    闻言，柏拉图把脸埋了下去，就像一只小鹌鹑。

    布伦特一脸欣喜的说道：“是克里斯获得了胜利。”

    柏拉图几乎要将脑袋垂到桌子下面去了。

    “啊？”维特莉略显惊讶，“柏拉图不是二阶骑士吗？我看克里斯脸色苍白，还以为战斗输了呢。”

    布伦特骄傲的道：“奶奶您有所不知，克里斯不但是一阶魔武士，而且在击杀恶龙后，莫名的获得了战斗力强悍的龙人形态，他脸色苍白不是因为战斗，而是为了铸造龙牙剑放了太多的血。”

    柏拉图恨不得找个地缝钻进去。

    来自维特莉的声望+2

    “没想到我们的小克里斯如此有天赋，说不定在未来的几年，能够开辟出一个更辉煌的子爵家族呢。”维特莉满面笑容的道。

    克里斯道：“奶奶您过奖了，我也是侥幸才赢下了战斗。”

    “就连你的父亲，在你这个年龄时，也不过只是个见习骑士。”维特莉夫人眼中流露出一丝怅然之色，似是在怀念过去。

    克里斯静静地听着。

    吃完了龙肉，维特莉夫人也是打开了话匣子，继续道：“我知道你们两个的关系很淡薄，请你不要怪他，一来他身为子爵和一家之主，有很多的事情等着他处理，整天忙着不可开交。”

    “二来，他当年是那么地爱你们的母亲，只是你母亲在生你的时候，难产死掉了，他当时痛苦的想要随她而去，但是为了你们，他坚持活了下来，但心已经死掉了。”

    克里斯有些惊讶，前身没有这方面的记忆，貌似并不知道母亲是因为生自己难产而死，只是很疑惑为什么父亲会对自己如此冷淡，但对哥哥却那么的好。

    克里斯道：“奶奶您放心吧，我会找个机会和父亲谈一谈的，想办法修复我们的关系。”

    两世为人，原本以为自己对亲情看淡了，但是在听奶奶说到这些秘密的时候，还是会觉得有些心酸。

    “你有这份心，奶奶就知足了。”维特莉夫人拉起克里斯的手，“你的眼睛和你的母亲很像很像。”

    柏拉图与布伦特在旁边静默地听着，那个时候他们已经好几岁了，有这方面的记忆，但谁都没有在克里斯的面前提起过。

    维特莉夫人将手伸进袖口中，取出一个小巧的方形木盒。

    那木盒像是紫檀木的，散发着缕缕幽香。

    随着“吧嗒”一声响，维特莉夫人把木盒打开，黄色的绒布上，静静地躺着一个小吊坠。

    那是一块五厘米左右的“心”形红色宝石，呈半透明状，宝石中有一个淡蓝色的漩涡，看起来相当玄异。

    吊坠拴着一根黄金项链，在阳光的照耀下，泛着淡金色的光泽。

    “这是你爷爷临终前给我的，让我把它保存好，据说是祖上传下来的。”维特莉夫人把吊坠取出，戴在克里斯的脖子上，“我们乔顿家族在几百年前也是显赫一时，但是不知道什么原因没落下来了，我在你身上，看到了家族重新振兴的希望，今天我就把这个信物传给你了。”

    克里斯用手摸着心形宝石，有种热热的感觉，其内部传来一股能量波动，与自己的心跳保持一致。

