
　　回到军账，他的四个舍友都已经睡下，免了赵高继续费口舌。

　　脱下甲胄，躺在床上，赵高开始今天的技能等级升级。

　　“储存经验：3764388”

　　刚一打开系统面板，三百七十六万的经验值，把赵高惊喜到了。

　　从昨天晚上22点，一直到今天晚上23点，尽25个小时的时间。

　　不愧他耐下心来等待，只有一次存多点经验值，才能点升级点得舒服。

　　赵高不在多想，直接把经验值怼上初级呼吸法技能。

　　“初级呼吸法升级成功”

　　“初级呼吸法29级879080”

　　“初级呼吸法30级976560”

　　“初级呼吸法升级失败！”

　　突然，赵高在点点点的时候，系统一声失败提示音，让赵高把注意力集中过来。

　　赵高赶紧查看，初级呼吸法升级符号↑是亮着的，可为什么提升不了等级。

　　再次点击了↑升级符号，突然一个小面板弹出来。

　　“初级以上的技能，需要投入进化点升级，是否投入一点进化点升级初级呼吸法！”

　　“注意：每一点进化点都来之不易，需慎重考虑。一但投入，不可反悔！”

　　“是or否”

　　“原来如此！”看了这介绍，赵高才明白是什么原因。

　　要不是这会儿升级需要用到，他都快忘了，还有进化点这么一回事。

　　不用思考，赵高直接在“是”这个选项上点了一下。

　　呼吸法，是他现在唯一能获得经验值的技能，根本不需要去思考重不重要。

　　“初级呼吸法升级成功”

　　“初级呼吸法→中级呼吸法”

　　“中级呼吸法31级1081000”

　　刚点到这里，一阵熟悉的恍惚感传来，赵高的心神意识，再次被拉入到山巅。

　　刚一到这里，赵高心神意识所化的人影，就开始盘膝坐下，开始一次又一次的练习着呼吸法。

　　一年又一年，时间快速的流逝而过，在山巅修炼着初级呼吸法的赵高。

　　感觉越来越不对劲。天籁小说网

　　每一次的修炼，他都有一种，呼吸法不顺畅的感觉。

　　可他又找不出原因，只能闷着头继续修炼。

　　一直到第28年，赵高再也不能忍受呼吸法这种难受的感觉。

　　这种感觉，就如卡在喉咙的鱼刺，想吐又吐不出，想咽又咽不下去。

　　这些感觉，让赵高一阵心神意乱，心里烦躁无比，连融入身体本能里的呼吸，都开始絮乱起来。

　　在山巅上发泄了良久后，冷静下来的赵高，开始调整自己的呼吸。

　　刚盘膝坐下没一会儿，正在调整呼吸的赵高，突然错乱了一次呼吸节奏。

　　可这一次错乱，却是让赵高无比的舒爽，他就像是在沙漠中的旅人，在最后要死亡的时候，喝到了最清凉的泉水一般。

　　赵高赶紧投入全部心神，想探寻到底发生了什么事。

　　可在这一瞬间，山巅的苍穹之上，却是响起了系统的漠然声音。

　　“进化点投入，以宿体开始推演。推演中……”

　　在这声音落下的瞬间，赵高的意识，在这一瞬间，开始拔高。

　　他的意识从身体里出来，站在了上帝视角之上，观察着身体一切的变化。

　　而在他第三视角之中，他的身体，正在快速的调整着呼吸法，以前的呼吸节奏，全部被打乱。

　　身体就像是遗忘了以前的呼吸法一般，开始从头到尾学习了一遍基础呼吸法。

　　每一次呼吸，都按照着身体最舒爽的感觉来。

　　一点一点，一步一步的调整。

　　一直到一年后，赵高在第三视角的意识，突然被拉入身体。

　　进入身体的瞬间，赵高的意识与心神，就被这舒爽的，能畅快呼吸的感觉入迷了。

　　他从未如此的，清晰的感受到，每一次呼吸，天地能量都被吸入身体，加速身体所获得的能量。

　　而且，赵高也感受到了，他现在的呼吸，已经可以算是自己的呼吸法。

　　以前的初级呼吸法，属于制式呼吸法，而现在调整过的，是根据他的身体与灵魂，最契合他的呼吸法。

　　而这个呼吸法，给别人，别人也不可能修炼得了。因为，每一个人的身体与灵魂，都是不一样。

　　适合赵高的，不会适合别人。

　　获得了适合自己的呼吸法，赵高的身影，就在山巅上一直修炼，一直到第三十一年后。

　　让这次的呼吸法，已经刻入赵高的灵魂与身体之中，他才被熟悉的拉扯感，拉回到现实的身体之中。

　　刚一回来，赵高眼神空洞的望着军账顶，明显还没回过神来。

　　一直安静的看着军账顶一分钟后，赵高眼神才开始聚焦。

　　处理好了灵魂之中的记忆，想起来了现实之中，他还没做完的事情。

　　继续打开系统面板。

　　“中级呼吸法升3级”

　　“获得三点自由属性点”

　　“天赋额外收益：1.5点自由属性点”

　　“当前储存自由属性：27点”

　　“当然储存经验：827748”

　　看见还剩下的80多万经验值，已经不够继续升级中级呼吸法，赵高只有把经验值加入初级刀法之中。

　　“初级刀法升级成功”

　　“初级刀法：27级704040”

　　做完这些，最后在看了一眼自己的详细面板，赵高就闭眼休息。

　　姓名：赵高

　　性别：男

　　等级：8

　　储存经验：123708

　　精：20.5

　　气：15.5

　　神：21.5

　　天赋：血脉里的贪婪

　　技能：初级刀盾（10）初级格斗（20）初级弓箭（20）中级呼吸法（31）初级刀法（27）

　　进化点：0.5

　　自由属性点：27

　　评价：我只想打死在座的各位，或者……（没有或者）

　　……

　　“咚咚咚……”

　　次日，众人还是在熟悉的打鼓声中醒来。

　　而赵高，却是感觉到，他还没睡下多久，就又到了起床时间。

　　整个人，还有点发困。

　　无奈，为了不耽搁训练，只能给自己手动恢复状态。

　　“人物等级提升成功，当前等级：9”

　　“消耗189200经验值”

　　“人物所有属性自动成长一点”

　　“天赋额外收益，所有属性自动成长0.5点”

　　瞬间，那种从身体到灵魂的舒爽感觉，再次袭上赵高心头。

　　至于肌肉胀痛感，赵高已经免疫了。

　　只要不去想那种胀痛感觉，就只剩舒爽感。

　　这就是赵高自己安慰自己的阿Q想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，032 呼吸法进化免费阅读。https://xs.23sk.com 