    傅氏的地下库很大也很空，我坐在车里讲电话，都能隐约听到回声，阴森森的有些阴沉。

    “嗯嗯，靖城确实是个好地方，很适合生活，很悠闲，我在这里呆了几天，觉得很喜欢这个地方的生活节奏，天气也不错，蛮适合生活的。”

    木子说了一大堆，我将手机开了扩音，启动了车子，地库里太空了，我心里有些瘆得慌。

    一边倒车，我一边开口道，“你可以在靖城多呆几天，适应一下，顺便帮我看看房子，傅慎言又给我安置了一个项目，有点吃力，我最近可能走不开了。”

    她靠了一句，没好气道，“你都打算离开了，还接什么项目，要走就走得彻底一点，别婆婆妈妈拖泥带水的。”

    我何尝不知道要走得彻彻底底，但人心反复，哪有几句话那么简单。

    “砰！”我刚倒出车位，冷不丁的不知道撞上了什么，心里咯噔了一下，对着电话道，“木子，我好像撞到东西了，先挂了，晚一点给你打电话。”

    说完，不等木子开口，我挂点了电话，开了车门下车查看。

    地库里除了小动物，其他的也就没有什么了，希望不要撞得太严重。

    找了一圈，果然在后车死角处躺着一只小花猫，好像撞得不轻，我走过去看，刚蹲下身子，猛的不知道是谁从后面捂住了我的嘴巴，一股刺鼻的药物侵袭进我的鼻翼里。

    几乎只是片刻我就失去了知觉，意识到危险的我已经来不及了。

    再次醒来的时候，我四周一片漆黑，周边安静得几乎可以听得到绣花针落地的声音。

    惊慌了那么几分钟后我便冷静下来了，绑架我的人竟然还让我活着，必定有目的，以我是傅家太太的身份来说，可能是求财，要么就是用我来威胁傅慎言。

    但不管是哪一种，目前为止，我可能没有生命危险。

    逐渐冷静下来，大概过了半小时后，我听到刺耳的声音，随后强烈的灯光刺目而来。

    随后传来一个中年男人的声音，“这女人醒了！”

    光线来的过于刺目，我半响才适应了强光，扫了一圈四周的环境，知道自己刚才是被关在一个集装箱里，看着面前离我三米远的男人，因为背着光我看不清他的样貌。

    但他身形微胖，声音嘶哑粗狂，能判断出是中年男人，身上有古龙的香水味，一般只有稍微有点成就的男人才会喷这些香水。

    这个男人不是什么地痞流氓，而是个商务老板或是中年白领。

    “她醒了，将她眼睛蒙上，带过去！”男人发话，随后见来一个身形瘦小的男人，他们遮了脸，我看不清长相。

    我头还是很晕，虽然能看清楚身边的环境，但身体根本动不了，将我眼睛蒙上，我被拖拉着带着走了好一断路程后我好像被推进了一间我屋子里。

    随后眼睛被解开，我恢复了些体力，声音有些嘶哑的开口，“你们是谁，带我来这里做什么？”

    身形瘦小的男人没有开口，但中年男人开口道，“沈小姐不用紧张，我们请你来看一场好戏，看完我们就送你回去。”

    随后便将房间里的门砸了起来，我被捆住了手脚，坐在一张破旧的床上，挣扎了几下没用，我便放弃了。

    原本昏暗的房间里突然响起了对话。

    “慎言，你说过，你会和她离婚，然后娶我的，不要让我等太久，好吗？”

    这声音是……陆欣然的？

    “欣然，别胡闹！”傅慎言的声音，听上去好像和平时不一样，有点像喝多了的样子。

    为什么会听到他们的对话？谁想让我听这些？

    “慎言，你是不是爱上她了？所以才不想和她离婚？”听着声音有些着急，好像两人有些暧昧。

    随后细细碎碎的声音传来，应该是衣服的声音，傅慎言有些隐忍的开口，“欣然，别胡闹，我和她结婚了。”

    “结婚又怎样？你不爱她啊，慎言哥你不是说你很爱我吗？我身体养好了，我们再要一个孩子，好吗？”

    “欣然……”

    我闭着眼睛死死控制自己将这些声音隔绝，但越是不想听，这声音就越是大，越是折磨人。

    我知道的，我一直知道陆欣然和傅慎言之间的关系，他们发生关系我一点都不觉得意外，但亲耳听到……浑身颤抖得厉害，甚至开始反胃干呕。

    持续了许久，我胃里的东西基本全部都吐了出来，浑身像是被抽干了力气一般，瘫坐在床边，心口的疼痛开始干裂，裂缝之间扯开了无数密密麻麻的裂痕，疼得如同有千万只蚂蚁在我身上撕咬一般。

    “沈小姐，刚才的戏，精彩吗？”房门被打开，肥胖的男人走了进来，声音里明显带着笑，恶心至极。

    我看着他，看不清他的脸，直视着他的眼睛，厌恶道，“陆欣然让你们做的？”

    除了她，我不知道还有谁会做这么恶心的事！

    “重要吗？”他嬉笑，“能让沈小姐听到这么精彩的戏，沈小姐的心情应该很特别吧！”

    “你们要什么？”恐怕抓我来，不仅仅只是为了恶心我那么简单。

    “聪明！”肥胖男人提高了声音，继续道，“听说沈小姐接了傅氏今年的审计，不知道沈小姐有兴趣和我一起做个交易吗？”

    我冷笑，“你凭什么觉得，你用这样肮脏的手段将我带来这里恶心我后，我还会和你做交易？”

    他沉吟了一会，声音低缓道，“凭沈小姐肚子里的孩子。”我愣住，猛的惊出一身冷汗，他怎么会知道?

    看到我的反应他似乎很满意，微微笑了起来道，“怎么样？看沈小姐的样子，似乎并不想让傅总知道，应该是有了自己的打算，既然这样，我们不如一起合作，怎么样？”

    “你们要做什么？”傅氏的审计，无论最后交给谁，都会赚到一大笔钱，有人来争确实很正常，只是这手段未免太卑劣了些。

    “傅氏的审计公开竞标！”他开口。

    我愣住，微微蹙眉，“就这些？”

