    当超级裂空座与原始盖欧卡拉开了距离之后，被轰落地面的原始盖欧卡重新的漂浮了起来。铁尾的威力虽然还可以，但不具备克制的情况下，对原始盖欧卡造成的伤害并没有那么可观！再加上，电磁波的效果也没有生效，原始盖欧卡的情况还算是挺好的！

    不过，就这么被超级裂空座压着打？可一点都不是原始盖欧卡的脾气！原始盖欧卡直接原地就以一记冰冻光束轰向超级裂空座！冰属性的技能对超级裂空座来说确实是有严重的压制效果，当超级裂空座注意到这个技能的时候，当即就施展起神速进行躲避。仰仗着自身的速度、以及神速的先制效果，超级裂空座还是很轻松就避开了冰冻光束的攻击。

    这一次，施展着神速的超级裂空座朝着原始固拉多袭去了。他现在特攻受到了削弱，自然就将攻击放在了近战的技能上。原始固拉多自然是注意到超级裂空座对自己的记恨，所以察觉到超级裂空座以神速避开原始盖欧卡的攻击时，他就本能的施展起了喷烟的技能。炙热的浓烟从原始固拉多的身上窜出，并且形成了带着火花的浓厚白烟！

    这些烟就是原始固拉多的防线，他在防备超级裂空座的近身攻击！将喷烟这个技能用在防御上，这点是王皓没有想到的！看着原始固拉多能够及时的采用如此防御，他便稍稍的安心了一些。王皓不知道这场丰缘三巨头的战斗最终会以谁获胜来收尾，但起码暂时不需要他过多的费心！他当即就将更多的心力放在了浴火凤王的身上。

    和超级裂空座一样，被控制的浴火凤王表现出了惊人的战力。不过，令王皓没有想到的是凤王卫队在面对凤王的时候，居然还能展现出如此坚决的态度来。按理说，要对抗自己的再生者，肯定很难下得去手吧！但无论是水君、炎帝、雷公，还是甲贺忍蛙都很是干脆！技能的施展，招式的配合，完全没有给浴火凤王任何可乘之机！

    其实，在王皓从甲贺忍蛙那听说凤王卫队会集结到这里的时候，他就已经感到有些不可思议了！水君且不说，他自从被洗翠索罗亚克救了之后，就一直跟着大部队行动。炎帝和雷公则不同，他们曾经被虚吾伊德控制住了。王皓虽然击败了控制他们的虚吾伊德，但他们的情况也不是一下子就能恢复的！甲贺忍蛙表示，炎帝和雷公之所以能够如此快速的恢复，应该是跟他们体内的凤王之力有关。

    凤王卫队之间最大的联系应该就是各自体内的凤王之力了，也可以说是他们的再生之力！不过，凤王卫队对抗凤王还是要吃亏一些的，他们不具备飞行能力，攻击的命中率也就有了一定程度的下降。哪怕是配合凤王卫队一同对抗浴火凤王的雷吉洛克和蒂安希，也都没有飞行能力，所以这边的战斗并没有一开始设想的那么乐观。

    雷公是这波战斗中速度最快的传说宝可梦，他早早就施展了求雨的技能。雨天环境对火属性宝可梦有着一定的压制，可以削弱火属性攻击的威力和伤害！虽然这对炎帝来说也是一种压制，但也在某种程度上强化了水君的力量。当然，这些都不是雷公施展求雨的真正目的，他施展这招是为了让自己的技能命中率提高。而这个技能就是，打雷！

    打雷的命中率在一般情况下和暴风雪是一样的，只有百分之七十。而在雨天的环境下，打雷的命中率就会跟暴风雪在冰雹环境下一样，提升到了百分之百！不断摩擦的黑色乌云不仅有瓢泼大雨落下，更是有一道又一道粗壮的雷霆劈落！打雷这个招式，只要结合上雨天的环境就能发挥出可怕的威力。雷公深谙此道，所以才会选择早早布下雨天的天气。

    雨水落在全身被火焰包裹的浴火凤王周围，直接就被火焰灼烧成蒸汽了。不过，乌云之中乱窜的电流倒是很喜欢这些蒸汽。因为这些蒸汽就好像是标志一般，直接让它们轻轻松松的锁定了浴火凤王的位置。可是雷电轰击在浴火凤王身上的时候就好像彻底融入了火焰当中一般，看上去非常的诡异！雷公倒是对浴火凤王无视自己的雷电很是淡然，仿佛自己早就已经清楚一般！

    “浴火形态下的凤王其实就相当于舍弃了身体，彻底变为火焰！虽然他依旧具备火属性和飞行属性，但是一般克制飞行属性的招式对他起到的效果几乎微乎其微！这就有点类似超级裂空座的德尔塔气流特性一般。凤王卫队对于这点非常的清楚，所以雷公才会显得如此的淡然！”

    如果不是基格尔德的解说，王皓绝对不会想到浴火形态给凤王增加了如此可怕的特点。本身凤王的火焰就属于神圣之火，可以重生，可以治愈。让克制飞行属性的招式发挥不出效果，这应该也是火焰的缘故吧！雷公的打雷攻势刚结束，水君的攻击就接踵而至！那是一记水炮，但很明显在雨天施展出来的水炮要比一般情况下施展的看上去大上许多许多！

    浴火凤王虽然可以抵抗打雷的攻击，却无法彻底免疫其中包含的微弱电流。雨天环境让他的周围充满了蒸汽，而这些蒸汽又是微弱电流游窜的最佳场所。随着这些微弱电流的累积，一个特殊的电场就形成了。在这个电场之中的浴火凤王，速度受到了极大的限制！水君的水炮攻击就是借助这个时机，完美的命中了凤王！火焰与水炮碰撞的瞬间，大量的水雾弥漫来开，遮挡住了周围的视线！

    电属性的打雷能够抵抗，水属性的水炮没理由也免疫吧？在王皓看来，水君的这一波攻势应该可以给浴火凤王造成不错的伤害了！然而，他很快就发现水君的神情依旧很是严肃，仿佛对自己的攻击完全没有信心一般！如果说对凤王的了解，那么肯定是凤王卫队的成员最为清楚的。哪怕同样是传说级别宝可梦的基格尔德，也不会比水君、炎帝和雷公他们了解。

    果然，通过波导的感知，王皓看到了浴火凤王的情况。虽然水炮形成了大范围的蒸汽，但那是浴火凤王用火焰阻挡水炮的原因！水炮并没有真正给浴火凤王造成伤害，而是被火焰蒸发了。单是从这一点就可以判断出，浴火凤王周围的火焰强度究竟有多么的可怕！

    就在王皓以为凤王卫队的攻击就这么彻底失败的时候，一柄蓝色的巨大水手里剑以一种惊人的气势劈开蒸汽和火焰，轰击在了浴火凤王的身上，使之被击飞出去。那是来自甲贺忍蛙融合了水炮的水手里剑攻击，也可以说是甲贺忍蛙的竭力一击。水君和雷公之前的攻势都是在为甲贺忍蛙的攻击做铺垫，其目的就是为了让甲贺忍蛙的攻击能更加顺利的劈开浴火凤王的火焰防线！

    王皓大概能明白为什么水君和雷公会选择让甲贺忍蛙充当给予浴火凤王造成伤害的角色，因为水手里剑具备强大的切割能力，只要能够弱化浴火凤王的攻击，那么就能让这招发挥出效果来！如果是通过水炮或其他强力的水属性技能来正面撼动浴火凤王的火焰防线，那么势必很难有所建树。

    浴火凤王被击飞之后，很快又重新调整了过来。神圣之火令他就算被水手里剑的攻击劈中，也能短时间内恢复。想要战胜浴火凤王，最关键的一点就是封锁他的恢复能力！而想要做到这点，怕是很难很难了。毕竟，神圣之火是最为特殊的火焰，几乎没有什么克制的可能！王皓之所以在丰缘三巨头那边的局势胶着后将大部分的注意力聚集到浴火凤王这边的战斗，就是因为深知这点。

    “神圣之火确实很麻烦，但也并不是完全没有对策的！能够调动神圣之火的可不只有凤王一个！关于这点，你应该有听说吧？接下来，就看炎帝怎么发挥了？”

    炎帝？神圣之火！王皓一下子就明白了。神圣之火虽然是凤王特有的能力和招式，但当他复生出炎帝的时候，也赋予了炎帝！简单的说就是，炎帝也可以控制神圣之火！浴火凤王在神圣之火的掌控上肯定是要比炎帝更胜一筹的，但如果在混战当中，他可就没有那么多时间去掌控这股火焰了。炎帝只要能够抓住机会，那么确实有可能让浴火凤王无法施展神圣之火。最起码，也能让恢复的效果大打折扣！

    对付一个可以持续恢复的对手，最好的办法自然就是封印他的恢复能力了。现在的一切关键就看炎帝能做到什么程度了？王皓这才将注意力转移到一直没有任何行动，在雨中默默淋雨的炎帝。没错，炎帝在淋雨。作为一只火属性传说宝可梦，利用火焰的高温将雨水蒸发应该是很轻松的事情才对，为什么炎帝会如同“落汤鸡”一般的在淋雨呢？

    王皓现在对炎帝的状态特别的感兴趣，波导的感知也就越发的深入。当王皓感知到炎帝体内的情况时，一下子就惊住了。火焰的力量在炎帝的体内不断的翻涌着，如同即将喷涌的火山岩浆一般。明明体内的能量已经随时可以喷发，炎帝是怎么做到保持自己的外在平静如水的呢？这种平静下涌动的火焰让人有种头皮发麻的感觉。王皓不由的询问起基格尔德，希望他能够给自己指点迷津。

    “炎帝应该是在调动他体内隐藏的力量！虽说凤王卫队都是由凤王复生而来的宝可梦，但他们本质上也属于我们传说之列。你们人类当中关于他们的传说甚至不比我们这些正牌传说宝可梦少，所以他们自然也有隐藏的力量！在我记忆中，炎帝所隐藏的应该是神圣之火形态才对！那是将神圣之火发挥到极限的特殊形态，只不过相比我们这些特殊形态，他的这个形态有些缺陷就是了！”

    因为人类世代相传而成为传说的这些传说宝可梦都拥有隐藏的力量，这点王皓已经在数只传说宝可梦身上得到了验证。只不过，他未曾想过凤王卫队竟然也有隐藏的力量！神圣之火的形态，听上去非常的适合炎帝，就是不知道这个形态下的炎帝能将神圣之火控制到什么程度了？

    就在王皓满怀期待的时候，炎帝体内的火焰之力开始涌现了出来，将炎帝的模样进行了改变！原本炎帝背上如同白色烟云一般飘逸的鬃毛，现在统统变成了火焰。四肢上所携带的铁环全部脱落，并在高温的灼烧之下变得通红，悬浮在炎帝的四周。踏在地面上的四肢此时有明显的火焰窜出，如同火焰的制造者一般。雨水不再落到炎帝的身上，就连之前淋湿的模样也仿佛一下子被蒸发掉了。

    这就是神圣之火形态的炎帝吗？确实后背上灼烧的火焰让其看上去增添了几分神圣。但王皓感觉这个形态下的炎帝和之前的炎帝在能量上似乎并没有太大的区别，难不成神圣之火没有增加炎帝的能量强度吗？神圣炎帝可没有理会王皓怎么看待他，现在的他眼神直接锁定在浴火凤王的身上，然后直接跃上了高空。没错，神圣炎帝脚踏火焰飞向了浴火凤王！

    之前王皓还在说，凤王卫队的成员都不具备空中作战能力，可这一秒神圣炎帝就打了他的脸！脚踏火焰飞行，这架势看上去可比拥有翅膀的浴火凤王更具气势啊！浴火凤王怎么可能没有注意到朝着他袭去的炎帝呢？只不过，他并没有抵抗，而是摆出一副迎接神圣炎帝的架势。随后，空中就上演了一幕王皓百思不得其解的画面。神圣炎帝与浴火凤王相拥，然后化作了一颗巨大的火球，如同曜日一般！

    “这算什么？神圣之火形态下的炎帝就这么奔向浴火凤王，然后跟他相拥了？什么鬼？”

    “这可不是简单的相拥！而是神圣之火的掌控权之争！浴火凤王之所以没有阻止神圣炎帝的靠近，那都是因为神圣之火的缘故！在浴火凤王的眼中，此时的神圣炎帝就像是他身上剥落的一部分火焰本源一般。他只是在拥抱和自己同源的火焰罢了！而神圣炎帝的目的就比较简单了，利用浴火凤王的这种拥有本源的本能，靠近浴火凤王的本体，限制神圣之火的效果！”

    虽然基格尔德的说明非常的清楚，但王皓总感觉这其中似乎还有什么隐藏的东西。神圣炎帝和浴火凤王相拥的瞬间，他仿佛感受到了一种不顾一切，飞蛾扑火的决绝！他猜测神圣炎帝的行动肯定不会是这么简单的，所以便向水君询问其中的细节。

    “炎帝在神圣之火的掌控上绝对不可能压过凤王大人的，所以他并不只是点燃了自身所有神圣之火的力量，更是在那些神圣之火中注入了他的生命之力！简单的说，就是炎帝将自身化为神圣之火，让神圣之火具备自主意识，进而强行压制凤王大人的神圣之火！他们相融之后出现的火球就是最好的证明，应该要不了多久，凤王大人便会失去浴火形态了！”

    水君的解释当结束，那颗巨大的火球就开始朝着中心慢慢的收缩，并且将凤王的身影给露了出来。没错，只有凤王的身影，没有炎帝。此时的炎帝已经化为神圣之火被凤王收入自己的体内了。看到这一幕的王皓和基格尔德都彻底的震惊了。利用自己的生命封锁住凤王的浴火形态，强制让凤王恢复原来的模样，这也太拼了吧？水君和雷公是早就已经知道这件事了吗？为什么他们可以如此淡然的看着这一切发生？难道炎帝和他们不是极好的同伴，不是卫队成员之一吗？

    “我们的生命本来就是凤王大人给的，能够和凤王大人融为一体，对炎帝来说应该是一件幸运的事情吧！我们从来没想过凤王大人会出现被其他宝可梦控制的一天，但我们早就已经时刻准备好了为凤王大人牺牲的！炎帝的神圣之火是凤王大人的力量之一，所以他能比我们更容易做到与凤王大人相融的行动！现在，凤王大人已经失去浴火形态了，接下来才是关键！”

    这是水君最后向王皓传来的信息，王皓不知道所谓的关键是什么，但他看到此时的雷公、水君和甲贺忍蛙已经分布在凤王的正下方，并且呈现三角之势。庞大的精神能量从他们三个的体内迸发而出，瞬间就锁定了凤王，形成了一个三角锥一般的封锁，牢牢的困住了凤王。从那庞大的精神能量中，王皓看出了神通力的影子。利用三重神通力形成的封锁来限制凤王，他们到底想要干什么？

    一直没有行动的雷吉洛克和蒂安希在这个时候突然迸发出强大的气势，一道流星一般的光束从高空之中砸落，精准的落在了被限制的凤王身上，将凤王从空中砸落！随后，一道由钻石形成的可怕风暴从蒂安希的手中轰出，将本应该落到地面的凤王又轰向了空中。流星光束和钻石风暴，这两招都是岩石属性技能当中威力极为强大的存在，并四倍克制凤王！

    牺牲炎帝，让其封锁凤王的浴火形态；随后水君、雷公和甲贺忍蛙利用神通力形成三角封禁，限制凤王的移动；最后通过四倍克制凤王的强大招式彻底解决凤王！这可以说是王皓见过最为具备针对性的作战了。从甲贺忍蛙说凤王卫队要对战被控制的浴火凤王开始，王皓就一直觉得难以置信。谁曾想更为难以置信的是，凤王卫队利用自身对凤王的了解，全面的压制着凤王。

    从空中砸落的流星光束，从地面轰出的钻石风暴，一上一下直接就让凤王感受到了夹击的趋势。大量的虹色之羽脱落，随后一点一点的失去光芒！王皓可以明显的感知到凤王的波导虚弱了许多，果然这一战胜利的是凤王卫队啊！就在王皓以为凤王即将被击败的时候，一簇火焰在凤王的羽冠上慢慢的灼烧了起来，随后蔓延到了凤王的全身，为气息虚弱的凤王重新点燃了生命的火焰！

    凤王重生了？神圣之火不是已经被炎帝封禁了吗？为什么凤王又能重生？重生后的凤王不会还是处在被究极奈克洛兹玛控制的状态中吧？系统的对这个阶段的内容提示中可是提到了一点，那就是击败被究极奈克洛兹玛控制的宝可梦后，千万不要给他们使用恢复药剂，因为这样并不能让他们摆脱究极奈克洛兹玛的控制。如果凤王也遵从这个设定的话，那么这一刻重生的他应该还是被究极奈克洛兹玛控制的存在才对！

    看着凤王一点一点的恢复，水君、雷公和甲贺忍蛙都露出了笑容。他们之前就知道凤王具备再生的能力，只要将凤王逼迫到施展这个能力的时候，那么就算凤王受再多的伤害，也不会有任何的影响！他们之所以敢无所顾忌的对凤王施展攻势，最主要的就是因为这个原因。

    然而，他们和王皓不同，他们不知道系统存在这样的设定。恢复过来的凤王依旧保持着全身被火焰覆盖的模样，但他的眼神已经锁定了自己正下方的水君、雷公和甲贺忍蛙。瞬间，凤王如同离弦的弓箭一般，猛地砸向地面。这是飞行属性的强力技能，神鸟猛击！王皓第一时间就用自身的波导为水君、雷公和甲贺忍蛙筑起波导防御壁垒，以此抗下了神鸟猛击的全部伤害！水君、雷公和甲贺忍蛙可以没有防备，王皓却不能，他在看到凤王重生的瞬间，就已经戒备了起来！

