第三一八章未相见已然满意，近万年世家离心

以当时的情况，根本就没有任何人，能镇住剩下的势力和强者，很多事情真的是有心无力。

以至于后面发生了一系列的事情，其中包括他们夫妇遭到围攻，致使刚出生的女儿流落在外。

还有秘境的主人，他们口中的婧舞，也因此有此陨落，总之，遭到算计的，都是跟预言有关的人。

他们夫妇二人是如此，说是算计他们，其实是想要在一开始就杀掉林清影，只不过没有得逞罢了。

那名被称做婧舞的强者也是，对方想要她来不及寻找传人的时候，就直接杀掉，虽然没有杀掉。

可是最终也重伤难愈，只能选择建造秘境，留下器灵镇守秘境，然后憾然离世！

不过最终对方也算是没有得逞，如今传人出现，已经在接受传承了，也算是一个欣慰了。

其实说到底，还是他们这些人自己大意了，至圣当初留下预言，其实也是在告诉他们。

这是一个拔除叛徒的好机会，只不过他们这些人没有做好，其差一招，差点出现了不可弥补的遗憾。

毕竟当初敌暗我明，不知道那些是可以信任的，最终还是出现了纰漏，虽然斩杀了大部分出手的叛徒。

可是也差点就被对方得了手，为此自己这边还损失了不少的强者，其中就有被称作婧舞的强者。

剩下的那些人更是不知所踪，直到他们夫妇的女儿出世，那些人再次出现，这一次他们动用的力量更强。

计划也更周密，导致了自己这边算错了时间和地方，被对方误导了，要不然也不会出现爱女流落在外的情况。

也正是那一次事情，让他们更加明白了，对方潜伏的到底有多深，本以为可以信任的人，竟然也出现了叛徒。

不仅如此，时至今日也不能确定那个人到底是谁，所以这一次，他们这一族，最顶尖的强者，只来了他们夫妇二人。

剩下的都是他们真正可以信得过的人，比如说已经回到南宫世家的南宫慕灵，还有其他可以抽出时间的强者。

这名男子本来说着说着，突然话锋一转，说到了他们的宝贝女儿，然后又说到了林清尘。

本来还是在夸赞林清尘不错，后来一想到，这小子竟然让自己的宝物女儿做侍女，心里顿时就不爽了。

虽然他也知道，林清尘并没有真的把自己的宝贝儿女当侍女，可是那也不行，因为自己的宝贝女儿就是这样想的。

没看见都是叫他公子吗，这小子还真敢答应，本来还很看好的，现在突然就不一样了。

这个当爹的还真是，态度转变的有点让人接受不了，这也太快了，一句话的功夫，变脸比翻书还快。

这要是让林清尘知道了，心里肯定会这么想，都说女人变脸快，这男人也差不多，也分情况的。

“你得了吧你，你怎么当爹的，自己的宝贝女儿都保护不好，你还好意思说人家。”

“要我看，你小子就不错，对我们家影儿就很好，你没看见啊，之前一直保护我们女儿。”

“你这是嫉妒吧，嫉妒我们宝贝女儿对那个小子的态度，反正你要是敢对他不友善试试，看我让不让你在睡在床/上。”

“你都多大的人了，还吃跟一个少年争风吃醋，还不知道我们家宝贝女儿认不认你这个爹呢。”

这名女子听着身边男子的话，顿时心里不高兴了，因为她就觉得林清尘很不错，自己很满意。

现在还没有真正的见面呢，就开始维护自己女儿喜欢的人了，就是连自己的夫君也不行。

“好好好，夫人说的是，我听你的还不成吗，我看你啊，这是为了讨好我们的宝贝女儿吧。”

“看影儿的样子，我们要是敢对她的心上人不好，说不准还真的就不搭理我们了。”

“哎，谁让我们欠她的呢，这么些年都流落在外，好在如今看来，也没有受什么委屈。”

男子本来后面说到林清尘的时候，脸上就有些不爽了，可是听着自家夫人这么一说，得了，这小子惹不起。

自家的两个女人，还是最亲近的人，现在都向着他呢，他可不会那么傻，非得较劲。

再说了，自己也不是真的要对那个少年怎么样，只不过是看到自己的宝贝女儿对那个少年的样子，心里有些不爽。

女儿第一个依赖的男人，不应该是她的父亲吗，结果这到好，自己往后排了，最起码要排在那个小子的后面。

“夫君，你说他们这次会出手吗，我们能得到消息，他们应该也一样不会比我们晚多少时间知道。”

“我真的怕，怕我们的女儿再次出现什么意外，要真是那样子的话，我真的不知道还能不能克制住。”

“当初要不是那么多人拦着，也没有证据表明是谁走漏了消息，我宁可把他们全都杀了。”

女子这时候突然想到，上一次消息隐瞒的那么紧，都让那些人知道了，并且还有足够的时间调集人手。

还没有惊动其他人族强者，这一次毫无意外，对方肯定也同样的知道，他们夫妇的女儿出现在这里了。

只是不知道对方会怎么做，毕竟这一次自己这边可是做了万全的准备，叫来帮忙的都是绝对值得信任的人。

要是不出现还好，对方一旦出现，肯定会比上一次出手的阵容更加的强大，这一点他们夫妇二人毫不怀疑。

要是到时候，他们的宝贝女儿再有什么闪失，她真的不知道自己还能不能克制的了自己的怒火。

当年找不到女儿的时候，回到族中之后，差一点就引发了大战，最后在众人的力阻之下，还是忍了下去。

毕竟不是所有知道消息的人，都是人族的叛徒，那么做是绝对不合适的，不会有多少人支持。

要是最后自己真的一意孤行，只能是自耗人族内部的实力，白白便宜了那些藏在暗中的人。

这一次，要是再出现情况，很可能他们的女儿就真的没了，这是她绝对无法容忍的事情。

“放心吧，我们两人在，还有我们的好友也有不少都出现在这边了，没来的也时刻注意着这边。”

“只要那些人敢出手，绝对让他们有来无回，我们的女儿不会出任何的问题。”

“我现在到是希望他们出现，也好算一算当年的那笔帐，这二十三年来，我可是时时刻刻都记在心里。”

“再说了，秘境之中不是还有一位预言中人吗，四人以出其二，还是在同一个地方。”

“此刻不光是我们，天玄其他的强者也在暗中看着呢，不少的隐修强者此刻也不会闲着。”

“这可是关系到我们整个天玄大陆的未来，我们不说，也会有不少强者主动的站出来。”

“快了，还有不到七百年的时间，到时候就是大战开启的时候了，至圣的预言是不会错的。”

“只希望我们这一次可以彻底的，解决掉所有的问题，同时也要尽早的找到至圣的族人。”

“虽说他们万年之期一定会出现，但是还是早一点联系到最好，我们这么多世家，谁又能服气谁。”

“也就至圣的族人，有那个面子，可以在关键的时候，让已经离心的所有势力联合在一起。”

男子到是没有那么多的担心，因为他清楚的知道，这不仅仅是他们一家的事情，这是整个天玄大陆的事情。

就算是那些叛徒，或者说是外敌留下来藏在暗中的强者再多，他们的实力再强，也有个标准。

可能他们那些人联合在一起，可以覆灭其中天玄大陆，最顶端势力的其中任何一方。

但是绝对不会是整个天玄大陆强者的对手，要不然哪会有现在的局面，早就已经打得不可开交了。

还会一直躲在暗中，一直找机会算计至圣陨落前，预言中的护圣者吗，根本不可能。

所以此刻，要说担心，还真的没有多少担心，不是说他不心疼自己的女儿，而是有绝对的把握。

不会让对方伤害到自己的女儿，还有秘境中的另外一名传承者，要是在这样的情况下，都让对方得手了。

那么干脆天玄大陆的强者，一起自己了结算了，还等什么万年之期，根本就不用费事了。

眼前的事情已经算是没有什么问题了，不过还是要尽早的找到至圣的族人才是。

七百年的时间，真的不算太长，早一些找到，也能早一些布置一些手段，后面的胜算也大一些。

到时候也能在至圣所说的，下一代至圣出现之前，扫平隐藏在天玄大陆的外敌和叛徒。

因为他不相信，至圣没有其他的后手，说不定至圣族人，这些年就在暗中调查一些事情。

现在已经临近万年之期，想必该做的事情也都做的差不多了，早一点出现，也让更多的人族强者心中有底。

至少，至圣族人的出现，能够让天玄大陆的顶尖势力，有一个再次联手的契机。

那些不属于任何势力的强者，也会遵从他们的指令，因为只有至圣的族人，才让那些强者真正的放心。