    第十五章八段锦

    ……

    “茅山南宗祖师乃是葛洪，葛洪又是著名的炼丹师，想来茅山南宗的炼丹之术在修行界中名列前茅，若是有机会，到是要学上一学。”徐君明心道。

    只是他从没听四目道长讲过茅山南宗的炼丹术。

    教堂的钟声震荡不休，徐君明也无心继续打坐！

    推门出来，正好看到九叔披衣服开门。

    “师伯，早！”

    “早！君明，看到阿星和小月了吗？”

    “没有。不过他们喜欢凑热闹。听这动静，估计应该去教堂了吧！”

    “这两个兔崽子，不好好修炼，一天到晚就知道瞎跑！”

    恨铁不成钢的说完后，九叔转身出了门。

    徐君明想了想，也没跟上去。

    他今天的修炼还没完成。

    而且，这会教堂的钟声也停了，没了这扰人的声音，正好趁着早上的大好时光修炼。

    来到平时自己打拳的地方，徐君明摆开架势，练起了八段锦！

    虽然现在的他已经进阶先天，但修炼八段锦仍然可以强大肉身，只是效果不像之前那么明显！

    反复练了三遍，徐君明对‘上清大洞真经’更向往了！

    上面有他需要的更高深的练气、锻体和观想的法门。

    “吱呀…！”

    随着嘶哑的开门声，九叔满脸怒气的走了进来。

    后面阿星和小月垂头丧气的跟了上来。

    “跟着我做什么，还不快去做早饭！”

    “哦！”

    小月颇为委屈的应了一声后，走向厨房。

    “师傅，我也去帮忙！”

    阿星可不想自己一个人承受师傅的怒火。说完后，也不待九叔开口，一溜烟跟着小月跑进了厨房。

    看着他们的背影，九叔怒道。

    “真是被你们气死了！”

    “师伯，怎么发这么大火？阿星和小月又惹您了！”

    “一天到晚就知道贪玩，道法修炼的一塌糊涂，真是…！”九叔重重叹了口气。

    这种事情，徐君明也不好多说什么。说多了显得他目中无人，说少了显得倨傲，还是闭口不言的好。

    “对了，君明。教堂重开，邪气冲三煞，命犯太岁，酒泉镇恐怕会鸡犬不宁，这段时间你外出多加小心。”

    徐君明点了点头。

    “师伯，昨天我路过教堂，发现里面妖气肆意，邪气冲天！但好似被什么给镇住了，可是您的手笔？”

    “不是！”

    “不是？”

    “五年前我搬到酒泉镇的时候，教堂就已经是现在的样子。我问过镇上的一些老人。他们说，十年前的一天晚上，电闪雷鸣，天降大雨，教堂一夜之间，人去楼空。”

    “因为涉及到洋人，镇上也不敢私自拆毁，只是派人进去查探一番，并无异样后，便封了起来，直到今日。”

    “原来如此！”

    徐君明略作思索后。

    “师伯，您有没有考虑过出手，除去里面那邪祟？”

    “自然考虑过。不过我的修为并不足以压制那邪祟，贸然出手，身死道消我到不怕，但要是放出了妖魔，伤及无辜，却于心不忍！”

    “若我与师伯联手的话，可有胜算？”

    九叔看了他一眼。

    如今徐君明修为破入先天，实力比之前翻了几倍！倒也是一个强大的帮手！

    “四目可教过你阵法？”

    沉吟一番后，九叔问道。

    “教过！”

    徐君明左手一伸，掌心浮现出四个乒乓球大小的光团，占据东、南、西、北四个方位。

    东面青色光团中有青龙幻影，西面白色光团中有白虎幻影，南面红色光团中有朱雀幻影，北面黑色光团中则是玄武幻影。

    每个光团又被三根白色的细线相互连接。

    “你已经领悟了‘四象阵图’？”

    震惊之下，九叔脱口而出。

    阵道也是大道之一，有一元两仪、三才四象，五行六合，七星八卦，九宫十镇，大小周天，十二种大类，无数种小类，各具不同功用的阵法！

    其精深奥妙，以及独特的作用，几乎所有修士都会涉猎。

    但阵道浩瀚，易学难精。

    真正做到在丹田凝练‘阵图’，修行阵法到一定境界的修士，在修行界不说凤毛麟角，但也极为少见。

    而且看徐君明掌中阵图的表现，三根白色的丝线，意味着他已经领悟了三种阵法变化。

    青龙、朱雀、白虎、玄武，四灵幻象长两寸，意味着阵法可以提供至少两倍的增福！

    如果压阵之物足够强的话，那威力将不可想象！

    上次用‘四象诛邪阵’炼化那狐妖，切实体会到阵法好处的徐君明，就对阵法的体悟极为上心。

    恰逢青铜镜在他破境后，对感悟能力的加持又有增强；也顺利让他在丹田凝成了‘四象诛邪阵’的阵图。

    阵图是布阵的关键，有了阵图，随意几块石头，都能布置成阵法。若是压阵的‘镇物’足够强，就像徐君明上次所用的‘金光神符’，能够让阵法的威力，几倍的爆发出来。

    如果能再祭练一张‘阵图’法器，那么大阵的威力，还会更强！

    “前几天突破境界的时候，侥幸领悟了师傅所传的‘四象诛邪阵’！”徐君明道。

    九叔心情复杂的看着面前高大而又自信的师侄。

    茅山弟子众多，能够在三、四年的时间内，破入先天期的弟子，虽然很少，但也不是没有。

    能够在三年多时间内破入先天，又能领悟几道符篆种子的天才，每一代中也会有两三个。

    但能够兼顾修为和道法，还能在阵道上有所成就的，他修道半甲子，也只见了徐君明这一个！

    “此子天赋之高，悟性之强，真是世所罕见！四目师弟真是好福气！”九叔心中暗自羡慕道。

    九叔欣赏的目光，徐君明也看在眼中。

    一个实力强大的长辈的看重，对他未来道途也是好事。

    “师伯，我这阵法可帮得上忙？”

    “当然！不过，想要万无一失，完美的发挥你这阵法的威力，还需要做不少准备！”九叔道。

    “您指的是压阵之物？”

    “不只是压阵之物，最好还要一副阵图！你跟我来！”

