    吃了早餐，霍彦西让她直接坐他的车去工作室。

    叶如歌看了看他，这也是他追求女人的方式？

    不得不承认，在追女人这方面，他真的很会。

    接着她生病的机会，亲自送吃的嘘寒问暖，现在又专车接送去上班。

    堂堂的霍氏总裁为一个女人做到这种程度，试问哪个女人会不心动？

    出门前，叶如歌想起他的西服外套还在她这里。

    “对了，你的外套等我送去干洗之后再还给你吧。”她从衣帽架上拿下男人的西服。

    霍彦西却觉得没有这个必要，直接把她手中的西服拿走：“不用了。”这外套也没脏。

    他说不用，她就没有坚持，不过是一件衣服。

    劳斯莱斯停在工作室门口，她下车前，霍彦西再次问：“你现在真的可以上班？不行就别逞强，我给你批假。”

    叶如歌回头看他，半是玩笑道：“霍总，你送我到这里才说这话，耍我玩吗？”没等他回话，她径直推开车门下车往工作室大门走去。

    车里，霍彦西一直看着她的背影，双眉慢慢拢起，越看越觉得她这身段和叶如歌的过分相似……

    直到她走进了工作室，他才收回视线，低头看到那件她披过的西服外套。

    他拿起外套准备交给助理拿去干洗，蓦地闻到西服上有种淡淡的香味。

    放到鼻子前闻了闻，又是这个香气，叶如歌用的香！

    或许，他下次该好好问问伊莎贝拉，她用的到底是什么香？

    不远处，有狗仔躲在角落，手里的单反相机对着他们这边连续拍了好几张。

    才半天的时间，网络上开始疯传霍彦西的最新绯闻。

    只见标题上直接写着：时隔五年，霍总痛失前妻后终有新欢——霍氏新任设计师伊莎贝拉。

    八卦报道里写道，霍彦西昨晚就带着这位新欢出席了严老的宴会，今天一早，霍彦西竟从伊莎贝拉的公寓出来，看样子他昨晚在她的公寓留宿了，随后两人一起坐他的车到达公司。

    在霍氏专门为伊莎贝拉开的工作室门前，两人你侬我侬一番才分开去工作。

    报道里还专门介绍了伊莎贝拉的身份背景，网友们看到她的样貌和设计师的身份，纷纷表示霍彦西这次的新欢终于不是什么花瓶，至少有点实力。

    两人的绯闻很快成为热议爆点，网友都在猜，伊莎贝拉这位新欢的保质期是多久？

    要知道，霍彦西之前换女人的频率就像换衣服。

    此外，更多讨论的是伊莎贝拉那张绝美的脸，更多人选择相信她的脸是整的，谁会天生一张完美到无可挑剔的脸呢？

    艾米很快就把绯闻报道给叶如歌看。

    叶如歌看着报道不禁讽笑，没想到有一天，她会成为霍彦西那些绯闻女人之一。

    只是她和他那些女人不同，她和他根本不是那样的关系。

    她快速把八卦报道看完，又把网友的言论看一遍，最后对艾米道：“你联系一家最有影响力的媒体，跟他们说我要发布澄清声明。”

    艾米：“您要现在就澄清和霍总的关系吗？”

    叶如歌眯了眯眸：“不止这一点，我还要公开我已经结婚，还有孩子。”

