    香港中环，尚德拍卖行。

    此刻本应该去深正新家和妻子享受新生活的吴星伟，在一位妙龄女文员的陪同下走进经理办公室。“大舅哥”交代的事必须要办，幸好跳槽了，像今天这样的事以后应该不会多。

    “王先生，冒昧打扰，不好意思。”跟正主儿握完手，关星伟习惯性地解开西服钮扣。

    之前虽然没打过交道，但关星伟这个名字不止一次听说过，矮矮胖胖的王经理甚至怀疑拍卖行有内鬼，有眼前这位的线人。

    不管他以前在警局当差，还是跳到了金管局，都是监管钱尤其大额资金的，尚德拍卖行曾拍出单件艺术品上亿的天价，眼前这位绝对会联想到洗钱，王经理不敢得罪，一边招呼不速之客享用咖啡，一边笑道：“关Sir言重了，关Sir屈尊驾临，鄙人受宠若惊，鄙行蓬荜生辉。”

    “王先生是大忙人，我就不浪费王先生的宝贵时间了，贸然拜访是想打听一件事。”

    “关Sir，干我们这一行不容易，信誉比什么都重要，如果涉及到客户隐私，恐怕要让您失望。”

    这个老狐狸，居然一开口就把话说得死死的。

    关星伟暗骂了一句，似笑非笑地说：“王先生，我已经不在警队服务了，就算没跳槽我及我主管的部门也不负责调查个案，连搜查令都申请不到，所以您大可放心，得罪我没关系。”

    “关Sir何出此言。”

    “就事论事，王先生，得罪我没关系，但有些人是万万不能得罪的，尤其做你们这一行。”

    “关Sir，我不太明白您的意思，我是一个遵纪守法的好市民，我们拍卖行是一家遵纪守法的拍卖行，而且拥有50多年历史。”

    “这一点毋庸置疑，关键委托贵行拍卖艺术品的客户不一定遵纪守法。坦率地说我是受一位内地公安朋友之托来跟您打听的，他关注贵行已经很久了，如果您不帮忙，他一定会很失望，如果因此失去内地的卖家和买家，我很怀疑贵行能否继续保持现在这辉煌的业绩。”

    王胖子愣住了，关星伟又趁热打铁地来了句：“要是他怀疑贵行拍出的艺术品中有内地严令禁止流出境外的文物，或者贵行的拍卖涉嫌内地贪腐官员洗钱，那根据港府加入的相关国际司法合作协定，警方完全有义务应内地执法部门请求协助调查。”

    文物怎么界定？

    真要是上纲上线，尚德之前拍卖过的古董有很多能列入文物清单，洗钱更不用说了，在这一行混得越久越觉得那些艺术品没那么高的价值，之所以能拍出动辄上千万的高价，既有艺术品投资人士乃至机构的炒作，也存在利用艺术品投资进行洗钱的情况。

    换作别人说这番话，王胖子根本不会理会。

    但眼前这位不是别人，曾担任过十几年联合财富情报组主管，专门负责反洗钱，现在虽然跳到金管局，但一样是港府金融监管部门的高官。

    大陆收回香港那么多年，现在不比以前。

    两地警方合作越来越密切，内地公安一年不知道要给香港警方移交多少罪犯，香港警方移交给内地的也不少，新闻里经常报道两地警方甚至三地警方又联合破获一起什么案子，联手捣毁一个什么犯罪集团。

    王胖子可不想被内地公安和香港警察同时盯上，擦了一把虚汗，小心翼翼问：“关Sir，您朋友想打听什么？”

    “去年底，贵行以三百万港元的价格拍出过一幅内地画家的作品，那位画家姓吴，叫吴澄，我朋友想知道是谁委托贵行拍卖的，真正的成交价是多少，作品最终是被谁拍走的。”

    “鄙行每周都有拍卖会，拍出的艺术品太多，我要看看拍卖纪录。”

    “请。”

    “关Sir，尚德是拍卖行，不是入境处更不是警队，我承认鄙行有客户资料，但没有您想的那么全面，尤其一些场外买家，我们只有一个电话号码和一个银行账户，对方姓什么都不知道。”

    作为前联合财富情报组主管，关星伟一直很关注香港几大拍卖行，不止一次给商业罪案调查科提供线索，破获好几起贩毒团伙通过艺术品拍卖洗钱的案件，对他们内部的情况并非一无所知，若无其事笑道：“我朋友只需要您知道的。”

    王胖子站起身却没走，又苦着脸说：“关Sir，协助警方办案是鄙行的义务，但传出去必然会影响鄙行的信誉。”

    “放心，今天的事我朋友会帮贵行保密，不需要贵行提交书证，更不需要王先生出庭作证。”

    “谢谢，尝尝咖啡，我一会儿就好。”

    ……

    与此同时，只能委托妻子和老同学请三位专家吃饭的韩博，刚匆匆赶到隆华分局刑警大队四中队。见到了伤心欲绝的死者妻子和女儿，也见到了上衣被撕扯过、脸上有淤青，正抱着双臂哭哭啼啼的黄家慧。

    跟专案组两位副组长打了个招呼，韩博直接走进最左边的询问室，坐到黄家慧面前。

    “怎么回事，怎么搞成这样？”

    “报告韩局，死者妻子刚才没控制住情绪，认为她丈夫出事都是黄小姐害的，甚至怀疑黄小姐与死者存在不正当关系，趁我们不注意对黄小姐大打出手，拉开之后破口大骂，骂得很难听，我们不得不严厉警告了一下她。”

    “黄警官，别为难她，要不是我，吴老师也不会来深正，我……我……我对不起吴老师，也对不起吴太太。”黄家慧嚎啕大哭，泪水直流。

    不太像装出来的，韩博有些意外，一边示意黄建峰坐下，一边慢声细语地问：“黄小姐，我理解你此时此刻的心情，但为了搞清吴澄先生的死因，给吴澄先生的在天之灵及吴澄先生的亲属一个交代，希望你振着起来，配合我们公安机关搞清楚一些情况。”

    “您问吧，我配合。”黄家慧擦了一把眼泪，妆容全毁了。

    站在一边的常彩燕取出一包纸巾，很默契地递了过去。

    韩博翻开了一下安保分局刑警大队长黄建峰刚才做的询问笔录，抬头问：“黄小姐，你跟吴澄先生是怎么认识的？”

    “很早就认识了，我是东山人，我是吴老师的学生，毕业之后才来深正的。”

    “吴澄在东山有家庭有事业，都已经当上院领导了，怎么想起辞职来深正的？”

    “毕业之后跟吴老师一直没联系，直到去年夏天去东海参加一个活动，在活动遇到了吴老师，他很高兴，推掉应酬请我吃饭，聊了很多，问我的近况，问我们那一届学生的近况。”

    黄家慧一连做了几个深呼吸，用尽可能平静的语气说：“聊到一些哗众取宠的所谓大师，放个屁都有人抢着闻，胡乱画几笔就值几百万，而真正献身艺术的画家的作品却无人问津，吴老师很不甘。

    我去东海参加那个活动本来就是要结识画家跟他们谈合作的，跟出版社编辑约稿差不多。老师怀才不遇，我想帮他，就建议他来深正发展，毕竟深正的拍卖行比较多，艺术品市场也比老家红火……”

    用她的话吴澄是一位怀才不遇的画家，志不在仕途，也有那么点不甘现状，从东海回老家之后权衡了两个月，决定辞职来深正搞一个画室，让曾经的学生当他的经纪人，帮他卖画。

    死者就妻子在二楼，到底是不是这个情况很容易查证。

    韩博微微点点头，不动声色问：“你在深正工作好几年，一直在炎煌文化艺术投资公司干，有关系有人脉，有你这位弟子帮助，吴先生的画应该卖得不错吧？”

    “不好。”

    黄家慧摇摇头，沮丧地说：“吴老师油画水平很高，好几幅作品获过奖，看似杂乱，实却协调，对冷暖的比例掌握恰到好处，笔触摆放眼准、手狠、下笔无悔，那是需要功力的。近处看，一堆颜料。放远看，山村风景。厚重奔放，风流不拘。

    可那么好的画就是叫好不叫座。来深正大半年，卖出三十多幅，但都是工薪阶层买去挂在客厅当装饰的。搞艺术品收藏投资的老板只认作者名气，不看作品水平，而且对国画更感兴趣。”

    “一幅高价卖出的都没有？”韩博紧盯着她双眼。

    黄家慧沉默了，沉默良久，突然抬起头：“有一幅，警察先生，事关吴老师的声誉，我可以说，但您能不能帮我保密？”

    “黄小姐，油画圈就这么大，有些事你不说我们就不知道？”

    “拍卖的事您知道了？”黄家慧忐忑不安地问。

    韩博低头看了一眼刚收到的短信，淡淡地说：“要不要我给你点提示，比如香港尚德拍卖行？”

    公安果然知道！

    黄家慧暗叹口气，用蚊子般地声音哽咽地说：“在炎煌干好几年，我看到甚至参与过炒作，我把事情想得太简单，以为像吴老师这样的画家只要精心包装，只要稍加炒作就能红，于是委托香港尚德拍卖行拍卖一幅作品，请几位朋友参与竞拍……”

    自己送拍，自己又高价拍回来了。

    吴澄对她这个学生很信任，给尚德拍卖行的三十万佣金是吴澄出的，全部积蓄拿出来都没够，还跟老家的亲朋好友借了点，结果炒作出一幅三百万的画，其它画依然无人问津，包括高价拍回来的那幅都卖不出高价。

    如假包换的搬石头砸自己脚，难怪吴澄的妻子如此恨她。