    黑星飞船之中。

    “是吗，艾默丝已经到了，让她在我家里留一段时间……哦？你已经搞定她了，干得不错，我回去奖你一朵小红花。”

    韩萧望着通讯器上欧若拉气鼓鼓的脸蛋，一脸笑呵呵。

    安置好艾默丝之后，欧若拉第一时间通知韩萧，说明情况，言语不无埋怨之意……竟然故意放老师的鸽子，让她硬着头皮应付，黑星这吊人太坏了。

    “你最好和她聊一聊，不然龙座阁下肯定更生气。”

    “我自有打算，好好招待她，发挥你的可爱让她消消气，等我回去再找她解释。”

    韩萧聊了几句便挂掉通讯，摇头一笑。

    邀请艾默丝去黑星行宫是他刻意为之，为的是加深别人的误会，误以为他的本尊在大本营，顺便在自己出门的情况下，加强大本营的武装力量，主要是保护欧若拉等人。

    毕竟神秘学的手段多种多样，如今海拉锋芒毕露，肯定会有人对她进行占卜，不好说会不会有人占卜出如今欧若拉与海拉之间强化的生命连接，多防备一下别人偷家总是没错的。

    放下这件事，韩萧调出一份几天前帝国发来的资料，再次阅读起来。

    进阶之后，他便向帝国询问“神性蜕变”与“第一圣所”的情况，得到了一些相关的机密情报。

    资料显示，进入巅峰超A级之后，需要往更深处挖掘超能体系与自身基因的本质，生命层次升华到这个阶段，有了一些变化，出现一条新的额外升华途径，被称为“神性蜕变”。

    蜕变的每一环都是一次特殊的升华，赋予新的力量，仿佛是生命升华跨过了某个界限，诞生了新的“神通”，大多数巅峰超A级认为这是通往那个未知的更高境界的重要因素。而神性蜕变就像没有尽头一样，目前还没听说有谁彻底完成了神性蜕变，依然是一个谜。

    韩萧询问神性蜕变，帝国对此倒是不觉得吃惊，以黑星目前的地位，接触到这个领域不奇怪，更何况前段时间韩萧才召开了诸神会议，很可能是从其他巅峰超A级口中得知这个名词，于是转头来查资料。

    这份资料花费了一些阵营贡献度，其中包含的不仅是介绍，还有帝国对此的研究，以及历代巅峰超A级留下的体悟与经验，让韩萧对神性蜕变的效果更加了解。

    不过，他在这里面没有找到获取神性蜕变点数的其他渠道，貌似只能通过生命层次升华（进阶）得到点数。

    但是用处还是有的，韩萧梳理了一遍资料，隐约发现了一个规律，那便是每次生命层次升华，带来的神性蜕变点数是不定的，貌似取决于多个因素。

    虽然其他人没有面板，无法量化属性，但韩萧依据资料进行计算与猜测，影响每次进阶神性蜕变点数的可能有这几个条件：最高属性超过20000点、次要属性超过15000点、能级超过85000、职业知识全满级、与宇宙宝物有灵魂链接等等。

    每满足上述一个条件，每次进阶得到的神性蜕变点数就会多1点，自己第一次就得到2点，便是满足了其中两个要求。

    “想要更多点数，就要厚积薄发吗？”韩萧暗道。

    自己第一次便获得2点神性蜕变点数，不算最好，也不算坏，中规中矩。

    这么说来，在巅峰超A级阶段，压级反而是主流打法，满足更多条件后进阶才最赚。

    “如果没猜错的话，后续的进阶任务，可能会要求我的神性蜕变达到多少层……”

    韩萧心念一转，暗暗猜测，一下子明白了困难所在。

    若是正常的巅峰超A级没有厚积薄发，导致进阶得到的神性蜕变点数不够，达不到下次进阶要求的蜕变层数，那么上升道路就完全卡死了，再也无法继续进化下去！

    实力，将会因此封顶！

    “怪不得，这个难度太高了，不能有任何差错，或许这就是所有巅峰超A级无法踏足更高境界的重要原因。”韩萧暗暗咋舌。

    只要一步走错便会坠入无法翻身的深渊，有、可怕。

    然而，他想了想，放弃了为神性蜕变点数而长期压级的打算。

    任务结算卡的存在，让他得以无视各种苛刻的进阶要求……

    一次进阶得到的点数不多？

    那多进阶几次不就得了嘛！

    冲级才是自己最大的优势，压级是舍本逐末，神性蜕变虽好，但进阶的提升幅度大多了。

    韩萧的想法很清楚：

    ——神性蜕变层次高不高无所谓，比谁都能打就完事了！

    神性蜕变的情报顺利到手，而第一圣所的消息却是让韩萧吃了一惊。

    因为连帝国也不知道这是什么东西！

    “我是因为面板的提升，才知道我进阶后有了【第一圣所】的技能碎片，所以历史上其他巅峰超A级都没获得这个能力，导致没人发现这个东西？”

    韩萧暗暗惊奇，连三大文明都没有相关资料，这怕是一个开创先例的重大发现。

    圣所指的是什么呢，听起来像个地点……而且既然有第一，会不会有第二、第三圣所？

    “要是【大胆的探秘者】能用在这上面就好了。”韩萧略感可惜，这个能力只能用在未知道具和地点上，没办法对面板里的技能碎片使用。

    收起通讯器，韩萧看向舷窗外，外面不是漆黑的宇宙空间，而是一片璀璨的光海。

    这里是绿宝石星团中部区域的某个位置，存在着一大片云雾状的亮星云，气体与尘埃充斥其中，气体被恒星辐射电离，释放着光芒，同时星云又反射、散射、投射着区域内与宇宙尺度意义上邻近的恒星光芒，整个星域的色彩以绿色、红色为主，看上去有着梦幻般的美感。

    在绝大多数区域都是一片漆黑的宇宙中，这里算是难得的美景了。

    “混沌秘能的出世地点就在这片星云之中，可以布置一下了。”

    韩萧驾驶着匿踪飞船，寻找地点隐藏下来，贯彻蹲草丛埋伏的战略，打算潜伏在暗处，来个螳螂捕蝉黄雀在后。

    ……

    随着出世日期将近，越来越多的舰队赶到这片星云，都是为了混沌秘能而来。

    这些势力大多都是一些普通组织，有些抱着势在必得的心态，有些则只是单纯想试试看，彼此戒备对峙，如临大敌。但是在看到两支宇宙级文明的舰队抵达的时候，这些争夺者的心便深深沉入了谷底。

    拉文劳德带着帝国舰队而来，西斯科虽然只带着自家的舰队，但他有虚灵的背景，也被在场的势力视为虚灵的授意。

    两家宇宙级文明介入，得到混沌秘能的机会无疑变得十分渺茫，可是没有人打算临阵打退堂鼓。

    毕竟大老远的，来都来了……就算抢不到，也要重在参与嘛。

    而摩多文明等一小撮来自高级文明的舰队还没有气馁，明面上只有两个超A级介入，如果两人互相牵制，他们认为自己还有机会得手。

    “你们等会见机行事。”

    通讯频道中，罗迪克沉声嘱咐大量天灾级组成的精锐部队。

    另一边，在拉文劳德与西斯科眼里，其他争夺者全部是杂鱼，只把对方视为了此行最大的竞争对手。

    帝国舰队主舰中，拉文劳德遥遥望着西斯科的舰队，眼神微眯。

    “西斯科没有带着虚灵舰队，他是没有上报虚灵，想要自己抢夺吧，嘿，胆子可比我大多了。”

    他本来以为这一趟很轻松，但此时有超A级介入，难度立即提升了不少。

    但是，拉文劳德的心情却也没有多紧张，表情很轻松。

    只是来了一个西斯科，拉文劳德有充足的把握搞定这个七眼仔，以自己的实力，对付西斯科还是不难的，这家伙还不至于让他有多么忌惮。

    为了帝国许诺的宇宙宝物，拉文劳德对混沌秘能势在必得。

    目前的局势看来，他觉得自己胜券在握。

    而反观对面舰队中的西斯科，则是感到了棘手。

    “拉文劳德也来了……”

    西斯科神色不太好看。

    旁边投诚献上混沌秘能情报的天灾级见状，开口道：“星瞳阁下，局势好像对我们不太妙……”

    西斯科扯出一抹笑容，宽慰道：“放心，无论能不能得到，你进献情报的功劳，我都记着。”

    他不仅在乎自身的实力，更重视族群的力量，想方设法为族群培养更多人才，来争夺混沌秘能，不是给自己用，而是想在族人中找到一个适配的宿主，为族群创造一个新的强者出来。

    “我相信您。”

    闻言，这名投诚的天灾级一脸信任，暗地里却盘算了起来。

    他加入西斯科，可不真是因为感恩，但也不是刻意为之，更多是恰逢其会。

    手握混沌秘能情报，他没有被冲昏头脑，很清楚光靠自己的力量基本不可能夺得混沌秘能，于是乎干脆用这个情报抱大腿，找一个靠山，利用对方的力量参与竞争。

    但他也没有彻底死心，靠山得到混沌秘能，若是有机会，他会将其偷走，据为己有，没机会的话就乖乖靠着贡献情报的功劳升迁。这样便可以更大程度榨取这个情报的价值，好过做一个赌徒，把筹码全都押在抢夺混沌秘能上。

    本来他的目标人选不是西斯科，但因缘际会碰上了，想了想，发现西斯科的势力不小，本身也是超A级，但是排名靠后，偷窃的成功率反而高一些，于是他改变了目标，选择把西斯科作为靠山。

    拉文劳德与西斯科互相敌视，各怀鬼胎，但此时却没有发现，在其余势力中，还有一位超A级待在一支没有势力标记的舰队之中，正是秘主。

    “帝国和虚灵都来人了……”

    秘主眼中闪过一抹精光、

    他的实力比这两人都强。

    但此时敌明我暗，他决定藏在暗中，等双方斗得两败俱伤，再跳出来捡漏，来个浑水摸鱼。

    “这个计划可行，机会很大！”

    念及于此，秘主给自己再叠加了一大堆隐身类法术，收束自身的能量波动，更深地藏匿起来，面露淡淡的冷笑。

    混沌秘能，必须是我的！

    ……

    拉文劳德和西斯科对峙，其余势力没有被驱赶，于是心照不宣，共同在这片区域布置暂未激活的空间稳定陷阱。

    混沌秘能是有独立思维的原始异能体，拥有次级维度穿梭的能力，此举是为了防备它发现埋伏逃跑，让煮熟的鸭子飞了。

    完成这个步骤，各个势力静静在这片区域等待，短暂相安无事。

    日期本来就很近，没过几天，便到了情报显示的日子。

    众多势力纷纷打起了精神，紧紧盯着坐标的区域，像是等鱼上钩的老渔民。

    除了个别人之外，在场大多数人都不确定混沌秘能会不会出现在这里，又是期待，又是紧张，患得患失。

    嗡嗡！

    这时，就在万众瞩目之下，耀眼的红色能量突然从虚无中溢出，体积飞速扩大，形成一团雾状的红色能量云，散发着独特的能量波动。

    见到这一幕，在场众人精神猛地振奋，情绪全都沸腾了起来！

    “这个地点是对的，混沌秘能终于出世了！”

