    当香波地群岛的大部分区域随着黑夜渐渐安静下来之时，练了一下午拳和体的维达尔，浑身散发着沐浴露的芬芳，神清气爽的走入自己的房间。

    其实就是办公室的里屋，面积不是很大，也就够放一张床，一张桌和一根衣挂，这里就是他晚上休息的地方。

    现在已经过了晚上十二点，基地内的大部分海兵早已睡下，而对他来说有个工作才刚刚开始。

    改造香波地群岛，将这座主体完全由亚尔其蔓红树组成的树岛，完全纳入自己的掌控之中！

    当然，他还要增添一些‘小小’的新功能。

    只见维达尔脚下浮现出明亮的绿光，紧接着整个身体缓缓下沉，就像是被流沙吸进了沙漠深处，没过一会儿整个人消失的无影无踪。

    办公室的地底下方，维达尔的‘身体’完全消失，因为此时的他已经和周围的红树根系融为一体，他完全可以像是游走在无数网线中的幽灵，肆意地在岛上来回穿梭。

    但这种事情之前已经体验过多次，新鲜劲早已不在，他只是将自己的心神沉下来，平静地将属于森森果实的能力朝着四面八方散播开来。

    如果有人能看到这种无形的力量，应该就会发现，以维达尔为中心正散发着绿色的淡淡波纹。

    波纹的范围越来越大，很快就超出了海军基地所在的六十九号区域，然后继续朝着其他区域蔓延，没过一会儿整个六十号大区皆在波纹的范围之内。

    此时此刻，维达尔能‘看到’上面的所有情景，站岗的海兵，巡逻的小队以及进进出出的各种政府人员，包括哪些鬼鬼祟祟，脚步无声无息，动作灵敏的CP成员，这一切在他‘眼中’无所遁形！

    不仅如此，如果他要对这些人做什么，都不需要特意移动自己的位置，就能在六十号大区的任何角落，施展自己的果实能力，催生出任意的植物或者直接控制改区域的亚尔其蔓红树发动攻击。

    只是以他现在的果实能力，只有这么大范围了，如果要影响到其他大区就需要将‘本体意识’传输过去。

    虽然传输的过程连两秒时间都不到，但维达尔觉得这不是他想要的结果。

    最终的结果，应该是不论他在岛上的任何地方，都可以瞬间感知和控制香波地的任何角落，甚至操控整座香波地群岛自由活动！

    但要做到这些，很难，而正因为很难，他才要在大部分人都在睡觉的时候，默默地锻炼自己的果实能力，一点一点地扩大自己的能力范围。

    总的来说，维达尔对自己接下来的时间表，就是中午前处理作为基地长的工作，下午锻炼身体和体术，晚上强化森森果实的能力。

    至于睡眠时间，还是那句话，作为植物人的他，三个小时就足够了！

    新世界，G-3支部管辖海域，一艘军舰顺着既定的航线缓缓航行，他们正在执行每日的巡逻任务。

    “准将，听说卡普中将马上就回来了！”安其罗上校兴奋地对着站在船头默默望海的多拉格喊道。

    “到时候我们再也不用对那些海贼唯唯诺诺了！”

    “对，我早就看那些混蛋不顺眼了，等卡普中将来了，必须狠狠收拾他们一顿！”

    上校的话引起了甲板上众多海军的应声支持，他们作为站在新世界第一线的海军，可以说每周都能遇到那些顶级海贼团的下属船队。

    以前卡普中将坐镇G-3的时候，那些海贼根本就不敢接近这里，反而是他们常常在前者的带领下，时不时去逛两圈。

    可自从卡普中将决定在乐园练拳，他们只能龟缩在基地附近，咬牙切齿地看着那些海贼船在附近耀武扬威的经过。

    因此卡普中将即将回归新世界的消息一出，不仅是G-3支部上下激动不已，整个新世界的海军势力都是士气大涨。

    而此消彼长下，最近基本上看不到什么海贼团过来了。

    只有一些消息不怎么灵通的，不属于那几个势力的海贼船，才会偶尔出现在面前，就像昨天那个钢链海贼团，船长马菲亚，悬赏金八千六百万贝利，超人系链链果实能力者，而且还掌握了武装色霸气的力量，麾下有着四百名杀人不眨眼的海贼。

    这种实力的海贼团，他们这些巡逻舰遇到了，一般情况下都会选择暂时避开，叫来基地内的中将或少将解决。

    可谁知道这位多拉格准将竟然在激战中击败了‘钢链的马菲亚’！

    军队中本就崇拜强者，更别说多拉格还是那位卡普中将的儿子，这导致刚来G-3支部短短几天的他，已经收获了很多海军的尊敬和仰望。

    “是啊，他快来了......”

    多拉格背对着所有人低吟了一句，此时海风有些大，安其罗上校等人没有听清他的自言自语，还在那里七嘴八舌地热聊着卡普的事情。

    “到这里就行了，把军舰停一下。”

    这一句多拉格加大了声音，安其罗上校等人听清了，他们满脸疑惑地面面相觑，但还是走出一名上尉跑过去传达命令。

    “准将，出什么事了吗？”

    安其罗上校向前走几步问道，同时目光警惕地扫视着周围海面，他以为多拉格是发现了什么可疑的海贼团。

    多拉格没有回话，等到脚下的军舰缓缓停止，才转过身面向甲板上的所有海军，然后对着安其罗上校沉声说道。

    “我要离开了。”

    对他来说，必须在卡普抵达这里前走人，否则要在那个父亲眼皮底下离开，那难度实在是太大了，而且哪怕走了八成也会被追上......

    “什么？”

    安其罗上校等人愣住了，他们一时间没有理解多拉格的意思。

    【砰！！】

    “呃啊......”

    安其罗上校先是眼前一花，紧接着腹部传来一阵绞心般的剧痛，他难以置信地看着身前的多拉格。

    “为，为什么？”

    “抱歉。”

    多拉格收回自己染上了一层黑色的右拳，任由安其罗上校泛着白眼昏倒在地，同时目光扫向那些愣在当场，不知所措的海军们。

    “我已经向基地发出了求援信息，你们只需要在这里等待即可。”

    说完，眨眼间消失在甲板上，下一刻，整个人出现在半空中，然后踩着砰砰响的月步朝着飞天海贼团的方向全速离开。

    他没有对这些底层的海军出手，因为没有必要，反正他们也没能力拦住自己。

    “呼——这就是自由的感觉吗......”随着离军舰，离G-3支部越来越远，飞在空中的多拉格顿时感受到了无比的自在和放松。

    “我要去执行自己的正义，真正的正义！”

    心中如此想着，多拉格直接将穿在身上的正义大衣拽下来，扔了下去，军舰甲板上的海军们呆呆地看着那件大衣缓缓坠落汪洋大海......

    “这是发生了什么？”

