    迷雾森林，地方就像它的名字一样，放眼望去到处是荒芜，长满了有毒的植物，连大地都散发着难闻的气息。

    在这样的环境里，如果说天生生长的妖物，沈天是毫不觉得意外的，他看着那些流淌着毒液的植物，实在不知道在这个地方里会出现什么恐怖的东西。

    “波尔先生，你曾经在这个树林里穿越过几次，还记得路线，这里面有什么东西？”沈天皱眉看着眼前的迷雾森林，对着身旁的波尔问道。

    波尔止住了颤抖的身体，咽了一口唾沫，声音发颤的说道：“我前几次都是跟着泰玛教的人一起进去的，他们的手中有一盏可以指引方向的明灯，所以当时我并不知道我们走的是什么方向，因为进入这片森林之后，我根本分不清白天和黑夜，周围的景色也会被层层的迷雾笼罩，我曾经见过迷雾中有人影晃动人影哭泣，西马曾经说过，说那些都是死在本地的冤魂，让我不要靠近他们。”

    “仅仅是冤魂吗？”

    沈天想着，眉头瞬间皱的更深。

    如今看来到了这里之后，波尔已经不知道该怎么带路了。

    眼前的这片森林看起来很是诡异，绝不会像波尔说的那般简单，不说隐藏在暗处的妖物，就说那些树木上流淌下来的剧毒，恐怕凭波尔的修为，在没有保护之下也难以前进分毫。

    “飞飞，你的身体能扛住这些毒物吗？”

    沈天琢磨着，转头看见身旁的袁飞飞。

    袁飞飞此时看着树林中那些紫色带刺的毒树，沉思了良久，对沈天说道：“我觉得凭我的身体应该没问题，只是这个地方让我觉得很不安，我也不知道为什么，就是感觉恶心，难道我们就不能选择其他路，真的要从这里穿过去才行吗？”

    “只有穿过这里，才能见到传说中的魔鬼湖，否则的话，在没有泰玛教门徒带路的情况下，我们是不可能找到泰玛教总坛的。”

    听见袁飞飞的询问，不等沈天说话，一旁的波尔先脸色难看的苦笑解释道。

    见波尔说要想去泰玛教总坛只有这一条路，袁飞飞厌恶的翻了个白眼，看来身为一个灵猴，这种诡异的地方确实让他很难受！

    “既然这样，我就自己过去吧，波尔先生，你确定穿过这片树林，就能找到魔鬼湖所在的地方？”

    沈天微微一笑，转头看见波尔。

    波尔被沈天的话说的一愣，他不知道沈天这话里是什么意思，是说到了这个地方，他就可以离开了吗？

    “大人，您说要自己穿过去是什么意思，难道……难道我可以回去了？”波尔一脸惊讶地看着沈天，“可是我还没有履行我的约定，穿过这片树林之后，我们还要走过几座山，才能找到隐秘的魔鬼湖的入口，魔鬼湖的入口只有在午夜之时才会打开，如果没有我带路，你是绝对找不到的。”

    “谢谢你信守承诺波尔，我并没有说要赶你走。”沈天笑着，目光玩味的看见波尔，“不过还是要感谢你能信守承诺，放心吧，这片迷雾森林对我来说一点威胁都没有。”

    沈天笑眯眯的说着，突然向着波尔伸出手，他的手掌化作一道疾风，在波尔没有做出任何反应之前，轻飘飘地打在了他的脖颈。

    波尔表情一愣，瞬间翻着白眼躺倒在地。

    袁飞飞诧异地看着沈天，再瞧瞧地上的波尔，疑惑的问他：“沈天，你把他打晕干嘛，接下来的路谁带我们走？”

    “飞飞，我感觉这地方有古怪，接下来我自己走。”沈天微笑，看了看左手的无名指，那里乾坤须弥境正处于隐身状态，外人看不到，“我一会会把你们两个吸入我的乾坤须弥境里，但是这个秘密不能让他发现，所以我把他弄晕了，等下你正好看着他，然后再去看看蓝姐姐，也不知道如今兰姐姐怎么样了，有没有化茧成人呢？”

    “你是说你手里的那个戒指？”袁飞飞眨着美丽的大眼睛，愣愣的看着沈天。

    她瞧着面前那个让由心往外厌恶的森林，吐了吐舌头笑道：“好吧，正好我也懒得进这个鬼地方，你把我弄进你的戒指中吧，我帮你看着他，也看看蓝姐姐有没有苏醒。”

    袁飞飞笑眯眯的说这话，伸手提起了地上昏迷的波尔。

    她探了探波尔的鼻息，发现他呼吸平稳，等在抬头的时候，只见沈天伸手向她和波尔一招，袁飞飞就感觉到一股莫大的吸力，当下放弃抵抗，与波尔瞬间化作一道流光，眨眼消失进了沈天的戒指中。

    看着手中的乾坤须弥境戒指，沈天满意的点点头。在空间法宝之中，能将活人收进戒指里的，这简直可以看成为神物！

    爱惜的摸了摸乾坤须弥境戒指，沈天再次将它隐藏好。随后背起沉重的裂天战斧，满心好奇的向着面前充满剧毒的迷雾森林走去。

    刚刚进入这片森林，沈天猛然感觉到周围的空气开始变冷，回头看去，虽然只走了几步，却惊讶地发现身后已经没有了来路。

    “真是个有趣的地方，这里会有什么样的妖物呢？”

    沈天满心好奇地想着，根本不理会面前这迷茫的场景，他一路继续往前走，身体被裂天战斧微微压得弯曲了一些。

    前行了一百多米后，沈天觉得周围空气中的毒雾浓度越来越高了。

    他已经能在灰白色的毒雾中看见一些紫色的烟气环绕，这些烟气就好像游荡在空中的小蛇，见有猎物上门，全都无声无息地开始向沈天靠近。

    对于这些所谓的剧毒，沈天的天龙金身可以说是完全免疫的。

    这些紫色的毒气，虽然味道很臭，但却比当初的鯊蛟毒雾差远了，两种毒根本就不可相提并论，小巫见大巫，所以沈天完全不在乎。

    一路继续往前走着，周围的浓雾越来越强烈，方圆百米之内，竟然如同进入了鬼界一般，到处充满了令人毛骨悚然的景象，与让人惶恐不安的阴寒之气。

    “难道这里真是聚魂之地，好阴森的邪气呀！”

    沈天皱眉站在原地，此刻已经开始分不清方位了。他缓缓放出脑中的灵魂力，想要看清周围迷雾外是什么样子，可是惊讶的发现他的灵魂力不管在这片区域飞出多远，灵魂里所看到的地方，和他此时眼前的景色几乎一模一样。

    到处是让人看不清的白雾世界，空气中毒气深深，要是换做普通人，恐怕进入这片森林百米之后，就会变成尸体一具！

    “真是一个奇特的地方，如果专修毒功的修士来到这里，那简直就是他们的洞天福地。”

    沈天笑着，心里继续毫不在意，他回头看见身后的地面，那里有一片很深很深的脚印。

