    “很正常，要是你们被刺杀几次，就知道没有什么不可以的了。”

    宁帆说完，宝友们都有些震惊。

    “秦始皇还有这种经历？谁干的？”

    “有你们知道的，也有你们不知道的。”

    宁帆淡淡开口。

    “荆轲刺秦，高渐离刺秦，这是你们都听过，可是除了这两次在皇宫中的，后来秦始皇在巡游的时候也遭遇过刺杀。”

    “一次是张良指使的，找了一名大力士投掷百斤重的铜锤，可惜没有砸中秦始皇的座车。”

    “另一次则是轻车简从的时候遇到了强盗。”

    “两次刺杀虽然都没有真正伤害秦始皇，却给他提了醒。”

    “君子不立危墙之下，自己身为君王自然不可能把自己暴露在危险中，所以才特别准备了立车和安车。”

    “立车攻防兼备，能够拆卸华盖组成巨盾，同时又能用比骑枪更大的车枪进行攻击。”

    “这种设计可以说是完全保证了秦始皇的安全。”

    “不过也有个小问题。”

    “什么？”

    宝友们听到这个小问题都来了兴趣，想要听听究竟是什么问题。

    宁帆喝口水，缓缓道。

    “青铜的巨盾和车枪，你们可能没有什么概念，但是能够操纵这两样东西的，必然不是一般人。”

    “如果这两人要对秦始皇下手，那可真的是没有一点防御措施。”

    “所以秦始皇的贴身护卫人选必须要慎重，最后选中的也是秦国一代名将蒙毅。”

    “蒙氏家族三代仕秦，蒙恬管军事在外统兵，蒙毅掌朝政在内辅佐秦始皇。”

    “而据史料记载，秦始皇唯独有一次没有携带蒙毅出行，就是自己暴毙的那一次。”

    “李斯和赵高在会稽封锁消息，成功把秦朝给弄凉了。”

    “这就是问题。”

    “尼玛！”

    众人听到这话只想骂人。

    这是小问题么？

    这要是小问题的话，都可以去回答网上的问题了，哪些你以为是小问题的事情最后导致了严重后果！

    因为一个人请假所以秦朝灭亡了，这话要不是宁帆说出来，谁敢相信？

    直播间宝友们眨眨眼，明白了这东西的价值。

    这要是真的，那这个禁止出境绝对不过分！

    还要说什么，弹幕先飘过一条消息。

    “宁大师，您知道铜车马华盖的机关怎么用吗？”

    观众们看着弹幕的头像有点眼熟，放大一看，内心万丈波澜。

    秦始皇兵马俑博物馆管理处！

    他们怎么都没想到，在这里看个秦始皇的华盖零件居然把本尊都惊动过来了。

    “我……我这东西真的是真的合法啊！宁大师说了的。”

    “我打算留着传家的！”

    拿来华盖顶的宝友以为这是要上门明着回收，连忙辩解一句。

    没想到博物馆管理处的人根本不在乎，哈哈笑着开口。

    “宝友放心，我们是官方机构，合法来历的不会让你上交的，不过这个东西着实珍贵，我们想谈谈收购的事情。”

    “当然，这个不勉强，要是不同意的话，我们也可以租赁，每年还有专人负责保养。”

    “不然这东西放在你们那边，几个月不处理，保不齐就生锈或者发生氧化了，是不是？”

    “就算你收藏，也得留个全品的不是？”

    “也……也有道理！”

    宝友听到这话有点松动的意思，看着弹幕还是疑惑。

    “那你们过来干嘛？”

    兵马俑博物馆管理处的来人一拍脑门。

    “宁大师见谅，差点忘了正事！”

    “我是这边管理处的蒋鸿光，想要问问您是怎么知道这个秦始皇华盖的机关的？”

    “这个东西我们博物馆研究了几十年了，到现在都没有完全还原出来这个东西的全部机关。”

    “不是吧？”

    宝友们听到这个消息都傻眼了。

    现在博物馆的研究水准都到了这个水准，还没研究出来？古人的技艺有这么恐怖吗？

    蒋鸿光低下头，有些不好意思。

    “实在不是我们的问题，是这个铜车马的零件拿到之后，内部锈蚀太过严重，而且有大量封土和开孔。”

    “我们请了不少专家，都不能完全复原里面的机关，有些开孔也不确定是为了制作机关还是后期锈蚀出现的。”

    “所以研究工作几乎是停滞状态。”

    “有人提出来不少结构上面的技术要点，到是可以实现，可是我们根据秦朝的冶炼和锻造水平又无法还原。”

    “这就是第二个问题。”

    “来找您，还是因为莫老正好聊起您，说是有一个小友文物鉴定的眼光不弱于他，让我们来看看。”

    听到这话，众人也明白过来为什么蒋鸿光要来请教宁帆。

    有莫冉这尊大佛提醒，文物管理处的人要是还不明白这是什么意思，那就直接集体下岗就是了。

    听到莫冉，宁帆眉头一挑。

    他没想到这么快就能听到这个名字。

    自从周太王陵墓直播回来，自己就隐隐有一种预感，这事情还没结束。

    刚刚在听到蒋鸿光说莫老的时候，这个感觉才靴子落地。

    “顿。”

    宁帆放下手中茶碗，点点头。

    “您说，莫老还说了什么？”

    蒋鸿光犹豫几秒，嘿嘿一笑。

    “莫老说，找宁主播问问看这个机关的情况，他要是不知道，整个夏国就没有人知道了。”

    “还说……”

    “什么？”

    “莫老还说，你欠他一场演出，有一个断指修复的过程，你没看。”

    “……”

    宁帆嘴角抽动。

    早知道老狐狸绝对不会答应的这么轻巧。

    把周天子陵直播出去，这么大的事情居然没有过多考虑就答应下来。

    居然在这里等着呢！

    只是没想到这是凑巧还是早有预谋了。

    要是没有这个铜车马的零件，是不是也不会有蒋鸿光找过来。

    罢了！

    宁帆暗暗出一口气。

    虽然家中亲戚都不希望自己走了二叔的老路，和国家合作。

    可是自己这个直播系统，万一后面的四宝也是一样的情况，免不了要打交道。

    现在和莫冉打交道，总好过后面再去结识。

    想了想，点点头。

    “我知道了，既然这样，麻烦转告莫老，这个修复我会去看的。”

    “到时候，顺便现场解释这个铜车马的机关。”

    “好！太好了！”

    蒋鸿光激动地大叫起来。

    他怎么都没想到自己居然一次性搞定了两件事情，欣喜无比。

    宝友们也激动连连。

    不管是兵马俑还是铜车马，都是夏国的重要文物，这看点太足了。

    甚至纷纷催促宁帆赶紧订票过去。

    让宁帆都有点怀疑，这些宝友是不是自己亲的宝友。

    真就是要把自己累死么？

    刚说完，弹幕上就有一条回应飘过。

    “宁大师，直播鉴宝很累的，你要注意，只要身体没问题，就多鉴定一点吧！”

    宁帆沉默半晌，咬牙。

    “给我定西京的机票，我现在就过去！”

    “不就是兵马俑么，等着！”

