 这就是娘不开心的原因。

她这个能力，在蒋家所有人身上都管用，但有一个人是例外，她看不到对方身上发生的一切，她拼尽全力，看到的也是空白一片，那就是五哥蒋成智。

对于这一点，她也不知道怎么解释，但是对于这个能力，她没有告诉过任何人，就如同她在婴儿期就能看清人，就能记下来所有的事情一样。

“你没有见过呀。”

林兮讷讷的说了一句，蒋长栋在一边道：“等华儿好点，让老大他们带着华儿出去转转，打听清楚，秋家的那个小姐出门了，让他们远远的见一面，到时候再问华儿的意见。”

林兮立刻同意，“行，这个主意好。”

蒋安华没有出声，秋家的那个秋漫柒……她现在还不知道，要等见到人才知道是什么样的。

早上蒋家人一起吃过饭，蒋家的几个哥哥又开始围着蒋安华转了，蒋安华有点眼晕，“哥哥们，你们不用去学堂？

今天先生请假了？”

一提这事儿，老四立刻道：“华儿说的对，华儿你先自己玩会，四哥还有问题想问问先生便先走了。”

“好的四哥。”

蒋安华乐呵呵的回答。

平时贪玩的老七与老六两个人的课业是最差的，现在听到蒋安华的话，有些生无可恋的离开了，他们要去学堂了。

蒋家的老大，老二与老三现在已经不用去学堂了，在家里帮忙管着一些事情，老四原本也不用去了，可是老四喜欢读书，也没有人反对，老四就继续泡在书里。

老五是家里的一个奇葩，十二岁的老五是个天才，不仅读书好，写文作诗也是一绝，更重要的是他的身手也极好。

蒋家的人里，老大蒋成文与老二蒋成武的名字起反了，蒋成文听起来斯斯文文的，他的身手是极好的，但是在吟诗写文作画方面就略欠老二一筹。

但老二蒋成武听起来应该是个身手极好的，偏偏老二身子有一种弱不经风的感觉，平常也就轻功勉强，更加不敢打死人，在吟诗作画方面倒是极好。

老三蒋成全，是个人精，能说会道，身手与学习能力都还行，但也都不精，可是他的脑子极好用，小小年纪管着蒋家一些生意上的事情，有声有色。

老四蒋成才，是个一看书就拔不出来的，狠不得书不离手，无论什么书都能看进去，但凡遇到他有兴趣的，一本能有可能会研究的透透的，倒背如流也不为过。

老五蒋成智，因为是个天才，在家里没什么人管，老六蒋成星，老七蒋成华年纪小还没有显出来哪方面比较强，只不过……平常都是贪玩成性的。

七个人一下走了三个，只剩下家里不用去学堂的四个哥哥，蒋安华乐道：“大哥，二哥，三哥，五哥，我听娘说，秋家有位小姐要嫁过来，娘问我见过没有，我还没有见过，你们谁还我出去在街上转转，万一遇到秋家的那位小姐，我也好看看到底是什么样的，怎么样？”

老五脸色有些不快，“华儿你这身子还没有好，去街上那么多人，再挤到你。”

“五哥，我又不是纸糊的，怎么就那么容易呀。”

蒋安华不瞒。

老五立刻认怂，“华儿可别乱说，什么纸糊的不纸糊的，你如果想去，五哥带你去还不行嘛。”

“五哥最好。”

蒋安华蹦跶了一下，直接到了老五身边。

老三不满了，伸手将蒋安华拽到自己身边，用自己的大手将林兮给她梳的发型都弄乱了，这才满意的道：“小没良心的，三哥就不好了？”

“三哥好，三哥也好，三哥与五哥带我一起去吧。”

蒋安华在这个家里，早就已经学会了如何去平息哥哥们之间的争风吃醋。

老二涨红了脸说：“华儿，二哥带你去吧，秋家的那个小姐，二哥与她相熟。”

“哦，二哥我就远远看看，不打算去秋家。”

说到这里蒋安华眼珠转了一下道：“咱家与秋家不是有矛盾，为何秋家要将女儿嫁到我们蒋家来？

难道他们放心女儿嫁过来不受欺负？”

老大突然笑了，“还是我们华儿聪明，秋家与我们蒋家的事情，八成是不行，这么多年的恩怨，岂是说能解开就能解开的。”

他上前伸手牵住了华儿的小手，“华儿走吧，大哥带你去街上转，如果遇到秋家小姐，大哥指给你。”

“好呀，那几个哥哥一起去吧，人多热闹。”

蒋安华笑眯眯的说。

有蒋安华说话，其他人也没有什么意见，于是众人开始往外走，说说笑笑的，还没有到府门口，就有下人急吼吼的往里跑。

蒋老大拦住他，“这么着急是有什么事情？”

“回大少爷话，秋家的七小姐过来了，说是来看看八小姐。”

那小厮规规矩矩的回答。

蒋安华一听乐了，她打算出去见见人，没想到……这人竟然直接找上门来了，还省得她去找了呢。

“既然来看我的，那一会就请到我房间去吧。”

蒋安华说完，小胳膊一伸，直接对着蒋老大道：“大哥你动作快，快抱我回房间。

  ”蒋老大都没有明白蒋安华的意思，便已经下意识的将人抱了起来，飞快的往里走去。

 