    邪恶力量是永远不知疲倦的，这点连英雄也不得不佩服，因为反派总是有着更加坚定的目标，而且会孜孜不倦地努力。

    英雄会有疲倦的时候，但反派却从来不会。一般来说反派如果感觉累了，就是他们的末日，因为被欲望支配的反派是绝对不能累的，一旦累了，就说明他们的欲望衰退了，也就是说反派即将迎来终点。

    英雄会经常感觉劳累，因为这会让人感觉到英雄的人性一面。

    正木敬吾就是一个合格的反派，为了得到巨人的力量，为了进化成为更强大的生命体，他不知疲倦，二十四小时精力旺盛地做研究，甚至还开发出了掘地鲨鱼这种不可思议的机器人。

    当然这是tpc的项目，只是连tpc都没想到正木敬吾竟然成功了。

    正木敬吾从全世界买来零部件，在tpc总部进行了安装，最后又用机器人在地下挖掘寻找雕像，而这一系列的行为都瞒住了tpc和胜利队，

    就凭这点，正木敬吾就比不少外星人更强，因为外星人往往刚靠近地球就被发现了，而正木敬吾却一直在tpc眼皮地下搞出了这么多事情。

    一直到箱子失窃，tpc才意识到内部有内鬼，却完全不知道是谁。

    大古归队了，他们胜利队的工作依旧很繁忙。

    可以看得出胜利队的英雄们累了，其实这段时间对所有人来说都不好过。大家都很吃力，全人类都进入了漫长的虚弱期，只从新领域计划后一直上扬的经济也开始直线走低，情况并不好。

    可以说是花粉的影响，也可以说在漫长的压力之下，人类需要休息。怪兽、外星人，还有各种糟心的事情，他们还不能逃避，只能硬着头皮冲上去，是谁都会感觉受不了。

    大古也发现大家的情绪都不高昂，但他却不能帮上忙。

    网络上有这么一篇文章：“凭什么迪迦可以代表人类做出选择？”

    显然对于迪迦毁灭魔花充满了不满，并且质疑迪迦凭什么能告诉人类什么是对什么是错？他甚至都不是人类，他就是个巨人，根本不知道人类想要什么。

    不过大古倒是没有后悔，因为他知道人类不能逃避：“箱子的事情有线索么？”

    “没有外部入侵的痕迹，所以内部人员监守自盗的可能性很大。上面让我们悄悄调查，不要搞大。”副队长说道：“最大的嫌疑人是这个人，箱子研究的权威科学家——正木敬吾。但我们还没有证据。”

    正木敬吾是个帅哥，表面看上去相当正派，谁都不会想到这么一个浓眉大眼的家伙会背叛tpc。

    “我们现在的任务就是展开监视。”

    胜利队还真是忙碌，什么事情都要胜利队来干，连这种调查失窃的案子也要胜利队办。Tpc的安保部队根本没有什么用处。

    不过正因为如此，正木敬吾很容易就找到了对付胜利队的办法，就是让机器人假装怪兽调走胜利队。

    因为胜利队人手有限，处理的业务又多，根本不可能全天监视他。

    一听到有怪兽，胜利队果然只能停止跟踪，转身去调查引发地震的怪兽，根据目击者的证词，他们看到了有鱼鳍在地面穿梭，就好像是鲨鱼在海里游动一样。

    胜利队确实找到了笔直的裂痕，证明确实有庞大的东西在地面下运动，那么他们的主要任务就变更成了阻止怪兽。

    “怪兽就不能休息么？真的是没完没了。”掘井现在打不起精神，因为这真的不是什么好时候。

    “说什么胡话呢，这不就是我们胜利队存在的理由么？”副队长吼道：“现在都给我精神点，我们面对的是怪兽，如果不小心的话会死人的。”

    在熊本市的地下，正木敬吾找到了两个雕像，一个是巨人，一个是怪兽，显然巨人和怪兽是朋友关系。

    而这巨人也属于光之巨人的阵营，而这只怪兽也是善良的怪兽。

    其实很多怪兽都是善良的，只是对人类来说怪兽破坏了城市，吸收人类的能源，所以被人类定义为邪恶。

    但其实想想，怪兽只是吃饭、只是路过而已，是人类把城市建立在了怪兽的路径上，是人类制造了香甜可口的能源，怪兽做的是完全符合本能的。

    所以巨人可以和怪兽成为朋友，人类不行。

    正木敬吾根据碎片发明了一个转化器，但缺少一个核心部件，他需要大古。他早发现大古是奥特曼了，并且知道变身器在大古身上。

    其实队长也知道，甚至总监都可能已经知道了，聪明人都能看出大古有问题。首先每次迪迦出现，大古都会失踪，而且大古总是在交通工具里变身，飞机有黑匣子有监控器，怎么可能不被发现？

    正木敬吾也发现了大古的秘密，这个时候他需要引出迪迦，消耗他的力量，然后从虚弱的大古身上抢走变身器，这样他的计划就成功了。

    “无能的胜利队肯定需要迪迦的帮忙。”正木敬吾表示他都摸透胜利队的套路了，遇到怪兽他们一般都需要迪迦来收尾，所以他完全可以有地底鲨鱼削弱迪迦。

    为了自己的野心，正木敬吾以游乐场为目标，开始执行计划。

    “你们这几个家伙看看，这就是被你们看不起的地球人，可是他做起坏事起来有模有样，一板一眼，你们呢？毫无组织、毫无纪律，只知道像莽夫一样入侵地球，却没有占领地球之后的纲领，也没有一点建设性的目标。你们有建设地球的企划，有调查怪兽的计划么？看看人家为了实现目标，步步算计，他没有军队甚至没有超能力，只靠大脑就将迪迦算计到了绝境中。你们难道没有学到什么么？”

    “如果他有军队和超能力，就不会这么麻烦了。”邪恶外星人表示正木敬吾之所以要有这么复杂的计划，是为了弥补他的弱小，而他们已经有了力量所以根本不需要计划。

    计划和力量都是达成目标的手段，根本没有必要一起用。

    杜兰差点被气死，这些外星人也太愚蠢太顽固了，力量和计划完全可以有一起用，他们的脑袋就是不开窍。

    “这个人类做这么多计划不就是为了得到力量么？这就说明计划只是得到力量的手段。”邪恶外星人还振振有词。

    “我去，没想到你们还挺能说会道？本事没有多少，小词倒是一套一套。我看你们就是欠揍，我要让你们知道你们的力量不值一提。”

    绝望啊，这个杜兰总是找理由实施暴力。外星人刚开始上课的时候就知道最后会是这个结果，对方肯定是要找借口出气，上课是假、揍人才是真。眼前的地球人简直就是邪恶的代名词，他们再也难从宇宙中找到一个比杜兰更加邪恶更加扭曲的家伙了。

