    第77章 偶遇水冰儿

    得到了比比东的允许之后，沈卓便准备出发了。

    明面上本来一个人也不会带着的，但是刘执事直接守在了沈卓的旁边。

    看样子是为沈卓想进了一切办法，处处为着沈卓着想。

    看的沈卓无奈的摇摇头，直接把他给带上了。

    至于背地里有没有人保护他，那也就只有比比东才知道了。

    觉得不太重要，最重要的是这一次居然又给他给了不少的好东西。

    沈卓真的是有一种绑上富婆的感觉。

    还是那种超级富婆，让他什么都不用想，金魂币什么的，直接大摇大摆的就往他面前走。

    对不起。

    不是他不够男人，实在是这软饭真的是太香了。

    有后台的感觉就是好啊！

    二话不说的，准备好东西，沈卓就与刘执事踏上了去往天斗城的路上。

    因为要隐藏身份，他们发衣服全部都换了，就连马车也是重新在外面花钱雇下的。

    毕竟沈卓的身份特殊，要是被人发现了，真的是不太好。

    万一出现一点意外，那可就说不准了。

    一路上，两辆马车一起行驶着。

    无聊的沈卓不由得感叹菊花关之前带自己走的时候是多么的迅速。

    眼见着他们已经能够看见天斗城的大门了，再行驶一段距离就可以进去了。

    但就是这个时候，马车似乎突然撞到了什么东西，差点来了个人仰马翻！

    “什么情况？”

    沈卓微微皱了皱眉头。

    难得出来一次，他可不想遇到一些不太好的事情，遭了他的心情。

    只是另一辆马车上的刘执事也已经下了车，看着了前方发生的事情，也忍不住的皱了皱眉头。

    “圣子大人，是一个女孩。”

    居然躺在了圣子大人的马车前面！

    真的是该死啊！

    挡住了圣子大人的去路可怎么办？

    根据车夫所说的，他们本来行驶的时候都是没有人的。

    这个人是突然闯出来的。

    简直就是在碰瓷！

    刘执事听完后，严重怀疑这个女孩子有问题！

    听到这话，沈卓下去看了看。

    刚探出头就看见了一抹蓝色的身影倒在地上。

    “这是？”沈卓下车前去，看见的便是一个女孩子。

    女孩子躺在地上脸色有一些苍白，看样子情况不是很好。

    一头水蓝色的长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官。

    乍一看，似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美。

    不过由于现在很虚弱的样子，多了一些柔弱。

    沈卓很快就知道这个女孩是谁了。

    这是水冰儿！

    五元素学院种，天水学院的水冰儿！

    他之前模拟的时候可也是模拟到她了。

    只不过梦境还算正常，也没有其他不对劲的事情发生。

    算得上是带着一个美女养眼了。

    但是她为什么会躺在这里？

    沈卓有一些不理解。

    不过想到梦境之中他们也没有做过什么太亲密的事情，沈卓也不准备管太多了。

    毕竟现在她出了事，但是日后却还是出现了。

    说明是可以度过这一次难关的。

    梦境模拟器他有一点是摸透了，在梦境中他们又没干什么过分的事情，说明可能在现实中也不会有太大的什么接触。

    这一次看样子就是个意外。

    因为在梦境中也没有干什么，沈卓心中也没有什么过意不去的。

    在这种情况下，还是不要乱招惹的好。

    躺在外面的女孩子可是很危险的，男孩子出门在外要保护好自己！

    有了这个想法，沈卓点点头看向刘执事：“走吧，绕过去就是了。”

    刘执事表示理解。

    在这里，滥用同情心，可是不太好的。

    到时候会很容易就把自己给坑了，这可是他的亲身经历。

    还记得他小时候就因为不太了解这个世界的险恶之处，一些同情心差点把自己的命给丧了。

    这也已经成为了刘执事一辈子的阴影。

    所以现在沈卓的话他非常的赞同。

    刚才他还生怕沈卓没有想明白要帮忙，万一出问题可就坏了。

    如果不是沈卓走下来了，他都打算直接让人把这个女孩带到旁边去放下了。

    倒也不是他心狠，实在是人心难测。

    所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    刘执事现在大概就是那样了。

    但是就在沈卓说完这句话准备转身离开的时候。

    地上的水冰儿突然抬手抓住了沈卓的裤脚。

    沈卓：？？？

    卧槽？

    美女这是不是不太合适！

    这是搞诈尸呢，突然就抓住他！

    还tm的直接抓住裤脚！

    沈卓走也不是，不走也不是。

    正当刘执事准备拉开水冰儿时，水冰儿睁开了一点眼睛。

    迷茫的眼神看向沈卓，似乎是在确定什么。

    他们二人对视着，过了一下，水冰儿的眼神似乎闪过一丝光芒。

    “是，是你！”

    沈卓：？？？

    是啥啊？

    他们什么时候见过吗？

    不应该啊？

    可是正当他准备问的时候，水冰儿又很巧的晕了过去。

    沈卓：……

    这踏马的好像是在逗他？

    开什么玩笑呢？

    合着这还是想晕就晕，想醒就醒啊？

    这么厉害，怎么不上天呢？

    但是想到水冰儿当时眼底闪过的一丝情绪，总能让沈卓对上梦境模拟时的水冰儿。

    他难免感到一些熟悉和疑惑。

    不过仔细一想，梦境中的本来就是水冰儿，有一些熟悉也是很正常的吧！

    只不过现在可就麻烦了。

    水冰儿晕是晕了，但是手还紧紧的抓着沈卓。

    沈卓蹲下把她的手拿开之后，那手就顺势抓住了沈卓的衣领！

    沈卓：？？？

    草！

    看看，看看！

    他就说吧！

    男孩子出门在外，一定要保护好自己！

    现在这个世道啊，有女色狼的！

    刘执事在旁边看着这情况，总感觉有点不对劲。

    这女孩不会是奸细吧？

    故意来接近圣子大人的？

    不行！

    不能有这种事情发生！

    想着，刘执事就想把水冰儿弄走。

    但是他还没有走上前去呢，沈卓就摇了摇头。

    “算了，直接把她带上我的马车吧。”

    既然已经这样的，就救她一下好了。

    好歹在梦境中也算是熟人。

    这下可就轮到刘执事迷茫了。

    圣子不会是，被蛊惑了吧？

    (本章完)

