城门处已经彻底闹翻了天。
城内的萧寒却依旧一无所查，独自沉寂在他的小厨房里。
不过，说来也奇怪。
似乎只要是萧寒的工作，干到后来，忙活的永远都是别人，他都是最清闲的那个！
这一点在三原县如此，去汉中亦是如此！
就连现在呆军中打仗，他也能第一时间“白捡”一个粮仓，将自己从后勤官这个军中最繁琐的职位上解救出来。
“偷肉！偷老子的肉！害老子饿一晚上，还被人威胁！”
不大的厨房中，萧寒正抄起一根烧红的铁棍，狠狠地捅进猪鼻子中。
顿时，一股子难闻的毛发烧焦味道弥漫了整间屋子。
昨天那只倒霉野猪已经被分了个精光。
大部分肉被拿去给伤病做病号餐，小部分五花被萧寒做了红烧肉。
至于排骨，合着萝卜炖了汤分给了城内的将领。
猪尾巴孝敬了自己大舅子薛收，就连蹄膀，也被贼头贼脑的柴绍抢走了。
现在，唯一留给萧寒的，只剩谁都看不上的猪头。
不过对此，萧寒倒是无所谓。
别人不知，他还能不知？
一头猪身上，真正精华的东西就是这颗猪头，要不然谢媒婆，也不能提着它去谢是吧？
猪头好吃，这半点不假。
不过说到料理，那就要困难的多。
比如萧寒现在拿铁棍乱捅，这可不是为了泄愤，而是要用烧红的铁棍，把猪头从里到外都弄干净。
毕竟一块好的猪头肉，干净永远都是第一位的！
捅过了鼻孔之后，萧寒连那两扇招风耳朵都没有放过，又连捅了好几下。
直到确定这颗猪头已经一根毛都没有了后，这才扔下棍子跑到门外，长长的呼吸一口气。
“呼……废了自己这么大劲，要是再放巴豆是不是浪费了？”
想到以前吃过软糯香甜的猪头肉，萧寒心里一时间又犹豫了起来。
这为了抓小偷，投入的本钱好像有点大！
不过，等他转念一想，立刻又恨那小偷恨得牙痒痒！
当你满心欢喜，准备享用一份美味时。
却突然发现摆在那里的美味连碗都被人偷走，那种巨大的失落，是吃货都清楚！
“不管了！今天老子非要那蟊贼付出点代价！最多把那些好肉留着，弄些碎肉什么的往死里加巴豆，看这下究竟是谁跑茅厕！”
偷肉贼就在自己身边，这点萧寒很清楚！
而且在他心中，也列出了几个怀疑对象，毫无疑问，柴绍高居榜首，剩下的程咬金，段志玄啥的都有嫌疑，只是萧寒无法确定罢了！
想象着着蟊贼上吐下泻，苦不堪言的模样，萧寒的心中说不出的痛快，正在他要回到厨房，继续料理的时候。
院子的大门却被人从外面猛的推开！
“呼……”
狗子喘着粗气靠在门板上，等他看到萧寒就在面前时，心里终于一松，赶紧道：“侯……侯爷，不好了！秦王刚刚被人从城外追回来了！”
“什么？”
乍一听到这话，萧寒惊的差点跳起来，赶忙问道：“他现在在哪？有没有事！”
狗子看萧寒焦急的模样，也不敢再卖关子，赶紧咽口吐沫道：“没…没事！侯爷您放心，我来找你时往那看了一眼，秦王似乎没什么问题！”
“没什么问题就好……没什么问题就好！”见狗子这么说，萧寒的心一下子就回到了肚子里，刚刚的一瞬间，他感觉自己的心脏都要停止跳动了。
好不容易平静下来，萧寒这才想到自己应该去看看小李子。
他也顾不上自己的猪头了，一把拉起狗子，就往外跑。
狗子自然知道自家侯爷与秦王的关系有多好，见他拉着自己往外跑，立刻加快速度，头前引路。
“侯爷别着急，慢点！秦王吉人自有天相，没事的！“
“呸！狗屁的急人，老子还慢人呢！”
萧寒心中焦急，跑道的速度自然是越来越快。
就在俩人转出胡同，刚要上大路的时候，一个急匆匆的家伙突然出现，一头撞在了狗子身上，直撞得狗子趔趄两下。
要不是萧寒在后面扶着他，这时就该一屁股坐地上了！
“谁啊！走路不带眼睛？！”
“对不住……侯爷？”
“赵兄？”
萧寒惊奇的看着面前的这人，对于这个蒙头乱撞的家伙，他实在是太熟悉了，这不就是李世民几个亲兵中的一个么？
那姓赵的亲兵估计也没想到会在这看到萧寒，他先是一愣，然后大喜，赶紧拱手道：“在这看到萧侯实在是太好了！华神医刚请您为秦王查看身上的伤势！”
“什么？伤势？不是说没事么？！”萧寒一听伤势俩字，心不由得又揪了起来，看着赵亲兵急急的问道。
赵亲兵却拱了拱手，解释道：“秦王是没有大事，只是受了些皮外伤罢了。”
“皮外伤？糊涂！这个时候正是病菌最容易感染的时候，皮外伤也不得马虎，走，赶紧去看看！”萧寒根本不会因为李世民只是受了点皮外伤就放心！在一个感冒都会死人的时代，没什么伤病是无所谓的！
萧寒又要匆匆离开，赵亲兵见了，赶忙几步追了上去：“萧侯莫急！秦王马上就会回住处，您先去那里稍等就行！”
萧寒停住脚步，想了想道：“这个……也好，狗子，去拿点酒精过来！半路不准偷喝啊！”
吩咐完狗子，萧寒也不啰嗦，转头，便往李世民住处走去。
因为是暂时的住处，所以小李子的住处也不大，只是比隔壁的萧寒家大出一点点罢了。
李世民院子里没有人，萧寒进去，习惯性就想往书房走，不过走到一半才突然想起，看病好像应该在卧室。
挠了挠头，萧寒转地转了一个弯，朝着小李子的卧室走去。
卧室门没锁，因为压根没有上锁的必要。
如今的洛口城纯粹是一座兵城，所有的大街小巷算是兵卒。
如果这样也能有人潜入进来，萧寒觉的这门锁不锁的，确实没有什么意义……
伸手推开卧室的门，萧寒走了进去。
这好像也是他第一次到李世民卧室，毕竟在如今的观念中，卧室是属于一个极隐私的地方。
走进房间，萧寒先把大门和窗户打开，等阳光透进屋子后，这才仔细打量着周围。
卧室很简单，甚至于有些简陋。
整个屋子只有一桌，一椅，一床榻而已。
只是，桌子上那只空碗，怎么看着就这么眼熟？
