
万事屋这种机构吧，严格来说不算是什么正经工作，在雷尔的印象当中，比较出名的就是阿银的万事屋了，可以说想要开这种店，店长没有点底气根本就开不起来。

只是在雷尔的操控下，一家名为“真理之剑”的万事屋还是开了起来，其中负责侦探项目的，是名为瓦兹的侦探型修码吉亚，至于他为什么会成为这家万事屋的员工，主要是因为雷尔通过委托的渠道，找到了这个飞电是之助留下来的后手。

在通过瓦兹与是之助这位命不久矣的老爷子进行交流过后，关于雷尔的事情也就全都被处理好了，甚至说身份信息也都办好了，同时雷尔还出现在了飞电集团的员工列表当中，职务则是新社长助理。

可以说，现在不仅仅是老千以及灭爸他们等着是之助的死亡，就连雷尔为了能够上岗领工资，现在也成为了他们中的一员，而在上岗之前，雷尔为了讨口饭吃，就只能带着司开了这家万事屋，并且将瓦兹拉了过来，负责万事屋中侦探调查方面的事情，至于只要负责接待就好了。

为什么让司这个看起来就是极道成员的人去接待，主要是雷尔真的想要拉这个小子一把，而负责万事屋接待这件事，需要经常接待各种客人，尝试着与普通人进行沟通交流，不说其他的事情，至少让万事屋的客户对于司有一个不同的印象。

不过因为之前雷尔搞出来的事情，司已经被老千他们盯上了，只是老千还是没有能够找到司开办这家万事屋的资金来源，至于其中雷尔和修码吉亚，对于老千来说都不是那么重要，尤其是雷尔在万事屋划水的时候，特意改变了他的形象，为的就是能够在处于一些事情的时候，可以保证自己不会受到老千的干预。

“不破先生，你好。”

终于等到了不破到来的司，谨记着雷尔告诉他的话，在不破到来之后，立即将他领进了雷尔的办公室当中。

“哟，不破，有什么事情想要来咨询吗？”

“你到底是谁？为什么会知道那么多的信息，为什么你知道了，却只是告诉我，而不是直接揭发哉亚集团的阴谋。”

尽管雷尔已经换了一副形象，可是在看到不破之后，他还是选择使用自己原本的声音，这让不破直接拉过来一把椅子，坐在雷尔的面前及性能询问，而这只是让雷尔笑了笑。

“我只是一个不小心看过故事结局的人，相比于那些已经死掉的人，哉亚集团更加具有价值，况且那些人并没有受到影响，所以这根本就不是什么问题，而且我说过了，哉亚是当前对抗飞电集团的主力，如果哉亚倒下了，那么到时候还需要扶植新的公司，去与飞电集团进行对抗，这是一种很不划算的行为，想要让上面的那些人重视这一切，就必然让他们感受到痛楚。”

雷尔的回答是残酷的，但在不破的耳中却又那么无比的现实，作为防卫修码吉亚犯罪的政府机构，主力人员竟然都是哉亚科技的人，可以说这完全就是一个属于哉亚的暴力机构，尽管不破自己能够坚持本心，可是在得到命令以后，不破十分怀疑他的队员是否还会听从他的命令。

只是在这个时候，不破显然什么都做不了，主要还是因为他没有任何与哉亚对抗的力量，而且现在很多的事情都只是以信息的方式呈现的，不破的手中没有确凿的证据，能够证明这一切的事情，都是哉亚的老千搞出来的事情。

当然，现在其实已经不仅仅是老千的问题了，在暗处广积粮、缓称王的灭和迅，正在为了亚克的复苏做着准备，至于雷这个不知道自己内鬼身份的内鬼，现在已经成为了是之助下一步的工作核心重点。

灭亡迅雷尽管是四台修码吉亚，但他们同样可以看作是一个整体，只要能够对他们的内部进行干扰，那么到时候亚克的某些计划想要进行下去，也必然不会那么轻松，同时是之助还能够通过雷，将一些假的数据传输给亚克，到时候亚克说不定就会因为是之助的这一手，在关键时刻被或人按在地上摩擦。

不过这些事情雷尔都没有对不破说，有了压力才会有动力，不破现在只要能够调查清楚人类所处的严峻形势就够了，至于战斗方面的事情，到时候自然会有人来送装备的。

假面骑士掰骑的名号，可不是那么容易就得来的，不给不破制造一些困难，雷尔感觉不破可能无法拥有那种深刻的觉悟。

……

大家终于等到飞电是之助归西的那一天了，只是就在飞电是之助葬礼的第二天，雷尔就穿着西装来到了飞电大厦，此时飞电的副社长还在那里畅想着自己成为社长之后的风光。

只是雷尔的到来让福添准好像跌入到了无尽深渊当中，至于秘书机器人伊兹，现在已经去接新社长来入职了，只不过伊兹和或人的第一次相见，好像并不是那么平静，至少腹筋崩坏太郎好像就不希望在男女主宿命的相遇时，没有波澜壮阔的声势。

在收到有修码吉亚变成了机械怪物，开始袭击人类的消息后，在商务车当中巡逻的不破和刃姐都露出了震惊的表情，当初雷尔说过的那些话，他们两个都相信了一些，可是飞电是之助这才死了几天，就出现了这种问题，那么接下来真的会因为一些理念上的不同，而让那些普通人遭受伤害吗？

催促着队员加速的不破，看向了放在车子当中的那把射击升华器，以及配套使用的密钥。

雷尔之前所说的，到现在多少已经实现了，只是不破还没有办法调查出在自己大脑当中的问题，毕竟大脑对于人类来说依旧是无比神秘的，稍有不慎的话，就会造成不可逆的伤害，为了能够确认更多的事情，不破选择先等一等。

“各位，我是飞电智能前任社长飞电是之助聘请的社长助理，将会在接下来的一年时间当中，帮助新任社长熟悉公司的运作方式以及经营管理，伊兹小姐现在已经去接我们的新任社长了，所以请大家稍等一下。”

在飞电集团的会议室当中，雷尔满脸笑容地看着这些董事，以及主要部门的经理，接下来这些人的工作可就相当困难了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69925194"  chaptername="第141章真理之剑万事屋">加入书签</a>
</div>
