    草薙京扛着坂本治保，轻松一跃，跃出了警车废墟。虽然被汽车炸弹袭击，但不得不说草薙京很强悍，仅仅是身上有了一点点黑灰而已。

    “你终于出现了。”

    草薙京一眼就从四人之中，找出了白晓文！白晓文的这一身道袍，辨识度的确很高，而且之前坂本治保跟草薙京打电话的时候，也大略描述了一下白晓文的衣着形貌。

    “你好，草薙京，”白晓文镇定地面对这位KoF游戏中的主角，“可惜，今天你就要死了。”

    “该死的是你！”草薙京冷冷道，“虽然不知道你是什么来历，为什么要对草薙一族出手……但这已经不重要了。我今天就要杀死你！”

    嘭，嘭！

    另外两辆警车的车门打开。让草薙京眼眸为之收缩的是，从车里走下来的，并不是他熟悉的队友大门五郎和二阶堂红丸，而是六个气息颇为强悍，一举一动都有着机械感觉的战士！

    “我的朋友在哪？”草薙京捏紧了拳头。

    “不要紧张，我并没有杀死大门和二阶堂先生的实力，因为我把所有的力量，都布置在了这里，”白晓文摆手说道，“至于他们两个，现在正在去警署的路上，和这里的直线距离超过了60公里，还在不断拉远之中。”

    “你是……怎么做到的？”

    “调换警车啊，说起来一钱不值……”

    白晓文道，“就在车辆驶过一个拐角的时候，我准备的另外两辆警车插入到了你乘坐的警车前方。然后，装载大门和二阶堂红丸的警车沿着预定路线开往警署，而你所在的警车，则是在两辆假冒警车的引领下，一路来到了这里。”

    白晓文进一步道，“有点遗憾，如果你晚一些发现的话，我们可以跑得更远，那我就有更多时间来对付落单的你了……”

    白晓文准备的两辆假冒警车，不管是外形还是车牌号，都和大门二人乘坐的警车一模一样！虽说草薙京未必会注意到这些，但白晓文是以“连我都无法发现破绽”的高标准来设计这个局的，所求的就是万无一失！

    就在白晓文说话的同时，草薙京猛然感到后颈有轻微的刺痛。

    原本昏迷不醒的坂本治保，不知何时醒了过来，手持一柄闪着蓝光的匕首，刺向了草薙京的后颈！

    原本草薙京有着超强的战斗直觉，这一击根本伤不到他的毫发。但是，他刚刚却被白晓文的话吸引了注意力，等到感觉不对劲的时候，为时已晚！

    草薙京虎吼一声，将坂本治保摔了出去！

    嗤啦一声，草薙京后颈被划开了一道伤口，一抹蓝色在伤口处悄然蔓延。

    与此同时，白晓文也收到了灵界提示：

    “你的奴仆坂本治保的攻击命中草薙京的要害，附加的基因破坏毒素生效。草薙京的全属性将会下降5%至10%，判定进行中……”

    “草薙京的全属性下跌5%！”

    白晓文摇摇头，暗叫一声运气不好。基因破坏毒素，是白晓文从牧原博士那里得来的一项研究成果，可以短暂降低对手的全属性，类型和白晓文曾经用过的“腐臭的血液”差不多，不过百分比扣减属性，无疑更加适用于高等级怪物。

    草薙京的全属性下跌，只跌了最小值5%，换算出来的话，最重要的力量、敏捷大概相当于扣了两点多，体质扣了不到两点，精神扣了不到一点……

    还不如【腐臭的血液】呢。白晓文暗自向着牧原老头呸了一口，亏他还夸得天花乱坠！

    白晓文随之放弃了对坂本治保的控制，坂本治保的瞳孔迅速扩张，彻底死亡。

    “假的，这一切都是……骗局！”

    草薙京彻底愤怒了。他深吸了一口气，猛然跑动，向着白晓文冲刺过来！

    挡在前面的是一个M4型改造战士，一拳轰出，打在草薙京身上，后者的身形却是丝毫不动，就像是这一拳打在了铜墙铁壁上一般！

    草薙京伸手抓住了M4改造战士的手臂，一个旋身欺近撞入他的怀中，肘击！背摔！

    两记简单的格斗动作，将M4改造战士狠狠掼摔在地上，生命值狂降！然而这并没有结束，草薙京一弯腰就扼住了这名M4型改造战士的咽喉，发力把他魁梧的身躯给拎了起来，微微蓄力，一团煊赫的火焰在他的咽喉轰然爆发！

    草薙流古武术-琴月阳！

    要害攻击！伤害值超过总生命值的1/3，秒杀通过！

    M4改造战士的脖颈断面上，露出了复杂的机械线路，丝丝的电火花闪烁。

    然而，就在草薙京杀死第一个M4改造战士的同时，一旁一个瘦小如猴子般的身影猛然窜出，掐准了草薙京施展琴月阳武术的空隙，两记重拳打在草薙京身上，然后又补了一个【岩突】技能。

    灰色的气劲撕裂地面，烟尘四起，哔哔拨拨犹如爆豆一般。草薙京硬吃了这一发【岩突】，并没有被击退，反手一拳快如闪电，把以敏捷为主的K9改造战士抽飞了好几米远。

    此时，第二个M4改造战士的特殊技能【M4炮拳】，已经蓄势完毕，一拳犹如大炮一样呼啸轰出，力量奇大，就连空气都出现了波纹涟漪！

    嗵！

    草薙京吃了这一拳，身形仅仅是微微一晃，被击退了小半步。

    “这……就是草薙京的底牌？”

    白晓文的眼眸眯起，他利用牧原博士调拨给他的改造人战士，就是要全面测试草薙京的战斗能力。

    之前使用洞察，虽然看到了草薙京资料，但白晓文始终有些摸不透。

    尽管草薙京的属性很高，但比起6级首领草薙柴舟，仅仅是稍胜一筹而已，技能方面也没有什么特异之处。

    草薙京绝对不止资料展现出的那么一点实力！白晓文非常确信。

    而在看到草薙京的战斗场面之后，白晓文终于发现了问题所在！

    草薙京对于异常状态的抵抗能力……实在太高了！

    白晓文耗费灵能点，再次施展了洞察技能！这一次，在草薙京的首领面板之后，除了【中毒状态】之外，还赫然出现了一行之前未曾探测出的资料——

    【霸体状态：目标受到草薙剑的护佑，处于霸体状态，对异常状态的抵抗力大幅度增加！】