    “这次出现的应该是鱼属古朗基，行为动作极为迅捷，尤其是在水底的速度，难以捕捉。”哈德逊河边，史蒂夫分析着食人鱼古朗基的特征。

    “被我射出的的疾风天马命中以后，直接撕扯掉自己的手臂，跳入水中逃跑，瞬间就脱离了我能够感应到的范围。

    在水中行动的行动速度和隐匿能力确实有些出乎我的意料，一个大意居然真的让他逃跑了。”

    “史蒂夫队长，你是有意放他逃跑？”肯特闻言心中一动，开口问道。

    史蒂夫点了点头：“毕竟使用空我的封印能量彻底击杀古朗基必然是要引发剧烈的爆炸。

    而且是随着击败的古朗基实力增强爆炸的威力和范围也会随之提升，当时游轮上虽然绝大多数的游客都惨死在食人鱼古朗基的手下。

    但还是有一些幸存下来的…………”

    肯特理解的点了点头，和史蒂夫一同对抗古朗基这么久，肯特当然也是亲眼见到古朗基被击败之后引发爆炸越来越猛烈。

    “队长你的考虑的确是十分周全，古朗基如果直接在游轮上爆炸，绝对是会危及幸存者的。”

    史蒂夫摇了摇头，语气有些懊恼：“只是没有想到，这个食人鱼古朗基在失去一条手臂，受到重伤的情况下，能够迅速的就脱离我的感应范围，让他逃走了。”

    “队长，古朗基再次出现了。”科尔森发来通讯。

    史蒂夫闻言精神一震，急切的开口问道：“什么位置？”

    “是纽约警局的警员用血腥气味布下陷阱，将古朗基引了出来，警局的g3战斗小队正在和古朗基战斗，我把位置发给你。”科尔森将位置信息发送过来。

    史蒂夫和肯特对视一眼，立刻赶往科尔森传来的标识位置。

    ……………………

    “可恶，这个怪物动作未免也太敏捷了吧。”g3装甲战斗员相互背对着保持阵型，随时准备应对袭来的攻势。

    “更重要的是他在水中行动无声无息，我们无法捕捉他的行迹，提前对攻击做出应对。”

    “没错，战斗的环境对他来说是如鱼得水，对我们却是不小的负担和限制。”另外一个战斗员，看着周围起伏不定的波浪，认同的开口。

    虽然意外发现食人鱼古朗基对于血腥味的敏感，成功将其引了出来，但是g3战斗员也只能水中和食人鱼古朗基战斗。

    周围的水深差不多已经没过了g3装甲的胸口，对于g3的行动和战斗能力都造成了几大的影响。

    食人鱼古朗基在水中又是滑溜无比，g3战斗小队根本没有攻击到食人鱼古朗基的机会，只能被动的防御，幸好装甲的防御能力足够出色。

    食人鱼古朗基察觉自己的爪子无法直接突破g3的装甲，选择使用最为锋锐的尖牙攻击g3装甲的薄弱位置。

    附加黑暗能量的獠牙再g3装甲的手臂薄弱位置咬开一排细密的破损。

    要不是三个g3战斗员相互照应，立刻以电磁匕首攻击古朗基，这一下估计就能够撕扯下来一块装甲了。

    食人鱼古朗基能够破开装甲的防御，g3战斗小队却依然找不到办法抓住，这条滑溜的食人鱼，处境不免就变得危险起来。

    幸好史蒂夫和肯特及时赶到了现场。

    见到g3战斗小队在和食人鱼古朗基的战斗之中左支右绌的狼狈情况，史蒂夫也不迟疑，立刻出手。

    下意识的变化青龙形态，跃入水中，手持青龙棍，砸向食人鱼古朗基。

    水中潜行的食人鱼古朗基察觉到突然出现的宿敌空我对自己的攻击，立刻灵活的调整身形，想要躲开。

    史蒂夫手中的青龙棍却是如影随形，追踪锁定食人鱼古朗基，而且完全不受水流的阻碍影响。

    史蒂夫觉得自己似乎能够感受到水流的细微流动，轻易的就能够锁定食人鱼古朗基的位置，而且青龙棍在水中舞动完全没有滞塞只感，反而是有种如虎添翼的感觉。

    “这就是掌司水之战士！？”史蒂夫脑海之中立刻跃出了空我青龙形态的称号。

    食人鱼古朗基被青龙棍命中，用剩下的一只手捂住封印符文出现的位置，身体僵直，尽己所能的想要压制封印符文的能量。

    史蒂夫轻轻冷哼一声，手中青龙棍力量大上几分，封印能量更是毫不留手的输出。

    最终食人鱼古朗基还是压制不住封印能量，符文彻底成型，食人鱼古朗基爆成一团火焰，笼罩了三四十米的距离。

    “你到底是什么人？”g3战斗员看着古朗基被消灭，松了口气，开口向史蒂夫问道一个由来已久的问题。

    “你们称呼我为空我。”史蒂夫想了想，还是暂时不透露美国队长的身份，避免因为自己的身份引起不必要的动荡麻烦。

    毕竟六七十年前的英雄故事人物突然再次出现，不用想也知道会引起轩然大波，毕竟这时候外星人入侵、传说中的神明什么的还没有明白展现在世人面前，世人的神经还没有那么粗大。

    而且史蒂夫自己也还没有完全适应这个现代化的世界。

    ……………………

    此时，无垠宇宙之中。

    流落虚空被灭霸救下的洛基趾高气扬的进入齐塔瑞人的舰队指挥舰的控制会议大厅。

    “阿斯加德人，这里可不是随便能进入的地方。”一个齐塔瑞人舰长不满的起身开口道。

    洛基满脸不屑高傲的开口：“灭霸已经承诺把你们这支舰队交由我指挥，也就是说现在我是你们的统领。”

    “你……”这个齐塔瑞人舰长神色不忿，还想要说什么。

    “他现在确实是你们的指挥官，你们需要听从他的命令。”齐塔瑞人指挥官的全息投影开口道。

    洛基闻言得意的撇了一眼开口的齐塔瑞人舰长，趾高气昂的开口：“通往米德加德的传送门什么时候能够打开？让我征服米德加德？”

    “快了，我们已经捕捉到宇宙魔方的能量信息，很快可以用灭霸大人援助的装置打开空间门送你过去。”提到灭霸齐塔瑞人指挥官神色崇敬的开口：“在那以后…………”

    洛基有些不耐烦的摆了摆手：“我会使用宇宙魔方打开一个空间通道，让你们的舰队抵达米德加德，为我征服米德加德。”

    齐塔瑞人指挥官看了一眼洛基：“不要忘了灭霸大人的要求。”

    洛基轻轻一笑：“不就是宇宙魔方吗，只要你们帮我通知米德加德，完全不是问题。”

    说完转身离开。

    “指挥官阁下，这个阿斯加德人太放肆了。”齐塔瑞人舰长愤怒的开口。

    “区区一个连行星都没有走出的低等级文明，我们的舰队完全能够轻而易举的摧毁所有抵抗，统治地球。

    我不明白，灭霸大人为什么要和这个傲慢的阿斯加德人合作，让我们派出舰队听从他的命令。”

    齐塔瑞人的指挥官摇了摇头：“地球，或者说米德加德，毕竟是处于阿斯加德的庇护之下。

    如果我们直接对其发动战争的话，恐怕会引来阿斯加德军队的干涉。

    这个洛基毕竟名义上是阿斯加德的王子，如果是他带领军队进入，可以避免阿斯加德军队插手。”

    阿斯加德的法定继承人作为首领，这就相当于内部的争端了。

    齐塔瑞人舰长闻言微微点头。

    奥丁征伐诸界的时候，阿斯加德的威名也是远扬宇宙星空。

    齐塔瑞人毕竟本来只是一群星际海盗，就算投靠灭霸得到了一波加强，也绝对不可能和阿斯加德这种宇宙霸主级势力对抗。

