
让一个孩子替他娘抄书，便是冯轻点头，皇后娘娘也不会允的。

皇后娘娘敛了嘴角的笑意，“桑贵妃，适可而止吧。”

孙老夫人都开了口，皇后娘娘是怎么都要给面子的。

“娘娘，不是嫔妾得寸进尺，是方夫人她目无尊卑呢！”桑贵妃低头，打量自己新染的指甲，“子不教父之过，自然也要有母债子偿的道理，再说了，不过是让他写几个字，莫非人人称赞的方大人却有拿不出手的夫人儿子？”

桑贵妃不依不饶，皇后娘娘的话也不能让她给个面子。

皇后娘娘端着茶杯，抿了一口茶，而后合上杯盖，一声清脆的响声后，皇后娘娘掀了掀眼皮，说：“妹妹既带了《内训》，就该知晓在本宫这馨和宫，乃至在大业后宫，本宫说的话就是懿旨，妹妹三番四次的反驳本宫，想必还是未熟读《内训》，桑贵妃你不如先给方夫人打个样？”

这话说得不咸不淡，桑贵妃却听出里头的警告，她正了正身子，垂首，“娘娘见谅，嫔妾方才不过是跟方夫人开个玩笑。”

背地里她暗恨，如何想拉下皇后娘娘，那都是背后的事，她面上再如何嚣张，那都是皇后刻意想做出一副大气宽容的姿态，既然皇后想做给皇上跟阖宫上下看，那她也乐得配合，做出一副嚣张的模样来，反正只要不触及皇上的底线，皇上也不会责怪她，反倒会觉得她是真性情，纵容着她。

今日之事也不过是个试探，若是这位方夫人是个懦弱无用的，倒是可以借机羞辱一回。

哼。

别以为她不知道皇后其实也是这个心思。

方铮是纯臣，只效忠皇上，皇后自然是暗中拉拢过的，想必方铮为答应，皇后娘娘此番独请了孙老夫人跟方夫人，未必没有要给方夫人一个下马威，只不过皇后没想到方家除了方铮，还有个超出人预料的小崽子，孙老夫人可是个威严肃穆的老人，能得她一个亲眼的孩子可不多。

皇后这会儿倒是想做个好人了，她自然也不蠢。

思及此，桑贵妃朝团子招手，勉强带上笑，“过来让本宫瞧瞧，倒是个好孩子，知道为娘亲出头了。”

纵使桑贵妃再不喜这孩子，可小不点能为他娘出头，还是让桑贵妃心头酸涩嫉恨。

团子站着没动，他转向冯轻。

冯轻笑着点头，“贵妃娘娘慈爱，定不会跟你为难。”

这话说得不轻不重，桑贵妃自然听得出冯轻这是在反击自己，她嗤笑一声，倚靠在椅背上，“那是自然，本宫乃大业贵妃，岂能与小儿计较。”

团子这才小步走了过去。

离的近了，便是貌美挑剔如桑贵妃也不得不承认冯轻生了个漂亮的孩子。

若是她能生出个儿子，定不会比这小崽子差。

桑贵妃兴致顿消，她没让团子靠近，自己扫了一眼身侧的宫女，宫女会意，从袖中摸出一个荷包，她懒洋洋接过荷包，递给团子，“今日出来的急，忘了给方小公子带见面礼了，这银子你暂且收下，待日后本宫有空闲了，再请方夫人跟小公子去我宫里坐坐。”

这荷包一看便是宫女平日惯用的荷包，有些旧，想必这荷包里的银子也是宫里的月银，用个宫女的荷包打发小团子，冯轻再好的脾气也忍不住了。

她直接出声，“团子，过来娘这边。”

团子自然不愿靠近桑贵妃，他转身，快步跑向冯轻，扑到她怀里。

冯轻心疼地拍拍团子的背，自己的孩子自己疼，桑贵妃此番所为实在上不得台面了。

“想必娘娘身边的宫女攒些银子也不易，团子好歹也是右相之子，可不能抢一个宫女的荷包，娘娘，您说呢？”论阴阳怪气，冯轻自然也会。

桑贵妃直接将荷包仍回来宫女的手里，她嫌弃地拍怕手，“不要便不要吧。”

而后便端着杯子，不再做声。

“方夫人见笑了，本宫这妹妹平日里就是个直爽性子，有时也是无心的，方夫人可莫要放在心上。”皇后这话是说给冯轻听的，更是说给孙老夫人听的。

桑贵妃不只是桑贵妃，她还是皇上的女人，桑贵妃这般不知轻重，也会连累她。

同为后宫女子，皇后这话一落，段位高低一看便知。

除了跟团子说话时明显高兴，旁的时候孙老夫人一直淡淡的，桑贵妃方才的话不光是惹怒了冯轻，也让孙老夫人暗暗皱眉。

孙太傅极受皇上看重，孙太傅又敬重家中老妻，这孙老夫人在京都地位可见一斑。

“娘娘过虑了，臣妇自是知晓的。”冯轻仍旧是不卑不亢。

孙老夫人诧异地看了冯轻一眼。

方铮一家子这几年在京都可谓是风头无两，便是足不出户的孙老夫人也是略有耳闻的，本以为一直被方铮护在后院的冯轻是个上不得台面的村妇，倒是没想到这位夫人无论相貌还是气度都是不差这些京都夫人们分毫的。

最让孙老夫人侧目的便是他们将团子养的不错。

皇后娘娘这才笑道：“本宫倒是真没想到方夫人竟有如此气度，莫怪方大人眼中再容不得旁人了。”

“娘娘谬赞。”后宫里这些可都不是简单角色，相公说了，谨慎是对，却也莫要委屈自己。

说话间，外头有太监求见，说是宫宴准备好了，请娘娘们跟几位夫人及公主前往宸樂殿。

皇后招呼孙老夫人跟冯轻，又看了一眼桑贵妃，桑贵妃牵了牵嘴角，跟上皇后。

“孙老夫人，请。”至少面上，皇后娘娘敬重孙老夫人，她欲亲自扶起孙老夫人，孙老夫人摆手，她身后的嬷嬷自然上前，小心扶起孙老夫人。

临走前，孙老夫人朝团子招手，“小团子，过来。”

她对冯轻有好感，却不至于当众抬举冯轻，不过她却无法眼睁睁看着小团子被忽视。

团子仰头看着冯轻。

“去吧。”冯轻轻轻推了推团子。

团子虽小，却也分的清善恶，他迈着小步子，走到孙老夫人身侧，主动牵着老夫人的手，脆声说：“谢谢老夫人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69319007"  chaptername="第887章">加入书签</a>
</div>
