    “父亲闭关了吗？”

    长孙木有些意外。

    前段时间，父亲才刚从玄武域归来，这么快就又闭关了？

    相对来说，长孙落雨反而悄然松了口气。

    父亲向来宠她，但她也知道，她特殊的身份，想要让父亲同意她与周泽的事情，只怕没那么简单。

    所以她适才其实一直有些紧张，现在得知父亲闭关了，她反而轻松了几分。

    “老夫也是适才才得知的。”

    长孙赤点了点头。

    只是眉宇之中，有着一丝淡淡的担忧。

    “闭关了？”

    周泽并没有察觉长孙赤的表情。

    他只是有些奇怪。

    之前端木长生说端木家族的族长闭关了，现在长孙家族的族长也闭关了，这难道是两个人约定好的？

    可奇怪是有些奇怪，但这等大人物的心思，自然也不是他能猜透的。

    所以他也并未想太多。

    “既然父亲闭关了，那二爷爷，就让周泽暂时住在我们端木家族吧。”

    长孙木借此机会连忙说道。

    “不行！”

    长孙赤眼睛一瞪，断然拒绝。

    “族长闭关，还不知要多久才能出关，难道就让这小子一直待在我们长孙家族？

    传出去像什么话？”

    如长孙问道这般强者，早已辟谷，就算闭关三年五载，都不是不可能的事情。

    他自然不可能让周泽在长孙家族呆这么久。

    “那落雨和周泽的事情怎么处理？”

    长孙木吐了吐舌头。

    见到长孙赤吹胡子瞪眼，她虽然是族长女儿，也不免有些发怵。

    “既然族长闭关了，那自然就由我们长老会说了算，等老大从剑宗回来，我们给这小子送上一份厚礼，感谢他在死域对你们的救命之恩后，就让这小子离开。”

    长孙赤略一思索，便做出了决定。

    “大长老？”

    长孙木面色一变，嘴角露出一丝苦笑。

    她自然知道，长孙赤口中的老大，就是他们端木家族的大长老。

    大长老是长孙家族，除了族长之外，地位最高之人。

    最主要的是，大长老平日里不苟言笑，对于长孙家族的利益，看的无比重要。

    以他的性格，更不可能同意长孙落雨与周泽在一起。

    “那还是等父亲闭关结束再说吧。”

    长孙木连忙道。

    长孙赤倒也没有勉强，他沉吟片刻便道：“也行，不过这小子得尽快离开这里。”

    虽说长孙落雨乃是他们长孙家族的圣女，一言一行，都与家族有关。

    更别说是这种终身大事。

    但她同样也是族长之女，跳过族长处理，也有些不妥。

    “可是……”长孙木还想说什么。

    但长孙赤却根本不等她说完，便道：“就这样决定了，我先走了。”

    长孙赤丢下这句话，便是直接离开了。

    见到长孙赤离去的背影，长孙木有些无奈。

    但她也早有心理准备，知晓长孙落雨与周泽的事情，没那么容易就能确定。

    “我尽力了。”

    长孙木朝着周泽与长孙落雨摊了摊手。

    “多谢。”

    周泽虽然一直没说话，但自然将适才的事情，都看在了眼中。

    说实话，长孙木能这样帮他说话，已经算很不错了。

    至于长孙赤的反应，他也能够理解。

    落雨血脉特殊，甚至可以说，肩负着长孙家族的兴衰，你要将人家拐跑，人家怎么可能轻易答应。

    这也是为什么，以周泽的性格，对长孙赤一直都是心平气和。

    换了其他事情，若有人如此对他，他早已毫不犹豫的动手了。

    管他是武帝强者也好，妖帝强者也罢。

    “那你怎么打算？”

    长孙木问道。

    周泽能有这样的反应，其实她都是有些意外的。

    她知道周泽的性格，那可不是个能吃亏的主儿。

    毕竟，就连那端木望天，都被打的只剩下一丝血魂。

    而他竟然一直都这么平静的面对长孙赤的刁难。

    而这也让长孙木对周泽，更是有些刮目相看。

    这个家伙，倒有着与同龄人不太相符的成熟稳重。

    毕竟，若是换了他这个年纪的其他人，恐怕早已与长孙赤针锋相对起来。

    落雨的眼光，确实不错。

    长孙木自然不知道，周泽两世为人，两世都是孤儿，可以说没有任何亲人，无人依靠，一直只能靠自己。

    心性自然不是同龄人能比。

    “就按你们说的办吧，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    周泽缓缓道。

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？”

    白卿暮低喃了一声，看着一旁的长孙落雨，眼中的那丝羡慕，更加浓郁了几分。

    可长孙落雨却有些担忧。

    “但是端木家族那边？”

    她自然相信，他们的感情，不会随着这么一点时间而有什么改变。

    她只是担心，端木家族对周泽，随之而来的有很大几率发生的报复。

    那毕竟是千年势力，实力丝毫不比他们长孙家族弱。

    “没事。”

    周泽则是给了她一个安慰的眼神。

    “是啊，放心吧，没有族长和长老会的决定，大部分人不会跟着端木望天乱来的。”

    端木长生也说道。

    

