    浑身缠绕黑雾，怀抱一座棺材，光是那阴寒之气都让人后背直接发麻。下意识，所有人都是对袁大宝投来了不喜的目光。

    而袁大宝就仿佛什么都没感觉到似的，依旧是一步步缓慢跟在姜石身后。很快，姜石站在了那空位的右手边。

    “在吵什么？”姜石抱着胳膊不咸不淡的问道。

    这话问出，没有人回答。

    “都听不懂么？”姜石环视了一圈，一招手，门外之前同姜石去接徐虎的那些战士，猛地跑了进来。

    “军营之中，哄闹无章，来人啊，凡是刚才争吵的全部拖下去打断龙骨，拔剑的就地处决。”姜石冷声一喝。

    这话一出，立刻乌压压的人全部跪下来了。

    那跪地的人，几乎都是眼神流转，哪里有之前的那矛盾样子。

    说白了，这些人就是相互做戏，为难的自然就是少将军徐贵，这也是之前徐贵眼带杀气的原因。

    此时姜石出面，徐贵才算是松了一口气。

    “大人，饶命啊，我们只是意见不合，只是意见不合……我等争吵都是为了寰域神朝的安危啊！”那之前的大胖子磕头喊道。

    其他人也全部跟着，把头磕的死死的。

    “寰域神朝的安危？”

    姜石咧嘴一笑：“你等心思我怎会不知，无非就是你推我让，生怕上了前线丢性命罢了。不过，现在你说你等是为了寰域神朝的安危，那好，我姑且信你们。”

    姜石手一挥，冲进来的战士退到了门口。

    “谢谢大人。”那大胖子面带喜色急忙磕头。

    “呵呵。”

    姜石冷冷一笑，而后目光看向了袁大宝。

    袁大宝从进来一直一言不发，其他人也不敢靠近袁大宝，那远远看来的目光，就是充满了鄙夷和警惕。

    故而，袁大宝本就不想说话，此时正是乐得自在。

    不过自己也看出来了，大账之中这些拥兵的将领，一个个都是心怀鬼胎，对于他们的眼神，袁大宝是看的清清楚楚。

    所以迎着姜石的目光，袁大宝思索了一瞬，心里就做好了准备了。

    从徐虎接纳自己，到姜石刚才来见自己说的那些话，袁大宝相信，自己能总结出来的那些要点，定然都是姜石想要自己知道的。

    姜石想要的是一个满心想要战功，为了战功不要命的铁血战士，或者说一炳利剑。而袁大宝也不介意当这把利剑，因为自己需要战功！

    就这么简单。

    袁大宝心里清楚，姜石同样也很明白，所以此时姜石的眼神，就是给袁大宝的一个信号，一个出场的信号。

    时间一点一滴的过去，姜石不说话，其他人也不敢起来，只有袁大宝依旧傲立站在堂下。

    半响。

    一个雍容华贵的妇女身穿锦衣华袍，扶着面若金纸的徐虎而来。

    “父亲。”

    徐贵急忙迎了上去，姜石也当即跪在了地上。至于袁大宝，沉吟了一下，将棺材放在地上，也单膝跪了下去。

    徐虎见徐贵迎了过来，便摆摆手示意徐贵站回去，同时开口道，“都起来吧，这等关头了就不用行什么礼了……”

    徐虎慢慢坐在主位上，这一屁股坐下去，猛地长吁了一口气，但那虚弱的面色，丝毫不影响到眼中的威严。

    “有七十五处边境据点失守了啊。”徐虎一看那虚空漂浮的沙盘，眉头便皱了起来。

    “将军，边境不容失守，追风山等地乃是我们和灵域神朝的边境，之前将军遇险，便是因为灵域神朝提前在边境线埋伏了大量的高手，甚至还有那王霸天在。

    边境越短，对我们的影响就越大，现在若是不收回，一旦边境线被彻底占据，那怕是不出数日，大军就到了北方防线的门口了。”姜石跪地喊道。

    “你意下如何？”徐虎费力的转头看着姜石。

    “加派人手，组建敢死队，势必抢回边境线！”姜石毫不犹豫的吼道。

    这话一出，跪在地上的那些人，立刻脸色大变。之前他们争吵做戏，就是为了防备这件事的发生，可现在……

    而袁大宝听到这话，就彻底反应过来了。之前他早有猜测，这姜石亲自过来到底是什么原因。

    现在看来，就是因为这个了。

    “你等意下如何？”徐虎扫向了脚下的上千将领。

    这话一出，所有人都是心领神会的绝不开口。

    这都不开口，徐虎也不敢轻举妄动，可一旦有人开口了，那后果不堪设想，这一点他们还是清楚的。

    对于这景象，徐虎是丝毫不奇怪，目光直接看向了袁大宝。在徐虎目光扫来的瞬间，袁大宝心里早已有了决断，此时棺材猛地拔起，在地上重重一磕。

    “轰……”

    幽冥鬼火四散蔓延，滚滚狂暴的气势倾泻而出，那些距离袁大宝近的人，直接被鬼火灼烧的跳了起来。

    “你这人怎么回事？”

    “哼，我之前就听说了，有一个凶人抱着棺材。污秽之人，邪异之物！”一道道怒骂声响起，那些战士抬起头公然对着袁大宝骂。

    而上方徐虎眼中，立刻出现了一丝淡淡的欣赏，不过这目光很隐晦，此时还看不出袁大宝究竟要做什么。

    “砰！”

    沉闷的声音响起，袁大宝单膝跪地。

    “我愿前往。”袁大宝声音略带一丝沙哑，但那声音却是像阴风一般，刮过了所有人的心尖。

    “你……”一道道吃人的目光，笼罩在了袁大宝的身上，这袁大宝主动跳出去，等于坑了他们所有人啊。

    组建敢死队，若是有希望，他们怎么会大着胆子在哪里演戏，很显然因为这是必死之局啊。

    “好！”

    主位上徐虎猛地一拍桌椅，这一用力，便猛地咳嗽了起来，但眼中却是精光爆闪。

    “袁大宝，不枉本将军如此欣赏你。”徐虎哈哈一笑，旋即看向了其他人。

    之前，徐虎眼中很是平淡，可此时有了袁大宝带头，徐虎的眼里就是毫不掩饰的杀气了，同时，门外那些士兵重新出现，每个人身上赫然都爆发出了杀气，大有徐虎一挥手之下，立刻斩开屠杀的架势。

    “你们……意下如何？”徐虎的声音就像是冰碴子一般，缓缓响起。

    这次，没有人再敢不说话了，事情到了这一步，有人带头了，那自然越早说话，越能求得一个安稳。

    顷刻间，众人全部你争我夺的跳起来，表示愿意前往。

