    院长办公室他记得是在三楼，也不知道有没有换位置。

    李从心三两步就爬到了三楼，沿着一个个房间看去，果不其然，院长办公室在走廊的最边上。

    李从心敲了敲门，里面传来一个浑厚的声音。

    “来了。”

    脚步声渐进，一位秃顶中年男人打开了房门。

    他看到门外空空荡荡, 并没有人，感觉有些奇怪。

    “是我听错了？”

    摇了摇头，这位张院长关上门准备重新回到座位上。

    就在他转头的一刻，却突兀的看到了一个戴着黑白面具的人坐在了自己的椅子上。

    “他是谁？”

    震惊之余，张院长警觉的问道：“你是怎么进来的？”

    “这不重要。”

    面具人发出了低沉的声音。

    “张院长，我想问你几个问题。”

    “什么问题？”

    张院长一边说着, 一边挪动着脚步靠近门扉。

    咚的一声。

    一把飞刀划过张院长的脸颊，插在了门板上。

    “你可以试着求救, 不过在那之前，你的人头会先落地。”

    面具人淡淡的话语之中透露出威胁之意，这让张院长不由止住了步伐。

    实际上，他也有些纳闷，作为一家小型福利院的院长，别说贪污，就连工会送的水果他都分给下面的职工和孩子了，可以说是两袖清风，廉洁自律。

    而且，自己平时老实得很，也没怎么得罪过人，怎么会突然碰上这种事？

    “别担心，只要你回答我的问题，你的生命就不会有危险。”

    面具人伸出一根手指，继续说道：“第一个问题，你对岳正易了解多少？”

    “岳老先生？”

    张院长愣了一下，仔细回想着说道：“岳老先生是上一任院长，我只在交接工作的时候见过他, 对于这位前任院长，我也不太了解。”

    “第二个问题，岳正易卸任之后去哪了？”

    “他好像说，准备回老家养老了。”

    李从心听着张院长的回答，心知从对方口中是问不到什么有用的了，岳正易一个玩家怎么可能回家养老。

    “第三个问题，福利院有地下室或者废弃的仓库之类的房间么？”

    这个问题，张院长想都没想就回答道：“没有。”

    “没有……”

    李从心皱起眉头，如果那扇门不在这种地方，那会在哪呢？

    他沉吟了片刻，最后问道。

    “在你接任院长职位之后，有没有见过什么特殊的现象，或者下面的人有没有反映过这种类似的情况。”

    张院长想了一下，摇摇头。

    这位院长可以说是一问三不知，完全得不到什么有用的信息。

    李从心见没什么收获，打算离开办公室。

    “对了！”

    忽的，张院长像是想到了什么，抬头看向李从心。

    “岳老先生曾经说过, 如果哪一天, 有个陌生人找我问关于他的消息, 就让我告诉这个陌生人一句话。”

    “什么？”

    李从心眼神一亮。

    “他说, 回到你最熟悉的地方。”

    “最熟悉的地方？”李从心反复咀嚼着这几个字眼，问道，“还有别的吗？”

    “他还让我不要报警，说是这个人不会伤害我。”张院长说着，偷偷瞅了对方一眼。

    这句话是他自己编的，单纯的为了安抚眼前这个面具人的情绪。

    李从心点点头，说了句抱歉，随后身形一闪之下，打晕了张院长。

    将这个中年男人搬到椅子上，伪装成睡觉的模样，李从心打开房门，走了出去。

    “岳正易猜到了我要来这个地方，还给我留下了线索。”

    “最熟悉的地方……福利院里什么地方是我最熟悉的？”

    李从心从小在这里长大，若是单单谈得上熟悉两个字，这里的一花一草他都认得。

    忽的，他喃喃自语道：“如果说记忆最深的，那就只有一个地方。”

    他的房间。

    想到这一点，李从心没有迟疑，迅速找到了他自己的房间。

    他的房间似乎并没有住进新人，甚至连布置都没有改变。

    这很不合理，仔细想来应该是岳正易的手段。

    除了所有家具落上一层厚厚的灰之外，他的床头，缺了颗眼睛的奥特曼玩具仍然笔直的站在柜子上，双手交叉，准备释放出斯派修姆光线。

    李从心拿起这具他小时候最喜欢的玩具，嘴角不由笑了笑。

    这是岳正易买给他的，得到这个玩具时，他爱不释手，儿时怕黑的他总喜欢抱着它睡觉，因为他总觉得黑暗深处的那些小怪兽会被无敌的奥特曼赶跑。

    有时，他也会对着玩具说出自己的心愿，期盼着哪一天父母会找到他，将他带走。

    只可惜，这个愿望从未实现过。

    放下玩具，李从心扫视了一圈整个房间。

    这里莫说是一扇门，就连个通往外界的口子都没有，衣柜、床头柜被他通通打开，可并有发现所谓的门。

    “门到底会在哪里？难道不在这个房间吗？”

    李从心左思右想，仍然没有头绪，索性一屁股坐在了床上。

    这一坐，他察觉到了一丝不对。

    整个房间所有的布置都没有改变，只有这张床上的被子消失了。

    “难道是……床底？”

    李从心一把掀开床垫，下面是简易的木板，扯断木板之后，他一脚跨了进去，伸出手仔细摸索着。

    良久，他收回手，想象之中的暗道并没有被发现。

    “不是这里，到底是在哪里？”

    李从心呼出一口气，再一次怀疑自己的判断是不是有误。

    忽的，他的目光落在了被掀开的床垫。

    “不会是床上吧？”

    抱着死马当做活马医的心态，李从心将床垫归位，随后整个身子躺在了床上。

    初始还没什么，渐渐的，他的大脑逐渐放松，思维恍惚之间，他闭上了双眼。

    黑暗中，他仿佛听到了有人在喊他的名字。

    “醒醒，从心，起床了，太阳都晒屁股了！”

    迷迷糊糊的，李从心睁开眼，看到了一个熟悉的面孔。

    圆脸蛋，大眼睛，嘴角有颗美人痣的姑娘。

    他忍不住叫出了声：“黄小雅！”

    这不是他小时候福利院里的一位护工吗？

    怎么会出现在这个地方，而且按照年龄来说，现在的黄小雅起码也得快40岁了，怎么会这么年轻？

