    走在两排傀儡中央的过路上，霍去病距离人像越来越近。

    而此刻，人像小世界中的众人也都在盯着霍去病。

    “大师兄，这次你可别再整什么幺蛾子了！”

    望着霍去病越来越靠近，有人提醒大师兄道。

    “呃…好。”

    站在最前方的大师兄悻悻答道，听了半天抱怨的大师兄就算有那个心，此刻也没那个胆了。

    哒…哒…哒

    脚步声停滞，霍去病也走到了人像的面前。

    望着眼前身穿武袍，身形高大英武，一脸狂放不羁，散发凌然战意的人像，霍去病面容肃穆，对其深深鞠了一躬。

    牛永安对秦轩说的那些信息，在这座遗迹中并不算是什么秘闻，有心者稍微打探一番，便可以了解到那些信息。

    所以，异族与人族间的纷争，古荒域进入遗迹中的各宗门弟子长老，基本上是全部了解过的。

    而关于传承的事，自然更是打探时的重中之重，毕竟是有关个人利益的事情，无论是谁都会认真仔细地去了解，生怕自己会错过什么好处。

    所以，霍去病才会对面前这座人像雕塑如此敬重，为人族死战异族，死后还将传承留于后辈，此人当得起他这一礼。

    鞠过躬后，霍去病仔细观察了一下这座人像，发现与普通人像雕塑并没有什么异同。

    “这人像雕塑也没有什么特殊之处，传承真的在这里吗？”

    霍去病眉头微皱，有些疑惑的自言自语道。

    与陆玄白不同，陆玄白在继承传承前，便有着用灵识去感悟剑意石壁的经验。

    所以，当陆玄白进入剑冢内部后，看到埋剑之地上的剑形虚影，便第一时间将灵识浸入其中感悟起来，从而开始了继承传承。

    而霍去病进入宝塔内后，经历的却是连续与三只傀儡战斗，当如今面对人像传承时，确实是有些不知所措。

    毕竟霍去病打探的消息中，也没有到底应该如何继承传承的方式。

    “难道…这座人像雕塑也需要像傀儡那样，被打碎后才能见到传承？”

    霍去病转头望了一眼大殿前方空地上的满地傀儡碎片，然后又上下打量了一下人像雕塑后说道。

    “卧槽！这小子难道不知道传承都是需要用灵识来接收的吗？？”

    “这人族后辈是不是有些暴力倾向啊！怎么什么都想打碎试试！”

    “大师兄，祖师的雕塑要是碎了，是不是我们的神念也要消逝了。”

    “是的。”

    “那传承呢？”

    “当然也是一起消逝。”

    “靠！那还等什么呢！赶紧阻止他啊！”

    人像小世界中，读出了霍去病所言的众人瞬间炸开了锅。

    要知道他们的残破神念，都是靠着人像内部由灵魂力塑造的小世界才得以存留下来。

    要是真让霍去病一枪把人像雕塑给挑了，恐怕他们最后存留在世间的这点神念也要随风消逝了。

    然而，就在小世界内的众人皆陷入恐慌的时候。

    都已经拎起长枪的霍去病突然又将长枪放了在地上。

    “不行！这样子对先辈太不敬了！一定是我想错了！再想想还有什么方法！”

    霍去病将长枪放在地上后，开始思考到底该如何做才能继承传承。

    而小世界内的众人也都纷纷松了一口气。

    “呼~吓死我了！”

    “这小子，刚才说的是：‘这样子对先辈太不敬了？’”

    “嗯，嘴型是这样。”

    一问一答话音落下后，众人都陷入了沉默。

    “是个好孩子。”

    能存留在人像小世界中的神念，在人族抵御万族的那个时期，无不都是当时傲战圣地中的佼佼者。

    对于霍去病来说，战死在无尽岁月前的他们，怕是可以当霍去病先祖的先祖了。

    所以，这一声孩子叫的也是理所当然。

    在那个时代，傲战圣地因为频频“问道”而遭到其他圣地厌烦，哪怕他们在异族入侵时是第一个挺身而出的圣地，哪怕他们为了抵御异族，为了守护人族界域，战至圣地倾覆，战至无数弟子皆死于异族之手，可却依旧没有得到好的风评。

    在那些圣地眼中，不就是一群武疯子见猎心喜，才会去做那第一个挺身而出的吗。

    难道这样子还需要对他们歌功颂德，对他们尊崇敬重吗？

    当然了，傲战圣地在万族入侵时第一个站出来，也不是为了后人会对其歌功颂德才这样做的。

    而是在那个时代，傲战圣地之人都明白，此刻若是再无圣地敢站出来，那么迎接那片人族界域地，只有暗无天日的沉沦与无穷无尽的黑暗。

    不过，虽然傲战圣地之人不在乎这些生前身后名。

    但是，如今看到霍去病能够因为害怕自己会对先辈的雕塑不敬，从而放弃了一种继承珍贵传承的可能性。

    这令众人的心中，只余欣慰。

    有后辈如此，便是圣地倾覆，也是值得的！

    然而，就在众人沉默之时，突然一道微弱的光芒于天边亮起，随后越发耀眼闪烁。

    “嗯？师弟们快看！这小子终于开窍了！”

    望着天边那道逐渐闪亮的光芒，大师兄惊喜地喊道。

    在以灵魂之力构建的小世界中，光，便代表着灵识！

    而那光芒越来越亮，便说明那道灵识的主人正在将灵识逐渐探入其中！

    “师弟们！传承者已至！你们准备好了吗？”

    大师兄那犹如蜡笔模糊作画的身形，此刻竟也散发出点点星辉，声音自其中传出。

    “自是准备好了！”

    “那就，迎圣主！”

    此刻，大殿中的霍去病终于想到了还可以用灵识灵识一番，结果灵识刚接触到人像雕塑就被疯狂吸入。

    于是，秉承着人族不骗人族的原则，霍去病果断将灵识全部伸入人像雕塑之中。

    当全部灵识进入人像雕塑后，在霍去病的眼前出现到一座气势恢宏的山门，虽然色彩有些模糊，但是山门上的傲战圣地四个大字依旧能看得清。

    “傲战圣地？这是什么宗门？”

    在古荒域中，宗门大都以宗、教为名，以圣地为名的宗门，古荒域还真没有。

    然而，正当霍去病有些疑虑的时候。

    突然一道好似数十人一同喊出的声音犹如天雷乍响，令霍去病灵识震荡。

    “迎圣主！”

