    而他们互相之间，则是连着一道又一道粗大的蜘蛛丝。

    一只足有小房子般大小的五彩蜘蛛，正在那里，嗤嗤作响。

    此时忽然摔落在众人面前，顿时警备的缩成一团。

    两只车轮大小的彩色复眼闪烁着狠毒残忍的光芒，打量着陈枫。

    而陈枫根本没有理会他，只是看向那些人。

    看到他们的一瞬，陈枫心脏狠狠的抽搐了一下！他的目光落在其中一个脸上，又是缓缓落在另外一个脸上。

    陈枫站在那里，一个一个看去，没有放过任何一个！这里的人，全是自己的至交好友。

    此时，他们一个个脸色发紫，呼吸微弱，连心跳似乎都停止。

    在那大茧之中，昏迷不醒。

    虽然还活着，但离死似乎只剩一线了！陈枫心中一阵激荡，说不出的难受！至少，他们还活着！而有的人，已经死了！死在了楚少阳的手中！陈枫霍然抬头，看向楚少阳。

    他的目光之中没有恨意，因为楚少阳不配他恨！有的，只是无尽的淡漠，还有杀机！接触到这样的眼神，楚少阳陡然心脏狠狠跳了一下，心中竟是涌起说不出的恐惧和战栗，噔噔噔连退数步！心中大骇，冷汗淋漓！“陈枫的眼神，怎的如此可怕？”

    “如魔神俯视凡人，视我如蝼蚁一样！好像随时能捏死我啊！”

    “怎么可能？

    他怎么会有这样的眼神？”

    这一瞬间，他心中掀起惊涛海浪，恐惧到了极点。

    “难道说，陈枫竟有我所不知道的底牌？”

    “难道这几个月，陈枫身上竟发生了巨大的变故？”

    但楚少阳终究是楚少阳，亦是枭雄一级的人物。

    很快便适应了下来，狠狠恶骂自己：“楚少阳，你要在所有人面前丢尽颜面吗？”

    此时，远处，赵浩初脸上带着一抹快意而又残忍的笑容。

    他此时恨不得仰天长啸，才能一泄心中之怨气！“陈枫！终于被我等到了今日！终于被我等到了今日！”

    “今日，你就算是不死在楚少阳他们手中，也会被我擒住！”

    “不过你放心！”

    他嘴角勾勒出一抹森寒冷酷笑容：“我不会杀了你的！”

    “你身上有那么多的秘密，大青莲寺的至宝都落到了你的手中！”

    “我会将你擒住，好生拷打一番，将你的所有秘密都给逼问出来！”

    他目光中有着火焰熊熊燃烧，无比兴奋。

    “等我将你身上这些隐秘都拷问出来，这龙脉大陆第一人的位置可就要换一个人坐了！”

    楚少阳决定挽回颜面。

    而他知道，要挽回颜面，就要打击陈枫！要打击陈枫最好的方法，就是拿他的这些故人说事！他指了指地上众人：“陈枫，你既然来了，那这些人就拿去吧！”

    “不过嘛……”楚少阳嘿然一笑：“他们中了罕见的五彩蛛毒，能不能将他们救回来，就看你自己了。”

    说罢，一阵大笑。

    在他看来，自己又耍了陈枫一次。

    这蜘蛛的剧毒，哪是那么容易能解开的？

    陈枫面无表情，只是挥了挥手。

    天残兽奴走上前来，向着那只巨型五彩蜘蛛走了过去。

    那巨型五彩蜘蛛，一开始的时候，面对任何人都是满脸戒备之色。

    刚看见天残兽奴向他走来，顿时，那巨大毒口张开，发出嘶嘶作响。

    天残兽奴微微一笑，轻声吼了几句。

    身上一股气息散发而出。

    顿时，这巨大五彩蜘蛛竟变得服服帖帖。

    竟是几条长腿摊开，跪趴在地上，脑袋轻轻的在石头地面上磕了两下。

    似乎是在表达自己的敬畏。

    看到这一幕，顿时众人都是啧啧称奇。

    楚少阳也是呆了：“这是怎么回事？”

    这五彩蜘蛛，乃是那位恐怖大能赐给他的。

    平时对他都是爱答不理，甚至动不动还有欲要吞噬反杀他的想法。

    现在竟然如此温顺？

    接着，天残兽奴毫无阻碍的走到五彩蜘蛛身前，轻轻拍了拍他的脑袋，低声说了句什么。

    那五彩蜘蛛郑重点了点头，很是温顺。

    而后，忽然全身都是收缩了起来。

    在它身体之上，传来一阵阵庞大吸力。

    它的身体，一胀一缩，一抽一动。

    而他所有的那些散发出来的蜘蛛网，则尽数脉动起来。

    一股股五彩的剧毒在那蜘蛛网之中涌动，向着它的身体涌来。

    而那些人身体表面的大茧，则是开始慢慢变得淡化。

    身体之上的毒素，也是逐渐褪去。

    显然，这五彩蜘蛛，在将这些人体内的毒素给吸收回己身不过这毒液抽取的速度还是比较慢。

    看样子，至少需要几个时辰甚至半天一天的时间才能够抽取完毕。

    见天残兽奴有如此实力，楚少阳和夏侯英豪都是眼神一凝，目光中露出几分忌惮之色。

    这天残兽奴他们有些看不清，生怕是陈枫请过来的救兵。

    夏侯英豪冷冷笑道：“原来，你敢来赴约，是请到了帮手！”

    “行了……”陈枫懒洋洋的摇了摇头：“不用拿这些话激我，没用。”

    现在，在他眼中，楚少阳等人与蝼蚁无异。

    陈枫亦是懒得再跟他们废话。

    他微微一笑，踏前一步：“今日，迎战之人，只有我陈枫一人而已！”

    “至于你们那边……”陈枫顺手一划，便是将楚少阳、夏侯英豪，以及夏侯英豪身后所有人都给划了进去。

    “你们这边，但凡能喘气儿的，一起上吧！”

    “我赶时间……”一起上吧，我赶时间！瞬间，众人尽皆哗然！“陈枫竟然让他们一起上？”

    “他们那边，可是整整四名七星武帝，十几个五星六星武帝！”

    “陈枫竟然让他们一起上？

    这也太托大了吧！”

    “陈枫简直就是找死！”

    有人冷嘲热讽，有人则是痛心疾首。

    九大势力浮空山之上，上官俊发摇了摇头，满脸不以为然。

    “陈枫这等心性，狂妄自大，一朝得志便猖狂，谁给他的自信？”

    渡空亦是满脸不屑之色：“这等人，何德何能能有今日？”

    无人看好陈枫。

    楚少阳和夏侯英豪先是暴怒！ 

