 龙隐和宁欣走出医院，两人的神情都非常高兴。

今天那么多麻烦，现在又解决了一件。

“龙隐，你今天立功了，我请你吃顿好的。”

宁欣笑呵呵地说道。

“这么大方？”

龙隐故意问道。

“心情高兴不行啊？”

宁欣反问道，“你就说你去不去吧？”

龙隐委屈地说道：“我的工资卡都在你手里，我身上没钱，能不去吗？”

“呵呵！”

宁欣得意一笑。

吃饭的时候，宁欣还点了一瓶红酒，龙隐想着今天晚上是第三天了，等会得去给夏四月治病，急忙说道：“老婆，等会我得开车去夏四月那里治病，不能喝酒啊。”

宁欣淡淡地说道：“让柳红开车送你去！”

“额......”龙隐怪异地看着宁欣。

怎么感觉这味道有些不对呢？

“喝不喝？

敬酒不吃吃罚酒不成？

我给你面子请你喝酒，你敢不喝？”

宁欣瞪着龙隐问道。

“喝！”

龙隐无奈地地答应了。

片刻之后，酒足饭饱，宁欣准备回家了。

她带着醉意，拉过龙隐低声道：“让柳红开车送你去给夏四月治完病，今天晚上去南山小区那边吧！别回来了，赏你的。”

然后，她上车就睡着了。

龙隐眉头抬了抬，招过柳青说道：“送夫人去云顶一号！”

“是！”

柳青点头。

至于龙隐，则是让柳红开车送她去了夏四月家。

因为既然宁欣都这么说了，无论他去哪里，宁欣都有同样的想法，拒绝也无济于事。

车子启动以后，醉醺醺的宁欣一改神情，坐在后排看着窗外的灯光，神色发呆不说话。

她又何尝愿意把老公送出去？

问题的关键是，她有些事情没办法满足。

现在包四海连女人都送来了，都不用出去找，到处都是女人，她能够对一个男人的本能如何？

“我就当他是婚前交了几个女朋友......”宁欣在这么说服自己，反正这个时代，男女之事好像也不是什么神秘的事情了。

而另一边，龙隐来到夏家，居然在夏家看到了郑恩铭。

看到龙隐的一瞬间，郑恩铭脸上就布满了寒霜。

他都警告过龙隐了，居然还敢来？

“你来做什么？”

郑恩铭冷冷地问道。

“给四月治病啊！”

龙隐微笑道。

“四月不需要你治病，你可以离开了！”

郑恩铭冷笑道，“我请的唐德纳医生已经到了，他正在为四月看病，不需要你来哗众取宠。”

“这件事情不是你说了算的。”

龙隐随意地坐在沙发上，对站在旁边的裘婆婆说道：“倒杯茶过来，喝了点酒，有点渴！”

“好的，龙医生！”

裘婆婆微笑道，“小姐正在接受唐德纳医生的查看，要请您稍候了。”

“无所谓！”

龙隐笑道。

等到裘婆婆去倒茶的功夫，郑恩铭低沉地对龙隐说道：“不听我的劝告，你可知道后果？”

“什么后果？”

龙隐反问道。

“我们郑家在南国排名前三，你可以想象一下，会有什么后果！”

郑恩铭不由得露出了一丝杀意，“四月小姐，是我郑家未来的少夫人，如果有人破坏这个结果，很多人会死。”

龙隐摆摆手道：“年轻人，少来吓唬人。

前三？

前三就可以阻挡我看病？

还有，很多你以为的东西，在别人眼中恐怕也就是那么回事。”

他不由得心中摇头，又一个狂妄自大的。

前三？

连前五都轮不到郑家，甚至前十都很悬。

对力量一无所知，居然就敢来威胁人，脑袋被门挤了？

“警告不听，那就走着瞧！”

郑恩铭冷漠地坐了回去。

这个时候，裘婆婆微笑着端茶送了上来，说道：“龙医生，请品尝！”

龙隐接过茶杯，揭开茶盖一看，眉头抬了抬，微笑道：“多谢裘婆婆，好茶，好手艺！”

“龙医生喜欢便好！”

裘婆婆老脸上泛起了更多的笑容。

一股若有若无的香气，朝着四面八方散逸开来，只是闻到味道，就有一种止渴生津的感觉。

“给我也来一杯。”

郑恩铭吩咐道。

裘婆婆瞟了郑恩铭一眼，她虽然是夏家的佣人，但是她可不是一般的佣人，随意使唤她？

她没说话，很快就送来了一杯茶，但是，这茶却少了那种香味。

“我这杯怎么和他的不一样？”

郑恩铭皱眉问道。

“每个人有每个人适合喝的茶，郑先生你这杯茶是雪山银梭，是采集于海拔四千米以上的茶叶制成，香气内敛，平常人根本难得一见。”

裘婆婆介绍道，“龙医生的那一杯，茶叶来得就没有那么高了，只是小姐家的春茶制成，叫做南台甘露。”

“谢谢！”

郑恩铭满意地道谢了。

他这茶叶可是采集高寒雪山的茶叶制成，珍贵程度不言而喻了。

想到这里，他高傲地看了龙隐一眼。

他可是郑家的公子，这待遇就是不同啊！龙隐是普通的医生，连夏家的仆人都知道区别对待，看样子应该是支持他的。

龙隐自得其乐地品了一口什么南台甘露，瞟了得意洋洋的郑恩铭一眼，懒得说话。

好一阵以后，夏四月才和一个外国中年人走了出来。

郑恩铭站起来问道：“唐德纳医生，夏小姐的病情如何？”

唐德纳有些郁闷地说道：“很抱歉，我检查不出夏小姐的病情。

我的结论是，夏小姐没病。”

“你再好好检查检查。”

郑恩铭急忙说道。

“我已经看过检测报告了，也分析了各种情况，我没有其他的答案。

或许夏小姐是其他的问题也说不定，至少，我觉得夏小姐的骨头是没有问题的。”

唐德纳肯定地说道。

郑恩铭转头看向夏四月，笑道：“四月，经过唐医生的检查，我想你应该放心了。

其实你根本就没有病，不要被其他人给骗了。”

“多谢关心！”

夏四月淡淡地说道。

她今天拼着疼痛去骨髓穿刺，折腾了一整天下来，结果是没病？

那她前面的疼痛都是假的？

她彻底死心了，看样子这辈子是逃不脱龙隐的魔爪了。

“四月，既然你都没病，不如就把这个骗子赶出去如何？”

郑恩铭期待地说道。

“多谢你带着唐德纳医生来帮我看病，非常感激！裘婆婆，把南台甘露泡一杯给郑公子。

天色已晚，郑公子和唐德纳医生你们请回吧！龙医生，等会还得麻烦你看看。”

夏四月吩咐道。

郑恩铭微笑道：“四月，你不如给我再喝一杯雪山银梭，南台甘露这种茶，还是给龙医生那样的人喝吧！”

夏四月忍不住一愣，微笑道：“裘婆婆，干脆给郑公子二两雪山银梭，让郑公子带回去自己泡吧！”

“多谢四月！”

郑恩铭微笑道。

他心中虽然不爽龙隐留下来，但是，能够得到二两雪山银梭，这是夏四月多大的恩情啊？

等到郑恩铭开心离去，裘婆婆淡淡地笑道：“我没有看错，他就适合喝雪山银梭。

其实小姐应该大方一点给他两斤的，让他回去喝个够。

雪山银梭虽然稀少，十斤八九还是拿得出来的。”

“可以给我两斤，带回去给我岳父他们喝！”

龙隐微笑道。

“成！”

夏四月笑道，“怎么样，我可是把南台甘露都拿出来了，今天晚上是不是给我治得痊愈？”

三天两头被看光一次都是小事，这时刻都被痛苦威胁着，才是大事。

“现在还办不到。”

龙隐摇摇头道。

夏四月嚷嚷道：“那你把南台甘露给我放下，我都只有二两不到，平时都舍不得喝一口的。

这么贵重的都给给你喝了，你还故意作弄我。

我不管了，今天晚上你要做什么都随你，必须在今天晚上把我治好。

我先去洗澡，你等会来再进来。

裘婆婆，给他准备睡衣。”

裘婆婆看了看龙隐，叹息了一声，说道：“好的！”

 