    

    一声震耳的咆哮，粉金色的镜像兽虚影自食神头盔上浮现出来，张望四周后又仰天咆哮一声。才渐渐淡化消失。食神头盔上赫然多了一个仰天怒吼的镜像兽虚影。

    紧跟着。食神胸铠上钻出一个体型庞大、粉色和金色参半的比蒙狮虎虚影，发出一声如雷如虎般的吼啸，令人心神俱颤。

    比蒙狮虎。以力量和防御著称，其攻击力或许比不上特别擅长攻击的魂兽。但它的防御力却绝对比大象还要强上几分。

    比蒙狮虎在奥斯卡四周耀武扬威地巡视了一圈。才人性化地对奥斯卡行了一礼，隐回食神胸铠。食神胸铠两侧很快就出现了几道粉、金色各半的虎纹。

    比蒙狮虎的虚影刚一隐没，“唳”的一声，一只虚影的粉金色大鸟就迫不及待地从左臂神铠飞出。

    此鸟。蛇头鸟身。名日“虚无蛇鸟”，擅长隐匿身形。

    虚无蛇鸟一飞出，便直冲而上。在奥斯卡头顶上方盘旋起来，像是在向世人骄傲地宣示它成为了食神神装一部分似的。眸子里尽是高傲之色。

    盘旋两圈后，虚无蛇鸟急速扑扇了几下翅膀。一个俯冲就钻入左臂神铠，左臂神铠的肩膀处立时出现了一只眼神凌厉的眼眸。

    “嘤嘤！”

    一声清脆的鸟鸣。一只漂亮的粉金色小鸟虚影自右臂神铠中飞出。

    这只小鸟，名曰“神圣鸟”。乃是最善良的鸟类魂兽，虽不擅长战斗。但却被几乎所有鸟类魂兽所喜爱和尊敬，因为它发出的光能疗伤。

    神圣鸟鸣飞一圈后落在奥斯卡肩头，用喙在奥斯卡的脸上亲呢地啄了啄，便喜意盎然地飞回右臂神铠中，右臂神铠的肩膀处顿时多了一只神圣鸟的图案，奥斯卡也多了几分神圣和祥和的气息。

    “呲！”

    一道金色虚影自左腿神铠飞射而出，速度之快，若不是奥斯卡现在的实力已非昨日可比，他只怕都看不清楚。

    这是一只金毛猴子，名日“闪电猴”，战斗力虽不强，但胜在速度奇快。

    闪电猴回到奥斯卡面前，“咿咿呀呀”地比划一阵后，纵身一跃，在半空中对着奥斯卡居然行了一个三叩九拜的大礼，才化成一道金色闪电钻入左腿神铠，左腿神铠的膝盖处便多了一个金色闪电的标志。

    “桀桀！”

    在令人一听就浑身毛骨悚然的声音中，一道看不清的虚影自右腿神铠一闪而出，刹那间无影无踪，“桀桀”声再起时，又是一道看不清的虚影突兀地出现在奥斯卡身前，似乎之前从未出现过，又似乎就是从奥斯卡身前冒出来的一般。

    这个几乎可以称之为瞬移的虚影，乃是一种让几乎所有魂师都闻名色变的魂兽，叫“食脑恶灵”。它有一个可以极限破防的长嘴，擅长偷袭，以动物的脑浆为食。

    食脑恶灵对着奥斯卡跪拜而下，也不见它站起身子，只一闪，就钻进了右腿神铠中，右腿神铠的膝盖处马上就多了一团金色小云朵。

    感受着食神神装的强大，奥斯卡握了握双拳，对着悬浮在锅形小祭坛上方的食神之珠一招手，满含期待地唤道：“来吧，我的伙伴！”

    似乎是听懂了奥斯卡的召唤，食神之珠神光一闪，如一只眼睛在眨，倏地一下飞到奥斯卡面前。当奥斯卡伸手想要拿住它时，它急退几分避开，神光又一闪，似乎比刚才眨得更调皮了，然后冲向食神头盔额前的圆形孔洞，镶嵌了进去。

    “叮！”

    食神头盔顿时爆发出前所未有的神芒，一股股粉金色的食神神力呼啸而至，瞬间将奥斯卡包裹。奥斯卡眼前阵阵神芒氤氲，一个缩小版奥斯卡从虚无中踏空而来，微笑中忽地化为一抹粉金色惊鸿，没入了食神之珠中。

    这，就是奥斯卡凝为实体的神魂。

    神圣庄严的沧桑声在食神传承大殿中响起一

    “食神九考，第九考，食神传承，完成！”

    “食物与烹调之神神祗完美契合，食物与烹调之神再现。所有魂环修为提升五万年。”

    “由于传承者完成的是高难度传承考核，传承者获得一百零二级初始神力，所有魂环修为再提升五万年。”

    “作为第一个完成高难度传承考核的传承者，特别奖励五级神力，传承者神力级别为一百零七级！”

    霎时，一道道神光打在奥斯卡身上，红、红、红、红、红、红、红、红、红、粉金，十枚耀眼夺目的魂环自奥斯卡脚下升腾而起。        

