    何晓从返京之后，第一件事就是回家给何雨柱汇报工作。

    到了家，何雨柱坐在葡萄架下吃着小烧烤，撸着串，喝着小啤酒，日子是逍遥又自在。

    他还把古老的留声机给搬了出来，随着留声机里的靡靡之音想起，何雨柱舒服的眯着眼睛，哼着小曲，快活又自在啊。

    何晓没惊动何雨柱，先去把自己的行李放下，才来到何雨柱身旁。

    “爸，我回来了，事情按照您的吩咐都办好了！”

    何雨柱指着对面的石凳：“坐下说，陪我喝两杯！”

    “还顺利吗？”

    何晓坐在何雨柱的对面，也不客气，拿起羊肉串就开撸。

    “一切顺利！”

    “爸，您这烤串还是那么好吃！”

    何雨柱呵呵笑道：“好吃你就多吃点！”

    何晓或许是渴了，咕咚咕咚，吹了一瓶啤酒。

    放下酒瓶子：“爸，我跟槐花姐说好了，LH服饰我这次回来就着手处理。”

    何雨柱：“槐花心里一定很难过。”

    “她从大学毕业就去了深圳，青春都奉献给了服装厂！”

    何晓：“这个我能理解，不过我承诺让槐花姐回来后，到集团任职管理岗位。”

    何雨柱满意极了：“这个决定不错，槐花经过这么多年锻炼，放到哪里都能独当一面！”

    “何晓啊，你跟其他弟弟妹妹通个气，我想把傻柱瓜子的股份都给你姑姑！”

    “你看看其他人是什么意见！”

    何晓：“爸，我相信大家都没意见！”

    “瓜子厂一直都是姑姑一家张罗着，更客户瓜子厂的收入对我们家来说可有可无！”

    “这事就交给你了，如果没人反对你就起草一个协议，我签完了字给你姑姑送去！”

    何晓办事还是很有效率的，当晚他就挨个找弟弟妹妹们询问其意见。

    何晓先来了六月的屋子：“妹夫还没下班呢？”

    六月正伏在桌上查看账本，见是何晓就抬起头，揉了揉干涩的眼睛：“他学校有事，大哥有事？”

    何晓开门见山：“六月啊，爸今天跟我说想把傻柱瓜子的股份全都给姑姑，让我来问问其他的意见！”

    傻柱瓜子每年的百万利润看似很多，在九十年代末1999年来说是一笔巨款了，但对于如今的何家来说，只不过是九牛一毛而已，一点不为过。

    “我没意见，本来瓜子公司就是咱们给姑姑鼓捣的，也是姑姑一家在经营！”

    “那行，我就不耽误你工作了，你也别忙太晚了，身子吃不消！”

    何晓转身离开六月的厢房，又去了八斤的房间。

    “大哥来了！”

    八斤正在看电视，见到何晓进来就把电视静音了。

    八斤的媳妇跟何晓的媳妇，都带着孩子回娘家了，没在京城。所以这兄弟二人的小日子才这么潇洒，何晓经常不回家去外面留宿，八斤回家除了看电视也没事可做。

    “弟，咱爸······”

    “这是好事啊，就当给姑姑的养老钱了！”

    何晓把事情跟八斤说了，八斤跟姑姑感情极好，想都没想就同意了。

    何晓离开八斤的住处，转身又去了何平跟何健兄弟的房间。

    “耗油根···阿都根···”

    这哥俩正在玩游戏，看到大哥进来就把游戏给暂停了。

    “大哥，你找我俩有事？”

    何晓：“咱爸让我找你们俩！”

    何晓话还没说完，何平跟何健条件反射，滕地一下就站起来了。

    紧张的打断他：“大哥啊，我对天发誓，我们俩这段时间可是本本分分做事，踏踏实实做人，绝没惹祸！”

    何晓被两个弟弟给逗笑了。

    “哈哈······”

    “你俩别紧张，没说你俩犯错！”

    何晓把股份的事情说了出来，兄弟俩这才拍着自己的小胸脯：“呼···吓死我了···”

    何平：“大哥我没意见，老爸怎么说就怎么办！“

    何健：“我也听咱爸的！”

    何晓就知道，这俩弟弟只在意日子过得舒不舒服，其他一概不在意。

    失望对他们摇摇头，两个弟弟实在太不争气了。

    何晓离开后就拨通了香江何笑的电话。

    “喂，大哥，你怎么有时间给我打电话啊！”

    “我给我妹妹打电话还要挑时间啊！”

    何笑才不理会：“肯定有事吧！”

    “是有件事······”

    何笑：“这事你们决定就好，我没意见！”

    何晓跟何笑聊了一会儿家常，想了想又给母亲娄晓娥打了电话。

    娄晓娥：“你爸这个决定我赞同！”

    “他就这么一个妹妹，从小是既当爹又当妈，感情深厚，别说是给瓜子厂的股份，就是咱们集团的股份给你姑姑一些妈妈都不心疼！”

    何晓：“妈，我没心疼的意思，就是觉得这件事应该告诉你一声而已，并且弟弟妹妹们也都同意了！”

    娄晓娥：“我跟你说，别看你爸他平时对你姑姑呼来喝去，没好脸子，但你爸对你姑姑是真的爱护，我年轻的时候在四合院生活过，我是看在眼里的······”

    何晓耐心的听着母亲，说早些年的陈芝麻烂谷子。

    挂了电话，何晓就让秘书跟他打印一份股权转让协议。

    第二天早上，秘书来接他上班的时候就把协议书带来了。

    何晓把协议书交给何雨柱：“爸，我跟弟弟妹妹们都说过了，他们都支持您的决定，您在这协议书签字之后交给姑姑就行！”

    何雨柱接过之后挥挥手：“我知道了，你赶紧去上班吧，车子还在外门等着你呢！”

    何雨柱仔细看着协议书，没发现什么问题后，拿出钢笔签下了自己的名字。

    他已经六十岁了，也不知自己还有几年的寿命，所以未雨绸缪在自己建在的情况下，他要为自己的傻妹妹把一切都安排好了。

    有了瓜子厂的全部股份，雨水一家几辈子衣食无忧，雨水的儿子，孙子，即便是重孙也不会为生计发愁。

    何雨柱拿着协议就去了四合院，如今雨水已经不再去厂里管事了，妹夫带着外甥，跟外甥媳妇在厂里经营，雨水天天在家带着孙女。

    外甥或许是因为有了自己的孩子，也浪子回头，变成了父母的好儿子，媳妇的好丈夫，女儿的好爸爸。

    车窗外景色飞过，汽车停在了四合院的大门前。

    何雨柱下了车，按响了门铃。

