
    早上第一节课是理综课，军院附中的理综分别是军械数学，军械物理，军械化学三个科目，每一个科目都跟军事有关，与其它学校的理综大相径庭。

    今天上的是军械数学，主要学习军械的各种参数以及计算运用，比如在了解完一门火炮的重量，口径，射程，范围等参数后，进而通过数学计算，利用不同的地形角度改变射程跟范围，总之，军院附中教的全是实用数学，比其它院校教的什么微积分，代数，函数简单多了。

    诸葛大福站在讲台上，左手背负，右手执书：“我们都知道三角形中任意两边差和的比值等于对应角半角差和的正切比值，就是（a-b）/(a+b)=tan[(A-B)/2]/tan[(A+B)/2]=tan[(A-B)/2]/cot(c/2)……”

    “停！”白鹿大喝一声，用力拍拍小脸，痛苦的道：“大福，你讲课能稍稍生动一点吗？太枯燥了，你才说了二十分钟，我都受不了快睡着五次了。”

    诸葛大福瞄了一眼台下呼呼大睡的弱智三人组，求教道：“如何生动？”

    白鹿举了一个栗子：“比如你刚才说的什么线代和三角函数，如果你能把线代说得跟肩带一样诱惑，把三角函数说得跟三角裤一样神秘……”

    埋首课桌的李马必抬起头，两眼放光，左右张望：“肩带？三角裤？哪呢？哪呢？”

    “-_-!”

    “效果不错吧？”

    诸葛大福擦了一下汗，无奈道：“我不知道怎么说。”

    “声情并茂知道吗？我给你上一下示范课。”白鹿走出座位，踢了熊大熊二的屁股，待两人醒后，他一本正经的讲道：“我们开始上课了，我们这节课讲的是华龙83式便携小口径迫击炮参数运用，它的射程是三千米，我给它取了一个霸气侧漏的名字，要你命三千，三千米你们知道多远吗？三千米大概就是四千条咪咪罩的长度。”

    “要你命三千，呵呵……”

    “咪咪罩，呵呵……”

    俩大熊猫乐呵呵的，似乎听进去了，白鹿立刻考问：“熊大，83式便携小口径迫击炮射程是多远？”

    “四千条咪咪罩。”

    白鹿追问：“那四千条咪咪罩等于多少米？”

    “三千米。”

    “怎么样？”白鹿看向一脸无语的诸葛大福，嘿嘿笑道：“看到了么？大笨熊轻松记住了83式便携小口径迫击炮的射程。”

    诸葛大福翻白眼，酷酷的道：“可惜这么生动的课我上不了。”

    “为什么？”

    “我没你那么无聊。”

    白鹿叹了一口气道：“好吧，你继续用你的方式上课好了！”

    诸葛大福又开始用老学究的方式上课了，千篇一律，照本宣科，枯燥得让人受不了，不到十分钟，弱智三人组再次倒下了，白鹿也是昏昏欲睡。

    熬过一个百无聊赖的上午后，Z班的五个少年莫名的亢奋起来，他们下午第一节是游泳课，根据妇女研究专家李马必收到的小道消息，m班下午第一节也是游泳课。

    m班是一个大班，共有160个学生，并且是一个女生偏多的班，正常情况下，为了节约经费，游泳馆每天只会开一个热水池，换句话说，下午两个班级会共用一个游池上课。

    差不多一百个穿泳装的女生，白鹿已经醉了，满脑子都是把手一大挥，冲进女生堆，三喵奶罩满天飞……

    画面太美了。

    下午，白鹿等人提前来到了南区泳池，早早的泡进了热水池里，一个个伸长了脖子。

    上课的号角响起，m班的学生在体能老师的带领下浩浩荡荡的来了，男生三列，女生四列，男生清一色黑短裤，鬼才管他们穿什么，白鹿等人看的是女生，稍稍让他们遗憾的是女生的泳装比较保守，不过，一眼望去全是大白腿，还是非常赏心悦目的。

    大海啊！全是水，女生啊！全是腿……

    面对一堆眼花缭乱的大腿，Z班的五个少年异常兴奋，肾上腺素噌噌往上长，白鹿更是跃跃欲试，他已经准备好一展身手了，咦？一堆大白腿里怎么有一个是穿裤子的？

    当看清夹在女生当中的是穿着一身军装的无夜后，白鹿犹如吞了苍蝇，脸色十分难看，无夜美丽的唇角微微扬起，心情好得不得了。

    m班的女生开始做热身活动了，无夜径直走向白鹿，诸葛大福等人瞬间鸟兽散……

    “小夜，你怎么会来这里？”

    无夜双手抱肩，哼道：“我是今天的轮职纪委老师，知道这么多女生跟你呆在一个泳池里上课，我能不来吗？”

    “你不放心？”

    “废话。”

    白鹿虎着小脸：“你怕她们对我动手动脚？”

    “-_-!”

    m班的游泳课开始了，一个个女生鱼跃入水，整个泳池顿时变得热闹非凡，处处莺声燕语，春光一片大好，诸葛大福等人跟m班的男生已经迫不及待的浑水摸鱼去了。

    全世界都如此幸福，我却如此孤独。

    白鹿抱着小鸭游泳圈，一个人可怜兮兮的呆在无夜给他划出的小天地里……

    站在池边的无夜散发着一股冷冽彪悍的气息，白鹿无奈地擦了擦后背，如果将来娶了这个女人，就算撞大运得到一个爵位，可能也很难再娶第二个女人了，就算娶进门，可能没几天就被她打死了。

    下午的课时比较短，一个小时的游泳课很快就结束了，白鹿在无夜的监督下，整整一节课都未能越过雷池一步，就像一只呆在井里的小青蛙，只能在角落里练习先蹬腿，后喝水……

    下课了，一群学生浩浩荡荡去往更衣室，发现无夜从视线中消失后，白鹿裹好了身上的大浴巾，甩了甩长发，非常自然的走进了女生行列中，可是走到更衣室门口，却发现一尊美丽的门神正杵在门口严阵以待。

    “你要去哪？”

    “小夜，你还在呀？”

    白鹿干笑两声，原地立定转身，灰溜溜地走向了男生更衣室，直到他的身影消失，无夜紧绷的俏脸才渐渐放松下来，不自觉露出一丝无奈。

    这个小王八蛋，真是让人片刻都不能松懈，偏偏他又呆在一个没人管的班级，不能再放任他了，等下就去找孙秃瓢谈一谈……
