    盛安宁还真没注意两人的对话，拎着饭盒进来就见两人表情有些微妙，感到奇怪：“是出什么事了吗？”

    宋修言赶紧摇头：“没有，没有，嫂子，周时勋明天就出院了，我看他也没什么大问题，中午我们一起去吃饭？”

    盛安宁看了眼周时勋摇头：“不用了，我刚炖了鱼汤。”

    心里依旧觉得了这两人有些奇怪。

    宋修言难得坚持：“嫂子，你们结婚的时候，我也没去吃酒席，怎么也要请你们吃顿饭，鱼汤留着晚上再吃。”

    盛安宁想想周时勋的伤口，还是有些犹豫，哪有病人没出院就乱跑的。

    宋修言像是看出她的纠结，劝着：“没事，这点小伤对周时勋来说都不算什么，你也不想想，在战场上，肠子都出来了，照样塞回去继续打仗。我们都是些粗人，可没那么多讲究。”

    盛安宁看看宋修言，眉眼清隽皮肤白皙，可真不像个粗人。

    周时勋也同意：“中午就出去吃吧，出了医院不远就有国营食堂。”

    盛安宁还能说什么，她也不是医生，说了也不顶用。再说就算她是医生，就周时勋和宋修言这样不听话的病人也多了去。

    等中午的时候，跟着周时勋和宋修言去附近的国营食堂。

    花岗岩的墙壁上镶嵌着黑色字，为人民服务。

    旁边的小黑板上用粉笔写着今天的饭菜。

    盛安宁还是挺好奇这种年代感厚重的食堂，看着简陋，屋子中间还有大铁炉子，炉火正旺，炉子的铁皮都烧得通红。

    全是四四方方的八仙桌，四边配着长条凳。

    宋修言坐下后，就很痛快地点了卤鸡，红烧牛肉和三斤饺子。

    盛安宁见周时勋神色淡然地坐着，心里再一次感叹，牛逼!这样坐着伤口都不难受？

    黄色的搪瓷小盆装着菜很快上来。

    宋修言勤快地招呼盛安宁：“嫂子，快尝一尝，这家的红烧牛肉非常好。”

    盛安宁看着盆里被浓油酱赤烧过的是牛肉，觉得并不是牛肉做得好吃，而是这个年代只要是肉，水煮一下都很好吃。

    夹了一筷子还没来得及吃，隔壁桌突然吵起来，接着就有人噗通一声倒在地上，浑身抽抽着。

    宋修言和周时勋同时站了起来，已经有人弯腰要去扶躺在地上的人起来。

    盛安宁看了眼症状，再见宋修言也要过去帮忙把人抬起来，喊了一声：“不要动！让他躺平。”

    挤过去推开几人：“快去喊医生来，告诉他病人有脑出血症状。”

    一边说着一边轻轻护着病人的脑袋，让他侧身躺着。

    宋修言愣了一下，周时勋推了他一把：“去喊医生。”

    和发病男人同行的妻子直接吓傻，也不知道盛安宁的身份，见她很懂的样子，也不敢乱说话，就在一旁是小声哭着。

    宋修言很快喊来了医生，还抬着担架，简单检查后，确定病人确实有脑出血症状，多亏没有盲目地将人抬起来。

    迅速将病人抬走。

    饭店里的客人又回到自己的座位上，开始小声地议论起来，同时还偷偷看着盛安宁。

    盛安宁心里懊悔，又暴露了。

    每次遇见这种突发情况，她哪儿还有时间去考虑别的，肯定是救人第一。

    生怕宋修言和周时勋多问，跑着去洗了个手过来坐下：“赶紧吃饭啊，这个肉看着就很好吃。”

    宋修言内心一串问号，为什么盛安宁看了眼病人，就能知道对方是脑出血？

    而且还懂怎么护理抢救，面对失去意识的病人面容冷静。

    这不是医生，谁能做到？

    可是刚才盛安宁去洗手时，周时勋叮嘱过他，不要那么好奇，什么都不要问，赶紧吃饭。

    虽然不知道为什么，但是周时勋说不让问，肯定就是有原因的吧。

    好在两人都没问，盛安宁轻松地吃完一顿饭，和宋修言说的一样，鸡肉和红烧肉很好吃，饺子也很好吃。

    这是她来这个世界，吃得最好最满足的一顿饭。

    回了病房，周时勋依旧没问，盛安宁也算是放了心，觉得可能是周时勋相信了她说的话，曾经跟着外公学过医。

    第二天一早，盛安宁过去帮周时勋办出院，鲁远达过来检查了伤口，恢复得不错，只要回去静养没有问题。

    还叮嘱盛安宁：“你回去一定要看好了，我可是知道周时勋的毛病，没好利索之前不能去上班。”

    盛安宁连连点头：“其他还要注意什么？”

    “不用，这小子皮糙肉厚恢复得快，就记得三天给换一次药，过段时间来拆线就行。”

    盛安宁有些不太懂：“过段时间是什么时候啊？”

    拆线不是都要告诉具体时间吗？

    鲁远达哭笑不得：“我说具体时间，那小子也不会来的，以前拆线，都是他自己拽了。”

    盛安宁沉默，好吧，这位大哥是个狠人。

    又去缴费处退钱，周时勋住进来时，钟志国已经让宋凯交了钱，除去周时勋应该享有的待遇，一共花了不到三块钱，还退了七块多回来。

    盛安宁签了字，拿着钱数了数，倒是没想到这时候做手术这么便宜！

    把零钱和票据卷在一起，回去递给了周时勋：“这是退回来的钱和票据，你看是不是有用，东西我也收拾完了，我去跟柳眉她们说一声啊。”

    周时勋点点头，等盛安宁出去后，展开手里的收据，匆匆看了一眼，视线落在最后是盛安宁的签名上。

    字迹清瘦有力，笔锋顿挫有度，流畅有风骨，看着就是个洒脱的人。

    周时勋一直困扰的谜团有些解开了，他记得当初和盛安宁领结婚材料时，盛安宁的字纤细稚嫩，像个小学生写。

    一个人的性格可以改变，可是字迹很难改变。

    所以，盛安宁并不是盛安宁，那她是谁呢？

    盛安宁去跟柳眉几个小护士道别，还惹得几人有些恋恋不舍。

    让盛安宁有空的时候一点回来看她们。

    盛安宁笑吟吟地满口应着，突然想到刚才在收据上的签名，瞬间反应过来不妙，原主的字和她可是千差万别。

    周时勋会不会认出来？

