    “公子，你既然想要收服那个飞羽部落，何必跟那个皇剑空废话，直接出手就是了啊。”芒牙对苏辰的行为却很是不解，在她看来，苏辰的实力在整个仙魔战场当中，都是难逢敌手了，根本没有必要顾忌的。

    苏辰却笑着回应道：“芒牙，事情可没有你想的那么简单的，我一个小小的无极仙宗副宗主，却有那么强大的实力，必然会引起其他六大主宰级势力的天之骄子的围攻的，虽然我现在收服了大量的魔族，可也不想浪费力气在这上面，更何况，天绝仙宗的阴谋还没有完全揭穿，我们怎么能随便出手？”

    “苏辰说的不错，我们现在就算加入那个散修联盟，甚至将散修联盟掌控了，但仍旧无法和其他六大主宰级势力抗衡的，更重要的是，我们现在还不知道那七个王者级魔族部落，是否已经和天绝仙宗联合起来了，所以，现在隐藏实力还是很有必要的。”旁观者清，慕容长天对这件事情也看的十分清楚。

    敖煌却不屑的说道：“你们真是胆小，瞻前顾后的，那个皇剑空只说了有七个势力，可他们是否提到我们龙族、金鹏等异族的势力？你们人族宗门不多不少刚好组成了七个，看来是想以自己的力量对付那些王者级魔族部落了，简直太自大了，如果魔族是那么好对付的，当初你们人族又怎么会被打的落花流水，最后还是我们龙族出面才扭转了局势的。”

    敖煌的这番话说的众人面色尴尬，但却无法反驳，苏辰也才恍悟：“我怎么把这个给忘了，有那些异族天才的帮助，加上我现在已经暗中收服了一些魔族，削弱了天绝仙宗的势力，这样的话，就算是天绝仙宗暴露自己的在真正面容，我们也有把握阻止他们的。”

    “嘿嘿，说到底还是要靠我们帮忙。”敖煌笑道。

    “好了，敖煌，既然我们已经知道了天绝仙宗的阴谋，你就和芒牙先去找龙族等各族的强者，到时候见机行事！”

    “嗯，我们早就这么想了，只是之前为了帮你保住天龙剑，一直没有机会而已，现在已经到了核心区域，我们已经能够感应到那些同族的存在了，可以很快找到他们。”敖煌笑道。

    “天龙剑的事情，辛苦你们了，这次你们找到其他龙族之后，就好好的休息下，等我的命令就行了。”苏辰吩咐道。

    “这你就放心吧，那些人出发之前，就已经得到了师傅的命令，听从你的安排。”

    “那就好。”苏辰放心的点了点头。

    苏辰又赶了一段路，距离龙族的强者所在的基地不远，他让敖煌和芒牙离去，自己则继续朝着大威部落所在赶过去。

    这里靠近核心区域，那些顶级部落反而少多了，大部分都是王者级魔族部落的势力范围，自然不允许其他魔族部落在这里了。

    加上人族和龙族鹏族以及妖族的灭杀清理，许多魔族部落也被覆灭了，苏辰可以看到一些被灭掉的魔族部落的断壁残垣。

    苏辰原以为自己会一直风平浪静的走下去，可是半路却还是遇到了阻拦，不过，这次阻拦他的不是魔族部落的人，而是两个人族强者，看对方的衣服，分明是天绝仙宗的弟子，修为一个是碎虚境巅峰，一个是碎虚境后期，身上气息浓厚，实力非常的不俗。

    但这份实力还不被苏辰放在眼里，看到拦住自己的二人，苏辰平静的问道：“两位有什么事情么？”

    因为早就知道了天绝仙宗的真实情况，所以，苏辰怀疑这两人多半也已经投靠魔族了，所以，对天绝仙宗的弟子，苏辰没有一点的好感，谁会对自己的敌人有好感呢。

    为首那个碎虚境巅峰的弟子一副高高在上的姿态看着苏辰，发现他居然是碎虚境后期的修为之后，就点了点头：“看你的年级也不大，却能够有如此高的修为，而且还单枪匹马闯到核心区域，颇为难得，我们天绝仙宗给你一个机会，加入我们玲珑殿，否则，你休想活着离开。”

    苏辰面色一沉，冷笑道：“你们天绝仙宗真是好大的口气，圣皇仙宗的皇剑空拉拢别人，也还先救了别人，而且别人即便是不肯加入，皇剑空也不会说什么，你们反而如此威胁，你们天绝仙宗果然是霸道蛮横的很啊。”

    “哼，我们天绝仙宗便是如此，你敢不服？”男子见到苏辰的反应，就明白他的打算了，当即脸色变得冷酷起来。

    “师兄，何必跟他废话，这小子也算有些实力，既然不肯加入，就直接干掉算了，省的他投靠别的势力，影响咱们的计划，玲珑师姐可是发话了，这次的计划必须万无一失，否则的话，我们都难以逃脱惩罚的。”旁边那个碎虚境后期的弟子则催促道，显然不打算继续和苏辰废话了。

    师兄略微沉思，就点了点头，眼神冷漠的看向了苏辰：“小子，你真的很可怜，要怪你就只能怪自己运气不好，遇到我们天绝仙宗，而且，你偏偏还不肯臣服，那就只能杀了你了！”

    对方说完，就祭出了自己的武器，一柄金光璀璨的长刀，撕裂长空，斩出毁天灭地的威力，将苏辰笼罩在一片刀光之中。

    这刀光不仅仅只是刀光，还加持了世界之力的威能，同是碎虚境巅峰，天绝仙宗出身，修炼了天绝圣典的天绝仙宗弟子，却要比那些弱小宗门出身的人要强大的多了。

    苏辰清楚的感受到对方小世界的压迫感，却根本就没有放在眼里。

    出手男子身后的师弟则是轻蔑的看向苏辰，仿佛是在看一个死人一样。

    然而，那可以轻易灭杀碎虚境后期的刀光，在落到苏辰身上的时候，却诡异的消失了，一切光芒全部消融，而苏辰仍旧是一副云淡风轻的样子，似乎刚才发生的只是幻觉一样。

    “这、这怎么可能？”对方惊怒不已，他怀疑自己是产生了幻觉，当即再次出手，这一次连续爆发出夺目的刀光，几十道狂猛霸道的刀光，几乎可以直接把一个碎虚境后期强者的小世界击溃的。

    然而，这些刀光落在苏辰的身上，仍旧毫无征兆的消失了。

    “这不可能！”对方彻底惊道了，眼神惊恐的看向苏辰：“你、你绝对不是碎虚境后期，你到底是什么人？”

    苏辰耸了耸肩膀，笑道：“我也没说自己是碎虚境后期啊，是你们先入为主的这么认为的，不过，既然你们要置我于死地，那我也就没有什么需要考虑的了。”

    说完，苏辰一掌抓向了两人，他的攻击看起来平淡无奇，没有对方那刀光的绚丽和强势，然而，他的攻击却带着绝对的掌控，根本就不是这些人可以抗衡的。

    “好恐怖的实力，你居然是一尊半步虚仙强者？”这两个天绝仙宗的弟子终于反应过来，看到了苏辰真正的实力。

    眼看着苏辰那恐怖的攻击就要将他们灭杀，死亡的威胁终于让他们清醒了过来。

    “住手，这位前辈一切都是误会，我们有眼不识泰山，冒犯了前辈，但我们毕竟是天绝仙宗的弟子，你杀了我们，我们玲珑师姐一定会为我们报仇的，玲珑师姐也是半步虚仙，实力不在你之下，而且，她手中还有一件中品仙器，难道你要和我们天绝仙宗鱼死网破么？”

    “和你们天绝仙宗鱼死网破？”苏辰冷笑起来，手掌继续拍了下去，将两人尽皆抓住。

    “你们天绝仙宗还没有这个资格，除非你们已经和那些魔族部落达成协议，只可惜，就算那样，你们也不可能成功的。”苏辰的话有些凌乱，但是这两个天绝仙宗的弟子却知道是怎么回事。

    他们震惊的看着苏辰，惊声叫道：“你怎么可能知道？”

    “呵呵！”

    苏辰淡淡一笑，却已经懒得解释了，浩大的手掌猛然用力，将两个碎虚境强者当场抹杀，连一丝痕迹都没有留下。

    要杀死两个碎虚境强者，虚仙都可以轻松的做到，更别说连虚仙都能够杀死的苏辰了，他根本都没用多大的力量。

    “这天绝仙宗，真是越来越猖狂了，居然强迫别人加入他们。”九龙界的慕容长天等热将外面发生的事情看的清清楚楚，不满的说道。

    “呵呵，你们可不要小瞧了天绝仙宗，他们估计也担心事情败露，所以提前玩这么一手，其实，他们的这个手段，和我收服魔族部落是一样的，他们提前把一些人族强者拉拢到身边，和其他各个势力争斗，变相的削弱各族的势力，到时候他们甚至可以联合魔族的强者，将进入仙魔战场的各方强者一举覆灭，然后率领无数魔族强者冲出去。”

    苏辰却将其中的利弊关系分析的清清楚楚，众人听罢，这才恍然。

    “没想到天绝仙宗进入玩这么一手，我们绝对不能让他得逞。”

    “那是当然，所以，这次去大威部落，一定要尽量将大威魔王收服，只要收服了天魔族，很多事情就容易了，天魔族的手段可是相当有用的，甚至可以迷惑其他魔族的心神。”苏辰笑着看向前方，两个强大的魔族正在朝这边赶来。

    没多久，两人就到了苏辰跟前，恭敬的跪下：“拜见主人。”

    苏辰笑着点了点头：“起来吧。”

    两魔将站起身来，正是被苏辰派来的天血魔将和紫灵魔将。

