    徐天貂虽然险些被气得吐血，可是却没有忘记去看他的宝贝儿子徐有能。

    等徐天貂到徐有能身边时，顿时火冒三丈，因为徐有能的一条手臂已经被徐仁给打折了。

    “徐仁，你下手好狠，居然将有能的手臂打断了，再怎么说他也是你的堂弟。”徐天貂咬牙切齿，已经将徐仁恨到了骨子里。

    徐仁的心里暗自腹诽，要说心狠我怎么比得上你徐天貂！我只是打断了你儿子徐有能的手臂，而你却毁了我的丹田，究竟谁更狠毒？

    当然，徐仁心里虽然恨这个徐天貂，但是面子上可没有表现出来，听徐天貂把话说完之后，他一脸无辜道：“我也不想啊，谁让徐有能他自认为还有反败为胜的机会，怎么都不肯认输呢，若是他一开始就认输了，我怎么舍得出手打他呢。”

    徐仁的话虽然是借口，但是谁也挑不出毛病来，要知道哪怕是族比，只要一方不认输就不算结束。而今日，徐仁在徐有能开口认输后，确实一拳都没多打，这让徐天貂想挑毛病都挑不出来。

    不过挑不出毛病来，却并不代表徐天貂不生气，相反的在听到徐仁的理由后，徐天貂强压下的一口血再也压不住了，直接喷了出来。

    “二叔啊，你这是做什么？我在台下，可没有动手啊，这与我无关啊。”徐仁见徐天貂吐血了，心里那叫一个痛快。

    “好，很好，徐仁你很好！”徐天貂说完不再理会徐仁，扶着徐有能下了擂台，直接回去养伤了。

    徐仁知道，今天的事情他虽然占了大便宜，也终于出了多年来积聚的一口恶气，可他与徐天貂之间的恩怨却远没有结束，而且以后这徐天貂要对他下手，只怕会更加狠辣。

    当下他要做的，就是尽量增强自己的自保手段。至于如何增强自己的自保手段，徐仁心里其实已经有了数。

    “我的乖儿子，你今天可真让为娘捏了一把汗，不过结果是好的，真给为娘的长脸。”徐仁的母亲几步上前，拉着徐仁一阵端详，今天她实在是太高兴了。

    “怎么样？您儿子还不错吧，以后还会更好的，您和爹护了我这么久，我也得学会照顾自己了，不能老做你们的小拖油瓶啊。”徐仁嘻嘻哈哈，不过所说的话却都是发自肺腑。

    “哎，看来我的儿子长大了啊，怎么就长大了呢，这是不是说明我已经老了？”徐仁的母亲险些落泪，这么多年来有多心酸，外人永远不会知道，但见到孩子长大了，懂事了，仿佛一切的辛酸都是值得的，唯独有一个小小的遗憾，就是时间过得太快了，仿佛一切都只是眨眼之间。

    “娘啊，儿子要是一直长不大你不着急吗？所以我长大了，懂事了你该高兴才对嘛。”徐仁的心里也是百般滋味，但是他不能表现出来，怕他娘伤心。

    “说得对，懂事了好。”徐仁的娘收起了那一丝为人父母都会有的小小遗憾，露出了像阳光般灿烂的笑容。

    徐仁看着自己老娘的笑容，感觉非常的温暖。老娘不发脾气的时候其实是个很温婉美丽的女人，听说当初出身秦家的她那可是东华郡城有名的美女，那时候一提秦梦茹这个名字，东华郡的青年才俊谁不倾慕。这几年老娘为了自己操碎了心，脸上都有皱纹了，鬓角也添了白发，徐仁的心里觉得对自己的老娘很愧疚。

    “娘，我现在明白了，虽然我不能修炼，但是我还可以习武，等我达到了先天境，就算是聚灵境的修炼者我也不怕。”徐仁宽慰着自己的母亲秦梦茹。

    实际上与徐有才、徐有能交手以后他发现了一件不可思议的事，那就是他的丹田气海虽然破碎了，可经脉却还是完好的。

    在经过补天神石修补之后，经脉被扩张，居然也能让少量灵力运转。当然这也需要他去修炼，让灵力经过经脉运转周身。

    虽然大部分还会从破损的丹田流走，但灵力在经过经脉的时候会留下一些。这些灵力能滋养经脉，还能让身体对蕴涵灵力的攻击有一定的免疫。

    所以徐仁暗下决心，以后一定要好好习武，就算以后丹田气海修复了也不能放弃武学。

    “好，以后我一定让你爹多给你找些武学典籍。”秦梦茹拉着徐仁，迫不及待去找他爹徐天龙去了。

    ————

    “能儿，你与那徐仁交手，可发现他有灵力了么？”徐家一处跨院的房间内，徐天貂心疼地看着自己的大儿子徐有能。

    徐有能的伤势已经被处理过了，虽然骨折了，却并不是什么致命伤，只需修养一段时间就可以行动自如了。日后再以灵力慢慢滋养，也不至于留下什么后患。

    对于修炼者而言，只要不是丹田破损，经脉暗伤，身体伤势都可以慢慢以灵力滋养恢复，但疼肯定是避免不了的。

    徐有能忍着疼痛，咬着牙说道：“爹，我与徐仁打斗，并没有发现他身上有灵力波动，不过我的灵力打在他身上伤害也不大，可能是他那个护崽子的老娘给他穿上什么内甲了，不然以那个女人的性格，怎么可能答应徐仁直接与我交锋呢。只是这徐仁也隐藏得太深了，居然在我们眼皮子底下将武学修到了后天境。不过习武终究是一条断头路，等我突破聚灵境，他就算是达到先天，又能怎样？更何况习武入先天境的人万里无一，太难了，我不相信徐仁能够做到。”

    徐天貂沉思片刻，觉得自己的儿子说得也有道理，但是为保万全，他还是道：“你要勤加修炼，我去走动走动关系，看看能不能为你争取一个进入仙门的机会，哪怕进不了仙门，能成为仙门附属山门的弟子，对我争夺徐家家主之位也有莫大帮助，只要我成了家主，这徐家就由我们父子说了算了。”

    徐天貂从来都不掩饰自己对徐家家主之位的觊觎之心。

    “如此，就让爹您费心了，如果我进入了某个山门，定然全力协助爹去争夺这家主之位。”徐有能看到了希望，如果他有幸进入山门，可比当什么徐家的家主还要风光，若是直接进入仙门，那就更不用说了，东华郡乃至周边郡城的家族，都得上赶着来巴结他。

    ————

    徐仁被他娘拉着去见徐天龙，实际上徐天龙也知道今天发生的事情，但他没有出面。虽然徐天貂气势冲冲，但徐天龙知道徐天貂不会动手，顶多让自己的大儿子出手去找回场子，如果闹得太凶了他自然也会出面。不过后面的事是他没想到的，徐仁居然将集气五重的徐有能给击败了。

    徐仁被拉到徐天龙面前时，徐天龙正偷着高兴呢。不过一见到徐仁，立刻就严肃了起来。

    “今天跟徐有才和徐有能动手了？出手是有点重了。”徐天龙道。

    “爹，你这么说可不对啊，我又没主动招惹他们，他们自己找打，难道我还得问问他们打得疼不疼吗？再说今天我要是挨打了，他们也一样会下重手，说不定手脚都得被打断呢。”徐仁知道自己老爹的性格，什么都讲规矩，可真要那么讲规矩，现在他还能坐在家主的位置？

    “嗯，你说得也对，不过今日你打了他们，日后也得小心他们报复，所以勤练武功吧，不然以后肯定要吃亏的。”徐天龙自然也疼惜自己的儿子，不然这么多年他东奔西走图的什么，无非是想让徐仁能重新修炼，就算不能修炼，也要成为一个有自保能力的武道高手。

    “你不要总是只说不练，现在儿子习武已经小有成就了，怎么也得给他找些高等的武学典籍，也好助他到达到武学先天境界。”秦梦茹不想听徐天龙讲什么大道理，最好的做法就是给徐仁实打实的好处。

    “这件事我会尽力的，你们等我的消息吧，不过在那之前，仁儿可以先到藏书阁去找找，那些武学虽然算不上顶级，却也都是上品，习武贵在循序渐进。”徐天龙道。

    “习武之事爹你大可以放心，从今日起我会经常到藏书阁走动的。”徐仁早就打定主意了，以前他看不上习武这条路，可如今不同了，习武一样也是修炼。

    “很好，很好！”徐天龙很欣慰，自己这个儿子终于知道上进了，对父母而言，绝对是件值得高兴的事。

    一番其乐融融之后，徐仁返回自己的房间，一边看从藏书阁中拿来的武学典籍一边把玩着一块灵石。

    到了用心处，那灵石忽然发出了微光，紧接着徐仁觉得眉心一阵清凉，随之那块下品灵石就消失得无影无踪了。

    徐仁一惊，仔细体会才发现那灵石竟被眉心的补天石给吸收了。

    徐仁默默运转精神力，再度进入到那片不知名的浩瀚汪洋，顿觉清澈了许多，而且虚空中演武的人影也更家真实了。

    更为重要的是徐仁发现那些演武的招式他可以过目不忘了，而且都可以信手拈来，想怎么用就怎么用，完全不像之前，还得花心思去演练。

    这让徐仁兴奋不已，一上来就融会贯通，只怕那些武学天才也做不到，虽然习武在神州天下被认为是末流，远不及练气修真，但一个人只看一遍就能将武学融会贯通，也足以让人震惊了。

    徐仁将精神力量从那片汪洋中抽出，打算运转练气修真功法来滋补经脉，虽然他的丹田不能存储灵力，但是灵力从经脉中通过，在无形之中也能增强他的体魄。

    徐仁报元守一，致虚极守静笃，引导灵力在经脉中游走，待灵力汇聚丹田时，又出现了让他兴奋的事，好像他的丹田的情况也变好了许多，虽然依旧留不住灵力，可那灵力消散的速度却似乎减缓了一丝。

    一块灵石竟然有如此的收获，徐仁真是喜出望外，不过再一转念，立刻苦了脸。

    依靠吞噬灵石灵力来加速修补丹田，的确是个好消息，可是要完全修补好他的丹田气海，所消耗的灵石那可就是天文数字了。

    之前他还信誓旦旦说不需要敬丹阁为他争取更多的抽成，如今想想他真想抽自己大嘴巴子。

    “看来还是得赚钱啊，而且还得赚大钱！”徐仁发愁，可那渺茫的希望却变得更加真实了。

