    听见我问水猴子的下落，有人马上答道：“林大夫，在这儿！在这儿！”

    我分开人群走过去，长贵叔也背着双手跟上我。

    只见地上覆盖着一些树枝，旁边的人七手八脚地把树枝拿开，下面是个坑，坑里的土烧得焦黑，当中躺着一个形似水獭的动物尸体！

    我俯身仔细观察——这东西看上去足有三十多斤重，披着一身黑毛，毛发秃噜了一块又一块，秃掉的地方隐约露出一层若隐若现的青色鳞片，就像某些细鳞鱼一样。

    它鼓突着一对惨白的眼珠子，口中龇出锋利的牙齿，四肢上也有利爪，不过折断了不少，残存的角质尖爪约摸有食指长短，我从未见过水獭长成这样的。

    周围的人咋呼起来，纷纷说这是水猴子。

    但在我看来，这东西显然不是水猴子——水猴子便是水鬼，作为阴魂根本不会留下尸体。

    观察这生物身上的鳞片，我忽的想起书上提到过的一种生物，心中凛然一惊，忙问周围的人：“李有田和张小发是怎么把它打死的？”

    “呃……”大多数人都一脸茫然，有人答道：“好像用棍子打死的！”

    我问：“什么样的棍子？”

    那人双手掐在一块儿比划说：“嗯，大概这么粗吧！”

    我摇头，“不可能，这东西的肌肉这么发达，爪牙这么锋利，一看就是食肉的，绝不会这么容易就死掉。”

    村长长贵环顾周围，清了清嗓子，问：“当时有谁在现场？出来说说情况吧！”

    大伙面面相觑，有个小男孩说看见了，小男孩回忆着说：“有田哥和小发哥看见这东西浮在水上，周围围了不少鱼，就拿网子把它网了上来，然后用棍子打它，打一下动一下，最后不动了。”

    我点点头，摸了一下这动物的尸体，确认它是死的，把它翻了过来，只见尸体的脖子上有一道深深的伤痕，明显是利器砍出来的。

    我说：“看来它当时就是死的，李有田和张小发拿棍子抽它时还动弹，只不过是死后的神经反射。”

    小男孩又忙插嘴说：“然后有田哥和小发哥割了它一块肉烤来吃，说不好吃，又柴又臭！”

    “什么！？”我震惊了，心想这俩人也太虎了吧！难怪土坑里面有烧焦的痕迹！

    “他们吃了这东西的肉？”

    见我神色有变，小男孩有点害怕，怯怯点头，“对！”

    “他俩人呢？”

    “说是肚子疼，回家去了。”

    我顿时感到脑仁阵阵发疼，村长长贵问我：“林大夫，你瞧出啥名堂了吗？这到底是个啥玩艺呀？”

    我直起身，说：“这东西是蛟！”

    “蛟？”、“啥蛟？”周围人惊讶地切切私语起来。

    我解释说就是“蛟龙”的“蛟”，大伙一听更加纳闷，这蛟怎么长这个样子？蛟不是应该长得像龙吗？

    其实人们印象中的蛟，和真正的蛟并不是一码事——蛟是自然界长期存在的一种未知“疾病”，感染之后的生物便会发生肉体变异，逐渐变得更加凶残、嗜血，变得更接近爬行类，最后接近龙身，一旦成功渡了雷劫，便可成龙。

    一言以敝之，蛟是众生灵向龙过渡的中间形态，当然，成龙并非易事，可以说是千军万马过独木桥。

    《白泽图》里说：“鸡有四距重翼者，龙也，杀之震死；羊有一角当顶，土龙也，杀之震死；赤蛾两头而白翼者龙也，杀之兵死。”

    这里的龙便是指蛟。

    民间传说“龙生九子子子不同”，这些似龙而非龙，似兽而非兽的“龙子”实际上也是蛟，真正的龙是没有生育能力的，因为它是与天地齐寿的究级生物，不需要生育。

    蛟品类繁多，只不过大家习惯把由蛇类转化的蛟称为蛟，其它奇形怪状的生物统一当成妖怪。但我们巫医治病，辨明种属是基本功，妖引发的疾病，和蛟引发的疾病，肯定不是一种治法。

    《绝韦广志》那本书上说蛟化分五个阶段，具体我忘了，但是长出鳞片，和长出角是两个分水岭，眼前这只显然是由水獭蛟化，已经渡过了蛟的第一阶段。

    而李有田和张小发居然心大到吃这种怪物的肉，一想到这儿我就头疼，这俩人真是不要命！

    不过眼下急需要解决的是这批“望眼欲穿”的水生生物，它们被蛟尸所吸引，都想过来分一杯羹。因为只要吃了蛟尸，它们就会逐渐转化为蛟。

    蛟细胞会吸引生物来吃自己，正是其传播扩散的方式，所以千万年以来，蛟化在自然界是无法断绝的，蛟类之间又相互猎食，争夺那一步登天、成为真龙的机会。

    给众人笼统地解释了一下什么是蛟，这时身后的水蛇、癞蛤蟆大军又往前挪了几步，吓得人群尖叫连连，往后退去。

    我扫了一眼这群蛇和蛤蟆，把它们统统打死并没有意义，只要蛟尸在这里，就会源源不断地有生物被吸引过来。目前来看，这只蛟尸会吸引水生生物，看来是水属性的。

    我喊道：“劳驾各位，去弄点竹炭、硫磺、粗盐来！”

    村长长贵赶紧指挥几个小伙儿去取这些材料，我又叫其他人在地上刨个更深的坑出来。

    稍后，材料取来，我先在坑底铺上一层粗盐，然后把蛟尸丢进去，填入竹炭和硫磺，再点火焚烧。

    火焰很快熊熊燃起，蛟尸发出阵阵异常的恶臭，伴随着吱吱的声响。

    突然，火堆中的蛟尸居然动了起来，张开的双爪慢慢合拢，覆盖在自己的胸腹部！

    这个动作把众人吓得纷纷后退，只有我还站在火堆边上。

    我说：“别怕，这只是正常的肌肉抽搐。”

    我这话纯粹是安慰大伙的，实际上蛟尸双手所覆之处，应该藏有一样东西，按书中记载叫作龙丹！

    正如妖怪会结出妖丹，修炼者会结出金丹一样，蛟也会吸收天地精华，在体内凝结出一颗龙丹，正是其生命力的源头。

    但是在眼下这种环境里，我可不敢冒险剖出龙丹，倘若被水生生物抢了，用不了多久，这鱼塘里就会冒出另一只古怪的生物，一只这样的蛟十条精壮汉子也打不过。再说这龙丹于我也没有太大用途。

    我心想，这只蛟应该不是我们这儿的，或许是昨晚的大雨，从山上被冲下来的。不过它到底是怎么受到致命伤的？难道有另一只蛟和它打斗？

    想到这里，我不禁望向不远处那一片青黛的牛脊山。

    随着火势变猛，蛟尸的组织受到破坏，渐渐肌肉也炭化了，它就这样维持着双手抱腹的动作被烧成一具焦黑的雕塑。水獭的样子还是有点像人的，看着有点诡异。

    随着蛟尸逐渐焚化，大伙惊喜地发现水生生物们“撤军”了。

    那些水蛇好像回过神来，立马对盟友倒戈，扭头就吞下几只癞蛤蟆，肚子滚滚地钻进草丛。侥幸躲过一劫的剩下的癞蛤蟆们则一哄而散，水中的游鱼也该干嘛干嘛去了，这个水塘又恢复了往日的平静。

    大伙看在眼中，啧啧称奇，纷纷称赞我手段高明。

    可这些话却无法令我高兴起来，我紧锁眉头，心事重重——因为李有田和张小发这次闯了大祸，既然吃了蛟肉，他俩恐怕已经感染上了蛟化症！

