    空中旋舞的十二道图纷飞出大量图案，原本扑朔迷离无人理解，但这刻落在唐劫眼中，却尽是大道纹理，观之若悟真理，令人心神洞明，许多原先解不开理不清的东西，如今也豁然开朗起来。

    藏青锋的十二大道，原本就是不正式的法术，而是凭借道念假天地之规以施威，是为道法，却是最浅薄层次的。

    在那之前，唐劫甚至未听说过有道法这种层次，只知道法术，神通，而现在藏青锋无疑向他打开了神通之后的又一领域。

    如果真正能够入道，甚至于掌道，则道法之威崩天裂地，甚至更在神通之上。

    至于现在，看起来十二大道条条在握，其实不过雏形而已，比之某些神通都有所不如。归根结底，还是藏青锋空有广度而无深度的缘故。

    尽管如此，唐劫依旧看得津津有味。

    “唐劫，你还在等什么？”何长安愤怒吼道。

    他的三个头已被藏青锋轰烂一个，手臂也打断一根。这刻另一个脑袋正疯狂的吐着火，手中的战戟舞出片片黑潮，其他的手臂也轰出雷霆重拳，尽管如此，却还是被藏青锋压的喘不过气来。

    十二道图就象是十二座大山压在他的头顶，何长安神力盖世可拔山，却拔不了十二座，眼看着快要不支。

    唐劫收敛注意力，重新看向藏青锋，漫声道：“多谢何天王指点迷津，唐劫对杀戮毁灭二道已有初悟。”

    “那就杀了他！现在只有你融入毁灭之道的兵主帝刃才能真正威胁到他！”

    “当然。”唐劫长声道。

    手中金刀舞出一片华光，再度斩向藏青锋。

    这一次藏青锋再不敢硬抗，厉啸着跃起躲避。

    但是金刃上刀光大作，凝聚出一条犀利光华直扑藏青锋，竟让藏青锋生起一丝无法抵抗的感觉。

    “刀意！”藏青锋惊身尖叫着，身形在瞬间化烟。

    面对无坚不摧的兵主帝刃，这是唯一的解决之法。

    但是下一刻，唐劫手腕微微一哼，金刃突然朝着下方浓郁烟柱处掠去，在穿过烟柱的刹那爆发一片金芒。下一刻就听藏青锋嗷的一声惨叫，已从烟雾中重新现形，他的腹部已中了唐劫极为凶狠一刀，鲜血长流，黑灰色的气息萦绕下，却是生命之域也无法愈合。

    “你！”藏青锋怒叫。

    唐劫缓缓收道：“洞察之下，无所遁形。”

    烟雾虽可规避，却逃不过洞察法眼。

    帝刃无坚不催，刀意追索难逃，毁灭生命难挡，洞察无所遁形。

    当这四者结合起来时，唐劫的攻击无形中已带上了无可匹敌的属性，以至于就算是藏青锋这样的万年老妖怪也是被一击重创。

    看到这一幕，所有人都兴奋起来，同声大喊：“杀了他！”

    唐劫却不急着出手，只是默默算着。

    对他而言，藏青锋固然是要对付的，天神宫的这帮人又怎能不防。

    杀藏青锋没问题，但在那之前，一定要先把天神宫的人也消耗掉。

    如今何长安尚存，朱运傲翅虎两大高手未死，虚明月南凝江也在，这些人，除了一个虚明月外，其他都得死。

    既如此，就不能逼藏青锋太甚，而是得给藏青锋一些机会。

    所以在劈出这一刀后，他故作自己也耗尽所有力气，脸色一白，大口喘息了几下。

    藏青锋果然不愧是万年不死的老狐狸，显然也意识到再这样下去自己只怕还真不是对手，恶狠狠看了众人一眼，狞声道：“是你们逼我的！”

    说着他手一招，就见空中那一直悬着的无量剑突然飞入他手中。

    这无量剑因一直没用的缘故，以至于很多人都忽略了它的存在。

    但事实是这把剑一直在放出血色烟雾，不仅如此，甚至还吸收死去人的精血之气，而空中那道血色裂缝也因此越来越大。

    这刻藏青锋执剑在手，对着空中一划，就见那空气中的血色裂缝陡然变大，如巨嘴般般张开，随后藏青锋已数个法印打上去，就见那裂缝已在瞬间变成一扇血色大门，悬于空中。

    那大门就象是用血浆铸成的，鲜血还在上面流动，呈现出一个个妖魔形象。

    藏青锋已大呼道：“出来吧，血河之妖！”

    随着他的呼唤，就见那大门后传来大片凄厉之声，一个又一个全身鲜红的怪物从那大门中爬出。

    它们看起来就象是被扒了一层皮的人类，血肉模糊的身上流淌着大量的血水，一滴滴落在地上，竟发出腐蚀的声响。

    藏青锋高举无量剑，一指众人：“杀掉他们！”

    那些从裂缝中出来的血妖已纷纷呼嚣着扑上。

    这一幕看得众人也大吃一惊，就听那大门内传出嘿嘿的笑声：“玄武老弟，你终于还是要借用我的力量了吗？”

    这声音浩瀚，磅礴，有如天神轰鸣，震得人心颤摇。

    就连何长安都为之面色一变，脱口道：“血河之主！”

    这血河之主正是血河界中最强大的存在之一，实力强横，凶威滔天，乃是不知活了多久的老魔。藏青锋历百世，游历无数，除了懂的法术多，悟的大道多，会的技能多，还有一个牛叉的地方就是认识的强人多。

    血河之主，就是藏青锋的老朋友之一。

    这刻藏青锋已叫道：“遇到些麻烦，不过我能解决，只需借助血河妖即可。你只需按照协议，帮我慑服万仙鼎与葬神焰！”

    “无量剑呢？”

    藏青锋已将无量剑抛了出去。

    血色大门后射出一只巨手，一把抓住无量剑。

    不过下一刻，血河之主就发出愤怒的哼声：“为什么只有剑刃？”

    “我搜遍天下，只见剑刃！”

    “协议是完整的无量剑，只有剑刃不够！”

    “我找遍栖霞界，也未见过剑鞘！”

    “不，它就在那儿，我知道！”血河之主的声音隆隆传来：“去找到剩下的部分，否则你只能得到葬神焰和万仙鼎中的一个。”

    “好吧！”藏青锋一咬牙答应。

    说着大手已向着殿中葬神焰卷去。

    血手伸来的时候，葬神焰猛然发出炽亮光焰，燃烧在那血手上，那组成血色大手的无边血水立时化为血色烟气消失。可是更多的血河水在涌入，支撑着血色大手的存在。随后就见那大手顶着葬神焰的无边威能，一手抓住神焰向着门后退去，惟留了万仙鼎。

    “万仙鼎上的禁制我已抹除，为无量剑刃报酬。葬神焰我带走了，何时带来剑鞘与剑柄，便何时将葬神焰给你！”门后传来血河之主隆隆的呼声，说着已迅速消失在门后。

    “不能让它得手！”傲翅虎叫道。

    可惜他们又怎么可能挡得住血河之主，事实上他们现在就已经自身难保了。

    大量的血河妖蜂拥而来，这些血河妖虽冠以妖名，其实却是地道的魔物。

    血河界与鸿蒙界一样，是妖魔汇聚之地，每一次的鸿蒙入侵，血河界也摇旗呐喊的帮手之一，这正是为什么何长安他们一开始听说开启血河界面色大变的原因。

    这些魔物生性凶残，嗜血残忍，这刻一出现就蜂拥着扑向众人。犀利的刀光从它们身上掠过，那些血河妖竟似无事一般。

    它们本就是血河之水构成的魔物，攻击它们就好象是在攻击血河，全然无用。

    “用法术！土与火可克！”何长安高叫道。

    每三千年一次的鸿蒙大劫，早让星罗大千界积累了无数对抗魔物的经验，血河妖刀剑难伤，只有火焰和土系的法术能伤害到它。

    下一刻傲翅虎手中重剑已撩起一片火焰，砍在一只血河妖上，那血河妖果然哀号着化成一股血气消亡，不过临死前大量的血液溅在重剑上，竟腐蚀的那重剑呲啦出声，让傲翅虎也心痛不已。

    与此同时，藏青锋却已嘿嘿笑着电闪出击。

    借助于血河妖的牵制，他压力大减，这刻倏忽而至，直接出现在南凝江身边，一爪突袭。

    南凝江知道不好，他看到唐劫扑了过来，显然是要救他，而此时他手臂在使用过药物后已然恢复，心一横，干脆双手再度化出无数掌影封格。

    双掌相交，南凝江暴吼一声，调度出所有的力量，灵气在体内爆发，有若洪流涌出，南凝江竟生生挡下了这一掌，两人同时僵持了一下。与此同时唐劫也冲了过来，但不知为何，他竟微微停滞了一下未动，下一刻藏青锋手臂再进，撞破南凝江的封阻，单掌如刀，撞在他的护体法罩上，只一击便将其粉碎，随后将手掌狠狠刺入南凝江胸膛。

    刀光再起，落向藏青锋的手臂，藏青锋凄厉尖嚎着退开。

    就在退开的同时，手中抓着的赫然是南凝江的心脏。

    南凝江低头看看胸口，身体摇了几下，终于无力跪下。

    他看到唐劫追着藏青锋而去。

    他知道，唐劫是故意的。

    他故意要自己死在藏青锋的手里。

    他想让大家小心，只是嘴巴张开，却什么都说不出来。

    大批的血河妖涌上，瞬间便将他淹没。

    藏青锋还在急退，为了击杀南凝江，他的手臂也被唐劫斩了一刀。连续三张符纸飞出，化成刀，枪，剑直逼唐劫，同时藏青锋再祭出一张金光符阻挡，身形再转，已扑向傲翅虎。

    傲翅虎的实力比南凝江强许多，眼见藏青锋冲来也不畏惧，萦绕着熊熊火焰的重剑怒斩而出，强猛的攻击即便是面对高自己一阶的对手也丝毫不显弱势。

    藏青锋却是大笑着连续飞出几脚。三只血河妖被他踢向傲翅虎，封住他前后左右的退路，同时迎着傲翅虎的攻击而上。

    唐劫的攻击因为毁灭之道的缘故，无视生命领域，傲翅虎的攻击却做不到这点。为了速杀强敌，藏青锋再度拼着以伤换伤。

    轰！

    天火重剑砍在藏青锋的左肩上，要不是他防御强悍，几乎将他整支左臂都要卸下来。

    同时藏青锋手中也突兀地多出一件法轮，凶狠地切入傲翅虎胸膛。就在切入的瞬间，那法轮放出大片光亮，轰然自爆。

    强猛的爆炸无情的撕开傲翅虎的胸膛，将他一击炸飞出去。

    不过这厮也是个猛人，饶如此也是不死，反倒怒啸着重剑再劈：“天旋九杀剑！”

    重剑斩出一道道湍流，直指藏青锋。与此同时朱运的裂玉爪和虚明月的南天剑也先后落在了藏青锋背上。

    生死存亡之际，每个人都知道拼命，再不理那些血河妖，全力向藏青锋抢攻，就连唐劫也不再藏手，将所有僵尸都放了出来以抵挡血河妖，惟有金玉堂蹑手蹑脚地向殿外走去，看样子是要开启大门逃跑了。

    死战到底这种事，对他而言是从来都不可能的。

    “嗷！”藏青锋发出痛苦的呼叫，回手一肘砸飞朱运，反手又是一剑逼退虚明月，再刺傲翅虎。傲翅虎左手一扬，已抓住长剑。

    那剑在他手中再爆，一支手臂被当场炸飞。

    此时傲翅虎身体中部已经空了，仿佛一个空洞，一只左手也没了，可他还活着，甚至还在战斗。右手的重剑继续下劈，再度砍在先前的伤口上。

    即便是生命之域也不可能无限制修复，那劈下的一下又一下重剑，让藏青锋的左臂几乎彻底失去抬起的可能。他凄声尖叫着，右手再扬，这次是一把战刀砍在傲翅虎的右臂上，再爆。

    傲翅虎右臂断，他晃了晃身体，却依旧不倒，对着藏青锋又吐出一口火焰。

    这火焰烧得藏青锋哇哇直叫，同时手指一弹，一张符纸飞出，正落在傲翅虎脸上。傲翅虎没了手臂，只能看着那符纸贴在自己脸上，脸色终于变了变道：“妈的。”

    轰！

    符纸爆炸，傲翅虎的整个脑袋都被轰成碎片。

    这坚强不倒的身躯终于倒下。

    同时唐劫的战刀也再度挥至，落在藏青锋身上，在藏青锋的身上再添一道伤口。

    可惜藏青锋对他防的严密，唐劫想要造成致命伤却是极难。

    而下一刻藏青锋已在飘飞中又吞下一粒药丸。

    他吃的也不知是什么神药，本身就神效无比，再加上生命领域，双重作用下，就算是唐劫以毁灭之道造成的伤势，也出现了加快恢复的趋势。

    同时藏青锋已大笑着再度攻击，这次他的追杀目标却是虚明月。

    虚明月调动所有的力量舞动长剑，全力封堵。

    但是面对藏青锋的攻击，这种程度的防御显得是如此的苍白无力。藏青锋的手臂直接穿过剑网按在她的胸口，只一击便将她打飞出去。

    她没死是因为唐劫来的及时，因为虚慕阳的关系，唐劫至少在救她的时候没有偷懒，更没有以她为饵。这使得虚明月逃过一劫，却也使得唐劫错过了再补一刀给藏青锋的机会。

    就在这个时候，原本关闭的殿门骤然开启。

    是金玉堂，他终于打开了封闭的大门。

    外界的亮光冲进来的那刻，金玉堂头也不回地向外跑去。

    迎接他的是一道剑光。

    刷！

    刺入他的咽喉。

    金玉堂不敢置信地捂着脖子，向后退了几步，站在他眼前的是几道靓丽的身影。

    “临阵退缩者，斩哦！”一个娇滴滴的声音传来。

    一只纤纤玉手按在他的胸前，柔软的手掌传来的却是暴烈的能量，瞬间涌入他体内，集中他心房。

    其爆。

    鲜血从金玉堂的七窍流出，他摇晃着身体跪倒，似是怎么也没想到对方会杀自己。

    “不管怎么说，谢谢你帮我们开门。”收回手掌，许妙然冷酷道。

    这大门从外面不太好开，她们已经等半天了。要不是唐劫传消息说会有人帮她们开门，她们还真不知何时才能进来。

    “小姐，杀谁？”仙桃问。

    “藏青锋。”许妙然回答。

    “我看他好象快不行了，万一藏青锋死了，何长安从十二道图下解脱出来，倒霉的可就是我们。”

    许妙然回答：“他没这么容易不行的，这种万年不死的老乌龟，永远不要低估他的能量。伊伊，仙桃，红苑，鬼卫对付血河妖，清理魔物。石净斋，你跟我对付老乌龟。”

    图图怔怔地看着藏青锋，突然大喊起来：“少爷，那是我家少爷！”

    “前任少爷。”已经得到唐劫传讯，知道一切的许妙然不客气的抓住图图道：“你现在的少爷是唐劫。”

    “我不能对少爷动手！”图图大喊。

    “那就一边待着，反正你也没什么战斗力。”许妙然抓住它顺手往腰间一勒，就这么直冲向藏青锋，同时手一挥，大片的豆子洒出，无数豆兵已蜂拥着冲上，杀向那些血河妖。

    形势一转再转，生力军的帮助一下让藏青锋再落下风。

    眼看着突然多出来的帮手，藏青锋脸上现出凶狠绝望的表情。

    他大声吼道：“混蛋，混蛋，混蛋！是你们逼我的！！！燃我圣兽之血，玄武真身现！”

    他仰面向天，放声狂吼起来。

    伴随着这吼声，藏青锋体内红光大放，背后再现龙龟虚影，只是这次变得凝实了许多，就象一只巨大的铁背龙龟，尾巴是一条狰狞巨蟒，赫然是先前藏青锋用于战斗的那条巨蟒。

    这正是玄武的形象，一种龟与蛇组成的灵物。

    这虚影刚一出现，便落在藏青锋身上，于是藏青锋整个人骤然充斥出一股磅礴浩瀚的能量，那一瞬间给人的感觉就象是刚才血河之主的降临般，骇得众人同时色变。

    “小心，这家伙要拼命了！”唐劫也喝道，双目却是紧盯着藏青锋，喃喃道：“不过奇怪……既入轮回，何来圣血？难道说玄武精血还能随着轮回跑的？”

    所谓轮回，就是带着曾经记忆的重生。

    不管遥远的前世是魔是兽，在转世轮回的过程里，其生命的属性都只能以现有的种族而非记忆中的种族决定。

    哪怕藏青锋是玄武转世，他既投胎人类，以人身出现，那便是彻底的人类，充其量只是有着远古的玄武记忆，却不应当还拥有什么圣兽精血。

    因此无数次的轮回在带给他丰富经验的同时，也应当让他失去了真正的玄武血统。

    从这方面说，藏青锋其实早和玄武没什么关系了，他唯一拥有的只是玄武的记忆，玄武的功法，充其量就是玄武之魂吧。

    但现在看来，唐劫意识到自己的想法还是错了。

    转世之玄武竟依然拥有一些玄武真血。

    他不知道藏青锋是怎么做到的，但他知道这一下事情大条了。

    真正的上古圣兽，那可都是超越仙台的存在，即便是其中精血的力量，也远非常人能及！就算是其中最弱的玄武，在那个时候也同样是超越仙台的存在。它的桎梏是在第一次转世，失去玄武真身后才出现的，且随着不断的转世而加强。如果他现在使用的是玄武真身的圣血，那么藏青锋哪怕是恢复曾经实力的百分之一，只怕都可灭杀在场的所有人。R1058

    S