    铁之国。

    忍界之中少有的中立小国。

    其处于火之国、水之国和雷之国中间，可以说是颇为艰难。

    但其凭借自身强硬的实力，在忍界占据了一席之地。

    这个世界上几乎所有的武者，都在铁之国待着。

    这是一个武士的国度，首领名为三船。

    其人刀术精湛，实力足以和影相提并论。

    而且最为神奇的是，他获得了五大国所有忍村的友情。

    正是因为如此，铁之国才能够在夹缝中生存。

    五影大会要在铁之国召开，浅镜也一早就给三船发出来申请。

    对此，三船自然是欣然同意。

    每一次召开五影大会，谈论的都是大事。

    能够在铁之国召开，对铁之国来说，也是一件好事。

    说明五影要针对的人，不是他。

    浅镜带着卡卡西和天藏，最先抵达铁之国。

    “火影大人。”

    铁之城门口，三船亲自前来迎接。

    “三船先生，久违大名，今日终于见到你了。”

    浅镜笑着说道。

    “火影大人客气了。阁下最年轻火影的名号，我也是早有听闻。如今一见，方才知道火影大人不只是年轻，更是一表人才。忍界出了如此人物，是忍界的荣幸。”

    三船说话很好听，哪怕是浅镜，也觉得十分受用。

    是个人才。

    “三船先生过奖了。”

    “实话实说而已，火影大人请进，里面已经为你们准备好了房间，你们先休息。其他四国的影还没到。”

    “好。麻烦三船先生了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    在三船的带领之下，浅镜三人入住了铁之城。

    房间中只剩下了浅镜和卡卡西、天藏之后，浅镜开口说道：“五影大会召开期间，晓组织很有可能会有所行动，所以，这几天我们都要小心。”

    “火影大人请放心，我等会小心应对的。”

    天藏说道。

    “浅镜，你这次想要联合五大忍村的力量对付晓组织，能成功吗？别的不说，三代土影大野木就是一个不好对付的家伙。这个人，无利不起早。就算是他村子里的两个人柱力都被晓组织给抓了，他也不在乎。

    若是没有一个足够的理由，只怕他会是我们这次会议交谈中的最大困难。”

    卡卡西有些担心地说道。

    五大忍村联合，哪里是那么容易的事情。

    要知道，五大忍村都有自己的骄傲，更是互相之间拥有仇恨。

    想要让他们放下成见，放下仇恨，共同对敌，实在是不容易。

    雷影和风影好说，一个是自己的弟弟被抓，一个是自己被抓过，他们对晓组织是恨之入骨。

    但雾隐的态度不好说，土影的态度更不好说。

    卡卡西的担忧，浅镜自然明白，这些问题，他早就想过了。

    “卡卡西老师，你放心吧。我既然召开了五影大会，自然有能让他们出手的理由。不论是雾隐还是岩隐，他们最终都会同意我们都要求。”

    浅镜笑道。

    见浅镜如此有信心，卡卡西也就放心了。

    他清楚这个学生，既然都这么说了，那绝对是十拿九稳。

    傍晚时分，五影终于全部到齐。

    休息了一会，浅镜便直接召开了五影大会。

    浅镜坐在中间，看向了两旁。

    我爱罗、大野木坐在浅镜的左边，照美冥和雷影则是坐在了他的右边。

    三船在浅镜的对面。

    六人围成一桌，影的护卫则是站在各自影的身后。

    “五影们都到齐了，那么这次的五影大会，也可以开始了。”

    三船算是这场五影大会的主持人，他开口之后，就看向了浅镜。

    “火影大人，这次五影大会是你召开的，有什么事情，就说吧。”

    浅镜也不客气，直接接过话头，说道：“我在发给各位的邀请函上，已经写上了召开五影大会的理由。

    不过毕竟篇幅有限，无法做出详细的描述。再加上最近我们又得到了新的的情报，索性就跟大家一快说了吧。”

    浅镜说着，扫视了一圈。

    “晓组织，想必大家都不陌生。这个已经存在了十几年的组织，近些年十分活跃。尤其是最近这几个月，他们频频出手，捕捉各个村子的人柱力，将他们体内的尾兽抽出。

    关于晓组织，我们木叶的自来也大人已经调查多年，调查出了不少情报。现在都可以告诉各位。

    晓组织表面上是一个雇佣兵组织，而实际上，他们的总部在雨忍村，首领名为佩恩。”

    “雨忍村？那不是半藏的地盘吗？”

    大野木打断了浅镜话，直接问道。

    “不错，是半神半藏的地盘。”

    浅镜说道。

    “难道说，半藏改名叫做佩恩，建立了晓组织？”

    大野木低声道。

    “自然不是。这个佩恩在几年前，杀了半藏，取代了他的地位，成为了雨忍村的首领。各位难道没有发现，这几年的雨忍村对外十分神秘吗？

    别说是忍者，就算是平民想要进入雨忍村，都需要经过极为严密的检查。而哪怕如此，也很少有人能够进入其中。”

    “什么？半藏死了？”

    这次说话的人是三船。

    他跟半藏算是老对手了，虽然之前一直是他输，但是不妨碍他对半藏的欣赏。

    如今听闻此人死了，他心中自然震撼。

    其余四影也同样震撼。

    半神半藏！

    这个名号也曾威慑忍界。

    半神之名，可不是白来的。

    这样的人居然被杀了？

    而且还死得如此悄无声息。

    惊讶之余，众人也意识到了事情的严重性。

    这个佩恩，实力只怕已经到了极为恐怖的程度。

    “是的，他死了。佩恩此人，实力强大，其最让人震惊之处在于，他拥有传说中的轮回眼。”

    轮回眼！

    又是一个重量级消息。

    传说中的眼睛，没有人不忌惮。

    “杀死半藏，拥有传说之眼，这个晓组织的首领，果然非同寻常。但仅凭这些，就敢跟我们五大忍村对着干？”

    大野木冷笑道。

    轮回眼确实很神秘，但有多厉害，没人知道。

    大野木不相信有人能够凭借一己之力对抗五大忍村。

    就算是当初的宇智波斑，也未必能够做到！

