    正文

    　　

    　　    原本金刚果的香味几乎闻不出来，但提纯之后，这种异香仅仅是闻一下，都会有心旷神怡的感觉。

    　　

    　　    施恬采也注意到林逸已经完成，心中难免有些讶异。

    　　

    　　    但他却并没有着急。

    　　

    　　    施恬采的心态不错，本就是抱着玩耍的心思，顺便表演一番，至于和林逸的胜负并不重要。

    　　

    　　    何况最后两人谁能拿到宗师称号，还很难说。

    　　

    　　    毕竟两人申报的等级完全不同，难度天差地远，即便林逸成绩更好，也未必能拿到称号。

    　　

    　　    所以施恬采没有急躁，按部就班的继续淬炼，等时间到了之后，手中的金刚果只是小了一圈，和林逸完全没法比。

    　　

    　　    看看林逸手中的药液，再看看自己手里的金刚果，施恬采都能感觉到自己脸上发烫，差距实在是有点大啊！

    　　

    　　    “司马院长好手段，真是让我大开眼界，没想到提炼药材还能做到如此地步，实在是超乎想象！”

    　　

    　　    施恬采很有风度的对林逸拱拱手，表达了甘拜下风的意思，然后为自己解释了一句：“我想要提纯出司马院长的效果，估计至少还需要两三个时辰才行，佩服佩服！”

    　　

    　　    不是我弄不出这效果，只是我需要更多的时间！

    　　

    　　    总结一下就是这么个意思。

    　　

    　　    只是，欧阳窜天等内行人都对此暗自嗤之以鼻。

    　　

    　　    大家都是内行人，你两三个时辰能不能淬炼出这种效果，谁心里没点逼数啊？

    　　

    　　    林逸微笑着对施恬采拱拱手，算是感谢他的称赞，结果又遭到那些小迷妹们的不满。

    　　

    　　    “那人真是过分，施院长多有风度啊，他居然连一句客气话都不会说，简直了！”

    　　

    　　    “真是以为他自己多了不起了，施院长又不是做不到，只是时间不够罢了，慢工出细活，光是速度快有什么用，质量才是王道！”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    说什么的都有，就是没有说林逸好的！

    　　

    　　    林逸对此依然是无所谓，转头对欧阳窜天说道：“欧阳太上长老，这评分也是你来么？”

    　　

    　　    “那是自然，本座公平公正，莫非你想质疑本座的品格不成？”

    　　

    　　    欧阳窜天先拿话堵林逸，却不想想这种说法是不是显得他有些心虚？

    　　

    　　    林逸耸耸肩：“太上长老哪里的话，我只是想说你评分的话，现在就可以开始了，难道还要等什么么？”

    　　

    　　    欧阳窜天略有尴尬，冷哼一声后开始检查林逸提纯的药液团。

    　　

    　　    之前远观时，欧阳窜天没能看仔细，近了之后才发现，纯度超出了他的想象！

    　　

    　　    接近九成的纯度！

    　　

    　　    见了鬼了！

    　　

    　　    欧阳窜天心中惊叹，面上却不动声色，很是平常的点点头：“不错，超过八成的纯度，勉强是达到了你的目标线了，第一轮考核，司马逸得八分！”

    　　

    　　    林逸呵呵一笑，没有去争辩什么。

    　　

    　　    其实接近九成的纯度，正常来说给九分也不为过，宽松些的话，九点五分也有可能。

    　　

    　　    毕竟金刚果号称最难提纯的药材之一，完全提纯不可能，超过九成就已经是极限了。

    　　

    　　    林逸在这么短的时间内达到如此纯度，给八分，真的是亏心！

    　　

    　　    欧阳窜天干咳一声，也没准备给林逸反驳的机会，马上转到施恬采这边检查了一下，随即宣布结果：“超过三成的提纯度，施恬采第一轮考核得分三分！”

    　　

    　　    结果一出来，那些看热闹的小迷妹们顿时发出一阵不公平的反对声浪。

    　　

    　　    施恬采那么华丽的手法，怎么可能只得三分？

    　　

    　　    最起码应该还要给五分观赏分才对，凭什么比那粗陋的小子少？

    　　

    　　    不过这些外行的意见直接就被无视了，没人吃饱了撑的会去理会她们的彩虹屁闭眼吹！

    　　

    　　    炼丹协会柳会长这种内行人虽然没说话，脸色却很是古怪，心里想着确实是不公平，不过不公平的对象是林逸！

    　　

    　　    表面看起来欧阳窜天的判分没什么问题，一个超过三成得三分，一个超过八成得八分，很公正的样子。

    　　

    　　    可双方的难度根本就不是一个档次！

    　　

    　　    先不说林逸的纯度是超过八成接近九成，施恬采只是刚刚超过三成！

    　　

    　　    光说金刚果的提纯难度好了，内行人都知道，无论是什么药材，都是最开始好提纯，因为杂质多，随便弄弄就能提纯不少进度。

    　　

    　　    如果说提纯金刚果开始三成的难度是一，四到六成的难度就是十，提纯到七成，难度直接飙升到一百了，然后每提升一分，都会令难度倍增！

    　　

    　　    一般的炼丹宗师，要使用金刚果的话差不多提纯到七成就完事儿了，继续提纯下去不是不行，只不过费时费力，性价比太低。

    　　

    　　    所以林逸接近九成的提纯度，给九分都可以算保守了，欧阳窜天这老不要脸的居然只给八分，而施恬采却也能得三分。

    　　

    　　    的确很公平公正……

    　　

    　　    “欧阳太上长老果然是很公平公正，非常合理！我没有问题！”

    　　

    　　    林逸面带微笑，一点反对意思都没有，说话也很正常。

    　　

    　　    只是欧阳窜天总感觉林逸这是在讽刺他，或许是错觉吧……总之听着有点不对味儿！

    　　

    　　    罢了，讽刺就讽刺，只当没听出来！

    　　

    　　    欧阳窜天暗自安慰了一下自己，心说反正是坑了林逸一把了，接下来继续操作，坑不死丫的！

    　　

    　　    “我也没有问题！”

    　　

    　　    施恬采怎么说也是有着不俗炼丹能力的人，当然知道自己占了便宜，有问题才怪！

    　　

    　　    虽然第一轮和林逸相比多有不如，但他觉得自己是专攻阵法的阵道宗师，炼丹只是休闲时候玩耍的东西，比起林逸差点也是应该的，没什么不好意思！

    　　

    　　    再说了，淬炼药材只是基础，多花些时间也能达到足够的效果，这点差距又不能当饭吃，有啥大不了啊？

    　　

    　　    “很好，既然两位都没有问题了，那我们就进行第二轮考核了！”

    　　

    　　    欧阳窜天当即拍板，开始说第二轮的考核题目：“接下来，本座会拿出一颗丹药，你们只能观看、闻味，不能触摸、禁止品尝，然后来识别出这是什么丹药！”

    　　

    　　    “识别出丹药之后，要反推出这颗丹药的药效和用途，最后按照你们答案的正确度，来进行评分！”

    　　

    　　    规则很简单，但考核内容却很难。@B

