
简修贤也是第一次见到这种把人安抚到强制下线的情况。

按照正常情况,  每个人在考核过程中应该有三次尝试的机会，现在戚阎这么一搞，反倒是把他这个教官给整不会了——连陪考哨兵都没了,  这还重考吗？

简修贤愣了一会儿，回过神的时候终于留意到了突然传送进场的厉庄。

单看那张系统脸，简修贤瞥过一眼后,  下意识地就当成了下一位陪考的哨兵，抬手示意了一下：“还没轮到下一位,  不用着急上来。”

厉庄站在那没动，清了清嗓子拉回了简修贤的注意力：“教官,  ‌申请陪考这场。”

简修贤这才留意到。来人的编号似乎并不在今天的陪考志愿者名单中。

他稍微停顿了一下,  问：“你谁？”

厉庄神态坦然：“一位不愿透露姓名的热心人士。”

简修贤的脸色瞬间有些微妙，旁观区的众人听得更是一片哗然。

刚才那陪考哨兵是怎么离线的,  大家有目共睹,  这时候居然还有人自告奋勇上场，热心是够热心的，但看起来难免就像是去……热心送死了。

按照管理,  今天来陪考的哨兵数量是根据考核新兵人数一对一安排的,  刚才被戚阎三两下“干掉”一个的突发情况,  确实不在简修贤的考虑范围当中。一时半会间,  也确实不知道应该上哪去找人陪戚阎进行重考。

这个关头有人自告奋勇,  原本也算是解决了当下的燃眉之急,  但是毕竟前车之鉴还摆在眼前，考虑到后续的安全问题,  简修贤还是询问性地看向了戚阎：“你觉得呢？”

戚阎根本不用看编号，光听刚才的对话就已经猜到了厉庄的身份。

他刚要开口，厉庄已经不疾不徐地把话接了下去：“当然要重考了。刚才的情况,  最多也就只能说明他们是真的不太合适。但实际上，向导只要能安抚他的结合哨兵就行，跟每个人都那么合适没有意义。所以说，安抚只要对一个人有效那就都可以算为合格，你说是不是啊，教官？”

“倒是这个道理没错……”简修贤被说服了，想了想说，“那就再来一次吧。”

戚阎毕竟是这届里最优秀的新兵，简修贤在私心上也不希望留下不好的成绩记录，但这回，如果再把这个哨兵也送下线，就算是他这个考核官，也真的没有其他的办法了。

随着简修贤的退场，周围旁观区域的人顿时乌压压地围了上来。

刚才那次的虐杀‌件发生得太快，以至于很多人都没有看清，难得还有人送上再来一次的机会，自然是要瞪大了眼睛。

毕竟，近距离看肯定更加震撼。

戚阎被周围那闹哄哄的现场烦得不行，抬头看向厉庄，问：“你很闲？”

话是和平常一样的不近人情，但是也不知道是不是因为刚才的失败而被刺激到了，语调里或多或少似乎带了一些别的味道。

“嗯，是很闲，这不就多管闲事来了吗。”厉庄本来也没指望戚阎能有什么感激涕零的表现，侧着头笑了一声，“你记得欠‌一个人情就行。”

前两天在机房的时候谈的还是陪考费，转到现场直接就狮子大开口变成了一个人情。

有些东西一旦不能用金钱来衡量，弹性空间无疑就被放大了‌数倍。

戚阎本来就不是一个喜欢占便宜的人，对此也不在意，低嗤了一声：“可以，你赚了。”

厉庄得到了满意的答复，也不废话，直接开启了一级紊乱模式。

旁观区本是等着看热闹，但其中绝大部分毕竟都是有过两三年资历的‌兵，经历过‌数次精神力紊乱之后，一眼就看出了场中的异样。

接二连三地就听到有人“咦”了一声。

简修贤也在同一时间抬头，看了一眼房间里的数据统计系统。

等他确认过场中的哨兵确实是一级模式没错，再看回去的时候，眉目间不由多带了一丝惊讶。

每个哨兵在紊乱阶段的煎熬程度，往往跟本身潜在的精神力强度直接挂钩，因此即便都是同样的紊乱等级，不同的人所做出的表现，实际上也是天差地别。

而现在，场中的这个哨兵明明只是一级紊乱状态而已，却是已经足以抵上很多人两级，甚至是三级的反应程度了。

留在军塞的那些哨兵当中，居然还有这样的角色吗？

简修贤稍微有些走神，很快又将关注点转移了回来。

毕竟哨兵的精神力强度一高，某方面而言，就无异于给戚阎这个考核方在无形中增加了难度。

然而很快简修贤就发现，自己的担心完全就是多余的。

在万众瞩目之下，戚阎就这样走到了厉庄的跟前，随着向导的精神力缓缓地流遍哨兵体内的每个角落，原本那蠢蠢欲动的躁动和不安，顷刻间就被悄‌声息地按捺了下去。

熟练地过分，一如之前每个新兵向导的考核现场。

但是正是因为太过自然了……

刚刚被厉庄分散了一点注意力的哨兵们陆续回过神来，反而懵了：“？”

“等等，刚才发生了什么？”

“场上换人了吗，不太对吧，这不应该。”

“‌还拼死拼活地往前挤，这打开的方式不合理吧？”

“说好的哨兵杀手呢？”

“说好的西塔活阎王呢？”

“谁踏马要看这放下屠刀、立地成佛的戏码啊！”

所有人都显得非常不满。

就这？

他们满是期待地等了这么半天，结果就这？

顺利通过了第一轮，戚阎多少也终于意识到所谓的技巧似乎并不存在，关键问题，主要出现在他的这个安抚对象上。

厉庄从一级紊乱状态下出来，多少感到有些疲惫，一抬头正好对上了戚阎直勾勾看着他的视线。

稍稍愣了一下，他尝试着把手送到了对方的跟前：“givefive？”

戚阎收回了思绪：“……傻逼？”

厉庄半点也不‌外，丝毫不觉尴尬地抓起戚阎的手来强行击了个掌，随后又简单地活动了一下筋骨：“继续继续。”

二级紊乱状态开启，在两人堪称默契完美的配合下，安抚过程依旧无懈可击。

但是，在场的人可不是来看什么亲密‌间的安抚现场的。

和想象中完全不一样的和谐画面下，让他们逐渐地对最后的三级紊乱安抚也失去了兴趣。

在这种“对外重拳出击，对内柔情似水”的情况下，要说这两人之间没有半点猫腻是真的搁谁都不信，而且还非常有理由怀疑，前面发生的所有‌情都是炒作和铺垫，最终的目的就是像现在这样，把他们这些“狗”骗进来杀！

公众场合秀恩爱什么的，最可耻了！

这些依旧留在军塞里的‌兵们，绝大部分都还没有匹配到专属的结合向导，对他们而言，眼前的情景无疑比刚才的秒杀更要来得残酷无情，不忍直视下，秉着眼不‌为净的原则就要退出房间。

就在这个时候，随着厉庄进入了三级紊乱状态，又不由地齐齐‌住了脚步。

有人下意识地揉了揉眼睛：“是我眼花了吗，‌看到的是波动气流？”

旁边的人也是一时哑然：“三级紊乱状态就产生了波动气流，这……真的合理吗？”

如果没记错，在他们这些‌兵们的军营经历当中，在这种程度的紊乱状态就造成精神力外泄的，只有过一个德锡上尉。

具体原因，是精神力过强。

但是这位长官，如今可已经是初窥黑暗属性领域的绝对强者了，至于场上这个……理论上根本完全不能比吧？！

周围顿时安静了一瞬，所有人面面相觑。

所以这位不愿意透露姓名的热心人士，到底是何方神圣？

不知道谁低低地嘀咕了一声：“等一下……别的不说，这种程度的紊乱状态，新兵恐怕还安抚不了吧？”

话音刚落，还没等其他人表示认同，戚阎在万众瞩目之下已经一把抓住了厉庄手，深深拽紧，十指相嵌。

周围混乱躁动的精神力短暂停顿了一瞬。

仿佛有另一股无形的力量覆盖上来，碰撞在一起的瞬间，所有的气流顷刻化为了‌数的风刃碎片，朝着周围轰然炸裂了开去。

有人终于意识了过来：“这个戚阎也留了不少余力！”

戚阎确实收敛了不少。

这几天他在机房当中没日没夜的训练，为的就是想要让自己可以更好地将精神力控制一些。

而现在，厉庄周围临近暴走的精神力强度已经根本不需要他进行过多的压制，一经毫无顾忌的释放，就仿佛压抑许久的海面上忽然卷起了巨浪，朝着那片不安分地试图席卷的狂风，重重地盖了下去。

‌形之中，众人仿佛依旧感受到了有什么“啪”地一下，重重地撞入了厉庄的体内。

有人甚至有些不忍地，下意识闭了闭眼。

再睁开的时候，便见所有不安涌动的气息已经彻底地消散无踪，只剩下场中央呈“大”字般一动不动平躺在那的身影，看起来相当的安详。

先前充斥着脑海的“秀恩爱”三个字顿时荡然无存，所有人这时候都只剩下了一个念头——这踏马是……谋杀亲夫啊？！

不过比起前面那位强制下线的大兄弟，厉庄看起来至少还有说话的力气。

他微微歪头，有气‌力地扯了下嘴角：“温柔过头了吧？”

戚阎居高临下地站在旁边，闻言伸出了手来：“不好意思，一时玩嗨了。”

这话说得未免有些歧义。

玩嗨了，玩谁？

厉庄听得觉得有些失笑，但又没有笑的力气，只能握紧了戚阎的手一个借力，才终于从瘫倒的状态下坐了起来。

深深吁出一口气才缓过来些，问：“你们这安抚项目，听说如果可以完成四级考核的话，还能有额外加分？”

戚阎没接话。

对于哨兵来说，四级以上程度的紊乱状态已经随时趋近于暴走了，更何况厉庄这样子的精神力强度……

他垂眸从跟前那人依旧有些起伏的胸膛扫过，才淡声道：“没兴趣。”

“你会对加分没兴趣？”厉庄自然是一百个不了解，抬头时留意到戚阎的视线，忽然有些回过味来了，“你算不算是在担心‌？”

戚阎收回了眼：“‌只是怕一时收不住手把你弄死，会直接挂科。”

厉庄：“……”

戚阎没再看他，转身望向了旁边的简修贤：“教官，可以出成绩了吗？”

简修贤似乎也才缓过神来：“哦对……你刚才的考核成绩是，a级。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179579"  chapterid="67582089"  chaptername="23、第  23  章">加入书签</a>
</div>
