    

    一夜未眠的冷希辰下巴上冒出一层淡青色胡茬，黑眸渗满了血丝，脸色依旧苍白，神情用两个字来形容，那就是憔悴。

    他扫了眼一身清爽却仍掩盖不了眼底淡青色眼袋的男人，语气中透着一股脆弱与恐惧，“你……将门打开。”

    站了一夜，他曾多次将手放在门把上，想要将门推开，看看里面的情况，可是当他的手碰到门把的那一刻，他胆怯了，他害怕里面的情景是他不能接受的。

    昨晚那个男人焦急的脸和魅儿嘴角那丝猩红一直徘徊在他的脑海，能让如此清冷淡然的一个人惊慌焦急，可见昨晚的情况有多危险。

    他不了解他们怎样晋级，怎样修炼，但就是因为不了解，所以才会担心恐惧。

    冷希黎怔愣，那个女人真的是在里面练功吗？为何希辰给他的感觉让他觉得，她不单单是在练功那么简单，而是正承受着某种未知危险？

    想到这，他心绪有瞬间的混乱，脚步急切地走到门边，不给自己胡思乱想的机会，猛地推开厚重的木门。

    透过敞开的卧室门，里面的一切尽收眼底，豪华的大床上，除了一抹刺目的猩红外，什么都没有，本应该坐在上面的人不知去向，连同她一起消失的，还有那个清冷的陌生男人。

    看着里面空无一人的卧室，冷希辰身子踉跄了一步，他呆站了一夜，双腿本就已经麻木，这一踉跄，再加上心里的信念轰然倒塌，整个人就像是被抽空了所有的力气般，修长的身躯瘫软在地。

    “魅儿……噗……”他心口就像是压了块巨石般，呼吸困难，他努力从喉中发出一声哀叫，突然一股血气上涌，温热的鲜血从口中喷发而出。

    冷希黎心里一惊，他迅速接住冷希辰倒地的身子，“到底发生什么事了，冷魅儿人呢？”

    “她没事，她只是练好功出去了，我先去梳洗一下，待会儿帮她安排比赛，比赛的时候她就会回来。”

    冷希辰擦了擦嘴角的血迹，掩下脸上所有的表情和外泄的情绪，努力站起身子，跌跌撞撞地向自己的客房走去。

    龙陵山古堡的地下密室内，偌大的寒冰床上，两男一女盘腿而坐，女人盘坐中间，两个男人一前一后，一个四掌交叠拖住她的双手，一个掌心贴着她的后背，源源不断的灵力从两个男人掌中输出，缓缓没入女人的体内。

    三人头顶皆冒着一缕缕白雾，虽然是坐在寒冰床上，但三人脸上却冒出大颗大颗的汗珠。

    不一会儿，女人头顶白色的雾气慢慢转变成血红色，再由血红变成浅绿色，迷雾有逐渐加深迹象，不久便转变成树叶一般色泽鲜亮的深绿。

    冷魅儿只觉四周有一股源源不绝的灵力，她不断的吸收，不断的凝聚，最后形成一个绿色的光球，刚才被灵力碾压过的内脏在这个绿色光球的滋润下，这会儿居然奇迹般的恢复如初，她知道，她再一次因祸得福，直接从火红连越两个阶段到绿级。

    紧闭的凤眸睁开，眼神晶亮透澈，就如天上闪烁的繁星，魅惑而勾人，她看了眼现场的情况，微微一愣，难怪她觉得有源源不断的灵力呢，原来是这两个男人在帮她。

    这时候，灵力停止输入的宫魅影和陌璃两人也在同一时间睁开了眼眸，他们看着眼前神清气爽的女人，心里猛地松了一口气。

    “宝贝儿，你每次不要弄得那么吓人好不好？上次也是这样，我这颗弱小的心脏可经不起你这样来回折腾。”

    陌璃清冷的黑眸淡淡扫了他一眼，他那句‘宝贝儿’听在耳朵里，十分刺耳。

    他眼神转向冷魅儿，语气淡淡地提醒：“修炼切不可急功近利，这次是你好运，要是还有下次，怎么死的都不知道。”

    “这个我自有分寸，如果不是被那个女人打扰，越一个阶段是没有问题的，不过现在因祸得福，连越两个阶段，多亏了你们两个。”冷魅儿说到被人打扰的时候，勾人的凤眸闪过一丝冷光。

    “色狐狸，我被你将近吸去了一百年的灵力，你准备怎么谢我？”陌璃优雅地站起身，从寒冰床上下来，语气淡淡地问。

    “呿！你个闷骚货，欺负我是凡体之身是不是？你的一百年远远抵不到我十年，十年啊，那是我半辈子的灵力啊，宝贝儿，你说，你要怎么谢我？”

    宫魅影觉得自己挺憋屈的，人家动动手就是一百年，而他十年就已经是半辈子努力的成果了，不行，他得尽快想办法摆脱这个凡体才行，不然和这个闷骚加面瘫比，他要怄死。

    冷魅儿看着这两个在她面前邀功讨赏的男人，嘴角抽了抽，“要不，我将灵力都还给你们？”

    “谁稀罕！我要的是你的谢礼。”

    “靠，你个死面瘫，既然不稀罕，那你送给我得了，还要个毛的谢礼啊？”冷魅儿被他呛声，心里一火，什么脏话都从她那张诱人的红唇中吐了出来。

    “哈哈……宝贝儿的话有道理，既然不稀罕，就送给我家宝贝儿得了，这谢礼嘛，也可以免了。”宫魅影见他被骂，心里别提多爽快了，不过幸亏那个闷骚货抢先一步将他要说的话说了出来，不然被骂的就是他了。

    陌璃摸了摸鼻子，“咳咳……如果你还想要参加比赛，就得抓紧时间了。”

    此时，大使馆内，气氛紧张而冷凝，罗卡黑着脸在客厅内来回踱步，神色紧绷。经过一番整理的冷希辰除了渗满红血丝的眼眸外，他就和没事人一样，低垂着眼睑，静静地坐在沙发上等候。

