
　　枪响人绝，死不目！

　　西班牙皇帝利奥波德身中六枪，倒在了血泊当中，其中一枪直接爆头，打得他脑浆子都喷了一地死相这么难看，利奥波德当然不能目了特别是他之前还在《停火、撤离和缴械协议》上签了字…这怎么算？是和魔鬼做交易，还是投降了魔鬼无论怎么算，他的灵魂好像都得下地狱啊！

　　利奥波德一死，那些对他忠心的德意志近卫军都不干了，全都发起了狠劲儿有人抽出刀剑，有人掏出手枪，还有人摸出藏在身上的糖药手榴弹，就向朱和蒙特祖这俩“魔头”扑过去，想要除魔先除王但是朱和蒙特祖那边儿却早有准备，他们在背后的城墙上摆了五千多名火枪手，人人都是线膛枪在手！利奥波德的一千多个亲兵就是他们的活子，里啦的一阵弹雨扫过，几乎就没人幸免，全都倒在了“武装至圣先师像”前的大路上有几十上百运气爆棚的，没有被第一波弹雨打死，勉强冲到了怒目圆子的至圣先师像沙但还没来得及射出子弹，砍出刀剑，就又挨了一阵左轮的轰击！

　　转眼之间，至圣像前，全都是层层叠叠的死尸，鲜血流得都快汇成了红色的溪流，将一大片的黄土地都染成了深红甚至是深紫色而朱和蒙特祖二人，却依旧好端端的在大洋马上骑着两人都是一脸杀气腾腾，望着一地的死尸和大路上被包围的“猎物朱虽然也从过军，在攻占阿卡普科港指识过死相难看的死人但是那么多大活人当着他以难免有点不适应蒙特祖倒是见多了杀，早就习惯了目月也知道今天的杀还没有结束！

　　此时他的面孔上已经没有了一丝的笑容，而是沉阴冷起来了：“商王殿下，利奥波德一世已经3朱了下，但很快就反应了过来，点点说了，只要你能杀了利奥波德一世，卡特卡斯钅份都不拿，只要一成矿工和技师不过阿卡普也是有利的蒙特祖王杀了西班牙皇帝就是纳了最大的和整个基督教文明都是不死不休了！

　　为了生存下去，阿特克国就必须得向大明采购军备！而能用来支付费用的，也只有产白黑西哥的金银了所以卡特卡斯银矿开采出来后，还是会流入大明的，而且还会用来购买枪炮火药一一这将能大大刺激大明的军事工业，比直接抢了白银运回去更有利至于商方、家，它们其实拥有比卡特卡斯银矿更值钱的金矿，根本不会缺钱能有个阿特克国去拉欧洲人的仇恨，以确保他们的人口可以平稳、快速的增长,比一“多余”的银矿更有利如果蒙特祖王还对西洋人抱有幻想，放利奥波德一条生路，那朱就得拿下卡特卡斯银矿，用银子去拿捏阿特克同时也防着阿特克被西洋人忽悠的了，最后大明、商闹个鸡飞蛋打而如今，蒙特祖和阿特克已经同欧洲人决裂了一一杀死一个西班牙皇帝啊！

　　这可不是仇恨的问题，而是直接威胁到了西方殖民主义的根基！

　　虽然现在西方第一强国是法兰一法兰克帝国，但是西方第一殖民大国还是西班牙，西班牙皇帝就是西方殖民主义最大的头目这样的殖民主义大头头现在被阿特克王给杀了！

　　美洲各殖民地的人民听说这个消息后，那该多受鼓舞啊？

　　这场子要不找回来，以后西方殖民者还怎么混？

　　但是这个场子只能向阿特克找！

　　虽然大明在搞死利奥波德的事儿也有份儿，而且还占了大头，但同样一件事儿，大明干了和阿特克干了，意义是完全不一样的所以阿卡普科港这个太平洋东岸第一大港归了大明，以后阿特克在太平洋这边的对外贸易就没人敢碰了当过墨西哥城大法官的蒙特祖王当然知道西方殖民主义的行事原则一一就是基于实力的规则！

　　“好！”蒙特祖点了点头，“阿卡普科港就归大明所有至于卡特卡斯银矿，以后每年三成的净收益归大王您所有他说的是归朱个人，而不是归商王国朱哈哈大笑了起来，然后冲着蒙特祖一手，“谢了！”

　　蒙特祖则笑了笑，伸手一指身后的城门：“大王，时候不早了，要不您先回图特兰我这边再处置一下，忙完就去找您喝酒如何？”

　　朱明白，蒙特祖接下去还得干脏活！

　　这小朱魔王其实是不赞成蒙特祖这么干的，而且他也不赞成蒙特祖把学搞成“魔教”但他也知道阿特克就是这个国情——不“疯”一点不行啊！

　　不“疯”一点，如何震宵小，如何能让西欧的大帝对小小的阿特克产生忌“好，您忙吧！”朱又一手，“小王也有些乏了，先告退了！”

　　“大王走好！”

　　“好好！”朱笑着牵动绳，调转马头，带着底下的护卫，一溜烟就出了墨西哥城的城门看着朱走了，蒙特祖的脸色又一次变得冰冷，阴沉的可怕的目光投向了集在大路上的西班牙人（包括欧洲白、土生白、混白），张开喉，用西班牙语大吼道：“你们这些西班牙强盗听好了，要么加入我们，成为至圣的门徒！要么…就去死1”

　　西历1697年1月25日，法兰西，凡赛宫.皇帝下，教宗下，利奥波德就这样被残忍的杀害了，随同他一起被大明、商方和阿特克杀害的，还有超过一百万天主忠贞的信徒！据幸生还的教徒们说，在大明商王，那个恶魔之子和蒙特祖起下令杀死了利奥波德后，他们又下令对墨西哥城内的天主信徒下手了！屠杀一直持续了三天三夜，恶魔的信徒和该死的叛教者杀死了每一个拒绝改宗的天主教徒，血腥笼罩着整个城市，查普特佩克山下堆满了尸体，仿佛世界末日已经到来了一般！”

　　正在凡赛宫的会议厅中留着眼泪向法兰西一一法兰克皇帝路易十四和教宗乌班九世哭诉利奥波德之死的，是利奥波德的皇后特泽她是在凡赛的一座属于哈布斯堡王朝的宫殿中得知自己的丈夫利奥波德教和超过十万西班牙人在墨西哥城遭到屠杀的耗的！

　　在得知了这个消息之后，特泽皇后立即就向冈和布达佩斯派出了使者，将耗再放大几倍转告给了罗马教宗乌班九世和正在布达佩斯指挥大军围攻维也纳的路易十四路易十四和乌班九世在得知耗后，马上就放下了手头的事情，飞也似的赶回了凡赛宫，并且在第一时间就会见了换上了一身黑衣，脸面孔都被黑纱遮盖的西班牙皇后听着西班牙皇后的哭诉，路易十四的眉头都成一团了，他边上的乌班九世也是一脸的愁苦能不愁吗？

　　法兰西外交大臣李奥纳、墨西哥城红衣主教德加马加拉和门多他们刚回到欧洲没多久，还带回了朱和的“杀利奥波德始可言和”的条件，这边利奥波德就死了！

　　利奥波德怎么说也是一个皇帝！说杀就杀了！如果算上之前斗法斗死掉的教宗亚历山大八世，朱和朱大魔鬼可就已经搞死了一个皇帝、一个教宗！

　　这路易皇帝和教宗乌班九世能不愁吗？

　　不过愁归愁，该办的事儿还是得办的路易十四看了教宗乌班九世一眼，乌班九世马上就知道该说什么了，只听他叹了口气道：“利奥波德兄弟是为了卫天主的信仰而教的，他理应成为圣徒，永远陪伴在天主身边，拥有无上的荣耀和幸福之前封了个圣利普，现在又多了个圣利奥波德乌班九世这个教宗就是专门给人封圣的教宗啊！天籁小说网

　　路易十四点了点头，“这样很好，利奥波德一世的灵魂现在一定已经升上了天国说不定已经碰上圣利普了如果再封了圣，那他以后就能和圣利普一起侍奉上帝了说完这话，路易十四又对特泽说：“西班牙皇后，我们还可以为圣利奥波德举行场规模盛大的葬礼，还可以为他修建一座巨大的纪念碑对了，您认为我们应该把他葬在哪里？是葬到马德里，还是等我们收复维也纳后，把他安葬在维也纳？”

　　“就这些吗？”特泽皇后的语气当中充满了失望路易十四和乌班九世对望了一眼，也是一头雾水这个圣也封了，风光大葬也有了，纪念碑都修了…还能有什么事儿？

　　您是不是想问西班牙帝国皇位继承的问题？”路易想了一会儿，终于想到一个遗漏，“您尽管放心，利奥波德都已经是圣徒了西班牙皇位理所当然由他的儿子继承1”

　　乌班九世也说：“我会亲自去古巴的哈瓦那，为约夫皇帝加！”

　　有了路易十四和乌班九世力挺，约夫的皇位是毫无悬念了可是特泽皇后还是不满意，气道：“难道我们就眼睁睁看着杀害利奥波德的凶手继续遥，不受到任何惩罚吗？”

　　“啊，这个”路易点了点头，然后向教宗打了个眼色教宗乌班九世则一脸凶狠地说：“我会凶手的！他下地狱！”

　　“!”特泽女士都生气了，“您要魔鬼下地狱吗？地狱是他们的家！

　　教宗一听也觉得有道理，地狱本来就是魔鬼的，魔鬼回家算什么？

　　他想了想，“要不…凶手上天堂？”

　　“人上天堂？”特泽都不知道该说什么了“西班牙皇后，”路易十四赶紧给教宗打圆场，“我们会制裁凶手的严厉制裁！北大西洋联盟近期会召开会议，讨论制裁的问题！”

　　这比凶手上天堂靠谱多了！

　　“可我们要怎么制裁大明皇帝呢？”特泽问，“他的帝国那么强大，那么富裕…”

　　“等等，”路易十四赶紧打断了特泽的话，“西班牙皇后，我想您误会了，我们要制裁的不是大明皇帝，而是阿特克的蒙特祖王，他才是凶手啊！’“什么？”特泽了，“大明皇帝怎么可能不是凶手？没有他的力支持，西班牙帝国怎么可能输给阿特克人？”

　　“不，不，不”路易十四连连摇头，“特泽女士，我想您不了解大明皇帝他不是凶手，他是一位伟大的哲学家，还是有史以来最伟大的魔法师，他对人类文明做出了巨大的贡献，他是人类文明的灯塔！而他统治的国家，更是世界和平的支柱…我们不仅不能制裁大明，而且还会纠正之前的错误”

　　“可就是他的儿子领兵打进墨西哥城的！”特泽还不死心，“你们难道还认为他的世界和平的支柱？”

　　“当然！”路易十四点点头，脸色非常郑重，“事实上，正是因为大明商国王率领的军队打进了墨西哥城，我们才认为大明帝国是世界和平的支柱…”

　　特泽又望着罗马教宗教宗肩，一脸无：“这就是神意裁决！西方第二强大的帝国在大明的面前不堪一击这难道还不说明问题吗？我们难道还要违抗神的意图吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第909章 人类文明的灯塔，世界和平的支柱！免费阅读。https://xs.23sk.com 