    第47章 紫鳞族的敌人

    “回到紫鳞阁后，你稍微恢复一下魔法力，然后下午就正式开始课程了，对了你这个药效还有多久。”紫力因为药效导致的头晕所以他和叶郎是步行回阁的。

    叶郎道：“大概还要维持几个小时吧，老师，你看不如这样，你应该只有我一个徒弟吧，那你就回个睡上一觉吧，等药效过去之后，你自然就会醒了。”

    话音刚落，只见紫力一巴掌就拍到了他的后脑勺上将他拍了个趔趄，“好小子，玩的这么狠，我的魔法力也不可能坚持这么久，只能选择睡一觉了，不过你这种稀奇古怪的暗器是在哪里学的。”

    “没有，我自己摸索出来的，其实那个暗器嘛比较残忍如果我用的毒足够强烈的话，甚至可以致人于死地的。”叶郎只能说是自己摸出来的，他总不能说自己是唐粤的七徒弟吧，这样会使别人觉得很玄乎。

    话音刚落，紫力又是一巴掌抽在了同一个位置：“好呀，你胆子不小竟然还想置老师于死地。”

    “不敢不敢。”叶郎是跑不掉的，只能认错。

    “也罢也罢，反正我也好几天都没有休息了，趁着这个药效还在正好还可以睡上一觉。”紫力语气十分的平淡，似乎并不在意叶郎之前的偷袭。

    “这家伙性格也太古怪了，竟然没有要怪罪你为什么还要打你呢？”唐粤吐槽道。

    紫力和叶郎回到了紫鳞阁，出于好面子的性格紫力只是和叶郎说了几句话，让他把这些话转告给阁主，毕竟自己作为这里最优秀的老师竟然被一个学生伤到，说出去了那多么没面子啊，“我回房休息了，刚才的话语替我转告给阁主大人。”紫力淡淡的道。

    “我明白了，老师，你之所以让我去转告该不会是怕阁主大人见到你身上的伤势然后笑话你吧？”叶郎强忍着笑意说道。

    “砰。”

    紫力一拳打在了叶郎的头上，他心里闪过一句话：“你这不是明知故问吗？真是嘴欠。”

    识海中的唐粤也下意识地说道：“哎，不知道该说你嘴甜还是嘴贱，真是祸从口出啊。”

    紫力厉声道：“叶郎，我得休息不要打扰我，你算一算药效，等药效过去后准时来我的房间等我，明白了没有。”

    “明白了，明白了。”

    得到答复的紫力下意识的关上了自己的房门，躺在床上呼呼睡去，其实他心里还是比较感激叶郎的，虽说这家伙偷袭自己让自己心里很不爽，不过在他暗器的帮助之下终于能睡个安稳觉了，别看他是最强的老师至今为止还没有收到一个认可的徒弟，但是他每天的工作却也是不容易的，就算交不了学员他也得为紫鳞族做出一些贡献，紫鳞族有一个敌对的种族名叫红夜族，其实力要远超于紫鳞族不光地盘面积要大于紫鳞族而且族里魔法将更是数不胜数，曾经也多次派遣魔法师来攻打紫鳞族，遇到这种情况紫力在没有教导学生的情况下，就必须要去对抗，由于紫力的实力恐怖如斯，红夜族的魔法将们多次有着要入侵紫鳞族的念头，在紫力的对抗下一次都没有得逞，人数众多紫力的压力也在一天一天的增大，经常会有晚上睡不着觉的迹象，如今在这位学员的暗器帮助之下终于可以睡一次好觉了。

    “咚咚咚。”叶郎站在紫鳞阁主的房间外面轻轻的敲了三下。

    “晚上再来找我，我的两个女儿正在修炼。”一阵低沉的传音进入了叶郎的耳中，看来这一趟是白来了，叶郎心里不禁划过一道失落，回到紫鳞阁时他还隐约感受到了一股熟悉的气息，叶郎心里划过一个名字：“小家伙。”

    顺着气息的强弱，她很快就找到小家伙的所在之地：“这门竟然没有锁，紫月这丫头真够马虎的。”小心翼翼的推开门，叶郎看见小家伙穿着纱衣正舒舒服服的躺在紫月的床上，叶郎下意识的微微一笑将她抱起。

    叶郎看着怀中娃娃般大小的小家伙喃喃自语道：“小家伙，你是从哪里来的，之前蜕变时妈妈的神识告诉我，蜕变完后会有惊喜你该不会是生命种子的创世精华形成的生命吧？”

    “叶郎，这小家伙的来历你不必追问，你只要知道这小家伙很有用就行了，你将她抱在怀里的那一刻我的灵魂明显感应到你体内的魔法力正在以三倍的速度恢复着。”

    “老师，她一定是妈妈说的惊喜之一，一定是妈妈觉得我会孤单特意利用精华造出了一个生命来陪我。”叶郎把自己内心的想法告诉了唐粤。

    唐粤噗嗤一笑：“也许吧，趁着这个小家伙还没醒过来你赶紧多抱一会儿，等你的魔法力回复了，我好传授你新的法术。”

    叶郎一听立刻兴奋了起来：“老师，这次交一个厉害的行不行。”

    “别着急这一次只是一个防御的法术罢了，品质为高级并且会伴随叫你魔法力的提升不断增高。”

    “真的吗？教教我，老师教教我。”叶郎的声调明显提高的不少。

    话音刚落，叶郎就感觉到怀中的小家伙动了动，他下意识地向自己的怀中看去，只见小家伙睁开了那孔雀石般的眸子，看着叶郎眨了眨眼睛奶里奶气的说道：“你是谁？妈妈哪去了？”

    叶郎险些摔在了地上，这小家伙之前还说自己是坏人呢，怎么现在就不认识自己了，“小家伙，之前不是还说我是坏人吗？”

    小家伙恍然大悟似乎想起了什么，本想叫喊的，却又停住了因为叶郎的身上传来了一种非常熟悉的气息，甚至比紫月更加的明显，之前她一直被抱在紫月的怀所以忽略了这一细节。

    “你是爸爸吗？”小家伙下意识的问道。

    叶郎被她突如其来的疑问吓了一跳，手指在她脸上轻轻挠动着就像当时紫月一样，小家伙痒的将脸缩了缩可这一次叶郎就没有紫月之前那么好运了，只见小家伙一个扭头一口就咬在了他的拇指上。

    “啊——”叶郎痛呼一声，赶忙将小家伙放回床上，没想到她还有牙齿真是笑里藏刀的小家伙。

    “不要挠我的脸，我怕痒。”小家伙嘟着嘴说道。

    叶郎这次蜕变之后恢复能力又得到了提升，仅仅只是一个咬伤可难不倒他，将小家伙放回床上之后叶郎的伤口正在以肉眼可见的速度恢复着，由于伤口并不大几秒钟的时间就已经恢复了。

    “咬人是不对的，为什么要咬人呢？”叶郎没好气的说道。

    “饿了，我饿。”小家伙说完嘟着嘴将一根手指含在了自己的嘴里，另一只手摸了摸自己的小肚子。

    看着眼前如此可爱的小家伙，叶郎心头一软突然不想骂她了，左手抚摸着纳戒两个圆圆的大馒头出现在了他的手上，这算是饭后的点心吧，早中晚三餐都会有餐后的点心，紫月之前肯定是全吃了的毕竟她是吃货总得趁热吃，而叶郎就不一样了，他可以说比紫月更加了解纳戒的作用，这两块大馒头被他放进纳戒之后一直是处于保温的状态，因此当叶郎再次拿出时大馒头仍然还是很松软。

    “你吃吧。”叶郎将其中一块递给了她，另一个则是放回了纳戒。

    小家伙不怎么挑嘴，抓起大馒头便狼吞虎咽的啃了起来，看来她是饿坏了，风卷残云间一块完整的大馒头就被她吃进了肚子。

    “我还要，我还要。”小家伙似乎并没有吃饱，又是卖萌又是装可爱成功从叶郎手中拿到的第二块大馒头也是最后一块，拿到后她丝毫没有半点犹豫就这么津津有味的吃着，一点都没有要停下来的意思。

    这两块馒头原本是叶郎准备留着沾上花蜜再吃的，没想到就这么被小家伙吃进了肚子，心里不禁一痛，但是看见小家伙那可爱的脸蛋时，心里的痛苦又突然烟消云散了：“这小家伙，吃货的本事丝毫不输给紫月。”叶郎心里暗想道。

    两块大馒头下肚后，小家伙才算是真正的吃饱，她发现吃饱后就非常的容易犯困很快就又睡去了。

    叶郎小心的替她关上了门，生怕吵醒她后，会还要问自己找吃的。

    “老师啊，我好好的两块大馒头就这么被吃了。”

    唐粤没好气的道：“谁让你说话那么大声把她吵醒了。”

    “太兴奋了吗？”

    “不过就是两块馒头嘛，别人都将爸爸这个专有名词给了你，你总得付出一些吧。”

    “算了，老师，我还是去外面修炼吧。”

    (本章完)

