    而清辉也是在这期间撞见了几次他失控时候的样子。

    浅茶色的眼眸颜色瞬间浑浊，隐隐透出一丝血光。

    他自己捂着自己的唇，身子微微颤抖，低垂着眼眸，那一瞬间，好像他的理智在与什么做斗争一样。

    只是低垂着脑袋，对于周围的所有事情都不管不问的。

    清辉也是早感觉到不对劲。

    让浅咖盯着。

    最后终于是盯到了他发作的时候。

    身体的数值瞬间变化，让浅咖捕捉到。

    看着那跟人类完全不一样的数值。

    浅咖沉默了一会儿，对着清辉开口。

    ‘清辉大人，这个位面的明月大人可能八成……是个吸血鬼。’

    正在成长中的吸血鬼，身体素质和力量飙升的飞快。

    清辉对于这个答案也已经有所准备。

    从浅咖这里也只是得到了证实而已。

    此刻陆司正乖乖的坐在她的身边，靠在她身上，跟她一起晒太阳，手中拿着清辉之前用的匕首，现在也是可以熟练的拿在手中上下翻飞。

    只是他此刻明显的有些心不在焉。

    清辉戳着他的脸颊。

    眼底有点好奇。

    呀。

    她这是养了一只小吸血鬼啊？

    有小尖牙没有啊？

    这么想着。

    清辉去扒拉陆司的嘴唇。

    冷不丁被清辉这么拉了一下唇瓣的陆司：？？？

    小少年长相过于好看，这么睁大眼睛看着清辉的样子有点懵懵的。

    一口小白牙。

    清辉好奇的用指腹顶了顶他的小尖牙。

    那种感觉实在是太奇怪了。

    陆司也不知道为什么自己的牙齿这么敏感，那种身体一阵发麻的感觉瞬间让他闭合牙齿，这么微微咬住了清辉的指尖。

    叼着清辉的指尖，跟清辉大眼瞪小眼。

    清辉看了看被他咬住的手指，眼睛眨巴了眨巴。

    “你咬我。”

    陆司：……

    陆司听见这话，还有些恍惚的将她的指腹在尖牙指尖这么磨了磨。

    然后才是猛地清醒过来，将清辉的指尖吐出来。

    有点尴尬的移开视线。

    “你……做什么？”

    有点底气不足。

    随后用自己的舌尖轻轻顶了顶自己的小尖牙。

    跟清辉用指尖去碰的时候的感觉完全的不同。

    陆司莫名感觉自己耳朵发烫。

    那种奇奇怪怪的感觉一路蔓延到咽喉。

    陆司的喉结上下滑动了一下。

    心中升起一种莫明的渴望。

    突然之间。

    好渴。

    也不尖，就是平时人类的小虎牙那种感觉。

    “我看看你的牙。”

    清辉睁着眼眸看他。

    单纯直接。

    这态度反而是让陆司噎了一下。

    他猛地扭头，看向清辉，小虎牙半含半露在唇瓣之间。

    难得的有点恼羞成怒的口气。

    “以后不许再这么做。”

    这种感觉实在是太奇怪了。

    就很想要将她抱进怀中，然后一口一口的，咽下肚子里去。

    让她成为自己的东西。

    感觉整个人都要坏掉了。

    不要在他在跟这种莫名其妙的思想斗争的时候。

    还来挑拨他啊……

    他现在真的，不想让别人知道他的异状。

    尤其是不想让清辉知道……

    陆司低头，微长的黑色刘海，将他眼底的情绪遮掩住。