
　　明明是富家老太太，这老太太的身上却没几两肉，活像一个骷髅架子。

　　听闻儿媳妇的控诉，她淡淡说道：“我管？我以往不就说过了，云想容现在可不是我们能够掌控的了，叫你们多亲近亲近她，和她打好关系，你们不听，现在好了，云想容为了一个外人和咱们云浪翻了脸，现在这事估计传的整个帝都都知道了，我怎么去管，我还能捂住这千万人的嘴不成？”

　　云浪他妈一脸怨恨，“我当初可是想着和这小姑子好好相处的，要不是你们一脸不在乎才让我如此行事吗？现在倒是说起我之前的态度来了！”

　　“反正我不管！咱们浪儿受的委屈，我一定要那个女人付出代价！如果妈你和云超都不管，那我就去和她云想容拼了！”

　　正所谓小儿子大孙子，老太太的命根子。

　　云家传到云浪这一代，就他这么一个男丁，因此整个云家都宝贝的不行。

　　尤其是云浪他妈，前面生了四个女儿，在云家都快被磋磨死了，还是生了云浪之后才把腰杆挺直。

　　因此那是完全将云浪当作自己的眼珠子一般看着的，现在云浪在外面被人打了，她能不愤怒吗？

　　云浪有些不满他妈在这里撒泼，但是却也觉得他妈说的对。

　　他在外面受了委屈，家里人怎么能不给他报仇？

　　云浪脸上的指印都还在呢，看起来有些滑稽，他大声喊道：“奶奶，其他的我不管，反正这几巴掌我是要给云想容那女人还回去的！

　　另外，秦明那个杂种我要他死于非命！至于李芷莘那个女人，等我玩腻了就把她卖进洗脚城去！我要他们一辈子不得翻身！”

　　听着云浪放着狠话，云家的四个小姐都隐蔽地翻了一个白眼儿。

　　瞧瞧瞧瞧，这就是有钱人中大家公子的教养！

　　活像个杂种畜生，不过是投了人胎罢了，也敢在这里放肆。

　　如果不是家里人平时纵容的厉害，并且要星星不给月亮的，怎么可能养成这种性子。

　　现在倒是好了，惹了丰家这样一个庞然大物，他们不思量着怎么去请求原谅挽回损失，倒是异想天开的还想着报仇！

　　云家的四个小姐都因心忡忡，这云家是不能呆了，要想活命，她们还是早点和云家脱离关系吧。

　　这做云家的女儿，可比没爹没妈都惨。

　　老太太也有些心疼孙子的遭遇，虽然说她是个自私自利，永远只看重自己的人，但对这唯一的独孙，云家的根，还是有一点在乎的。

　　“浪儿啊，这件事情咱们需要从长计议，至少要等先把云想容那里说服了再说，你放心，奶奶肯定会给你出这口气的！”

　　云浪闻言点了点头：“还是奶奶更疼我，奶奶，你放心，只要把云想容那里说服了，把那秦明夫妻给搞下去，往后我肯定给你娶一个漂亮孙媳妇儿，给你生孙子孙女！”

　　“呵呵，我倒是想让你永世不得翻身呢！只怕你这辈子都不可能有孩子了！”

　　一道阴恻恻的声音响起，秦明肺都要气得爆炸了，直接一脚踹破了云家的大门，大摇大摆的走了进来。

　　他没想到自己一过来就听到了云浪刚刚的那一番话，想起来就整个人要气得爆炸。

　　还想玩弄自己的老婆，还想将他老婆卖到洗脚城！

　　啊啊啊啊！打死你！捏爆你的蛋！

　　“秦明，你，你是怎么进来的，保安呢？！”

　　云浪皱着眉头大喊，心里有些惊怕。

　　他们的大门可都是合金做的，根本就不是人能够打破的，没想到刚刚秦明却是一脚就把门给踹破了。

　　而且在他们别墅外面，可是有保安队站岗的，现在竟然也没有人跟他们打声招呼。

　　一个富态的中年女人一看，顿时叫嚣起来：“原来你就是害得我儿子被打的罪魁祸首啊，你这个杂种，今天就拿命来！”

　　“春喜，去把厨房里的菜刀给我拿两把过来，我今天非得让他出点血不可！”

　　云浪他妈怒气冲冲的大喊着道。

　　云春喜翻了一个白眼，根本就不理会她妈。

　　这人家都直接找上门来了，刚刚那武力值一眼就看得清楚，还拿着菜刀去拼命呢，怕不是给别人送武器呢。

　　秦明冷笑着走了进来，云浪固然有错，但他的家庭更是罪该万死！

　　看云浪他妈和他奶奶的样子，就知道没少纵容云浪做一些不道德，甚至是违法的事情。

　　自己把他云家踩下去，也算是为民除害了！

　　秦明一步步地走向云浪，眼里的杀意一点点浓郁起来。

　　“你，你干什么？我警告你，你要是敢对我做什么，我让你在牢里待一辈子！”

　　“别看我现在和姑姑他们有矛盾，但我和她可是有血缘关系的，你算老几！要真敢对我做什么，丰家绝对不会放过你！”

　　云浪色厉内茬的大喊道，一步步的向后退去，别看他表现的凶，实际上也是个软蛋。

　　之前想要李芷莘，是仗丰家的势。

　　现在想要保命，也是仗丰家的势！

　　“呵，丰家，别说现在丰家把你们弃如敝履，就算丰家把你们放在手心上捧着，我要你们死，你们也得死！”

　　秦明无法再忍了，他用天眼检测过，云家一个监控都没有。

　　更何况在他的行动之间，宝气都会拂去他留下来的痕迹。

　　再加上他一路过来都是提着最快的速度，就连丰家那里都没有留下他的影像，完全不怕暴露。

　　秦明快若闪电的踢出了一脚，顿时，云浪的身体直接飞了出去。

　　“啊啊啊啊啊啊……”

　　在云家一众女眷的尖叫声中，云浪粗嘎的惨叫瞬间摧残了他们的耳膜，将女人的尖叫都压了下去。

　　秦明完全没有收敛力道，只见云浪那白色的西服裤子此刻染上了血色，惨叫过后，云浪头一歪就晕了过去。

　　对于云浪这种人来说，废了底下这根东西，也就没什么可豪横的资本了。

　　秦明也没打算让云家继续在这里杵着，回去了之后就直接找极地组织帮忙，把这云家给铲除了。

　　云老太太气得浑身发抖，连手上的佛珠都噼里啪啦的一阵响。

　　“你，你放肆！你个鳖孙儿，竟然敢伤我孙子，来人啊，来人啊！”

　　明眼人一看就知道云浪发生了什么事，估计往后那东西都不能用了，他们云家往后可就绝后了！

　　云老太太差点没被气的一口气不上来，却见秦明面露杀气的朝她走了过来，顿时就往沙发后面躲去。

　　“我告诉你，你现在做的可是犯法的事儿！要是你敢伤害我们，丰家绝对不会放过你的！”

　　秦明面露讥讽之色。

　　他现在做的是违法犯罪的事情，那你刚刚附和你孙子的话，岂不是也在做违法犯罪的事情？

　　只不过这刀没落到自己身上，才不在乎罢了。

　　看着瑟瑟发抖的云老太太，秦明可没有什么怜惜弱小的心思，直接一道宝气就打进了老太太的身体里面。

　　宝气可以随着秦明的心意滋养人的身体，还是破坏人的身体机能。

　　既然秦明对云老太太有杀意，那宝气落在云老太太的身体里面，也会快速的吸收她的生命力，短短一两月之内就能把云老太太活活拖死！

　　就在这时，云浪他妈却满脸崩溃的抄起水果盘里的水果刀朝着秦明刺了过来。

　　“我跟你拼了！你还我儿子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第952章 蛋碎了免费阅读。https://xs.23sk.com 