    “但是……就算是那个人没死，天字七号也不知道胡屠夫和胡家庄所在，苏晴又是怎么找到的？胡家庄被官府一锅端走，让我们十年经营毁于一旦。

    苏晴悄无声息的掌握了这么多情报，绝不是天字七号所能泄露的。吴霜，你有什么解释么？”

    “天字七号不知道的情报，难道奴婢就知道了么？”吴霜匍匐在地，委屈的说道。

    “关于此事昨天奴婢问了苏晴，他并未隐瞒，泄露胡家庄的全因为一个人，龚白鹤。”

    “龚白鹤？他是谁？”

    “门主。”身边的总管躬身说道，“我们的脚夫之一，因为是采花大盗且眼光极挑，被他选中的都是一等一的美人，所以与胡屠夫有了联系。

    往年，他每年能给我们送来一二十个优质美人。如果我没记错的话，那个天字七号就是他送来的。”

    “没错！那个薛崇楼就是天字七号的未婚夫，一路追杀龚白鹤来到了青乐县。也不知道那个龚白鹤哪根筋搭错了，竟然主动跑县衙牢房里躲避。

    结果自投罗网，被苏晴一审就把胡家庄交代了出来。”

    “该死！看来十年相安无事让你们开始懈怠了，都敢和外面的人接触了。把所有与龚白鹤类似的脚夫都处理掉，从即日起极乐门尽数蛰伏。”

    神秘莫测的门主气势汹汹的说完这一切之后垂下眼眸看向跪在地上的吴霜。

    “你继续和苏晴拉进关系，尽快将其拿下但你也务必要警醒，这个苏晴不是省油的灯，不可大意。”

    “奴婢明白。”

    “退下吧。”

    吴霜恭敬的磕了一个头，这才爬着的退下。离开了密室之后吴霜才感觉浑身上下透骨的冰凉。

    虽然自己所交代的都能自圆其说，但在极乐门主的压力之下依旧被吓得出了好几身冷汗。

    监护人一边跟着吴霜离开一边擦着额头冷汗，“小姐，幸好你准备了说辞，要是不能给出这些解释我们恐怕会被门主泄愤击杀。”

    “本来就不关我们的事，门主怎么会迁怒我们？你是在说门主赏罚不明么？”

    监护人脸上顿时露出惊恐，“我没有，我哪敢？”

    “没有就不要多嘴，牢骚也别发。”

    吴霜两人离开之后密室之中还剩门主和总管两人，气氛在周围的火把映衬下降到了冰点。

    “门主，极乐门创立十年来从未吃过这么大的亏，这次如果忍气吞声了，会让手底下的人心灰意冷。”

    “你的意思是？”

    “极乐门虽然低调，但也不是谁都可以招惹的，对于苏晴……杀！”

    石座上的极乐门主低着头沉思良久，“你去安排。”

    四月连日阴雨，终于出了一个艳阳天。

    窗外柳絮飞舞，点缀了这片山明水秀的天地。

    天香阁后院阁楼之内琴音缭绕，动人琴音仿佛是天女手中的丝带一般，挠的人心随音动。

    一曲终了，苏晴眯起的眼眸睁开，慵懒的打了个哈欠。

    “正是春困秋乏，这个时候最容易打盹，听着听着差点睡着了。”

    “是奴家琴技入不了大人的耳，这才犯困么？”

    “哪有听高山流水不犯困的？又不是将军令。极乐门最近有什么举动？”

    “前些天奴家被叫去极乐门审讯，好在早准备好了说辞成功蒙蔽了过去。

    大人这次让极乐门伤筋动骨了，虽然没有看到极乐门主的脸，但我能感觉到他心底的怒气恨不得把大人生吞了。

    大人还成功解救了一百多个可怜女子，让她们免得重蹈我们覆辙。这些天人家心底高兴，有时想想，就算现在被极乐门所害死也值了。

    大人，您真是我心底的大英雄。”

    说道这里，吴霜靠近来到苏晴身边，开始上手起来。

    “极乐门的所在还是不知道么？难道连个猜测都没有？”

    “那天晚上我睡着了，可再睁开眼的时候已经到了极乐门。那地方不见天日什么都听不到看不到。

    不过出去之后我身上多了一些香味，有点像是花香又有点像檀木香，也许极乐门藏在某个有胭脂水粉的地方。”

    “极乐门有什么指示么？”

    “让我们蛰伏别动，等风头过了再说。

    对了，昨天我监护人让我汇报您的行踪，而后要我只要知晓就去汇报。大人，我担心……”

    “极乐门要对我不利？”

    “是。”

    “那正好，本官还生怕他们不来呢。”

    一阵清风吹来，扑面的微风吹在脸上很是舒服。可吴霜却突然慌乱的拿起一旁挂着白纱帐套在头上。

    看着吴霜如临大敌的举动，苏晴满脸诧异。

    “你这是做什么？”

    “每到四月天柳絮飞舞的时节，我的脸上都会奇痒难耐，罩着面纱会好一些，要没有面纱就跟蚂蚁撕咬一般难受。”

    “是蚀骨易容之后造成的还是你天生如此？”

    “在蚀骨易容之后。”

    苏晴站起身，将窗户关上。

    “大人不必如此，和时节有关，就算躲的再严丝合缝也一样的。”

    从天香阁回到衙门，已经黄昏时分。

    刚刚踏进后院，迎面的是小雅和巧蝶两个审视的目光。那眼神，就像是逮到了外出鬼混的男人一般幽怨。

    “公子回来了，午饭吃了么？”

    “都什么时候了还午饭，公子何止是吃了午饭，怕是晚饭也夜宵也是吃好了回家的吧。”

    “你们两个别阴阳怪气的，我出去是有公务？”

    “天香阁的胭脂水粉香这也是公务？”

    说着，小雅从衣袖处掏出一张信函递到面前，“给。”

    “谁送来的？”

    “一个老农，问他他又不说，只说公子看了就知道。神神秘秘的。”

    苏晴展开信函看了一眼后俩上顿时露出笑意，“南江寺的无尘和尚请我后天去南江寺品桃花酿。

    我和无尘和尚素未蒙面，他怎么会想到请我去品桃花酿呢？”

    “公子忘了，前段时间您在南江寺画了一幅画么？无尘和尚看过之后惊为天人。想来无尘和尚当你也是风雅之流。”

    “什么叫当我也是风雅之流？本公子不风雅么？”

    “现在的公子没有风雅，只有风流。公子去不去？”

    “去！人家盛情相邀，不去岂不辜负名士风流？”

    清明雨后，苏晴坐上华丽的马车，带上小雅展昭还有薛崇楼缓缓离开县衙向南江寺而去。

    苏晴原本也不想带这么多人的，但前些天已经从吴霜那边得到预警，极乐门很有可能对苏晴不利，为了小命要紧还是把高手都带上了吧。

    至于金南武，毕竟是刘知府借给他的人，出去游玩还带着有些说不过去。

