    

    楚无为的话已经暗示得很清楚，他也知道，秦昊当然听得懂他在说什么。

    九玄宫的怒火降临在楚国皇室以及帝星学院身上，无疑可以削弱两者的力量，同时也皇室和帝星学院彻底走上不死不休的局面，这对谁最有利，不言而喻。

    “秦将军，离开皇城吧，我不想让恩怨继续下去，以往种种，让它随风而散。”楚无为平静的说道，秦昊看着那张干净的面孔，眼中陡然间闪过一道冷芒。

    “秦将军，秦问天并不傻，很多事情，他也看出来了，只是不想多说而已，你若还要一意孤行，恐怕他和秦府的那份感情，都无法继续保持，你若在这里杀我，就相当于自己承认当初那次给予秦问天致命一击的人，是你秦昊的人。”

    楚无为的目光陡然间变得凌厉了起来，盯着秦昊，那日皇室和帝星学院还未彻底撕破脸，但秦问天遭到了死亡暗杀，那次的暗杀，直接导致皇室和帝星学院的关系降到了冰点，这还是秦问天没有死，如若当时秦问天陨落，皇室和帝星学院，将直接决战，对双方的打击都将是惨烈的。

    秦昊同样盯着楚无为，神色冰凉，沉默良久，他才笑道：“好、好，我从来都没有将楚天骄当做对手，却没想到，最后败在了不显山露水的大皇子手中，没有强大军力支撑，却运筹帷幄，楚无为，你赢了。”

    说着，秦昊抬起脚步离去。

    秦问天看着他的身影，也跟着而去。

    一切，终将落幕。

    “启程，回皇城城外。”秦昊回到原处，大声说道，诸军士都愣了下，抬头看向虚空中的秦问天，他们叹息了一声，随即纷纷启程。

    秦问天，有了自己的决定吗？

    “问天。”秦川没有离去，而是看着虚空中的身影。

    秦问天脚步一踏，落在了秦川身旁，含笑道：“父亲，孩儿不孝。”

    “傻孩子。”秦川揉了揉秦问天的脑袋，在这铁血男儿眼中，秦问天，永远只是个孩子，无论他多么光芒四射，依旧是他秦川的儿子，是他的骄傲。

    “以后的路，为父帮不了你，你要好好走，往事，就都忘记吧。”秦川意味深长的说道。

    “放心吧父亲，有空我回天雍城看你。”秦问天握着父亲的手，很用力，无论秦昊如何，他父亲秦川，依旧一身铁骨。

    “小家伙，长大了。”秦河和秦野也走到秦问天身边，咧嘴笑道。

    秦问天看了一眼秦河的断臂，只感觉心头不是滋味，这就是权力争夺的代价，秦昊这么做，心中不惭愧吗。

    深吸口气，秦问天走上前狠狠的拥抱了下秦河以及秦野，道：“二叔、三叔，你们以后要保重。”

    “放心吧。”秦河洒脱的笑道，仿佛不记得自己的断臂。

    “以后在外游历，低调一些，万事谨慎。”秦河嘱咐道。

    “臭小子，以后有出息了，不要忘记你三叔。”秦野大大咧咧的说道，重重的拍了拍秦问天的肩膀。

    他们当初是看着秦问天觉醒天赋的，如今的秦问天走到如今这一步，他们真的感到很欣慰，秦问天，是他们的家人、至亲，即便他没有将皇权给予秦府，丝毫不影响他们对秦问天的感情。

    秦府男儿，铮铮铁骨。

    “恩。”秦问天重重的点头。

    “好了，这丫头想必还有话要对你说呢。”秦河和秦野让开，随即秦问天看到了一道漂亮的身影，正是当初他让帝星学院的人送走的秦瑶。

    “姐，穿上铠甲都这么漂亮。”秦问天看着秦瑶笑道，秦瑶身披甲衣，别有一番英姿。

    “油嘴滑舌。”秦瑶白了秦问天一眼：“以后有什么打算？”

    “看吧，可能会在近期离开楚国去外面闯荡。”秦问天回应道。

    “恩，以你的天赋，应该走出去，楚国对你而言太小了。”秦瑶点了点头：“不过，这样以后岂不是很难看到你了。”

    想到这，秦瑶的美眸中有着一丝淡淡的失落之意，两人从小在一起玩大，感情极深。

    “怎么会，我哪里舍得不回来看姐。”秦问天笑道，似乎想掩饰离别之伤，秦瑶自然知道秦问天的心思，默默的走上前，看着成长起来的俊秀少年，随即，只见秦瑶脚尖点起，嘴唇凑上前，在秦问天的额头轻轻的一吻。

    随即秦瑶便转身小跑着离去，回过头对着秦问天嫣然一笑，道：“臭小子，以后记得来看姐。”

    看着秦瑶离去的背影，秦问天重重的点了点头。

    秦府的人渐渐远去，秦昊甚至没有和秦问天招呼一声，或许是责怪秦问天、或许是为自己做过的事情而愧疚，秦问天也不想猜是什么原因，他只知道，秦川、秦河、秦野还有秦瑶姐，是他的亲人。

    为了不影响这份亲情，一些事，就让它随风而散吧。

    正如楚无为对秦昊所说的那样，秦问天并非傻子，有些事，如今他也能猜测到一些，然而，放下，或许会更好。

    秦府的人离去，楚天骄陨落，秦问天相信以楚无为的能力，他能够轻而易举的控制住接下来的形势，没有人比楚无为更熟悉楚国皇城的诸势力。

    楚无为走到秦问天的身边，对着他笑道：“接下来的事情，交给我，等到事了之后，我请你喝酒。”

    “好。”秦问天轻轻的点头，随即转身，漫步而去。

    欧阳世家以及青云阁的人也随秦问天一起离开了，至于那绝美的女子青儿，早已不见了踪影，这场轰动楚国的风暴，就这么平息了下来。

    秦问天远离了接下来的纷争，仿佛一切都和他没有了关系般。

    然而在皇城中的各种传言中，秦问天无疑又成为了绝对的主角之一。

    踏足皇城不到两年时间，他夺取了君临宴第一席位，如今，又改写了楚国的历史。

    楚国皇城中人，如今无人不知秦问天之名，传闻，他在这次的大战中，将迈入元府二重境的洛千秋强势诛杀，只用了十息时间，无比霸道。

    传闻，他以绝对的力量，杀死了楚天骄。

    还有传闻，最终能够决定出国皇权归属的人是秦问天，他没有选择将皇权交给秦府，而是交给了楚无为。

    当然对于种种传闻，渐渐有了夸大的迹象，知道真相的人永远都是少数，但有一点毋庸置疑，秦问天，主导了这次的皇权争夺战。

    清冷的风拂过皇城大地，楚无为整顿皇城局势之后，下达了命令，昔日因先皇之过，使得武王蒙冤，秦府不得已而反叛，情有可原，如今迷途知该，以往种种既往不咎，赐秦昊继承武王之位，世代袭之，封天雍城以动十城之地，其它追随秦昊之人，镇守原岗，不得再擅离职守。

    同时，皇室帮帝星学院重建，承认帝星学院之地位，封楚国第一学院之美名，甚至，楚无为亲自担任帝星学院挂名长老，有时间会前往学院教导学生，这让许多人猜测，楚无为，他不是不能修行吗，如何能教导学员？

    这些消息传出之后，武王秦昊，那双深邃的眼眸扫了一眼这座古老的皇城，随即带人离开了，那离别的一眼，有着太复杂的情绪蕴藏其中。

    时也、命也！

    如若他知道秦问天会有今日，很多事情，他便不会和当初一样筹划了。

    可惜，一切都结束了，楚无为不是楚天骄，绝不会再给他任何机会，甚至，他将找不到再次出兵的借口，在这次的博弈中，他深深的感受到了那青年手段的厉害，运筹帷幄，好似一切都掌握在手。

    秦昊，错过了这次机会，错过，便是一生。

    秦昊如此，白家何尝不是如此。

    白青松和白秋雪此时站在一座府邸之外，神色平静的看着眼前这座古老的府邸，曾经显赫一时，风光无限的叶家，如今冷冷清清，充斥着一股凄凉冷清之意。

    “叶家，完了。”白青松废了修为之后，比当初老了很多，已有了许多白发，他看着眼前的叶府，心中不知是何滋味。

    白秋雪轻轻的点了点头，叶家，完了。

    在这次皇权博弈中，叶家和欧家，是楚天骄的死忠，在战场中就伤亡惨重，一切尘埃落定之后，楚无为重组皇权力量，叶家，成为了最先被清理的家族。

    原因无他，因为楚无为，需要给秦问天一个交代，这就决定了叶家的结局，满盘皆输。

    “世事无常，太快了、太快了！”白青松深深的感叹着，这是发自内心的感叹，盛极而衰，叶家表现得淋漓极致，有谁能够想到，不久前还显赫一时的家族，如今门庭败落，竟会如此之快，又有人想到，当初看似危在旦夕的秦府，突然间成为了席卷楚国的强大势力。

    又有谁会想到，一年多以前的废物少年，他主导着楚国的命运、掌握着皇权的归属。

    若是能想到，白青松，当年死也不会做出那样的决定。

    “悠悠岁月，如一梦、如一梦啊。”白青松转身离开，他的身子微微佝偻着，尽显老态，王侯将相且如此，更何况寻常百姓家。

    白秋雪看着父亲的沧桑，眼中隐隐有一缕泪花。

    PS：今天第二更到，感谢钱多多的盟主，汗，又要加更，压力山大.        

