    大半个月不见虎老二，转眼间长到了七八米的肩高，和缩水后的安平生站在一起竟然也没有矮了多少。

    虎老二兴奋的在安平生周围跳来跳去。

    "哈哈，大哥。"虎老二咧嘴大笑起来，"大哥，你怎么去这么久！而且，你样子变了好多。"

    安平生拍了拍虎老二脑袋："这些天发生了一些事情，耽误了不少时间。对了，这几天虎王洞有没有发生什么事情？"

    “事情倒没有发生什么，就是周围出现了好多我们的同类。”虎老二挠着头说道。

    同类？

    看来黑虎他们早就到了。

    “等会，我向你介绍介绍，那些都是我们自己的族人。”安平生看着还跟个小孩子一样的虎老二，也是时候和他说说虎族的历史了。

    教育得从娃娃抓起。

    摆脱虎老二的东问西问，安平生才有时间细细观察虎王洞，除了那个最吸引眼球的瀑布，还有那一棵翠绿的大树，有碗口粗，笔直笔直的，枝繁叶茂，随着微风飘荡，同时散发着淡淡灵气。

    安平生惊奇的看着龙心树，没想到这才几天，就已经长得这么大了，而且虎王洞周围的灵气明显比其他地方高了一个浓度。

    怪不得虎老二已经达到了二境，这样的灵气浓度已经算得上是一个不错的修炼环境了，确实足够让虎王洞内的众兽快速的进阶了。

    不愧是灵物，如果再配合上李从南许诺的修炼资源，安平生相信兽族的实力将迎来一个井喷期。

    这一路上，安平生已经把人类赔偿的狼族修炼功法，啸月诀交给了狼王，决定要让狼王他们正式开始修妖。

    但也在思索着，如何才能加快他们的修炼速度。如果按部就班的修炼，那还不知道要多长时间才能聚集出一股可观的力量，正为之头痛的时候，看到眼前的龙心树，困惑解了大半。

    现在就是担心，修炼资源撑不了多久，如果只是安平生一只虎使用的话，估计能用半年左右，要是分发给虎族和狼族使用。

    也就够使用一两个月，安平生大感头疼。

    算了，车到山前必有路，光着急也没用。

    现在还是先四处看看吧，虎王洞现在越发的热闹起来，毕竟不能浪费这样好的修炼环境。

    虎王洞外，白蛇带着蛇群，在靠近瀑布的地方找到一个水潭，将蛇群们安顿在水潭中，当然，也有散到山林中的，不要求它们要完全聚集在一起。

    这些蛇都是主动投诚，而且天赋都还不错，便安排在了这附近。

    至于狼群，草地上、森林中都有他们的影子，黑熊、金雕他们就在四周的峻峭山峰上找到山洞，当成是巢穴，安顿下来，虎族也同样安置在了周围。

    安平生暂时就只让这些生灵住在了四周，其他的生灵暂时还没有靠近虎王洞的中心区域。

    虎王洞并不算小，就算安平生带进了将近几万的生灵，对于巨大的瀑布而言，依旧只能占据一部分，还有部分的地区，还是空置的。

    既然决定要在这里发展，安平生也不可能让这里一直空着，等稍微的安顿好后，就去森林中考察一番，到各个角落去探察，争取能找到几个有潜力的种族，带到虎王洞来。

    时间，不知不觉中，已经到了晚上。

    森林中渐渐被夜色所笼罩。

    在安平生亲自在瀑布旁边的山壁上开辟出的一个巨大洞穴中，虎老二、狼王、黑虎、白蛇、和另外两只三境老虎，暂且称为虎大、虎二吧。

    五位达到三境的王者都恭敬的在安平生身边围成一圈，虎老二则是坐在安平生旁边。看向他的目光中，都带着一种渴望的神色。

    安平生决定向虎老二他们传授虎族采气引导功，毕竟他们灵智更高，更容易学会，他们学会后，再去教会其他虎族，这样安平生可以省不少事。

    至于而狼王和白蛇虽然不能修炼虎族功法，但多听一下修炼经验，总归是没错的。

    “你们虽然天赋异禀，各有奇异，但那只是你自己的天赋能力，自身，并没有真正的踏上修妖的道路。你们只是单纯的靠本能吸收四周天地的灵气，日月的精华，以及血食中蕴涵的力量，来增强自身的实力。

    根本就不懂得运用潜藏在身体中的力量，就算是突破到了高级境界，也只是只知道运用本能去战斗的野兽。算不得修妖。”

    看着聚集在身边的五位部下，安平生开口说出的第一句话，就是说他们没有资格称妖，也不懂得动用身体中的力量。

    确实，在这个世界中，有很多的野兽，懵懂的吸收日月精华在增长力量，让肉体变的强大，或许在最后，还能有机缘成为精怪，可他们的战斗方式，依旧和身为普通野兽时差不了多少。

    就算有强大的力量，浑厚的灵力也都用不出来，不懂得运用。

    这当然和他们本身智慧有限，没办法在这上面进行思考，更没办法像人类一样总结，然后不断推陈出新。

    更加没有谁去引导他们，只有靠一个虚无缥缈的血脉觉醒，或许能指导一二，但这样的幸运儿总归是少数。

    所以，他们才会有力量在身，身体有庞大的潜能，可却依旧会被人类使用各种手段或抓或打杀。

    关键就在这一点，如何运用力量。

    “大王，还请教属下等人如何变强。”黑虎在这当中，对于力量的渴望，可谓是最为强烈的一个，可能他父王的离世，也让他明白了一点东西。

    对于安平生的话，未有质疑，马上拜倒在地，恳求道。

    “请大王赐属下力量。”狼王他们也有样学样，一起向安平生快速拜倒，神态都是无比恭敬与渴望。

    法不轻传，一定要懂的知识的重要性，安平生在钟擎宇的玉简中知道，传道是修仙界最重的恩情之一。

    据说仙界有一只天地大妖，在求道时，就历经了千辛万苦，不仅漂洋过海，还在师门前长跪了好几年才被收入门下，不可谓不艰难。

    但眼前都是自己人，自然不会弄一些花里胡哨的。

    “都起来吧，这次将你们找过来，就是要教你们修妖，教你们将身体中的力量凝聚起来，化为妖力，真正可以被运用的力量。”安平生点点头，说道。

    妖和精怪最大的一个区别就妖有妖气，而精怪却没有。

    安平生修炼的是虎族采气引导功，可以说是最为适合虎族的修妖功法。

    但却只记载了蜕凡境的修炼，往后的修行恐怕就要另寻他路了。

    在功法指出中，蜕凡境的修炼很简单，就是打通经脉，使灵力在体内流转。至于先打通哪条经脉，接着再打通哪条，功法里都点的很清楚。

    而其他的种族，却未必适合虎族的规律，殊途同归，其他种族的修炼也应该只是打通经脉。

    现在要教黑虎他们修炼，就只需要帮他们找准经脉，教他们如何让妖力在经脉中运转。

    之后，再由他们自己慢慢的打通全身的经脉，就自然而然的就能从精怪成为妖怪。

