
　　孟盈停下来，侧过身似笑非笑的看着沐垣生，“我说沐总，你这是几个意思？是想死皮赖脸的想跟我复合，还是怎么的？”

　　“我死皮赖脸有用吗？”沐垣生认真脸。

　　“没用。”

　　“所以我也只是做好本分。”

　　孟盈怎么就这么的不信他说的话呢。

　　本分？

　　他哪里像个本分的人？

　　孟盈不跟他扯这些有的没的。

　　“去吃点东西？”沐垣生还是扶着她下台阶。

　　“嗯。”

　　“想吃什么？”

　　“随便。”

　　她说随便，沐垣生不能真的随便。

　　……

　　餐厅。

　　孟盈吃着美食，翻看了一下手机。

　　她突然问，“最近zy怎么这么安静？”

　　“内部出了问题，还能怎么闹腾？”沐垣生夹了一片小黄鱼，把里面的刺给挑了，才把盘子递给了孟盈。23sk.Com

　　孟盈道了一声谢，吃着鱼肉，“严仲露面了吗？”

　　“没有。”沐垣生说：“派人查过，藏得很深。”

　　“那么大一笔钱，他总得花出去。”孟盈又喝了一口汤，“不知道他到底想干什么。”

　　沐垣生看着她，“这些事情你不用多想，保持好愉悦的心情。”

　　“我心里有数。”孟盈吃饱喝足了，擦了一下嘴，“你不也说他们内部出了问题嘛，用不了多久，哪里都会有问题，更是没有精力来找我了。至少，在我生孩子之前，他们没精力。”

　　“他们现在这样，也有你的功劳？”沐垣生对zy做过手脚，但是效果比他想象中的还要好。

　　想必，是她加了一把火。

　　“他们背地里搞孟氏，怎么能不还礼呢？”孟盈笑了一下，“zy的大本营在国外，手还没有这么快伸过来。所以，我现在也不担心他们会对我怎么样。”

　　确实如此。

　　zy刚想把手伸到乌城来，结果就一脚踢到了硬板子。

　　孟氏想要的，那也不是谁都能抢的。

　　沐垣生忽然说：“我也整他们了。”做了好事，得说出来。藏着她怎么会知道？

　　孟盈盯着他。

　　“严应山还有个堂哥，叫严义，一直想要争夺zy的继承权。严应山做事手段过于狠毒，公司很多人都对他不满。这对于严义来说，是很好的机会。”

　　“跟你有什么关系？”

　　“是盛明灿从中撺掇他这么做的。”

　　“还是跟你没关系啊。”

　　“……”沐垣生喉咙微动，“是我让盛明灿这么做的。”

　　“……”

　　孟盈无力的翻了个白眼，“能连贯着说吗？非得还来翻包袱。”

　　沐垣生一点也高兴不起来了。

　　孟盈看到他神色低落，真的很无语。

　　知道他是什么意思，也知道他想要什么，但就是……

　　“你真棒！”孟盈不忍看到他跟表演了好久，但是并没有得到主人夸赞的大狼狗一样失落，非常不走心的夸了一句。

　　沐垣生叹了一声，生无可恋。

　　结了账，两个人一起走出餐厅。

　　“那是不是舅舅？”沐垣生下巴抬了一下。

　　孟盈看过去，确实是舅舅。

　　除了舅舅，姚丽和杨飞也在。他们边上还有一个人，一直侧身跟姚正柏在说话，姚正柏一脸慈爱的笑。应该是之前说的他的那个学生。

　　他们去了旁边的大酒店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1088、做了好事要说出来免费阅读。https://xs.23sk.com 