    第２０８章天湖帝国，府中杀人

    出了山门，谢峰和华青旋并肩而行，飞速掠动着。

    “段天师弟，今天的事情，是我误会你了，还以为你品行不端……”

    华青旋犹豫了一下，开口说道。

    “师姐不用在意，那个时候换个人也会误会，现在解开就好了。”

    谢峰不以为意，爽朗笑道：“今天在斗战台上说的话，乃是为了激黄云季，希望你不要在意。”

    “这个，我自然是不会……”

    说起此事，华青旋清冷的脸庞上面，微微泛红。

    似乎感觉到，手上还有谢峰的余温一盘。

    沉默了一下，华青旋问道：“刚才的楼芊芊师妹，是你的女朋友吧？你和我一起离开，看她的样子，好像有点吃醋。”

    “哈哈，师姐猜错了，楼师姐是我的好朋友，好兄弟。”

    谢峰大笑，他和楼芊芊初次相见，便是兵戎相见，你死我活的，怎么在华青旋眼里就成了情侣了？

    华青旋性子比较寡淡，说了一句，就不知道如何开口了。

    但是，不知为何，听到谢峰的答案，华青旋的心情不由的有些愉悦。

    谢峰见状也没有多说什么，暗暗盘算着前往天尸山脉的事情。

    “华师姐，这一次耽误了一些时间，我们乘坐破空舟前往吧。”

    快要接近白橡城的时候，谢峰说道。

    “自然是要坐破空舟前往，不然的话，最少要十几天的时间，才能赶到天湖帝国。”

    华青旋点头道。

    “不是，我是说乘从我的这艘破空舟。”

    谢峰摇了摇头，把郑经借出的破空舟拿了出来，“这个速度更快许多，也更加的方便。”

    “段师弟，你竟然有如此珍贵的破空舟，这可是超等法器，而且属于有价无市的那一种，听说只有在五等以上的势力才能买到，我们罗天门之中根本没有！”

    华青旋吃了一惊，盯着谢峰道：“听说你入门时，持的是入门令，所以门中并没有调查你的来历，难道你是来自于五等以上的势力？”

    “我若是有五等势力的出身，又何必入罗天门，师姐说笑了。”

    谢峰摇了摇头说道。

    “若是不然呢？反正你施展的身法，绝对不是门中所有，而且是天阶身法，还有飞剑之术也是！”

    华青旋打量着谢峰，“此外据说你还是阵道天才，阵武双修。我听说许多高等势力的天才人物，也会被安排到一些小势力之中进行历练！”

    华青旋越想越是觉得谢峰十分可疑，盯着他上下打量着。

    “好了华师姐，我真的不是，我们走吧。”

    谢峰苦笑一笑，邀请华青旋登上飞舟，而后便是将准备好的灵石，投入破空舟的融炉之中。

    一阵鼓捣，破空舟飞入高空之中，消失不见。

    ……

    “华师姐，你可有想过如何取回血脉？”

    一天之后，飞舟接近了天湖王朝，谢峰对华青旋问道。

    “我想先回去找父王，请父王为我主持公道。”

    华青旋说道。

    “夺走你血脉的人是华青岩，阳云公主的驸马，又是你父王正妻，灵容公主之子，你觉得南湖郡王会帮你夺回血脉？”

    谢峰看着她问道。

    “总要试一试，不然的话，能够怎么办？如果去皇都讨要，想夺回血脉更加没有可能！”

    华青旋黯然摇头说道：“华青岩是驸马，身份非同寻常，我虽然是罗天门内宗弟子，但无法为所欲为。”

    “那就看看再说。”

    谢峰听罢，也没有多说什么。

    不过多久，两人赶到天湖帝国南湖城，进入南湖郡王府。

    “三郡主！”

    “见过三郡主！”

    华青旋为罗天门内宗弟子，地榜第九的强者，在南湖群王府之中，地位也是极高。

    进入府中，许多族人遇到她，都是极为恭敬，纷纷行礼。

    谢峰跟在华青旋的后面，十分的低调，倒没有什么人注意到。

    “华青旋，你回来干什么？”

    到一座大殿外面，一名前呼后拥的美貌女子，见到华青旋，面色微冷的问道。

    “我有事回来见父王。”

    华青旋看着这名女子，也是十分冷淡。

    “啧啧，这名女子多半也是华师姐的亲姐妹，竟然半分亲族的感情都没有。”

    谢峰打量一眼这名和华青旋有点想像的女子，无情最是帝皇家，果真是如此。

    这名女子身着广袖流裙，身材高挑漫妙，容貌也是极为出色，但目光流转之间那居高临下的味道，让人十分厌恶。

    “哟呵，还带了个小白脸回来？我娘已经给你订下婚约了，竟然还勾三搭四，果然是那个贱人的种，水性杨花。”

    美貌女子扫了谢峰一眼，冷笑说道：“这件事要是传到黄家耳中，岂不是成了我们华家教女无方了！”

    “来人，把这小白脸捉起来，呆起来抽打一百鞭子，然后打断双腿，挂到王府外面示众。”

    美貌女子蛮横无比，直接对着身后的武者说道：“看看以后谁还敢和华青旋勾搭。”

    女子一脸阴冷，肆无忌惮，恣意至极！

    跟在这华青翎后面的几名武者，立即凶神恶煞的扑向谢峰。

    “华青翎，你们敢……”

    华青旋气得咬牙切齿。

    “小子，竟然敢够引我们王府三郡主，你是活腻味了吧！”

    “还不跪下来，还有活命的机会。”

    但是几名武者根本不理会华青旋，凶神恶煞，直接就是想要越过她，捉拿谢峰。

    “小小一个南湖郡王府的郡主，也想捉拿我！”

    谢峰不屑一笑，身动，几名武者便都是惨叫一声，倒飞出去。

    只见瞬息之间，几名武者倒在地上，没有了气息，每个人的胸口都是多了一个大窟窿，血流如注。

    然而，此时谢峰却依然站在华青旋的身后，似乎就像没有动过一般。

    “什么，你敢在南湖王府杀我的人！”

    华青翎盯着谢峰，目光森然。

    “小贱人，你再说一句，我杀了你信吗？”

    谢峰淡淡说道。

    华青翎全身一颤，虽然谢峰说话之时，看都不看她一眼，眼皮都没有抬一下。

    但却是让她感觉到毛骨悚然，似乎被一尊杀神盯住了一般。

    “敢杀王府的人，还扬言要杀二郡主，罪不可赦！”

    突然，一道尖利刻薄的声音传来，“小子，去死！”

    一道红色身影，如箭一般射向谢峰，强大的气息从其身上散发出来，笼罩住谢峰。

    “武宗境七重！”

    谢峰面色一变，吞天经和长歌经同时运转，准备迎接对方强悍一击。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

