
　　“杀！”心念至此，林凡手中长剑超前一挥。

　　“杀！”

　　冲锋的号角再次响起，这一刻的阳家，完全溃不成军，阳渊死的那一刹那，阳家再无底牌，再无抗争，只有逃是他们唯一求存的机会。

　　“我投降！”

　　“别杀我！”

　　“呜呜呜~我不想死！”

　　很多人甚至抛出兵器投降，然而，两方队伍根本没有停手，因为林凡早就说过，这种无需俘虏，杀尽一切。

　　惨叫声，哀嚎声，咒骂声，恐惧声充斥今天的阳家。

　　这也是一种历练，对心灵的历练，不因为敌人的弱小而心生怜悯。

　　而与此同时。

　　暗金色的不灭之力如同疯了一般在封全的身体内涌动，合成，数量疯狂的增加，骨头上的暗金色在疯狂的蔓延。

　　这一瞬间，封全的境界在疯狂的攀升。

　　轰隆隆~

　　体内传来沉闷的雷声，夹杂着骨头被锻造的声音，筋骨齐鸣，雷音锻骨。

　　“逃！”

　　而这一刻，从闭关之处出来要准备动手的三名修者，一名不灭境两名神通境，此时完全吓尿了！

　　那名不灭境修者跪在虚空，都没直立起来，就控制身形头也不回，疯狂逃窜。

　　不朽境强者，一剑死了！

　　他这种不灭境能扛得住吗？

　　打？

　　打你妹啊！

　　他们可不想死！

　　反正阳渊都死了，他们自然不用为阳家付出什么了。

　　虽然那名年轻人一剑斩出好像很虚，从空中还掉下去一段，勉强才保证了身体的平衡不掉落，一看就知道耗空了能量，随手就能斩杀对方。

　　可他敢赌吗？

　　他不敢！

　　那可是一剑斩不朽境的猛人！

　　再给他一个胆子，他也不敢出手，现在只想逃离这里。

　　而且就算对方真的虚，他也可以趁此机会逃跑，反正逃跑就对了，活着要紧。

　　没有了阳家的束缚，此后天高任鸟飞。

　　这些年在阳家吃了这么多供奉，又有阳渊压着，他们也逃脱不了束缚，所以阳渊死，阳家覆灭，反而不是什么坏事。

　　这时候逃亡的不灭境修者脑海中浮现过这些念头，顿时跑的更快了，身体还更轻盈了一些。

　　毕竟相当于白嫖了！

　　当然，还得活着。

　　此时林凡确实脱力了，这一招全力一击抽空了林凡所有力量，虽然系统版面可以恢复能量，但毕竟是手动的，狂点也需要一段时间，并没有一键恢复功能。

　　当然，如果对方主动袭杀，说不准还真能斩杀林凡，当然，难度非常高，毕竟林凡还是有很多骚操作的。

　　可没想到对方竟然如此胆小，直接转身跑了！

　　这让林凡都是一愣！

　　这他么！

　　收到跪服屈辱，一名堂堂不朽境强者，而且他还被掏空了身体，对方竟然咽下了这口气，跑了？

　　艹！

　　一点骨气都没！

　　林凡心中暗骂，这和他想的不一样，

　　而正在处于晋级边缘的封全耳边，突然响起一道熟系的传音声：“府长，挡住那名不灭境！”

　　封全嘴角一抽，抬头看去，心中很是无语。

　　“你真他么看得起我！”

　　但下一秒，封全身形直接飞身而起。

　　虽然处在晋级边缘，但此刻，他还是毫不犹豫冲天而起，直接朝着那名不灭境修者追去，同时口中大喝：“畜生，修走！今日不是你死就是我亡！”

　　同样，吴伟才和唐烈耳边也同样传来一道声音：“挡住一名神通境！”

　　吴伟才和唐烈两人也毫不犹豫飞身而起。

　　吴伟才看到封全竟然直奔那名不灭境修者而去，脸上神色也是一僵。

　　艹！

　　凭什么？

　　虽然我打不过？

　　凭什么你去阻拦不灭境？

　　明明我是跟林凡第一个来到九州大陆这边的地球人类，你是第二批。

　　他自然知道林凡肯定给封全传音了，但这不是关键。

　　“疯狗，这個让我来阻挡这个，你去阻拦其他人！”吴伟才立刻大声喝道，他的速度比封全还快。

　　原本还心里吐槽的封全，顿时脸色一变，“滚！吴老头，这个是我的！你阻拦神通境去！”

　　总共三名敌人！

　　林凡安排自己阻挡不灭境，也就是在林凡心中，他是三人中最强的。

　　这种感觉还是非常不错！

　　可没想到吴伟才这混蛋竟然来抢自己的对手！

　　那名不灭境修者脸上一黑，他自然听到了两人的话，如果一个货物争夺自己。

　　如果是两个美女就算了！

　　可是两个糟老头子！

　　而且是两名神通境，竟然都想拿自己当对手，好像自己一文不值！

　　他可是真正的不灭境修者！

　　对林凡，一名一剑斩杀不朽境的存在，他心里自然是虚的，畏惧的，但面对两名神通境如此挑衅自己，他的内心是愤怒的，恨不得一巴掌拍死两人。

　　忿忿地看了两人一眼，把两人容貌记在心中，等以后相遇，他一定弄死这两人，而且要在两人死亡之前好好折磨一下。

　　一脚踏入空间，他准备进行传送逃离！

　　“切~看谁本事强！”

　　吴伟才看了一眼封全，他自然知道这个时候林凡只是想延长时间来恢复一下，他们只需要阻拦对方逃脱，看着对方要运用空间之力进行逃跑，一旦让对方进入，他们神通境的实力可无法追踪到对方。

　　“断空间！”天籁小说网

　　吴伟才脸上一狠，顿时一片虚无的世界出现，那是他的领域，充斥着雾气，雾朦胧胧，瞬间笼罩一方。

　　不灭境修者打开的空间竟然瞬间转移到身后另一处，他一个触不及防，整个人竟然没成功进入，这也让他一愣。

　　这怎么可能？

　　对方竟然能影响到他？

　　该死！

　　脸一黑，心中有不好的预感，连忙冲向打开的空间。

　　“遮六识！”

　　吴伟才眼中厉芒一闪，领域内云雾瞬间翻涌，一时间从白色瞬间变成漆黑如墨。

　　不灭境修者这一刹那，他只感觉自己的六识竟然被屏蔽了。

　　不过只是一刹那，他就挣脱！

　　而他发现，他竟然依然未进入空间之内，而是偏移了。

　　而吴伟才和封全已经赶至！

　　这让他气的浑身不打一处来！

　　“该死的家伙！”

　　轰！

　　一掌翻天，恐怖的能量夹杂着金光，那是不灭之力，直接朝着吴伟才罩来，“该死的小虫子，去死！”

　　而另一边。

　　唐烈：“？？？”

　　一人一个神通境，怎么变成他面对两个神通境修者了？

　　艹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第478章 进击免费阅读。https://xs.23sk.com 