    可是他在这个寺庙里，每日念着经文，却仿佛看到了她已经脱离苦海，重新入了更好的轮回，那便是他最想要的。

    同样，这个孩子也是。

    温栩栩能下床时，已经是三天后了，她来到了古风树下那个小小的土堆前，亲手将那枚已经破裂掉的血玉银针埋在了它的前面。

    “这是？”

    霍司星在旁边看到了，问。

    温栩栩扯了扯苍白的唇，笑：“这是舅妈给我的，她说了，这个东西，护了我妈妈，也护了我舅舅，我现在给它。”

    “……”

    者就这么一句，陪她站在这里的霍司星，再也说不出一个字来。

    给了它。

    那它就一定能好好继续投胎了。

    三天后，山下观海台那边也传来消息了，霍司爵和神钰两人最近开始频繁的出入海军那一块，也不知道是出了什么问题。

    霍司星不懂，但是，她很是担忧。

    倒是最近来得也比较频繁的陈景河听了后，在禅房里一边给温栩栩检查，一边分析。

    “是不是蓝远那老东西的阴谋诡计已经转移到海军那一块去了？如果是那样的话，就更危险了，他要对军舰这些重型军工设备出手，那不单是军部会出现很大的麻烦，就连国外，也会随时面临着打压我们的风险。”

    这个人，到底也是从军部走出来的人，听到有关于海军的问题后，一针见血就指了出来。

    霍司星当场又是脸色白了一半。

    温栩栩也很是担忧。

    “那这么说来，那老东西开始背水一战了？”

    “应该是这样，整个军部，在上一次失败后，你们家老爷子又回来，陆军这一块，他是不敢动了，然后剩下的就是空海两个部门。”

    “空军他没人。”

    “对，当时成楼到白宫，弄掉了众议院海部部长张德福，其实就是想掌控海部了，那个时候，就说明，蓝远的人，已经渗透到了这个部门里。”

    陈景河给了眼前这个年轻女人一个赞许的神色。

    能这么聪明，也不愧是被那个臭小子看上的女人。

    霍司星在一旁听得已是浑身发冷。

    她虽然不懂这些军啊，政什么的，但是，她知道，如果国家军队都被这些畜生渗透了的话，那绝对不是一件好事。

    渗透啊，这也太可怕了！

    单凭他们两个人的力量，怎么来力挽狂澜？

    “你说这次要怎么办？那老不死的现在玩得越来越大了，如果他把整个海部都掌握了，那难道要让国家军队自相残杀吗？”

    陈景河走了后，她忍不住终于问了起来。

    温栩栩摇了摇头。

    “不会，你弟和神钰不会让这种事发生了，你没看到他们现在正在十分频繁的出入海部吗？那就说明了，他们已经有对策。”

    “嗯。”

    霍司星听到这么一说，也终于一颗心暂时放了下来。

    不过，这么一来，大家就更加知道，不能去打扰那两人，她们现在要做的，便是后院不能让他们分心，让他们专注的去打这场战争。

    于是，在接下来的日子里，两个女人待在寺庙都一直朝山下的观海台报好不报忧。

    而对于温栩栩已经没了孩子这件事，也只字不提。

    又是半个月后，温栩栩小产后的恢复已经好多了，她决定研究自己身上遭受过的核辐射。

    “小杜，这是我的细胞切片，你看看。”

    在陈景河的帮助下，已经堆满了先进医疗设备的禅房里，穿着白大褂和带着无菌手套的温栩栩，正在把自己做好的切片。

    拍给远在马尔代夫的化学天才白小杜看。

    白小杜这会正在琢磨那些寄过来的炸药碎片呢，忽然看到这发过来的切片图，他清秀的脸庞上，顿时露出了一丝怒意。

    “他居然敢在劳资面前玩这一招？”

    “……”

    “对……对不起啊，太太，我刚才失言了，您别生气。”

    反应过来的小白兔，又变成了一副温顺乖巧的样子。

    不过，却没人知道，此时正在他旁边的笔记本上，记载着的数字，不是怎么去分析这个炸药。

    而是在把炸药的成分整明白后，这家伙居然开始重组，加了许多另外的化学符号上去，一眼望去，更恐怖了。

    墨宝在外面的门缝里看到这一幕，又是背后发凉。

    “他又在研究什么？这次又想对付谁？”

    “巨齿鲨？”

    霍胤在背后慢吞吞的说了句。

    这不能怪他会想到这个，因为就在前两天，妹妹小若若想吃大龙虾，然后去海边被龙虾的大钳子夹了一下后。

    第二天，他们发现整个沙滩上都全是大龙虾。

