    “渡边部长，他不会自尽的。”

    日向天府走到渡边身后，替岩沙解释：“他是砂隐村长老，名叫岩沙和寻常死士不同，他的性命很珍贵。”

    日向天府的心情无比复杂，岩沙的身份太敏感了，他没想到砂隐村竟会派出长老劫掠他的孙子, 如此一来，木叶和砂隐村就半点回旋的余地都没有了，此事一旦暴露，必然要引发木叶和砂隐村的战争。

    如果只是和砂隐村作战，木叶也不惧怕什么，可问题是如今四大国都在对木叶虎视眈眈，任意一方和木叶的战事引爆，其余三大国不可能袖手旁观, 肯定会趁虚而入。

    日向天府知道第二次忍界大战肯定有一天会爆发, 但没有想到，他们日向一族会成为引爆忍战的导火索。

    “岩沙么。”

    渡边若有所思，他上任暗部部长后，日斩有给过他各大忍村高层人员的情报，详细到连照片都有，但渡边并未抽出时间去看。

    “这回倒是抓到一条大鱼。”

    岩沙在砂隐村的地位，等同于木叶之前没有辞职的团藏以及小春、门炎等人，他的性命怕是比一支砂隐村的忍者军队还要珍贵。

    “岩沙先前带领砂忍劫持了我的孙子，多谢渡边部长相助，否则我们日向一族未必留得住他。”日向天府道谢。

    周围的日向族人围聚过来，也纷纷对渡边拱手称谢。

    日足和日差两个小孩从惊吓中缓过神，在他们父亲日向未来的示意下，有模有样郑重道：“多谢渡边大人出手搭救！”

    渡边打量两个小孩一眼，他曾经听零提起过, 说他大哥有两个孩子, 天赋相差无几，不知将来会选确立哪个为宗家继承人, 因此都没被打下笼中鸟咒印。

    “我的职责所在罢了, 无需客气。”

    随后他在日向族地等了几分钟，旗木朔茂，卑留乎、自来也等数支暗部的小队这才姗姗来迟，他们的支援速度比日向零慢多了。

    渡边先是让人把岩沙等人押入监牢中审讯，然后吩咐猿飞白石去通知日斩，让他来处置岩沙。

    如果抓到的只是普通间谍，榨取完情报后随便怎么处理都行，但岩沙是条大鱼，木叶这边可以充分利用他的价值，比如让砂隐村撤出火之国的边境线、再付出大量赔款，最终把一位废掉的高层长老赎回去。

    正好因为村子重建的缘故，木叶近来物资极其匮乏，不趁机把砂隐村狠狠宰一刀那是不可能的。

    而和砂隐村沟通交涉这件事，只能让身为火影的日斩去做。

    ……

    ……

    日斩的行动不可谓不快，当天傍晚，三代风影就收到来自于木叶的问责。

    和木叶一样，砂隐村也有四位顾问长老，可由于岩沙折在木叶, 此时风影大楼的会议室里只坐着三位长老，分别是千代、海老藏两姐弟, 以及一位眉毛花白的老者。

    “岩沙失手了，除了山台死在日向天府的女儿手里以外，其余砂忍全部被木叶俘虏。”

    会议室的主位上，脸上蒙了一层面纱的中年男人平静说道，他便是有着“历代最强风影”美誉的三代风影。

    千代等人闻言心中尽皆一沉。

    “怎么会被俘虏呢？”

    千代紧紧皱眉：“以岩沙的实力，即便没能顺利掠夺来白眼，也不至于被木叶活捉才对。”

    三代风影语气依旧波澜不惊：“或许是他轻敌了。”

    “木叶那边的反应怎么样。”海老藏询问，“他们对我们提出什么条件？”

    三代风影：“猿飞日斩要我们即日起退出火之国边境，重新签订和平协议，并赔付木叶三亿两损失，如此他才会把岩沙等人放回砂隐村。”

    “三亿两！”

    眉毛花白的老者倒抽一口凉气：“猿飞日斩这是在狮子大开口啊！”

    三代风影沉默。

    千代和海老藏面面相觑。

    他们都知道木叶是狮子大开口，可又能有什么办法？岩沙是砂隐村的核心人物，不可能放弃他。

    众所周知，日向一族的白眼在战场上具备无与伦比的侦察力，砂隐村准备趁着木叶空前虚弱之际一举将其攻灭，但又忌惮白眼的侦察力，所以才动起掠夺白眼的主意，在战场上能打败白眼的只有白眼。

    然而，砂隐村却没想到，他们不仅没有掠夺来白眼，反而还搭进去一位高层长老，偷鸡不成蚀把米说的就是他们了。

    良久的沉默后，海老藏咬牙道：“岩沙肯定要救回来，但三亿两的赔款太多，猿飞日斩漫天要价，我们就坐地还钱，最多只能给出一亿……”

    “不。”

    三代风影摇头打断：“我们非但不会给木叶任何赔偿，反而还要木叶自愿交出白眼赔偿，并恭恭敬敬把岩沙他们送回来。”

    千代等人怔住，感觉三代风影在和他们天方夜谭。

    三代风影看出三人脸上的疑惑，淡淡道：“谁说岩沙他们是去掠夺白眼了？我明明是让岩沙代表砂隐村前去慰问木叶的受灾情况，木叶却恩将仇报，不仅把我派遣的代表击杀俘虏，还想趁机讹诈砂隐村，倘若猿飞日斩不对我们做出满意的解释，我绝对不会善罢甘休。”

    千代等人恍然大悟，不禁佩服三代风影颠倒黑白的本事。

    被他这样一说，砂隐村瞬间从施暴者转变成被木叶迫害的受害者，占据道义的制高点，此事若是再被别有用心渲染传扬一下，相信其余三大国也一定很愿意来踩木叶一脚。

    “果然，玩政治的心都脏啊。”

    千代暗暗感叹，觉得自己学到一手，不过仍有些迟疑：“木叶会任由我们这么做么？”

    三代风影道：“除非猿飞日斩想在跟砂隐村交战的时候，被另外三个大国趁虚而入，否则这笔债他不得不捏着鼻子认下。”

    “只要我们不对木叶翻脸，木叶便不可能率先和我们翻脸，猿飞日斩没有那个底气，这次一定要狠狠从木叶身上咬下一块肉，既然山台是被日向天府的女儿所杀，就用日向天府女儿完好无损的头颅抵罪，一命换一命，很公平。”

