    【兄弟们，三更终于完成了。榜单都看到了吗？今天一天只有十二月票。位置已经岌岌可危。咱们可不能虎头蛇尾啊，我们好不容易把头挺起来了，就不能再低头！】

    万海集团总部，今天彩旗飘飘，一片喜气洋洋。

    万海集团和楚江省委还有楚城市委签订了一系列的合作备忘录。

    这些备忘录包括万海集团协助zhèngfǔ解决原蓝飞拖拉机厂下岗职工的再就业的具体方案和计划，包括zhèngfǔ出面担保帮助万海集团争取工行、建行等几大银行贴息贷款的具体方案。

    还有，楚城市zhèngfǔ把万海集团列为重点保护单位的通告。

    楚江市公安局为了保障万海集团的生产安全，专门组织成立了一个专门的公安分局，名字就叫万海公安分局。

    万海公安分局下辖五个派出所，分驻在万海集团各个分厂，专门负责对各分厂的保护。

    这样的做法无疑让万海集团的安全和稳定有了充足的保障，以后可以预见像下岗职工大规模聚集围攻厂房，干扰企业正常生产的事情会渐渐的杜绝。

    签订了备忘录，万海集团董事长沈梦兰命令拿出香槟庆祝。

    今天的沈梦兰意气风发，巧笑倩兮，风情迷人。

    他手捧香槟，走到省委副书记吕军年身前微笑道：“吕书记，今天咱们完成了一系列的合约签订，说句内心话，我感到很激动。也感到很温暖，咱们省委和省zhèngfǔ对万海集团倾注了这么关心，我们万海集团如果再经营不好，真就无颜面对领导了！”

    吕军年举起酒杯和沈梦兰轻轻的碰了一下，眼睛眯成了一条缝。

    透过他厚厚的眼镜片，沈梦兰能看到后面的那一双浑浊的双眼，那双眼睛中流露的情绪并没有太多的喜悦。

    实际上也正是如此！

    吕军年对万海集团的工作拿捏，一直都有自己的算盘。

    他至今还不明白，眼前这个娇媚可爱的女人，怎么突然之间就变得如此睿智，如此厉害了。

    从沈梦兰置之死地而后生的那一手开始，接下来一系列的变化都出乎吕军年意料。

    万海集团不立足楚城，现是冒出一个荆江在其中捣乱，后来竟然连德高也蹦出来了。

    楚江市雷鸣风一下慌了神，面临雷鸣风的压力，吕军年在很多问题上不得不调整以前固有的那些想法。

    现在这系列的备忘录签订了，万海集团痼疾慢慢就会缓解，接下来就可能一飞冲天，真正成长为楚江响当当的龙头企业。

    能够有这个效果，这算是吕军年的一大成绩。

    但是在吕军年看来，一个自己掌控不了的万海，这不是他想要的结果。

    而眼前这个娇俏妩媚的女人，也如同一只飞出的笼子的小鸟，自己可能再也抓不住了！

    他甚至想过，也许这个女人背后可能有高人。

    但是高人是谁？如果真有高人，那这个人了不得。

    因为此人竟然能吃透各种厉害关系，把万海集团和楚江省的方方面面的环境掌握得极其清楚，当今的企业界还有这样的人才？

    吕军年觉得很怀疑。

    和吕军年喝了一杯酒，沈梦兰又转头去敬雷鸣凤书记，接下来又敬姜晓燕。

    今天她兴致非常高，就到杯干，却没有丝毫的醉意。

    “沈总，祝贺你啊。能够得到省市这么多支持，这说明你领导的万海集团在楚江地位特殊，以后的前途不可限量！”一个富有磁xìng的男声响起。

    沈梦兰扭头过去，脸上笑容不减。

    说话的人是荆江市市长徐兵，今天徐兵可以算是不速之客。

    当然，也可以说徐兵是来和沈梦兰洽谈万海和荆江合作事宜的，只是在此之前，沈梦兰并没有邀请他罢了。

    “谢谢徐市长，您能来咱们集团做客，让整个厅堂都蓬荜生辉！”沈梦兰道，她举起酒杯，徐兵凑过来两人碰了一下。

    沈梦兰将就饮了一下口，目光流转却瞅见徐兵那颇富意味的眼神。

    她暗暗冷笑，心中泛起无比的厌恶。

    这个徐兵，也是心术不正之徒，看到了女人脚就软，这样的人能当上荆江市长？

    不自然，她又想到了陈京。

    她脑子里刚冒出这个念头，就暗地瘪瘪嘴，陈京那么霸道的人，是绝对不会出现在这样的场合的。

    那个家伙傲得很，会在自己和楚城签订备忘录的时候过来？那样多小家子气？

    也就只有徐兵，明显不识时务，在这个时候跑过来干什么？难不成还想跟雷书记叫板不成？

    沈梦兰端着酒杯，穿梭在一众贵宾中，就像一只花蝴蝶一般灵动娇艳。

    这样的场合是她擅长把握的局面，长期在上流社会生活，让她深谙各种礼节和各种应酬，今天的局面她得心应手得很。

    她来楚江整整四年了，就数今天她最高兴，内心也最放松。

    过了今天，万海集团必将踏上新的征程，困扰了这么几年的那些痼疾，都会慢慢的淡去，yīn霾散尽，沈梦兰可以清楚的看到明天的朗朗晴天。

    她心中唯有一丝丝淡淡的失落，就是这样的喜悦她竟然无人可以分享。

    家族里面，她能说上话的就是母亲，可是母亲文化不高，说了这些她也不懂。

    家族其余的人谁指望她好？大哥大姐恨不得她死在楚江呢！

    沈梦兰这一辈子也没什么朋友，一个私生女走出来的坎坷之路，正常人哪里能够了解？

    沈梦兰在香港这么多年，一心只想认真学习，然后拼命工作，利用女人可以利用的一切去获得成功。因为成功了，她和母亲两人在家族就会有一个好的地位。

    否则，她们母子两人不会有出头之rì，也不会有任何的未来。

    她天生不相信男人，所以也无所谓恋爱。

    男人都是些什么东西？哪怕是像父亲那样让人敬重的男人，还不一样在外面乱搞，还有了自己这么一个孽种降世，他如果真是一个负责任的男人，也就不会有自己的生命。

    酒喝得够多了，已然微醺醉意。

    酒宴的高cháo也渐渐的淡去，沈梦兰亲自送走了一批又一批的贵宾，直到整个宴会厅重归宁静。

    夜已深，沈梦兰手中还端着酒杯。

    她站在窗口望着远处灯火辉煌的楚城，夜sè如此的妖娆，她极度兴奋的内心在经过了刚才的喧嚣之后也渐渐的趋于平静。

    被这凛冽的寒风一吹，已然有些冷却了。

    沈梦兰好酒，酒量无尽，但也无数此历经醉酒的夜晚。

    酒是麻醉品，借酒浇愁，对沈梦兰来说常常品尝到的却是寂寞的滋味。

    也就只有一个夜晚，就是那个夜晚，那个荒唐，至今让她想起来都觉得匪夷所思，都觉得脸红的夜晚。

    那一个晚上她暴露出了她人xìng最丑恶的一面，同时也享受到了她人生第一个不那么寂寞的夜晚。

    那天有个男人和她共度，虽然那个男人像是完全被情|yù蒙蔽了理智，如此的狂暴，如此的暴力，如此的疯狂。难饶是如此，沈梦兰都觉得难以忘怀。

    沈梦兰从来就没想过，一个竟然坐在路边摊吃脏兮兮的烧烤，一个毫无绅士风度的暴力男人，一个彻头彻尾土包子出身的家伙，竟然会和自己的生活有交集。而且这种交集还是自己主动凑上去的。

    更让她觉得不可思议的是，这个男人在她现在看来如此的遥远。

    哪怕是站在这个地方，给她一架当今世界最先进的天文望远镜，她也没法看到对方的影子。

    “男人究竟是个什么品种？”沈梦兰轻轻的低语了一句，她再一次仰头将杯中的酒彻底的喝干。

    她从来不相信男人，也恨透了男人。但是这一刻，她脑子里却全都是陈京的影子。

    陈京的粗暴，陈京的跋扈骄傲，还有陈京对她毫不留情的嘲讽，那些个让任何女人都厌恶的嘴脸，现在在她脑子里浮现出来，她却觉得那样的亲切。

    犹豫了好久，她掏出了手机。

    她一遍一遍的翻看着手机上的通讯录，最后她一咬牙，拨通了陈京的电话。

    “嘟，嘟！嘟！”

    “喂！”

    沈梦兰一下变得很慌张，她将电话放在耳边，轻声道：“陈……陈书记，这么晚了，没打扰您吧？”

    “既然知道不早了，还打电话？有事说事吧，没功夫跟你瞎扯淡！”陈京的声音很清晰。

    沈梦兰抿了抿嘴唇，道：“是这样，我……我打电话就是谢谢您。今天我们和省里和市里的合作备忘录签订了。您给我的建议全部得到了实现，我真的很谢谢您……”

    她顿了顿，又道：“还有，今天荆江的徐市长也来了，我们洽谈了和荆江合作的相关事宜，我……我……”

    “行了，行了！尽是一些鸡毛蒜皮。你谢什么谢？我跟你讲沈梦兰，我从来就没有给你建议过什么，你脑子给我灵活一些，不要在外面乱七八糟得胡言乱语。如果因此闹出什么不团结的事情，我饶不了你！”陈京道，他话锋一转，道：

    “就这些吗？”

    “对，就……就这些，就是谢谢……”

    “砰！”一声，沈梦兰就只听到电话里面“嘟，嘟，嘟”，陈京已经把电话挂断了。

    沈梦兰痴痴的看着手机，半晌一股难以遏制的愤怒从内心升腾：“他妈的，什么人啊？牛什么牛？真是没有教养，粗鲁，丑恶，土冒，混蛋！”

    她使劲用手扇了一下自己的脸：“真是贱啊，感谢谁不行，偏偏感谢这个王八蛋！真是自己找贱！”(未完待续。)

