    张大彪勇猛无比，拎着大刀片子便杀入了鬼子的人群当中。

    这小子确实厉害，左劈右砍，很快几个小鬼子便倒在了他的大刀之下。

    这个时候战士们也纷纷涌上了鬼子的阵地，经过一番激烈的战斗之后，阵地上的小鬼子很快便被消灭干净了。

    张大彪他们成功的在小鬼子的防线上撕开了一道口子，在张大彪的带领下, 部队一路继续向前进攻。

    张大彪大声喊道：“弟兄们，随我杀到黄龙岭，救团长！”

    很快王家沟小鬼子的整道防线，彻底崩溃了。

    老陈看到这一幕，兴奋的喊道：“太好了，总算是突破他们的防线了。”

    “立刻传令下去，尽快歼灭残敌, 主力部队以最快的速度赶赴黄龙岭。”

    “是！”

    一名传令兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    老陈接着说道：“另外, 立刻给李云龙发电报，就说我们已经突破了王家沟防线，主力部队正在赶赴黄龙岭的路上，让他们务必坚持住。”

    “是！”

    ……

    此刻，黄龙岭上的激战仍然在继续着，小鬼子的攻势迅猛。

    大批的鬼子兵，不顾生死，不断的冲击着八路的阵地。

    李云龙也来到了阵地上，直接加入到了战斗之中。

    仗打到了现在，新一团的伤亡也在逐渐的增加着。

    许多伤兵甚至也被迫加入到了战斗当中，鬼子的攻势一波接着一波。

    虽然战士们依托阵地，消灭了大量的小鬼子，但是仍然无法完全挡住这些小鬼子的进攻。

    激战正酣之际，一名战士跑到了李云龙跟前，说道：“团长，刚刚接到电报，主力部队已经成功的突破了小鬼子的阻击, 正向着黄龙岭方向赶来, 若是不出意外的话，他们很快就能到了。”

    李云龙听到这话，也是兴奋不已，笑着说道：“太好了，总算是看到希望了。”

    李云龙随即大声喊道：“弟兄们，再加把劲儿，主力部队已经过了王家沟了，马上就要抵达了，小鬼子的死期也到了。”

    “给老子往死里打！”

    ……

    于此同时，平田健吉也接到了这个消息，平田健吉失望之下，心里也是充满了不甘。

    现在恐怕他们已经来不及突围出去了。

    就在这个时候，天空中响起了一阵马达轰鸣声，二十多架飞机突然飞到了战场上空。

    平田健吉抬头看了一眼，咬了咬牙，说道：“事已至此，我们也没有别的选择了, 只能和他们拼了。”

    “立刻给陆航的飞机发信号, 让他们进行轰炸！”

    “炸死这帮混蛋！”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，随后小鬼子打出了信号，让鬼子的飞机轰炸黄龙岭。

    接到了信号的鬼子飞机，立刻俯冲了下来，对黄龙岭展开了轰炸。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，一架架飞机快速的俯冲了下来，随后扫下一道道弹雨。

    谷駭

    李云龙怒道：“给老子狠狠的打！把这些狗日的飞机，给老子干下来。”

    李云龙非常清楚，在这种关键的时刻，若是稍有不慎，可能就前功尽弃了。

    若是小鬼子攻上来，那么他的小命估计也将不保了。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，空中扫下一道道炽热的弹雨，接着一枚枚炸弹也从天而降。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    黄龙岭上炮火连天，这时李云龙也调集了所有的防空火力，开始对空射击。

    一架鬼子飞机刚刚俯冲下来，突然几发炮弹飞了过去，其中一发炮弹，正中鬼子的飞机。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起，鬼子的飞机炸成了一团烟火。

    防空炮成功的击落了一架鬼子飞机，倒是令小鬼子的飞机有所忌惮了。

    但是很快，接连两门防空炮被小鬼子的飞机炸毁。

    而由于小鬼子的轰炸，八路的火力逐渐的被压制住了，而这个时候，小鬼子的进攻却没有停下来。

    平田健吉大声吼道：“继续冲锋，趁着这个机会，给我冲上黄龙岭，杀光这些可恶的土八路。”

    平田健吉这个老鬼子也是彻底被逼急了，现在八路的主力马上就到，这个老鬼子也是豁出去了。

    心想：我就算是死，也要消灭黄龙岭上的这些八路。

    因为在他看来，若非他们拼命的阻拦，小鬼子现在早就跑了，恐怕早已经安全的撤退到河源了，何至于落到现在这步田地呢。

    在鬼子的轰炸下，八路的阻击火力明显被压制住了。

    而这个时候小鬼子又拼命的进攻，很快大批的小鬼子便冲了上来。

    到了这个时候，李云龙一咬牙大声命令道：“弟兄们，这帮狗日的小鬼子们拼了。”

    随后只见李云龙抄起了大刀，直接扑进了鬼子的人群当中。

    “杀呀~！”

    战士们也纷纷发出一声怒吼，一个个拼命的扑向了小鬼子。

    双方立刻绞杀在了一起，场面顿时一片混乱。

    这个时候，小鬼子的飞机也停止了轰炸，因为继续轰炸下去，肯定会造成大量的误杀。

    不过这些鬼子的飞机也没有直接返航，而是开始轰炸从王家沟方向赶来的八路主力，阻击他们继续向着黄龙岭方向靠拢，为下面的鬼子陆军争取时间。

    此刻，在远处的一座山顶上，楚云飞望着黄龙岭方向，忍不住皱起了眉头。

    “李云龙还真是一个疯子！”

    “真没想到，他们竟然能够撑到现在，而且还没有撤退。”

    方立功也说道：“这摆明是要和小鬼子拼命呀！”

    这时一名战士快步跑了过来，说道：“报告团座，八路主力已经突破了王家沟鬼子的防线，现在他们的主力部队已经快到黄龙岭了。”

    听到这话，楚云飞微微一愣，说道：“还真是一群疯子！一个第37师团呀！就这样让他们给耗死了，实在是令人难以置信。”

    方立功问道：“团座，那我们现在？”

    楚云飞一脸严肃的说道：“立刻传令下去，全团出击，从侧面对小鬼子发起进攻。”

