    “倒是正好娜姿那边还有存货，应该在一开始的时候就找老爸他要几张的。”

    真木一边嘟嘟囔囔地说着，一边从包里取出了一张面具。

    这是完全仿真的人脸面具，戴上后几乎看不出来和真人的脸有什么差别。

    唯一的缺点就是制造起来很麻烦，就算是金黄市的火箭队那里也没有多少。

    不过作为一种这么好用的道具，数量这么少的原因，一是因为他确实制造起来很困难，但更重要的，其实还是有更好的替代品。

    那就是百变怪！

    百变怪可不只可以变身精灵，让他附着在训练家的脸上的话，也能起到改变容貌的效果，甚至效果比起面具来要更胜一筹。

    同时百变怪还可以随时改变自己的外貌，比起作用单一的面具来说更是强了不知道多少倍。

    不过对于现在的真木来说，显然还是面具更加合适一些。

    “怎么样，能看得出来吗。”

    真木戴上面具后对着一旁的小火龙问了一句。

    “呜~”

    小火龙摇了摇头，要不是因为在旁边看着真木换面具，他都要以为自己家的主人是不是被掉包了。

    “既然你都认不出来，那也就应该没问题了。”

    在确认没什么问题后，真木将面具摘下来收好，这是之后要用的。

    在精灵中心里吃完晚饭，等到天黑的差不多了，真木就将小火龙暂时收到精灵球里，一个人走出了精灵中心。

    找个没人的角落，穿上早就准备好了的外套，以及那个人皮面具，真木走进了一栋建筑里——西尔佛公司的旗下的精灵俱乐部。

    “迷你龙的尾巴是甜的。”

    真木走到前台的中年男子面前小声地说道，而在听到真木的话后，中年男子的眼神一凝，同样用周围人听不到的声音说道：“我还是喜欢呆呆兽尾巴。”

    “呆呆兽的尾巴是苦的。”

    确认完真木的身份没有什么问题后，中年男子也带着他前往了后面的隐秘区域。

    要说有什么不好的地方，就是真木觉得想出这个暗号的人，为啥要对呆呆兽和迷你龙怀有这么大的恶意。

    将真木带到特殊的房间，男子也一改刚才的态度，非常谦卑地为真木拉开椅子，同时躬身地询问到：“有什么能为您效劳的吗？”

    真木也不客气地直接坐了下去，他现在的容貌大概就是二十多岁的青年。

    但这个暗号可不是谁都能知道的，否则联盟的人早就来搜查了。

    就算是他这种人，也是经过精心挑选出来的，就是为了规避风险。

    一般来说，知道这个暗号的人至少是火箭队的中层干部，而真木的年龄虽然因为面具的原因被放大了些，但二十多岁在火箭队里绝对算是一个相对年轻的数字。

    外貌可以改变，但声音可就困难了，虽然真木已经特意改变了一下腔调，但依然能够听出来他绝对不可能是那种老头子级别的人物。

    这也稍微让男子有些惊奇于真木的身份。

    不过他倒也没多问，毕竟做这行的，最忌讳的就是强烈的好奇心，这可是很容易害死人的。

    “我就是想了解一下关于矿山的事情。”

    真木的直觉告诉他这件事有些不对劲，但周末为了这种小事就去麻烦坂木也不太合适，索性就找这边知情的人了解一下。

    “啊！这……”

    出男人没有直接说出答案来，而是愣了一下。

    “您都想知道些关于什么的？”

    “就是一些大概的情况，为什么会发生那么大范围的精灵暴动？”

    当真木问出这个问题的时候，男人倒是没有什么犹豫，直接开口到：“其实并没有什么特殊的原因，根据推测人员的汇报，似乎是因为开采矿石的过程中破坏了那些野生精灵的居住场所，所以就出现了这些事。”

    “就这些？”真木有些惊讶，因为这个原因未免太过简单了。

    “这是专门验证过的结果，毕竟除了这个外，那些精灵也没有任何的理由引发暴动。”

    男人非常肯定地说道。

    “过一两天时间，联盟就会派人去解决，到时候应该就结束了。”

    虽然他们一开始也怀疑是否有其他的原因，毕竟这次的规模稍微有点大了，但无数的证据都指向这个最简单、也是所有人都认可的理由。

    “那就这样吧。”

    真木虽然还觉着有些奇怪，但也并没有细想下去，联盟和火箭队都查不出什么，自己上去凑什么热闹？

    反正等到明天，不管事情有没有解决他都打算离开了，剩下的留给联盟头疼去吧。

    毕竟矿石是大头还是抓在联盟手里，真要出了什么问题，最心疼的也是联盟而不是火箭队。

    在确认了这一点后真木也就离开了俱乐部，重新找个没人的地方换下了外面的衣服以及面具。

    “小兄弟，你知道桔橙市的百货大楼该往哪里走吗？”

    正当真木低头思考着这件事情的时候，一个穿着整洁的老者叫住了他。

    “哦，就在那边，”

    真木早上才去过百货大楼，当即给老者指路道。

    “非常感谢。”

    老者非常客气地摘下头上的帽子对真木微微躬身道谢，看起来似乎是一个非常注重礼节的老绅士。

    “不用客气。”

    真木也笑着说道，但等老者逐渐走远后，真木脸上的笑容也逐渐收敛了起来。

    这个老头……有些不一般啊！

    这里所说的自然不是他的衣着，而是老者身上自带的那股上位者的气势，让真木绝对略微有些熟悉。

    这个人的气质，和坂木非常像！

    或许是并没有把真木放在心上，所以对于自身的气势虽然有所收敛，但依然让真木察觉到了些许不对，

    如果是其他人的话或许根本不会在意这点，但真木不一样，他可是跟着坂木长大的。

    不过真木并没有特别放在心上，桔橙市好歹也是个大城市，偶尔出现点联盟高层、大公司老总也是很正常的事情。甚至偶尔有退休的四天王、冠军什么的出来转转透口气也不是没有可能。

