    “这踏马的……”黄毛咽了口唾沫，看着那个战神般的金色身影，感受到了难言的震撼与恐惧，“像不像游戏里BOSS被打到残血，直接狂暴开启第二形态？”

    楚枫面色冷峻无比，听得他的话语觉得还真有几分道理。

    这才是史诗级副本该有的难度。从大量兵卒修出内力就能看出，剧情角色都得到了一定程度加强，更遑论是天下第一人。

    “退下！”

    “快快快，都给我退下！”

    袁术等人看着士卒像被收割的麦子般成片倒下，简直心都在滴血，急声叫他们撤退。

    “不行，老子非得给他一下才行，不然就得被抹杀了！”那个手持反装甲狙击器材的轮回者暗自思量着，当即心一狠，向着吕布扣动扳机。

    “砰！”

    震耳欲聋的枪声响起，足以打穿坦克装甲的12.7mm口径子弹极速穿破长空，精准打在吕布额头之前。

    楚枫瞳孔急剧收缩，凭借恐怖的动态视觉，清晰捕捉到了一瞬间的变化：子弹撞在金色罡气上扭曲变形，而后弹飞出去。

    “噗！”

    城墙上的狙击手反被爆头，当场倒在血泊中，被旁边的队友捡起重狙。

    “轰——”

    吕布六只手臂齐动，瞬间打爆了结界，震得他踉跄倒退，口中咳血。

    整个街道从中炸开，一群士兵瞬间被冲击波撕碎，抛飞到天空中，哗啦啦洒落。

    吕布当真像是开了“狂暴状态”，深藏在骨髓与灵魂中的兽性迸发，双目赤红如嗜血凶兽，人性与理智被彻底泯灭，徒留无穷无尽的杀意。

    此刻他气魄雄浑至极，每一步踏下都令大地震颤不已。

    系统安排得明明白白。

    赋予了吕布加强状态，能够打破结界，可眼下也被杀意冲昏了头脑，只想杀死所有与他为敌的人。

    就像杀死袁家上下三百多口人那会一般，兽性大发，无法思考。

    从小被野兽在森林养大的残酷经历，造就了这般深藏在他灵魂中的性格缺陷。

    义军惶恐至极，更有人哭嚎着“当啷”扔下兵刃，调头就跑。

    吕布以手指聚成环状，放到嘴边吹了个口哨。

    “吁——”

    伴随着一声战马激昂的长嘶，一匹浑身通红、奔跑时毛发舞动如火焰的雄健骏马疾驰而来。

    正是赤兔马。

    吕布翻身上马，气势更是达到了一个威震天下的巅峰。

    乘赤兔，持画戟，斩将破敌不过随手而为！

    轰隆隆——

    吕布策马冲杀，若雷霆奔袭，所过之处地面无不轰然开裂，蔓延开大片触目惊心的蛛网状裂痕。

    一群忠心耿耿的刀盾兵硬着头皮，以齐声厉喝壮胆提神士气，冲上前去顶起盾牌。

    “轰！”

    惊雷般的巨响声中，吕布纵马凿开一条血路，身侧满是被撞飞到天空中的身影。

    盾牌与甲胄震碎爆裂，一个个士兵骨骼尽碎，发出噼里啪啦的恐怖声响。

    袁术等人骇然欲绝，刹那哭爹喊娘、连滚带爬地躲开。

    便是楚枫也感受到了一股扑面而来的恐怖压迫感，在敏锐的神觉下感受到强烈危险，瞳孔急剧收缩，从脊梁骨泛起一阵寒意。

    自他实力飞速提升以来，还是第一次有这般感觉！

    甚至于当初楚枫还是低级轮回者，面对暴戾的三角头也未曾有过如此感受！

    “在场所有战将，立即随我去往城外拦截！”楚枫厉喝出声，当即施展轻功，打算集结联军最强精锐，来一场正面交锋。

    一时间在场满是施展轻功的身形，嗖嗖倒飞出去，越过城墙。

    楚枫呵斥城门外的士兵后撤结阵，而后火速和孙坚、关羽、张飞、赵云等剧情角色、以及众多轮回者组成最为坚实的壁垒。

    疯了。

    他们已经把吕布逼疯了。

    吕布直接飚出巅峰战力，迸发出人生高光，宛如太阳般璀璨辉煌，照破山河万朵！

    “杀！”城内最后的防线，便是马腾麾下的西凉重骑兵，以及在汜水关战败归降义军的董家重骑兵。

    气势恢宏，透着丝丝裂天般的峥嵘，长矛吞吐着锋锐罡气，全速冲杀上去。

    这已经是义军中的最强骑兵了，在兵卒中已经算是猛得没谱的存在。

    可惜他们面对的是吕布。

    吕布六臂齐开，罡气乱舞，瞬间连人带马斩杀数骑，并生生撞飞身前来势凶猛的数个骑兵。

    “汝等纵有万军，也难挡我吕布一人！”

    在一声震动大地的狂傲厉喝声中，吕布如无坚不摧的尖刀，势如破竹地杀穿一条血路，已抵达城门口。

    崩！

    在近乎整齐一致的弓弦惊响声中，楚枫、蒹葭等轮回者，以及军中善射武将，皆是瞬间开弓。

    吕布终于勒紧了缰绳，让赤兔长嘶，人立而起。

    横刀立马，舍我其谁！

    他未曾将其他箭矢放在眼里，注意力全集中在楚枫的那一箭之上。

    岩石之箭。

    “轰！”

    吕布斩出一道恢弘罡气，瞬间将那颗顽石击碎，化为一片碎石风暴，汇聚如河流般向他胸膛袭杀而来。

    “当！”

    吕布另一只手紧握罡气凝聚的大刀，横在身前挡住碎石，并蓦然翻转刀锋，让汇聚为一支利箭的碎石弹飞，将公孙瓒射穿，在一串鲜血中倒飞出去！

    “当当当——”

    数道携裹锐猛罡气的箭矢打在他的护体罡气上，当场便纷纷折断，四射开来，让周遭响起一片凄厉短促的惨叫。

    吕布冷哼一声，眸中闪过一丝不屑之色，却在察觉不对后皱起了眉头：“嗯？！”

    那是被他忽略的一支箭。

    蒹葭的箭。

    《落日神箭》，葛藤。

    这一箭没有任何杀伤力可言，却在触及吕布身上罡气的一瞬间，宛如藤蔓般疯狂蔓延四散，将其连人带马和地面死死缠绕住。

    楚枫瞬间拔出长剑，和孙坚、关羽等人劈杀而去。

    “轰！”

    吕布震碎葛藤之箭只用了瞬间。

    可在面对楚枫等强者之时，这一瞬间便显得极为致命。

    飞虹剑、古锭刀、青龙偃月刀、丈八蛇矛、雌雄对剑、亮银枪……

    皆是从四面八方，瞬间劈杀到他身上！

