    王艾扭头看着老爹：“全须全尾？”

    “嗯。”

    “要给我发勋章啊？”王艾开玩笑道。

    “现在还没有。”王斌依然淡定。

    “嗯？哦。”王艾会意点头，又问道：“不光是我吧？”

    “当然，你还想让领导单独接见你？”

    “哈哈、不能，这又不是金球奖。”王艾笑了一声：“听你的意思，是想把我们从小到大拿到的冠军奖杯都拿去？”

    “具体安排不知道，即便是拿，这个镜头也不会上电视。”

    “哦, 理解。”王艾点头：“既然是接见我們这个集体，也不好太夸耀。毕竟完成大满贯的比如跳水、羽毛球、乒乓球什么的，也没这样。”

    “你明白就好。事实上从全民健身角度来说，乒乓球、羽毛球的贡献都比你们大，你们是在商业上，当然对国家来说更重要的影响力方面比他们强。”王斌总结道：“各有优劣，不好过于突出哪一个。”

    “我明白了，我明白自身贡献的定位了。”王艾这时算彻底冷静下来了。

    一旁的雷奥妮忽然跳过来：“你们说完了没有？”

    王斌望着这个跳脱的儿媳妇无奈的点头：“说完了。”

    雷奥妮有点心虚的瞄了一眼王斌和艾小青，忽的一下从背后把本届联合会杯的金靴奖杯、金球奖杯拿出来双手摇了摇：“金的！全世界、四年才出一个！几千万足球运动员、四年，才出一个，你们儿子一次拿回来俩！”

    被雷奥妮这么一说，连王斌都觉得刚才的父子聊天有些过于平淡了，随着两座奖杯放在众人中间的茶几上，人们都凑过去仔细观看。

    “去、上去摸摸。”许青莲怂恿着王胜和王中华，见两个孩子凑上去了扭头看小美人儿：“不让女儿也上去摸摸？亲眼见证老爹创造辉煌成就，可以让他们从小就在心中种下理想的种子，将来总有一番成就。”

    时文君抱着女儿犹豫了下：“女孩么。”

    “女孩怎么了？”许青莲站起身走到雷奥妮身边，从她脖子上将金牌摘下来：“奖杯没办法了，不是让领导高兴高兴，就是要送到国博, 但奖牌可以。以后就挂在孩子们的房间里，让他们每天都能看到。”

    说着, 许青莲走到时文君身前，伸手摸了摸好奇的打量她的王红妆：“我做主，今天你抱着金牌睡！”

    王红妆好奇的伸手碰了下金牌，有点凉，可那金色的东西又让她有点好奇。她忍不住抬头看了眼妈妈，时文君微笑点了下头，王红妆才伸手重新摸了摸，在被许青莲戴在脖子上，把金牌放在胸前后，用小手摩挲着上边的纹路，扭头给了许青莲一个笑脸。

    谷摗

    “这孩子，一看就是个贴心的。”许青莲大为满意：“明天借我、我玩儿两天。”

    时文君瞪了她一眼：“想玩儿自己生啊。”

    “你等着。”许青莲气呼呼的：“我一使劲生俩！”

    时文君瞅着许青莲忽然摇头：“不够，你得再使使劲，争取一次生八个，才能凑成一支同年龄段的足球队，加上他们三个超龄球员，过几年就可以参加奥运会了。”

    许青莲想了想点头：“有道理啊, 诶一会儿我上你房间和你好好聊聊。”

    时文君顿时不说话了，她虽然和黄欣组成过坐骑组、和雷奥妮组成过双鱼组，可这两人毕竟都她岁数差不多，她比黄欣更倔强、更传统。

    奖杯交给家人，王艾便到餐厅里吃饺子去了。今天的庆功宴当然好酒好菜，但王艾是队长，也是核心人物，自然少不了和各位领导打交道，所以真的没吃怎么饱。

    等王艾终于吃饱了回来的时候，已经接近11点了，王艾和女人们便返回了自己一家的别墅。另外两个一个是保卫们居住的，一个是父母的随行人员居住的，此时随行人员的房子已经熄灭了灯，保卫人员的别墅还亮着。

    王胜和王中华都困了，小哥俩一前一后回到了自己的房间，黄欣拉着雷奥妮去看了一眼，安顿好了方才重新下来。年轻的人们没那么容易困，几个人加上王艾聚在一起聊天。

    足球的事情几乎没说，主要说的是社会上的事情，大新闻一个接一个，尤其是身在国内的、京畿的时文君，感受尤为深刻，她直言：以后和以前不一样了。

    黄欣也有话说，她毕竟执掌企业多年，对许多事耳闻目睹。雷奥妮则拍手称快：“有些事儿就该像现在这么办，利益勾连一定会不公平，而法律也好、道德也罢一定要将公平放在首位，才有一切其他的要说道的东西。”

    众人闻声纷纷点头，许青莲左顾右盼忽然看向王艾：“你怎么不说话？大哲学家？你不是一直关心这方面的事儿吗？”

    “哦，我不是要改行帮你做科研了吗？你看你都没怎么留意这方面的事儿，我也一样的嘛。”

    “是嘛？”许青莲问了一句，忽然不吭声了。

    房间里忽然就安静了下来，黄欣低头喝着茶，偶尔会抬头瞅一眼。时文君刚才还有点担心楼上睡觉的姑娘，这时候却忽然放心了下来，抿着嘴挑着眉看着王艾不说话。雷奥妮用目光扫视了一圈儿，心有所感，也扭头看向王艾。

    坐在时文君和黄欣中间的许青莲，下意识的伸手抓住两人的胳膊，深吸一口气缓缓吐出：“择日不如撞日，今天就说吧。”

    王艾眨眨眼，依次看了四个女人一眼，点点头微微吸了口气：“好，我怀疑，我是重生者。”

    一秒、两秒、三秒……安静过后，是轻轻的呼气声。

    时文君和黄欣忙着互相打量，雷奥妮望着王艾纹丝不动，许青莲微微看了雷奥妮一眼，声音平静的问：“网络小说里那种？”

    “我记得，我是在看2018年世界杯决赛之后，忽然再睁眼就回到了六岁的辽阳农村。”已经在心中对今时今日演练了多次的王艾也很平静：“我还是我，爹妈还是爹妈，家还是家，只是重活了一遍、活的精彩万分了一遍。”

