    “？？？”

    宇智波富岳在听到青羽的话之后，顿时放缓了脚步，嘴角不受控制得狠狠一抽，脸色瞬间变得难看了起来。

    居然还在写书！

    宇智波富岳想想就觉得一阵头大。

    就在这几天的时候，不断有人带来找他，询问关于《忍者学校白老师的事情》，这让他有一种说不出来的感觉，不知道是该高兴还是该难过，不过倒是挺尴尬的。

    毕竟……

    这些人来问他的时候都是对他挤眉弄眼的。

    那样子像是说了什么，但又什么都没有说，整体下来让他感觉怪怪的。

    他本以为忍一段时间，这事情就过去了，现在听到青羽的这句话，立即明白这才刚刚开始，以后这样的时光还长，内心的变化就变得微妙起来。

    “你……还要写啊？”

    宇智波富岳深吸一口气，他尽可能的控制着自己的表情，然自己看起来不会显得太过异样，并且他让自己的语气，尽可能变得像是在试探。

    青羽将宇智波富岳那一瞬间眼神的变化尽收眼底，嘴角微微翘起一抹不易察觉的弧度。

    果然。

    这一招果然好用！

    现在说起写书这样的事情，对于森乃伊顿和宇智波富岳都是有效果的，只是两人身上的效果是截然相反的。

    森乃伊顿更加期待他写书，会把写书这将事情拔高到一个很高的地位，以至于在某些时候高于绝大多的事情。

    宇智波富岳则截然相反，心里更畏惧他写书，毕竟有署名的这个问题在。

    “当然要写！”

    青羽笑着说道：“我已经想好情节了，剩下的就是写出来了，过不了多久，新书就又可以出版了。”

    对于他来说。

    忍者世界出本小说很容易。

    他的身上就像是带了一个宝库，虽然写出来具体的文字会有细微之处的差别，但是丝毫不妨碍这些经典的作品在这个贫瘠的忍者世界里面进行降维打击。

    这些经典作品放在现实世界里面，那都是绝对没有办法出版的，甚至连作者都是匿名，不然可能就要进去喝茶了，但是在忍者世界不一样，这边的民风对于这类小说的接受度极高，完全可以成为顶级的畅销书。

    这样的环境，让青羽也想好好的把那些经典的书挪过来，让他们在这里发光发热。

    “富岳大哥，等新书出版之后，我会第一时间给你拿一本……”

    “哦……不对……”

    “十本！”

    “给你多拿出来一点，让你可以送送人！”

    “你可以期待一波的！”

    青羽的笑容显得很天真，看起来就像是没看出来宇智波富岳的窘境一样，隐隐还有一种跟宇智波富岳分享的感觉。

    “我……我谢谢你啊！”

    宇智波富岳的脸明显变黑了许多，他的心里已经有一万头羊驼呼啸而过了。

    这算什么事啊！

    以前就不该答应这种离谱的要求！

    主要是他以前也没想到青羽写的书能热卖到如此程度，以至于让他都成为了名人，尤其是在木叶村里面，以往日常巡逻的时候，都没什么存在感，现在都有人要签名了。

    他原本以为这样的事情要不了多久，就会随着时间的推移，一点点的冲淡了，也就没有什么事情了，可是现在看来，居然还有新书要在不久的将来很快续上了，这谁顶得住啊！

    “不客气，这是我应该做的，对了，富岳大哥，你有什么事情吗？”

    青羽笑眯眯的问道。

    他刚刚刻意的将话题给拉开了，就是为了先声夺人，他先把话给说了，就可以牵着宇智波富岳的鼻子走了。

    如此一来。

    宇智波富岳就不会那么在意原本想说的事情了。

    事情也正如同青羽预料的那样。

    对于那个刚才没说出来的问题……

    宇智波富岳确实没有那么的在意了，现在他满脑子都是青羽在写新书，可能不久就要问世了，以后的日子要该怎么过啊，这可是个大大的问题，比他想要问的问题更加严重的问题。

    “嗯……”

    “那个……”

    “我刚才想问……”

    “就是你不是已经通过了中忍考试的第二场考试嘛！”

    “但是为什么我没有在第三场考试的对阵图上看到你的名字呢？”

    “这里面是不是有什么问题？”

    宇智波富岳并没有直接去问青羽弃权的事情，而是换了一个角度，让他自己说得话更加委婉了许多。

    如果是以前的话。

    他不会想这么多的，有什么问题，直接就去问了。

    可是现在。

    他已经将青羽当做是朋友了。

    中忍考试弃权这样的事情在宇智波富岳的认知当中是非常严重的事情，做出这样决定，必定是有原因的，他想知道原因是什么，但又怕冒然询问会伤害到青羽，随即更改了一种说话的方式。

    这样迂回的说话方式可以极大程度的照顾青羽的感受。

    当然。

    这些话。

    青羽几乎是一瞬间就听出来了。

    毕竟。

    宇智波富岳所表达的意思已经很明显了。

    “事情是这样的，我已经弃权了，不会出现在中忍考试第三场考试中，这就是对阵图上没有我的原因。”青羽耐心的向着宇智波富岳解释道，他知道宇智波富岳想要听到的就是他亲口说出弃权的事情，然后在进一步的询问原因，毕竟他去中忍考试是宇智波富岳一手安排下来的，关心中忍考试的事情，也是在情理之中的。

    “你居然弃权了？！”宇智波富岳的脸上露出极其惊讶的表情，像是刚刚知道这个事情那样，已经把演技给拉满了，他一边说一边盯着青羽的表情，见青羽没有什么反应，随即低声问道：“为什么啊？”

    问过之后。

    宇智波富岳想了一下。

    立即抬起手。

    他脸上的表情都跟着变得严肃了起来。

    “青羽，如果你不方便说的话，不说也是可以的……”宇智波富岳又加了这么一句话。

    “没什么不方便说的。”

    青羽笑着摇摇头，他的言语和动作，已经是将宇智波富岳给吸引过来了。

    然而。

    青羽接下来的话。

    直接让宇智波富岳的内心处于一种近乎崩溃的状态之下。

    “因为灵感来了！”

    青羽的脸上依旧挂着笑容，他在说话的过程中，一直盯着宇智波富岳的眼睛，像是在说一件很得意的事情。

    一时之间。

    宇智波富岳的脸色变得更加古怪了。

    他隐隐的猜到了什么。

    但是心里不敢确认。

    他同样就这么看着青羽，只是他的内心，在这一刻，变得更加复杂了。

    “那个……”

    “我没听太明白……”

    “什么灵感？”

    宇智波富岳嘴角狠狠一抽，脸上浮现出一抹苦笑，他必须要把这件事情给问清楚了，不让他晚上回去睡觉都不安生。

    “就是写书的灵感啊！”青羽淡淡的说道：“我在参加中忍考试的过程中，已经想到了新书要写什么，如果不赶紧写出来的话，以后怕可能是要忘记掉了，那样就得不偿失了，毕竟我也没有那么想要通过中忍考试成为中忍，而且我也未必就能在顺利的通过。”

    “……”

    宇智波富岳在听到青羽的话之后，顿时一阵沉默，他感觉脑袋嗡的一下，瞬间一片空白，随即足足缓了一分钟才好。

    这……

    宇智波富岳这是天方夜谭。

    简直就是离谱！

    为了写书放弃了中忍考试……

    这是正常人能做出来的事吗？！

    最重要的是……

    如果他是一个旁观者，说着进一步来说，是朋友，是读者，那也就算了，可是他是被冠名的人啊！

    这不等于他的名气又要上涨了！

    宇智波富岳现在已经体会到了什么叫成名太快也不是一件好事，这不是什么虚荣心的问题了，他在这些事情上，感觉到的更多的则是困扰。

    “等等……”

    “你的意思是……”

    “你为了写现在这本书……”

    “放弃了中忍考试？！”

    宇智波富岳还是忍不住再次确认一下这个原因，他要确保自己是不是理解错了，这样的事情实在是太超乎他的意料之外了。

    “没错！”

    青羽毫不犹豫的直接点了点头。

    现在他觉得这个理由作为弃权的理由，可以说是非常的完美。

    特别拿得出手！

    “你跟伊顿大人说过你弃权了吗？”宇智波富岳努力控制着自己的青羽不出现太大的波动。

    “已经说过了，他非常赞成。”青羽点头说道。

    “……”

    宇智波富岳更加无语了，他的心里突然产生了一种很奇怪的感觉，那就是时代变了。

    人们都可以为了一本书这么疯狂了！

    他没有去书店购买那本时下畅销的《忍者学校白老师》的故事，并不是因为他在出版之前就已经拿到书了，而是他根本对这些事情就不怎么感兴趣。

    不过他的那些找他要签名的粉丝口中得知，这本书在书店售卖当天就已经卖光了，虽然现在出版社正在加班加点的进行着印刷的工作，但是还是处于供不应求的状态，几乎每天进的书刚到，就直接卖光了。

    他不知道上一次产生这样轰动售卖作品的是谁？

    不过……

    这本书确实很受欢迎。

    宇智波富岳在回去之后还特意的将这本白老师的故事拿出来翻看了一遍，就连他都觉得非常好看。

    要知道……

    现在忍者世界的小说绝大多数是自来也的那种风格。

    就是直接简单粗暴的描写。

    拼的是谁写得更细致，谁的姿势花样更多，并没有过多剧情的部分，正如那些硬盘中的小电影一样。

    可是青羽所写的书，那是带情节的，以情节去推动重点，这样带来的感觉比那么直观的要更好。

    类比之下。

    这便是有剧情的电影。

    自然更受欢迎一些。

    “那个……我没别的事情了……我还要去巡逻……”

    宇智波富岳已经聊不下去了，再这么聊下去的话，他只会觉得更加的尴尬，与其如此，不如暂时就这样吧。

    “我们改天再聊吧！”

    宇智波富岳说完之后，也没得等青羽说话，直接快步离开了，他知道若是继续留在这里的话，不知道后面还有什么样的事情在带着他，他不想再聊书的话题，而青羽明显脑袋里面全是书。

    “富岳大哥再见！”

    青羽向着宇智波富岳摆了摆手，随即脸上的笑容变得更加浓郁了，满意的向着暗部宿舍的方向走过去。

    对于宇智波富岳的事情，他有点说不出来，宇智波一族在开启万花筒写轮眼之后，做事的风格都变得我行我素起来。

    只要他们认为对的事情。

    哪怕是扭曲的。

    但是只要有一点点的理由能够支撑起他们的这个决定。

    那么就不会有什么其他的顾虑。

    几乎每个开启万花筒写轮眼的宇智波族人都是这样。

    其实。

    青羽的心里有几个问题，想要问问宇智波富岳，但是他又没有办法说出口，整体来说怪怪的，觉得这样的话，由他来问，不是很好。

    所以只能把这些话放在心里。

    没有说出来。

    他想要问的就是……

    关于大蛇丸的事情！

    根据他们之前“推断”的结果，大蛇丸就是杀死了宇智波富岳最好朋友的“真凶”。

    他从宇智波富岳的表情上来看，觉得宇智波富岳还是挺愤怒的，可是怎么都了现在这个时候，都没有见宇智波富岳有什么举动。

    这算是怎么回事呢？

    如果是以前的话，青羽会觉得宇智波富岳可能身上有很多事情在忙，毕竟警备部的事情也是挺多的，需要一定时间来布局。

    可是现在来看……

    宇智波富岳也还是挺清闲的嘛！

    并没有去设计对付大蛇丸的意思，相比之下则是更加关心他参加中忍考试的事情。

    这精力是不是有点过分的充沛了！

    这些话青羽想要问问，但是他觉得从他的嘴里问出来又不太好，不过他觉得，是时候该用点手段，帮助宇智波富岳回忆一下了，毕竟宇智波一族的人对待伤痛还是比较极端的。

    没过多久。

    青羽就回到了暗部宿舍里面。

    现在这段时间，依旧还算在他的假期里面，闲着没什么事情，索性再次拿起笔，在本子上面画了起来，内容则是岩隐村这次事情的一些计划和布局……

