    “你……不想说点什么？”

    王平一怔，“我？说什么？”话锋一转，“不过说真的，少阳哥这次真的很谢谢你，回头我单独请你一顿吧，聊表心意。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳缓缓摇头，“不是这句。”

    “那……你是不是想问，当时我为什么一个人先走，其实我也不想丢下你……”

    叶少阳还是摇头，“也不是这句。”

    王平看着他，一脸迷茫。

    叶少阳叹了口气，身子往前倾，看着王平。“我想听的是：你为什么要引我进去，是谁指使你的？”

    王平嘴巴缓缓张开，猛然站了起来，“少阳哥，你这是什么意思啊！你在里面已经怀疑过我一次了，现在又怀疑我！”

    说着说着，眼泪掉了下来，拉着小马要走。

    小马一脸懵比的看着叶少阳，被王平拉着走向电梯。

    叶少阳一个箭步上前，挡在电梯口，既然话已经说开，如果不说清楚，肯定不能就这么算了。

    王平赶紧躲到小马背后去。

    小马看着叶少阳，挠了挠头，“有什么事……不能明天再说吗，我回头单独问问她，等她情绪好点……”

    “不能，必须今天说清楚。跟你没关系，一边听着就行。”

    小马皱眉道：“他总是我女朋友啊。”

    “所以？”

    周静茹上前说道：“小马你不知道情况，这件事一定要说清楚的，这也是为你好，让你看清现实。”

    小马怔怔的说不出话来。

    王平抹着眼泪，冲叶少阳吼道：“你为什么老是怀疑我陷害你，我到底哪一点让你这么看不上，你说啊！”

    叶少阳看着他，淡淡的问出一个看似很不相关的问题：“你有没有恐高症？”

    “什、什么？”王平怔住。

    “就算你没有恐高症，让你从四楼窗口往下楼，一般人都会犹豫吧，哪怕当时你知道跳下去就能回来，但是你有没有担心过跳不进空间裂缝，摔下去是什么后果？

    这是人的本能反应，连法师出身的杨思灵，都犹豫再三才跳下去，而你，却一丝没有由于、直接跳了下去……你告诉我，你为什么走的那么着急？”

    王平彻底呆住，“就……就为了这点小事？”

    “这点小事，加上我之前怀疑的地方，真相就很明显了。”叶少阳叹了口气，“我真的不想怀疑你。”

    “不不，”王平连连摆手，“好吧你要讲道理，我就跟你讲，就算我是陷害你的，可恐高症一样是本能啊，我当时又怎么克服的呢？”

    叶少阳摇摇头，“信念，可以让人克服本能，就像当时为了救你，我宁愿留下被尸魔咬死一样，我难道不怕死？你是想要赶紧离开，免得跟我一起死，你一心想走，这种情绪克服了恐惧，咬牙跳下去，并且对我没有任何留恋……”

    王平两行清泪滚落下来，双手捂脸，用力摇头，“你冤枉我了，我小时候学过跳水，我不怕高……”

    小马听到他们的对话，知道了来龙去脉，本来有点动摇，听了王平这个解释，马上释然了，冲叶少阳不断点头，“是啊，有这个可能。”

    连周静茹都向叶少阳投来迟疑的目光。

    叶少阳冷冷一笑。“上次我们在度假村游泳，我记得你好像不会游泳，还让小马教你……练跳水的人不会游泳？王平，你真当我山里出来的没看过奥运会直播？”

    所有人震惊，这件事正好是他们四个一起经历过的，回想起来，叶少阳没有说错……

    王平只呆了一瞬间，就摇头说道：“当时我撒谎了，我会游泳，我只是……想要找个借口吸引小马。”

    “你为什么吸引他，你当时已经喜欢他了？”叶少阳无奈一笑，“你当时撒谎，现在又撒谎，你叫我怎么信你，这里有没有游泳池，要不要带你去游一下试试？”

    王平双手捂脸，哽咽起来。

    周静茹见此情况，上前去搂着她的肩膀，安慰道：“事情说清楚就行了，我也相信你不会故意害少阳哥的，毕竟你们也没有仇啊，我相信你一定是有苦衷的，来，坐下慢慢告诉我……”

    拉着他回到餐桌边坐下。周平趴在桌子上，哭了起来。

    小马傻傻的坐在旁边，一言不。

    叶少阳端起自己的酸梅汤一口喝尽，虽然逼得王平不再狡辩，但心里没有一点成就感，反而觉得很失落，被身边人欺骗，这种感觉，很不爽。

    “是……你很聪明，叶少阳。”王平趴在桌子上，重重的叹了口气，“是我骗了你，我是故意假装中邪，走入幽灵路……我也不想为自己辩解，但我是有苦衷的，那个巫师用巫术威胁我的家人……”

    “你”

    叶少阳刚说了一个字被他打断。“我知道你会说，我可以找你对付，但是那巫师时刻监视我的家人，他说只要我告诉任何人，我父母都会立刻惨死，我也想过找你，但是那种情况，我赌不起啊。我只有……按照他的要求去做，对不起，我真的不想让你死……”

    小马听她这么一说，眼眶也湿润起来，上前搂住她的脖子，把她拉到自己怀里，细声安慰起来。

    “我知道你也是不得已，我相信，少阳不会怪你的。而且他会帮你……”抬头看着叶少阳，“是吧少阳？”

    叶少阳看着他，无话可说。

    “你父母现在安全了没有？”周静茹问。

    王平点点头，“那巫师之前打电话给我，说既然少阳哥回来，也不怪我，已经不再威胁我了。他们说话倒还是挺算话的。”

    叶少阳微微皱起眉头，这件事的诡异程度简直令人咋舌。

    “行了，我送你回房间吧，没事了。”小马把王平扶起来，感激的看了叶少阳一眼，“回头我再找你吧，先让她休息一下。”

    叶少阳只好由他，如果王平说的都是真的，确实情有可原，他也不想追究，但他心里总是有一个疙瘩解不开：那天在房间里，王平为什么要勾引自己……

    但是当着小马的面，这话肯定是没法问的，无奈只能以后再说了。