    第五百六十五章这打脸，来得也太快了吧？

    听到这声音。

    在场所有人，包括苏晨在内，全都愣住了。

    这……

    难不成诸葛大力是在公寓里装了监控，不然为什么赵海棠刚准备偷吃，就被逮个正着呢？

    “这……”

    看到突然出现的诸葛大力，咖喱酱也是急中生智。

    “妈，哥哥他正在大骂这碗奶油，让这碗奶油滚远点！”

    “滚——！”

    听到咖喱酱的话，赵海棠也是颇为配合，连忙将手中的奶油扔到桌子上。

    “别来诱惑我！”

    众人：……

    说好的胆量呢？

    之前诸葛大力不在的时候，一个个胆子大的好像啥都敢做一样。

    现在诸葛大力一回来，就马上怂的一句话都不敢说。

    一旁的苏晨看得，简直都用脚指头抠出一座三室两厅了。

    “哎呀，吃太多了，运动运动，燃烧燃烧卡路里！”

    张伟也是开口道。

    “是啊，是啊……”

    赵海棠也是点头，随意做了几个动作。

    至于诸葛大力。

    看着桌上被赵海棠仍在边上，装奶油的盆，再看看一旁胡一菲和陈美嘉手中，吃了一半的樱桃掼奶油，也是猜到了大概发生了什么事情。

    好在赵海棠他们虽然有偷吃的心思，但却刚好被自己逮了个正着。

    所以。

    诸葛大力也没有继续对这件事情揪着不放。

    “老婆，你刚才不是说回学校了吗，怎么这么快就回来了？”

    见众人都是一言不发，而咖喱酱也是递来求助的眼神，苏晨这才开口道。

    他感觉。

    自己要是再不说话的话，别说是三室两厅了，估计海景大别墅都要抠出来了！

    “我刚刚去学校，忽然想起了一样东西，所以就跑回来了啊……”

    诸葛大力也是解释了一句，然后看向赵海棠、咖喱酱、张伟这三个“孩子”：“虽然家里的经济状况很不好，但妈妈还是会尽量给你们正常的生活，刚才吃完饭，我总觉得少了什么，仔细一想，饭后小点心我忘记准备了……”

    “还有饭后小点心？”

    听到诸葛大力这话，咖喱酱也是眼前一亮，露出了激动之色。

    “……”

    见到这一幕，苏晨也是默默地别过了脸，有些不忍心看下去了。

    咖喱酱，你可长点心吧！

    就晚餐吃的那个豇豆拼出来的肉，还能指望这饭后小点心能有啥好东西？

    “嗯哼！”

    却见诸葛大力点点头，把藏在身后的盒子拿了出来。

    然后……

    从盒子里拿出了几根黄瓜，递给了众人。

    “……”

    虽然已经有了心理准备，但看到诸葛大力拿出来的黄瓜之后，苏晨也是嘴角一抽。

    这哪里是黄瓜。

    这分明就是从小人国里拿来的迷你小黄瓜！

    这东西……

    别说是当饭后小点心了，塞牙缝都不够！

    “这还真是小点心啊……”

    赵海棠也是把几厘米长的小黄瓜举在眼前，喃喃道。

    “这是我问农学院的同学讨来的……”

    诸葛大力解释道。

    “每人吃一根，这会饿死的吧？”

    咖喱酱也是拈起一根迷你小黄瓜，仔细的打量起来。

    这么小的黄瓜。

    一口下去味道还没尝出来呢，估计就化了。

    “每人一根，谁说的啊？”

    听到咖喱酱的话，诸葛大力也是反问道。

    “……”

    在众人的注视下，只见诸葛大力拿出了两根迷你小黄瓜，放在一张干净的碟子上，又找出了一把尺子。

    然后……

    将这两根小黄瓜，分成了五份。

    “海棠两厘米，咖喱两厘米，小伟两厘米，八根黄瓜吃两天，完美！”

    诸葛大力也是解释道。

    “……”

    见到这一幕，胡一菲和陈美嘉也是对视了一眼，各自挖了一勺奶油送入口中。

    然后闭上眼睛，感慨出声。

    “嗯……”

    听到二人这样夸张的声音和动作，咖喱酱也是咽了咽口水，情不自禁道。

    “好吃吗？”

    “口感丝滑，甜而不腻！”

    胡一菲也是转了转手中的玻璃碗，幽幽道。

    至于陈美嘉。

    沉默片刻之后，也是说出了一句话。

    “入口即化！”

    “酸酸甜甜的樱桃，配上奶油十分爽口，酸味又制造了更有层次的口感……”

    胡一菲也是继续评价道。

    “入口即化！”

    比起胡一菲，陈美嘉自然想不到用什么语言形容品尝掼奶油的口感，只能继续道。

    “额……”

    看着已经有些傻眼的赵海棠、咖喱酱和张伟三人，胡一菲也是幽幽道：“其实制造掼奶油的过程，就是寻找平衡点的过程，时间太长、太短都不行，跟建立自信一样，我们必须要找到生活、事业、爱情的平衡点，这样才能成为优雅、独立的女性！”

    然后……

    众人转头，看向了陈美嘉。

    后者拿着勺子，也是开口道：“你们想想，是不是这么一个道理！”

    “噗——”

    听到陈美嘉的话，苏晨也是笑喷。

    “这有文化的吃货和没文化的吃货，果然是一目了然！”

    “如果有来生，我愿意用一整车的黄瓜，换对面的掼奶油！”

    看到这一幕，咖喱酱也是看着陈美嘉手中的掼奶油，说出了自己藏在心中的真实想法！

    “自己攒的局，含泪我也要吃完！”

    说话间，赵海棠也是拿起了属于自己的那份黄瓜，直接丢入口中！

    见状……

    咖喱酱也是可怜巴巴，看着赵海棠道：“老板，回头结工资的时候，能多给点营养费吗！”

    “哎！”

    一旁的张伟，也是吃下了自己的小黄瓜。

    “入口即化……”

    “饭后甜点也吃了，为了减少不必要的消耗，大家都回去睡觉吧，明天早上还要起来锻炼呢！”

    诸葛大力开口道。

    “不是吧，都饿成这样了，还要锻炼？”

    咖喱酱无语道。

    她来这个模拟家庭是为了赚钱的，不是为了减肥的！

    这……

    不仅吃不到好吃的，而且还要继续锻炼？！

    “那我就找找，看有什么不消耗体力的锻炼方法！“

    诸葛大力道。

    …………

    入夜。

    苏晨也是躺在床上。

    回忆着今天发生的事情，苏晨觉得应该要和自家女友好好聊聊。

    不能再这样下去了。

    否则以咖喱酱他们的表现来看，绝对撑不过这几天！

    “在想什么呢？”

    换好了睡衣的诸葛大力，也是坐到了苏晨身旁，好奇道。

    “我在想……”

    看着那近在咫尺的俏脸，苏晨也是开口道：“果果，你总是提前规划好计划，强调计划……”

    “你有没有想过，你的计划不仅太理想，而且冷冰冰的，没有人情味？”

    “太理想了？”

    “没有人情味？”

    听到苏晨的话，诸葛大力也是皱眉。

    “你真是这样想的？”

    “不，其实我倒是很支持你这样严谨的态度，不过从咖喱酱、赵海棠、张伟他们三个的反应来看，他们绝对是这样想的……”

    “所以我担心的是，这样下去的话，剩下的几天绝对坚持不下去！”

    苏晨道。

    “这……”

    回忆着今天晚上发生的一切，众人看到晚餐时候的样子、赵海棠他们对掼奶油那垂涎欲滴的样子，以及面对小黄瓜时候，无语的表情。

    诸葛大力也是陷入了沉默。

    “苏晨，我的计划真的没有一点人情味吗？”

    “哎！”

    苏晨闻言，也是起身，坐到了诸葛大力身旁，一把搂住了自家小女友，这才开口道：“我记得我上小学的时候，老师教我们数学题，有一道题是这样的，一个人买了六十个西瓜，一口气吃了四十个，还剩多少个？”

    “当时我就问了，老师，这个人为什么要买六十个西瓜？”

    “他又是怎么一口气吃掉四十个的，吃了四十个之后，他还好吧？”

    “……”

    听到这话，诸葛大力也是好奇道：“那后来呢？”

    “后来！”

    苏晨闻言，苦笑了一声：“老师听到这些问题之后，也回答不上来，所以就让我到教室后面罚站了一节课。”

    “噗嗤——”

    顿时，诸葛大力也是忍不住笑了出来。

    “还有一道题，朝一个漏水的游泳池里放水，问多久才能放满，好像水不要钱一样！”

    诸葛大力也是笑盈盈的说道。

    “就是啊！”

    苏晨点头，也是摸了摸诸葛大力的头，幽幽道：“如果考虑到合理性和人情味，那超过百分之九十的数学应用题，都是不合理，而且丧心病狂的……”

    “模拟家庭嘛，其实就像是一道数学题，优先考虑的，应该是解决问题，而不是人情味……所以我觉得你做的不错！”

    “那你喜欢我做的财务计划吗？”

    诸葛大力问道。

    “说实话，我真的很喜欢你做的财务计划……”

    苏晨伸手，轻轻点在诸葛大力的鼻尖，也是淡笑道。

    “真的？”

    诸葛大力闻言，有些将信将疑：“你不会是在安慰我吧？”

    “当然不是，其实我一直想有人管着我，给我制定各种财务计划……”

    “你看……公司之前不是也被你打理的井井有条吗，这证明你在这方面的天赋还是很不错的，绝对不像他们说的那样！”

    苏晨也是笑眯眯道。

    与此同时……

    3602的客厅内。

    咖喱酱也是捧着一本美食杂志，对着上面精美的美食图案，不住地流口水。

    “妹妹，你看这是什么东西？”

    却见赵海棠忽然推开门，也是一脸神秘的从口袋里，掏出了一样东西，献宝似的递给了咖喱酱。

    “炸猪排？！”

    看着赵海棠手中的东西，咖喱酱也是兴奋的叫出了声。

    “嘘，别让爸妈听到，吃吧！”

    “我一定会不留痕迹的，连骨头都吃下去！”

    咖喱酱也是一把接过了炸猪排，直接一口咬下去。

    “凶残，我喜欢……”

    看着咖喱酱进食的样子，赵海棠笑眯眯道。

    然后。

    “咕噜——”

    一道不合时宜的声音，也是忽然响起。

    是肚子饿了的声音。

    而传出的方向，赫然便是赵海棠。

    听到声音，原本还在吃着炸猪排的咖喱酱，也是停下了手中的动作，有些意外的看着赵海棠。

    “哥，你饿了吗？”

    “我……”

    “原来你没给自己买啊，我还以为你是偷偷吃完了之后，给我带回来的……”

    咖喱酱道。

    “我也想啊，可是不是怕消失的太久，被爸妈发现吗？”

    赵海棠也是有些尴尬道。

    “没事，你吃吧，哥忍得住！”

    话音落下，又是一道饿肚子的声音传来。

    “咕噜——”

    “噗嗤！”

    听到声音，咖喱酱忍不住笑了出来，看着手中的炸猪排，犹豫了一下，也是做出了决定。

    “哥，分你一半吧！”

    说着，便将手中的炸猪排，撕成了两块，将自己没有啃过的那半递给了赵海棠。

    “嗯啊——”

    二人几乎是同时，咬了一口手中的炸猪排，满脸幸福之色。

    “好吃！”

    而房间内，正在和苏晨闲聊的诸葛大力，也是忽然嗅了嗅鼻子。

    “你有没有闻到什么味道？”

    “怎么了？”

    苏晨一愣，有些不解道。

    他当然知道，客厅里咖喱酱和赵海棠的动作，甚至还知道。

    其实张伟也在自己的房间里，偷偷地吃泡面。

    不过……

    作为这些“孩子”的爸爸，苏晨总要给他们打掩护，想办法瞒过去不是？

    “一定是有人在偷吃夜宵，我去看看！”

    诸葛大力也是一脸笃定之色，说着就要起身。

    不过……

    还没等她穿上拖鞋，就被苏晨给按了回来。

    “你这是干嘛？”

    “我敢打包票，他们肯定是有人在偷吃东西！”

    诸葛大力也是肯定道。

    “算了吧，让他们吃吧，说实话今天晚上，我也感觉没吃饱。”

    苏晨幽幽道。

    “不行，他们一而再再而三的破坏规则，你还要替他们说话？”

    诸葛大力皱眉。

    “老婆啊，难道你忘了，刚才我们说的那些话吗？”

    “计划是死的，人是活的！”

    “况且就算你现在阻止了他们，难道接下来的几天时间里，你要二十四小时，一秒钟都不停的盯着他们吗？”

    苏晨也是反问道。

    “我……”

    诸葛大力沉默，她知道苏晨说的话的确很有道理。

    但却与她一贯的作风有些相悖。

    “对了，你现在饿不饿？”

    似乎想到了什么，苏晨也是好奇道。

    “不饿！”

    话音落下，一道声音忽然响起。

    听到自己肚子不争气的发出了声音，诸葛大力也是面色微红。

    这打脸，来得也太快了吧？

