    随着长老摸出两个号码，赵家子弟的期待也就落空了。

    　　二号林玉罗对九号罗玉烈。

    　　这让罗玉烈的脸色稍稍有些坚硬。

    　　若说在场这么多人，他最不想遇上的人是谁，那必然是林玉罗了！

    　　毕竟水克火，可不是随便说说的啊。

    　　但很快，罗玉烈的双眼便充满了战意，只要自己能够拿下林玉罗，内门大比第一，绝不是问题！

    　　开玩笑，逆属性战斗都能赢，还有什么斗不过！

    　　双方上台，互相持剑对峙，一声令下，立即冲杀了起来。

    　　两人皆是内门弟子中战力巅峰那一类的，而罗玉烈的实力也是极强，在逆属性的情况之下，竟然能与林玉罗打的不分上下，甚至还能将林玉罗释放出来的水灵气烧干，这让众人惊讶。

    　　罗玉烈的火焰，实属不弱啊。

    　　铿！

    　　两柄剑重重的砸到了一起。

    　　“罗玉烈，没想到啊，偷偷练习了吧！”林玉罗笑道。

    　　“呵呵，再没有什么进步，岂不是要被你们甩远了！”罗玉烈回道，但言语之间满是不满，逆属性战斗，真憋屈！

    　　两人交手速度极快，让人看得眼花缭乱，打着打着，互相之间，竟是打出了‘火气’来了。

    　　从一开始的有所收敛式交手，到现在的血液溅飞式交手！

    　　放在以往，除了互相之间有些仇怨的内门弟子才会如此，譬如刚刚的莫天仇与赵霸。

    　　而其他人更多的是点到为止，毕竟那时候的内门大比第一奖励虽好，但不至于需要负伤。

    　　现在，第一名是化剑池名额！

    　　就算他们有用过，那名额可以拿来换资源啊！

    　　那可是化剑池名额啊！多少人争破了脑袋都不能得到的名额！

    　　双方重重出手之后，战斗也是持续没多久就结束了。

    　　两人皆是累喘嘘嘘，而罗玉烈倒在了比武台上，林玉罗站着擦拭了一下滑过双眼的血液。

    　　这一把，胜的是林玉罗。

    　　两人，罗玉烈必然是全力出手了，但是林玉罗，在下方观看的莫天仇之前与林玉罗对决的时候还不觉得，毕竟那个时候境界只是炼气境九重，还是差了不少，但现在凝气境一重，再看林玉罗的时候却是发现，他隐藏的也是极深。

    　　不过，这样才对嘛！

    　　天剑宗身为最强宗门之一，弟子若是都像赵霸那样的话，早就被其他宗门暴打了！

    　　这也是天才与次天才的差别，同境界，战力相差，依旧很大。

    　　两人下台，长老再次抽号，这一次抽到了四号夏林与五号张奇。

    　　玄刀阁阁主含微笑着，似乎对于这场战斗不抱任何希望，毕竟顶尖战力上，玄刀阁是真没法跟其他阁比，张奇能闯到前十，他也是万万没想到的，他玄刀阁居然也能出这样的天才，这里可是天剑宗，不是天刀宗啊，任何刀道天才都会选择去天刀宗的。

    　　若不是天剑宗要百花齐放，天剑宗哪有可能会成立玄刀阁。

    　　夏林与张奇一同上台。

    　　一刀一剑，在白光的照耀下显得无比耀眼。

    　　砰！

    　　双方的身影瞬间化作残影，两人的速度极快，除了刀剑相交的声音之外，几乎看不清两人对战的身影，但这只是对于那些实力弱的人来说如此。

    　　林玉罗，康无为，莫天仇等人的双眼则是跟随着两人身影不断移动。

    　　“这么疯狂的吗。”莫天仇忍不住说道。

    　　乔水依没好气道：“你还有脸说别人疯狂，你自己呢！”

    　　莫天仇讪讪一笑，不敢回话，离愁，单虎两人偷偷笑着，看着莫天仇吃瘪的样子，齐黑犬则是一脸的憨厚。

    　　而长老席上，宗齐盛若有所思的看着下方的战斗，相比于以往的战斗，这次内门斗的那是极凶。

    　　宗齐盛此时在想，是否以后都要将内门大比第一的奖励设为化剑池名额了。

    　　亦或者是火元果实也可以，这样才能激得起这些弟子争强好斗的心思啊。

    　　之前的话，能够使用化剑池的人，几乎都可以成为真传弟子，但还是有少部分真传弟子没有用过化剑池，而能够成为秘境弟子的，则全部都是使用过化剑池的。

    　　内心很快决定了下来，不就一年开启一次化剑池吗！天剑宗花得起这个钱！

    　　最主要的还是，天剑宗的弟子成长的起来！

    　　前面禅林的表现让宗齐盛有些不满意，但后面这几人的表现，宗齐盛就十分的满意了，剑剑见血，招招斗狠，有血性，很好！

    　　夏林与张奇两人结束战斗的速度也如同两人交手的速度一样快。

    　　持刀的身影没有抗住巨大的力量，倒射而出，落在了比武台外。

    　　夏林双目平静，气息平顺，似乎击败张奇对他来说消耗并不大。

    　　“还是一如既往的强大啊。”康无为说道。

    　　罗玉烈满目战意，“跟他交手才是最痛快的！跟林玉罗交手那是一个憋屈！”

    　　莫天仇也清楚了，自己这次内门大比最大的对手，无疑就是夏林了，甚至林玉罗对他而言，也是难缠的对手！

    　　他不清楚林玉罗隐藏了多少，但光是展现出来的实力，对于他来说就不好对付了，他总不能一上来就施展雷风水火吧。

    　　就算一上来就施展雷风水火，要释放出跟赵霸对战时候那种威力，若是被抵挡住了，那自己灵气耗尽，甚至体力也不存一二，那就只能挨打了。

    　　夏林取得胜利下了台之后，屁股还没坐稳，台上的长老再次抽出两个号码。

    　　四号夏林对十四号金蝉。

    　　估计夏林都想不到，前一个连战的人是莫天仇，下一个连战的人就轮到他了。

    　　不过与刚刚莫天仇相比，夏林此时的状态是极好的。

    　　金蝉神色凝重，她没想到，排位战第一把就遇上了此次内门大比的最强弟子。

    　　“开始！”

    　　噗嗤！

    　　一道破空之声瞬间传出，金蝉的双手以极快的速度结印，无数金枪顿显，朝夏林疾驰而去。

    　　夏林手腕一扭，一道剑芒瞬发而出，重重的砸在了金枪之上。

    　　而后身影如同鬼魅，快步靠近金蝉。

    　　见状，金蝉猛地往地面重重一掌落下，一道巨大的金柱拔地而起，冲上天空，将金蝉与夏林分开来。

    　　而后淡淡的金箔从手中落下，洒在比武台上。　　嗡！

    　　忽然，一声巨大的嗡鸣传出，夏林的剑重重的砍在了金柱之上，令金柱嗡嗡作响，有序的嗡鸣让不少人的耳朵嗡嗡作响。

    　　而后再一击，金柱轰然断裂，落在地面，化成灵气消散。

    　　金蝉早已拉远距离，手中金箔持续洒下。

    　　砰！

    　　地面一个深深的脚印出现，夏林一脚的威力，极其可怕，速度宛若闪电，直冲金蝉，金蝉脸色顿变，一声娇咤，“爆！”

    　　无数金光在比武台上显现，而后一道道爆炸的声音传出，将夏林淹没其中。

    　　持续不断的爆炸声让众人心惊，这可真的是下狠手了啊！

    　　“不死也要脱层皮了吧。”有人忍不住说道。

    　　旁边的人点了点头，认同了这人所说的，“就算是肉身修炼者，在这种爆炸之下，也难说抵抗的住啊。”

    　　“埋地雷，好手段！”

    　　然而下一刻，让众人震惊的事情出现了。

    　　只见夏林安然无恙的从这巨大而又持续的爆炸之中缓缓走去，周身淡淡的灵气环绕，护着夏林不被这些爆炸波及。

    　　“他无恙！这么猛烈的爆炸他居然安然无恙！”

    　　“卧槽！他开挂了吧！这种猛烈的爆炸都能毛事没有！”

    　　“而且看起来，他似乎没有受到爆炸的任何一丝影响！身体干净，没有一丝受伤的痕迹！难不成，他也是体修！而且还是极其强的体修！”

    　　顿时有人猜测夏林也是体修，并且还是极强的体修，不然的话也没法在这猛烈的爆炸中安然无恙。

    　　但林玉罗等人却看出了不同。

    　　“他竟然能将灵气压缩在这种程度！”

    　　“极其浑厚的灵气，被他压缩的极致，看起来十分微小，但如此程度的灵气压缩到这种程度，这防御能力比起许多防御功法都要强大很多！”

    　　“这似乎还只是一瞬间的事情吧！这夏林，果然强大！”

    　　众人皆惊，就算长老席上的阁主，长老们也忍不住对夏林夸赞。

    　　浑身安然无恙的来到金蝉的面前，手中的剑横在了金蝉眼前，“还打吗？”

    　　淡淡的一句问话，金蝉无力的摇了摇头，“认输。”

    　　荒剑阁的弟子们顿时雀跃。

    　　连战两把皆是以强大的姿态取胜，内门第一必是夏林，只问一句，还有谁！

    　　而与荒剑阁弟子形成反差最大的自然就是赵家弟子了，赵霸还在的时候狂霸无比，现在如同焉鸟一样，快乐都是别人的，他们只能被嘲笑！

    　　随着夏林的下台，长老再次上台抽号，不少人都在想，该不会夏林连战三把吧！

    　　不少人都想看到夏林连战三把。

    　　对于荒剑阁弟子来说，那简直就是展现夏林强大姿态的表现！

    　　而对于其他人而言，能消耗多点体力，就消耗多点体力，毕竟不是所有人都像莫天仇那样，鬼一般的体力恢复速度！

    　　长老很快的抽出了下一场的战斗号码。

    　　看到号码，不少人忍不住笑道，今日是只有他们几人参加内门大比排位战了是吗！

    　　两个号码分别是，五号张奇对战十三号莫天仇！

