    今夜的月光非常的朦胧，让人感受到一阵黑暗阴森的气氛。再加上夜枭叫声，更是让人瘆得慌夜。不过在神庙外，一群人正在密谋着。

    在他们周围站着不少拿着武器，警惕观察着四周的人。另外在旁边，还有二十多辆盖着帆布的马车。伪装成商队的运输车辆在傍晚就到了，被麦克伦自己安排在这里。而带来的近四十号人，自然也汇合到一起。

    “多勒你带着人制伏庙里的守卫，别用枪，悄悄地一个个拿下，我可不想看到意外的情况。等到控制了寺庙后，比尔看好信号，只要出现信号，立刻将马车赶过来。”

    说话的正是麦克伦，他正在挨个的给人分配任务。

    负责制伏寺庙的人，负责接应的人，还有负责寻找宝藏的人，零零总总七十多号人都被他安排的明明白白，而科森茨也坐在旁边认真听着，虽然还没有安排到他。

    没让他久等，在安排完其他人后，麦克伦对一旁的科森茨开口道。“现在你带着会爆破的人跟着我一起行动，至于其他人负责警戒吧。”

    随着麦克伦分配任务完毕，各自领到任务的人立刻做着准备。

    什么钩锁、手弩、挂扣、缆绳等等都挂在身上，在看到都准备好了后，麦克伦一挥手。“出发。”

    于是一大批人就消失在夜色中。

    “咕咕咕。”

    夜色中的帕德马纳巴史瓦米神庙异常的安静，除了护卫的僧侣之外，其他人都休息了。

    一名巡视的印度教僧侣提着灯，漫步在寺庙中。

    突然从黑夜中伸出一双手，一下掐住了他的脖子，只听咔的一声，这名僧侣软软的倒了下去。其手中的提着的灯和木棍也掉落在地上。

    在僧侣倒下之后，数名穿着夜行衣的蒙面人，将其尸体搬走，连掉落的灯和木棍也拿走。一切又陷入恐怖的安静中。

    这样的景象在寺庙的各处都在发生，不管是僧侣还是庙妓，都被接连遇害。来袭的人手段残忍，并且手段高明，不少人都不明不白的就这样离开了人世。

    当然想要就这样无声无息的解决掉所有人这不现实，所以在一名起夜的僧侣发现来袭的人并且大声呼喊后，寺庙的人都被惊醒了，既然被惊动了，那么就不用顾及手段了。

    所以当拿着各式冷兵器的僧侣出现在面前的时候，来袭的人已经换上了枪械。于是一阵枪声过后，寺庙又陷入了安静，只有时不时冒出一声枪响，还有一声惨叫。

    幸好神庙距离周围村子都有不短的距离，所以枪声并没有被人发现。不过血腥气息，却再也掩盖不住了。

    “好了，该我们进去了。”

    看到寺庙内给出信号，麦克伦立刻带着科森茨等人直接进入寺庙。

    负责清理寺庙的多勒，带着一身血腥气息，走过来汇报着。

    “一共37人，都被处理掉了。”

    “知道了，注意警戒防止有漏网之鱼。”

    在吩咐了手下后，麦克伦对身边的艾塞尔开口道。“带我们去你们发现的两个空密室，其他人将其他四个密室打开，值钱的都搬走。叫运输队过来。”

    “好的，队长。”

    于是在艾塞尔的带领下，麦克伦一行人很快就来到其中的一个空密室。

    这次，众人将这个密室照的灯火通明。

    “大家寻找一下，看看有没有什么不同。”

    麦克伦在观看一番后，立刻命令其他人寻找密室内有什么异常。

    “队长，这里有些不一样。”

    多人就是好，很快就有人发现密室内的不同。

    麦克伦立刻赶了过来，这里果然有不同点，有一块巨石与密室内其他巨石在成色上有着细小的差异，而且仔细观察的话，还能看出细缝填充料也不同。

    这块巨石一看就有好几吨，人力根本推不动。要是再以前那么要废好大的功夫和时间，但是在这个科技飞速发展的时代，那么就不用那么麻烦了。虽然不能采用直接爆破的办法，但是谁让麦克伦早有准备。除了科森茨几人之外，他还带了爆破高手。

    “科森茨，叫你的人准备协助巴尔爆破吧。”

    这时候就需要用到科森茨的人手了，而科森茨当然不会推辞。

    “好的，没问题。”

    当科森茨与巴尔等人做着爆破前的准备时候，身为队长的麦克伦当然不会让其他看着。

    “你们继续观察一下，看看有没有其他不同点。”

    至于科森茨这边，几人快速的在石块中钻出孔洞，然后迅速放入膨胀剂，接着加水。几分钟后，只听到嘭的一声，巨石被分裂成好多块，这下就好办多了。

    等到一行人将石块搬开之后，一个黑乎乎的洞口出现在众人面前。

    “等一等。”

    麦克伦拉住一名心急想要进入的手下，从其他人手中拿过一个火把扔了进去，火把快速熄灭了。

    “里面缺少氧气，我们等一下再进去。”

    等了差不多半个小时，众人才进入其中。一进如洞内，众人就惊呆了。大量的黄金饰品堆积如山，其中最为显眼的一只有一人高高的黄金小象。另外在一旁，还有大量的箱子被堆积在这里。

    众人都被这金色迷住了眼，脸上中散发着着迷的表情。

    麦克伦上前撬开一个箱子，里面全是各种金币。

    “叫人进来，准备搬走。”

    麦克伦的话让现场所有人都收回了目光，虽然还有些不舍，但是他们也知道这批财富并不属于自己。

    随后就是将这些宝藏搬到马车上运走，为此他们将神庙大门都拆了，就是为了方便马车的进入。

    除了麦克伦发现的密室宝藏之外，在其他密室内也有所发现，大量的金银钱币及其制品堆积如山，负责运输的空马车一辆接一辆进入寺庙内，等到出去的时候，车轴压得嘎吱嘎吱作响。

    这样的情况一直持续到黎明时分，满载而归的车队留下一地的狼藉扬长而去。

    这次从神庙中搜刮到五十多顿金银财宝，将七十多辆马车压得死沉死沉的。

    其中黄金及其饰品就有三十多吨，还有二十吨的银币及其饰品。

    其中最为显眼的就是一尊真人大小的金佛像，这尊侧卧在蛇身的佛像，花了不少功夫才搬上了马车。

    另外还有大量的钻石宝石，同样达到数百公斤重，其总价值达到6亿里拉之多（别觉得少，有2400万英镑）。这笔财富对意大利来说，是一笔不小的补充。

