    玩闹结束，到草原的时候，已经很晚了。

    “前面就是王庭了，我去看一下冬忍在不在。”玄野黑眸中泛着精光。

    “我去放火！”林天十分兴奋。

    “我去把那些人引开！”熊勇一脸凝重。

    “大家都小心一点！”白筠提醒着。

    漆黑的夜晚，皇宫还在热火朝天的盖着，和北玄的不同，冬忍所建造的皇宫更像是一座高耸入云的塔，四周的城墙已经建造得差不多了，但那塔却还没有建造多高。

    林天在每个宫殿内都放了炸丹。

    熊勇等人冲杀了起来。

    玄野寻找冬忍的踪迹，没想到，还真的看到了他。

    “你竟然找到了这里，不愧是被我看好的人！”

    冬忍见到玄野，丝毫都不慌，好像早就在等着她一样。

    “你将妖性炼化了？”

    玄野望着冬忍，心中很是惊讶。

    上次在灵泉的时候，冬忍还有些无法控制自己，那妖姓偶尔作祟。

    白日里见到冬忍的时候，玄野也感受到了那妖姓的波动。

    可是现在，冬忍眼眸彻底化为了紫色。

    幽光闪动。

    带着引人沉迷的诱惑。

    但却没了那丝妖性，少了嗜血的天性，多了份发自内心的稳重。

    同时也显得更加深不可测

    “你一眼就看出来了？”冬忍有些惊讶。

    本来他还没有彻底将那妖性炼化，前往灵泉也是为了有能力对抗那妖性，却没想到，他强大了，那妖性更甚。

    这几天，已经控制不住那妖性了，白日里被玄野打伤，冬忍又用自己修为和血脉为引，召唤了传送阵。

    体内灵力被消耗了不少。

    晚上，趁着妖性也虚弱的时候，冬忍彻底将其炼化了。

    几乎是刚刚炼化完，玄野就来了。

    “既然没了妖姓作祟，那就是你本心抢占我北玄了。”

    玄野没有继续寒暄的心思，望着冬忍那双紫眸，二话不说，直接上前。

    “千钧之力！”

    筑基期的千钧之力，威力和以前不可同日而语，那简直是量到质的变化。

    恐怖的灵力席卷而来。

    带着阵阵破空之声。

    树木都被拦腰折断。

    密密麻麻的草被吹动了起来，形成了一道龙卷风，直直对着冬忍而去。

    “这就是你的真实实力吗？”

    冬忍眼中闪过一抹兴奋，跃跃欲试道：“来的正好！”

    他正好想要试一试自己现在的真实实力呢！

    玄野在灵泉内收获良多，他是知道的。

    以前，在妖性没有出来的时候，他不是玄野的对手，现在，冬忍却觉得不一定了。

    “杀！”

    冬忍殷红的嘴角泛着血色，紫色双眸闪着幽光。

    身上猛然爆发出一股巨大的能量。

    直接飞身而去，用身体对抗。

    嘭！

    灵力被瞬间打散。

    冬忍后退了两步，身上衣裳被冲击成碎片，却没有受什么伤。

    果然强。

    玄野心中暗暗想着。

    冬忍天赋非凡，若是好好修炼下去，日后一定有所成就。

    只可惜......

    非要对上她！

    玄野没有留手，林天等人还在皇宫内，她和冬忍已经打到了草原深处，没有别人在，她也不再遮掩。

    神魂探出。

    帝女宫的终极一招“魂断”使用了出来。

    冬忍刚刚炼化了妖性，神魂并不算稳固，“断魂”正好能够克制他。

    “好恐怖的气息！”

    冬忍在距离玄野十米处停了下来，他能够感受到玄野身上爆发出了一股强大的能量，并非灵力引起，而是一众说不清看不明，却能够让他全身上下汗毛竖起来的恐怖气息！

    “断魂！”

    玄野站在原地，神魂凝聚成了一道黑色光束，完美的融合在了夜色之中，向着冬忍而去。

    “这是什么招式？”冬忍询问着；

    “要你命的招式！”玄野淡淡回道；

    嘶！

    冬忍不断往后退。

    虽然看不到神魂之力，但他能够感受到那股恐怖的气息。

    他不断往后退着。

    但那气息却好像是长了眼睛一样，不断追逐着他。

    嗡！

    终于，断魂之光钻入了冬忍脑海之中。

    冬忍只觉得头痛难忍。

    灵魂似乎在被撕扯着。

    整个人都头晕脑胀的，好像要被硬生生撕碎了一样，剧痛无比。

    全身上下冒着冷汗。

    体内的灵力已经无法控制了。

    “结束了！”

    玄野瞬移到了冬忍面前。

    冬忍却挣扎着说道：“边塞之事，不是我本意。”

    “那又如何？死去的百姓英魂尚在！”

    玄野指尖对着他轻轻一点。

    “噗。”

    冬忍嘴里瞬间喷出了一口鲜血。

    “这，这是什么功法！”

    冬忍眼中带着不解。

    “你倒是能忍！”

    玄野没想到，冬忍中了她的“断魂”竟然还能活着，不过，性命也危险了，挣扎不了几息。

    “边塞之事，是我和你们北玄太子做的交易，为的便是给你一个建功立业的机会！”

    冬忍捂着头，痛苦不已，嘴里却还在说着。

    玄野面无表情，心中却泛起了波澜。

    轩辕宸珩做的。

    她说不出心中是什么感受。

    “我虽抢了你们北玄两城，却从来没有滥杀无辜，我所杀的都是一些穷凶极恶之人！反倒是你们北玄，伤害了不少我草原勇士！”

    冬忍说话的时候有一抹不甘。

    玄野静静地看着他，现在说这些已经晚了。

    就在冬忍要魂飞魄散而死的时候，他却忽然对着玄野露出了一个诡异的笑容。

    “我要做的都做完了，回去别忘了告诉你们太子，兑现他的承诺！

    冬忍脸上的痛苦消失不见，双眼异常明亮：“玄野！你果然不愧是我看上的人，我们百国大战见！”

    在玄野错愕的眼神中，冬忍就这么从眼前消失了。

    没有一丝灵力波动，就这么消失了。

    玄野触碰着前方，却没有看到任何阵法和传送阵的踪迹。

    他是如何破解了她的断魂？

    又是怎么离开的？

    玄野心中充满了疑惑。

    更让她疑惑的是，轩辕宸珩和他做了什么交易！

    “老大！王庭被毁了，但是那些草原人全都消失不见了！”

    林天从远处跑了过来，一边跑一边喊。

    “全都消失了？”玄野面色凝重。

    林天重重的点头：“冬忍呢？你将他杀了？”

