    乖孙要离开木叶去忍界游历修行的这件事情，池离是赞同的，因为斑在萌生这个想法时，就和她详细商议了一番。

    人身安全这一方面完全没有问题。

    池离是了解斑的实力，除非他们在一路上干了什么人神共愤的事情，引起全部忍者的围攻，估计才会有生命危险。

    大概把五大国的大名全部给干掉后，才可能会出现这种情况吧。

    她只担心斑会不会照顾孩子。

    毕竟他是族中头号顽固单身分子，曾经不少年长的宇智波都给他安排过相亲。

    本族的试过，外族的也试过，无一例外的都失败了，加上又是战乱时代也草草的搁置了下来。

    一辈子和血与火相伴的宇智波一族女子，内心早就坚如磐石，能让她动容地也就只有对亲情的不舍了。

    依靠着庭院的池离恋恋不舍地望着，踏着黎明愈发模糊的身影，花白的头发下不再明亮的双眸泛起了晨雾，眨了眨眼睛抬起手臂将水雾拭去，对着远方向着自己挥手的乖孙柔声道：“一路小心啊。”

    黎明虽已降至，可倔强的暮色依旧笼罩着大地。

    站在远方街道上的陆生挥动着手臂向着婆婆告别，被写轮眼增幅的视力，能够越过夜色清楚的看见被拭去的泪花，不然不觉自己也早已经热泪盈眶。

    离别是为了更好的重逢。

    挥动的手臂突然僵硬了下来垂落在腿边，陆生不敢相信抱着木牌子的婆婆，上面写的是“第一届牌王获得者，欢迎前来挑战。”。

    伫立的木牌被一脚踢到空中飞速旋转着，木板上的字样犹如黑色漩涡让陆生眼花缭乱。

    紧接着和夜色完美融合为一体的千本，刺破空气发出呼啸声，准确无误的将木板钉在大门上正中央的位置。

    一套行云流水的操作，随着拍手声让陆生惊醒了过来。

    他还是不太相信，自己还没有走出去多远，婆婆就已经把他们的家改造成下一届牌王争霸赛的预选地了。

    将手上并不存在的灰尘排掉，婆婆发现了乖孙在远方惊喜的看着自己，若无其事的回过头一把将大门关上，眯着眼睛向着房间走去口中还喃喃道：“人上了年纪就容易产生幻觉，乖孙这个时间点应该出了族地，怎么还能在街道上，肯定是错觉，嗯，一定是！”

    明暗交错的天空下，多了个伤心的人。

    背着双肩包的陆生眯着眼睛，望着穿过一望无际的地平线、越过翠绿草地的晨光，点缀的露珠宛若星辰在大地的天空上闪闪发光。

    婆婆的乐观精神陆生一直都在努力的学习，她的一生经历过太多的苦难，却不像那些开了眼，性格变得孤僻的族人。

    他现在更深刻的理解了，婆婆为什么会在中老年宇智波族人心中有那么高的人气了。

    那是属于他们的宇智波之光。

    陆生决定要收回刚才的定义，因为他看到了属于他的宇智波之光。

    站在族地大门前的治里用脚尖轻点着地面，鞋面上的露珠随着抖动徐徐滑向白皙的脚趾中，在脚尖汇聚向着一旁溅落。

    从她的模样上来看应该是等了许久，陆生急忙小跑的走上前，露出无奈的笑容点了点她沾染上露珠的秀发。

    可治里却没有被他影响，展着眉头明亮的双眼炯炯有神地望着他，彷佛要面前男孩清秀的模样深深的刻在脑海中，一辈子也不要忘记。

    第一次被治里这样目光盯着的陆生，不好意思的向后退了一步。

    可现在的治里似乎不想让他离开自己一般，一把抓住了他的手掌，传递着晨风温度的冰凉小手在掌心相融，却让人无比的心安。

    脑中杂乱的思想被抛开，两人目光相视，陆生张了张嘴想要打破让人有些紧张的气氛。

    “陆生这柄短刀你要收好。”治里轻柔的声音率先打破沉寂。

    金属的冰凉代替了手掌的温度，陆生的视线从手中刀柄上移开，望着治里孤零零的腰间，抿了下干燥的嘴唇问道：“短刀借给我了，你还怎么样训练？”

    “笨，这是你的短刀。”

    凭借着身高微弱优势的治里，露出了一丝神秘的笑容，见男孩露出不解的神情，招着手让他靠近些。

    疑惑陆生乖乖的来到了女孩的身边，只觉得耳边传来一股温热径直流向心灵深处，让他有些飘飘然，不由握紧了手中的短刀不肯松开。

    “这是婆婆让我转交给你的。”

    耳边的声音传入心底，让他知晓了这柄刀的来历，原来是他们家的短刀，不由赞叹着还是婆婆会玩。

    见自己的使命达成后，治里翩然转过身，向着迎着晨光向着村子内走去。

    旋转的紫发随着女孩的步伐安静了下来，自由的散落在她的肩头，随着女孩雀跃的步伐微微跳动，如同紫色的蝴蝶落在她的肩头，向着新生的朝阳翩翩起舞。

    握紧手中短刀的陆生急忙追了上去，现在他和她还是饥肠辘辘的状态。

    简朴的团子店人流虽然不多，但是一下子出现了三位宇智波还是挺让人瞩目的，毕竟他们大部分都是在自己的族地内解决早餐问题。

    更何况其中还是那位大人。

    宇智波斑。

    熟知他身份的人压低了声音小声的交谈着，或者是施展了打包的遁术选择了远离现场。

    敏锐察觉到气氛变化的陆生一口把软糯的团子下肚，将嘴角上的油渍擦去，对着有些沉闷的斑笑出了声。

    善意的笑声从面前传来，斑只是抬起眼帘平淡的看了他一眼。

    有些怀念，随着实力的增强已经没有多少人会在他面前真情流露了，整个木叶村内也就只有柱间和陆生他们两个人会这样做了。

    思维再往深处一点发散，偌大的木叶村中能和他交心的也只有这两个人了，如潮水般涌来的孤独也是驱使着他想要去忍界游历的原因之一。

    见陆生敛起了笑意，斑继续和面前盘子中各类团子进行着激烈的口齿战斗，加快了速度将它们全部消灭后，三人向着木叶大门走去。

