    英卓点点头：“前台的护士是这样说的。”

    “给我乘汤吧！”

    “是，霍总。”

    看着那个保温桶，霍司宴却怎么也高兴不起来。

    他最想的不是喝她熬的汤，而是见到她的人。

    刚喝了一口，霍司宴的眉就皱了起来。

    “这汤，你确定是她送来的？”

    霍司宴这样一问，英卓也愣住了。

    说实话，他并没有亲眼看见林小姐拎着这桶汤放在护士台。

    “霍总，怎么了？是汤有什么问题吗？”

    “味道完全不一样。”他答。

    话音刚落，突然，病房的门被人推开。

    接着，慕容泫雅一袭淡紫色的连衣裙，配上大波浪的卷发，步调急切的跑了进来。

    “司宴，你出了这么大的事怎么不告诉我？”

    她一来，直接就扑了上去。

    “你怎么来了？”

    霍司宴冷冷的推开她，表情一如既往的淡漠。

    慕容泫雅却再度抱住他，哭得别提有多伤心。

    “司宴，别推开我好吗饭？”

    “你是不是生气了，生气你受伤了我没有来看你，照顾你。”

    “对不起，我这两天和姐妹们一起在国外，完全不知道你出车祸的消息，否则我一定马上搭飞机回来见你。”

    她说的又温柔，又真诚。

    双手更像个树袋熊一样，紧紧搂着霍司宴。

    霍司宴再度推开他，黑色的双眸带着探究的意味：“所以呢？你又是怎么知道的？”

    “当然是霍阿姨告诉我的。”

    “如果不是她告诉我，我到现在还蒙在鼓里，司宴，我不是故意缺席和迟到的，你别生气了好吗？”

    慕容泫雅天真的就像个小女孩一样，抓着霍司宴的手臂撒娇的，不停的摇着。

    没有等来林念初，霍司宴的心情本来就不好。

    结果慕容泫雅又来了，他的心情就愈发糟糕了。

    “我再说一遍，放手。”

    霍司宴的声音，陡然冷厉起来。

    眼里的目光也变得格外犀利。

    见到这个阵仗，慕容泫雅当即吓哭了。

    “司宴……你……我……”

    她红着鼻子，眼泪开始簌簌的往下落，声音也颤抖的不成样子。

    “司宴，我已经认错了，也道歉了。”

    “我不是故意不来医院陪你的，你别凶我了好吗？”

    “你明明知道，我那么爱你，我怎么会扔下你呢？”

    不得不说，慕容泫雅被家里保护的很好。

    就如同此刻，其实她并没有做错什么。

    霍司宴生气是因为他心情不好。

    结果她不仅主动认错道歉，还一副可怜兮兮的模样，倒让他再冷的心都不忍心了。

    “你别哭了，我没有怪你。”

    “真的吗？”听到这话，慕容泫雅立马擦干了眼泪，换上一张笑脸。

    “我只是心里有些烦躁，无意对你发脾气，谢谢你能来看我，我已经没有大碍了。”

    “怎么可能？”慕容泫雅却不相信：“霍阿姨说你受伤很严重，最低要在医院住一周，你放心，后面每一天我都来陪你，绝对不让你无聊。”

    “不用了。”霍司宴拒绝。

    “司宴，我是你的未婚妻，照顾你是我理所应当的，也是我心甘情愿的，所以你不用觉得不好意思。”

    慕容泫雅一边说，一边转身。

    熟练的从保温桶里乘了一碗汤，递给他。

    “这汤是我特意让人为你定制的，可鲜美了，你尝尝。”

    霍司宴骤然掀起双眸：“你是说？这汤是你带来的？”

    慕容泫雅肯定的点着头：“对呀，不然你以为是谁？”

    英卓也震惊的问：“慕容小姐，您刚刚是把汤放在护士台了吗？”

    “嗯，我刚走到护士台突然肚子疼，就拜托她们帮忙送进来一下，怎么？这汤不是她们送来的。”

    英卓讪讪地笑笑。

    然后用力的点着头：“是，是她们送来的。”

    霍司宴再低头看着那汤，却瞬间没了任何胃口。

    见他不张口，慕容泫雅耐着性子哄着：“司宴，这汤真的很好喝，你尝一下好吗？”

    霍司宴依然抿着唇。

    那张脸更是冷到了极致。

    原来不是她熬的汤。

    怪不得味道不一样。

    他竟然还从一早上就傻傻的期待着。

    “霍司宴，你真是疯了。”心里，忍不住狠狠地自嘲。

    “司宴，你就尝一下嘛，拜托你了，尝一口也行。”慕容泫雅依然端着汤哄着。

    可他却一点儿也不给面子。

    从她手里端过那碗汤，霍司宴放在一边的桌上。

    同时开口：“我的身体没有大碍了，你先回去吧！”

    “不行，除非我亲眼看着你把这碗汤喝完。”慕容泫雅坚持。

    霍司宴无语的看向她：“是不是我把这碗汤喝完你就离开？”

    “你就这么讨厌我，这么想让我离开吗？”慕容泫雅咬着唇，眼眶里更是含着泪，一副委屈至极的模样。

    霍司宴毫不留情的点着头。

    吐出的声音更是冷到极致：“是。”

    “泫雅，有些事，我从一开始就没有瞒你，也和你说的很清楚。”

    “我不喜欢你，我也不想娶你。”

    “我们的订婚并非我所愿，而是我妈妈逼着我订的婚。”

    “但是我不爱你，这是无论如何也改变不了的事实。就算我们已经定了婚，对外也宣称了是未婚夫妻，但我们是不可能结婚的，我更不会娶你。”

    慕容泫雅一直强撑着。

    也一直在逼迫着自己要大度，要笑，要乐观。

    可是这一刻，当霍司宴把所有的一切都说的清清楚楚，明明白白的时候。

    她的内心就算再强悍，也还是承受不住。

    “司宴……”慕容泫雅轻柔的出声，喊着他的名字：“我知道的，你的确从一开始就说的很清楚。”

    “但任何事情都有例外，不是吗？”

    “很多夫妻也是父母之命媒妁之言结的婚，结婚时没有任何感情，但婚后却十分恩爱，我相信婚后生情，我也相信自己这颗炽热滚烫的心，一定会感动你的。”

    “司宴，我不会放弃的。”

    “我爱你，我一定要嫁给你，成为你的妻子。”

    “我相信，总有一天，你一定会娶我的。”

    霍司宴见她那么肯定，正要开口，却被她坚定地打断。

    “你不是想让我走吗？”

    “好，你喝了这碗汤，我立马就走。”

