
　　黑衣男子的表情变化，被罗修尽收眼底，让他更确定这飞龙塔非比寻常。

　　他听说过一些高阶的宝物可以衍生出灵智，整个飞龙塔，其实也可以说是一件大型的阵法宝物，且这件宝物的档次应该不低，或许历经悠久的岁月，早已衍生出灵智，亦或是本身就存在着灵智。

　　在古老的历史残缺记载中，遥远的古老时代，曾经存在着比如今更为辉煌的武道文明。

　　“轰！”

　　就在这时，黑衣男子又是一刀斩出，刀身之上金芒闪烁，刀气纵横，施展出了武技。

　　“炼火剑！”

　　罗修也是运转真元，以六倍之力施展七品武技，黑焰汹涌爆发，犹如洪水决堤。

　　轰！

　　刀剑再次撞击，罗修直感觉到一股狂暴的力量通过战剑传递过来，汹涌而入，化作刀气在体内肆虐，纵然是高等战体，也是气血翻涌，疼痛钻心。

　　“诸天生死轮！”

　　罗修心念一动，丹田气海中的诸天生死轮快速旋转，将在体内肆虐的刀气尽数碾压，粉碎，炼化！

　　不过对面的黑衣男子的攻势却没有丝毫的停歇，一刀接着一刀不断的劈斩杀来，犹如狂风暴雨，连绵不绝。

　　黑衣男子的攻势太过于凶猛，让罗修只能不断的被动防御，几乎毫无还手之力。

　　一柄战剑挥动出密不透风的剑幕，罗修将心境沉浸在古井无波的境地，耐心的等待着时机。

　　轰！

　　狂猛的一刀斩来，力量陡然提升了数倍，罗修以剑格挡，瞬间就被轰的倒飞出去，口中喷出鲜血。

　　黑衣男子乘胜追击，一刀劈出，竟是有龙吟声响彻而起，一头数丈长的金色龙形刀气汹涌扑出，威势强横无匹。

　　这黑衣男子此刻施展的，显然是一种厉害的武学，刀气化作龙形，简直闻所未闻。

　　而此刻，罗修唯有两条路可走，一条路便是大喊一声出去，三息之后就会被传送离开。

　　而第二条路，便是冒险运转玄天变二十四倍之力，或许可有一瞬间的机会斩杀对手。

　　因为他的修为已经突破到了炼神一重，在此基础上增加二十倍之力，绝非此刻的高等战体极限所能承受。

　　反噬之力会让他陷入重伤状态，若是无法击杀对手，小命或许都要交代在这里了。

　　电光火石之间，罗修猛一咬牙，将心一横。

　　“玄天变！追风赶月！”

　　他陡然运转玄天变六倍之力，以之加持身法速度，瞬间化作一道流光，迎面冲向汹涌扑来的龙形刀气。

　　眼看自己的身体即将撞上金色龙形刀气的瞬间，罗修大吼一声，玄天变二十四倍之力开启！

　　一股狂暴恐怖的力量在罗修的体内涌现爆发。

　　这一刹那，感受到罗修身上陡然暴涨的可怕气息，黑衣男子的目光也不禁为之一凛。

　　“诸天生死印！”

　　罗修并未挥剑，而是施展出最强印法，周身黑白两色光芒交融，胸前浮现出轮回虚影。

　　“这是……”

　　黑衣男子的瞳孔猛然放大。

　　轰隆！

　　轮回虚影飞出，震耳欲聋的爆炸声响彻在第七层的空间，金色龙形刀气瞬间就被诸天生死轮化作的轮回虚影碾碎，夹带着二十四倍之力，犹如磨盘，朝着黑衣男子镇压而去。

　　黑衣男子的本能反应就要躲开，但却有一股掌控诸天生死的气机将他锁定。

　　“真龙劲！”

　　黑衣男子张口大吼，全力一刀斩出，刀气宛如一条活灵活现的金色真龙，咆哮扑出。

　　又是一声震天巨响，黑衣男子的身体倒飞出去，身躯四分五裂。

　　“赢了……”

　　罗修以二十四倍之力打出诸天生死印，此刻修为也是损耗一空，一屁股坐在了地上，手指都抬不起来。

　　诸天生死印的威力的确很强，但是每一次施展，都会将一身修为抽空，一旦除非必要时刻，轻易不会施展出来。

　　所幸，每一次施展出这门印法，都让他成功轰杀了强敌，否则在这种虚弱的状态之下，随便一个人出现，都能轻易杀死自己。

　　然而就在这时，前方空间泛起波纹涟漪，已经崩溃消散的黑衣男子，竟是再次出现在眼前。

　　“这是怎么回事？”罗修脸色一变，当即就要大喊出去离开此地。

　　“不要紧张，试炼者你已经通过了第七层。”黑衣男子冷漠的开口说道。

　　“通过了？”

　　“是的。”黑衣男子点头，道：“现在你可以选择你通过第七层的奖励，你可以选择武学，也可以选择丹药，宝物，但你只能选择一样。”

　　说话间，黑衣男子抬手一挥，半空中便浮现出几道模糊的虚影。

　　一枚玉简，一只玉瓶，一套战甲，一柄战剑。

　　战甲和战剑罗修直接排除，因为暂时他还不需要，而且这飞龙塔给予的奖励，顶多也就是地阶级别。

　　玉简，无需多说，应该就是武学，玉瓶则是丹药。

　　黑衣男子补充解释道：“选择玉简，我便会给你几种八品武学让你选择，功法，武技，身法，随便你选。

　　选择丹药，则有提升修为，淬炼肉身，凝练神识，治疗伤势的各种丹药，任你选取。

　　战甲和战剑，则都是地阶下品级别。”

　　“我选玉简，武学！”罗修毫不犹豫的说道。

　　天下最珍贵的便是武学传承，罗修很清楚自己能有现如今的实力，依仗的便是自身所修的诸多法门。

　　如果是七品武学，他倒也就不感兴趣了，但是八品武学，纵然是天武国也没有多少。

　　他修炼的‘凝魂玄功’乃是十大世家炎家的不传之秘，炎月儿也是因为特殊原因才传给自己的，如果没有这门八品炼魂功法，罗修还无法这么快就凝成神识。

　　随着实力的不断提升，他辅助诸天生死轮修炼的幽冥玄罗功，便逐渐的起不到多大的作用，还有他的金刚霸体诀，成长空间也很有限，最多修炼到巅峰战体。

　　“如你所愿。”

　　黑衣男子缓缓点头，伸手一挥，虚影消散，紧接着又有三枚玉简悬浮在罗修的面前，道：“功法，武技，身法各有一门，你只能选择其一。”

　　罗修神识一扫，第一块玉简中是一门八品功法，名为真龙劲，可将真元凝聚成龙形，蕴含真龙之威，威力大增，正是之前黑衣男子与他战斗时运用的手段。

　　之所以能够位列八品行列，这‘真龙劲’还是一门修炼真元与炼体兼用的功法，淬炼肉身效果极佳，最高可修炼成君级战体。

　　这样的一门功法，正是罗修目前最需要的。

　　几乎是瞬间，罗修就要选择这门‘真龙劲’，不过他还是稳下心神，继续看看后面的武技和身法。

　　第二枚玉简中是一门八品武技，为‘青莲剑诀’，攻防一体，威力非凡。

　　第三枚玉简中是八品身法遁术，真火化虹术，一旦修成可身如虹光，速度远超自己所修的‘追风赶月’。

　　可以说，这三门武学，每一门都不是凡品，在无数八品武学中，也必然是顶尖行列了。

　　“我还是选《真龙劲》。”罗修略微犹豫后，便伸手抓向记载有《真龙劲》法门的玉简。

　　黑衣男子面无表情的点了点头，伸手一挥，另外两枚玉简便消失不见。

　　“能通过第七层的试炼，说明你具备天才的潜能，如果你可以通过第八层乃至第九层，奖励会更好。”黑衣男子如此说道。

　　闻言，罗修不禁苦笑，仅仅是第七层他便强行施展了玄天变二十四倍之力，此刻肌体开裂，已是重伤状态，就这样去第八层，无疑是自寻死路。

　　而且就算自己是全盛状态，罗修也没有丝毫把握通过第八层的试炼，因为第八层出现的对手，将会是炼神九重境界的存在。

　　“不继续了，我要出去。”罗修抵挡住了丰厚奖励的诱惑，毋容置疑的说道。

　　当他这句话说来的时候，一团白光便将他的身体笼罩，只需三个呼吸的时间，他就会被传送离开。

　　那黑衣男子看到罗修的选择，也什么都没有说，身形直接消散。

　　……23sK.com

　　飞龙塔的战船上，诸位武王强者目不转睛的盯着青色玉碑。

　　五百名年轻一代的武修俊杰，自进入飞龙塔后，已经陨落了三十多位。

　　此刻，便只剩下了寥寥数人，还在飞龙塔内坚持。

　　林嘉儿的俏脸有些惨白，她闯到了第四层，击败了炼神一重境界的对手，但同样也付出了不小的代价，无奈之下只能放弃前往第五层。

　　大多数人也都止步于前面的四层，只有极少数人能够通过第五层，至于那些闯过第六层的人，则只有寥寥数人而已。

　　“那家伙还没有出来？难不成已经死在了里面？”

　　林嘉儿环顾四周，并没有看到那个罗修的身影，心中不禁揣测起来。

　　在她看来，那罗修虽然是炼神一重，顶多也就闯到第五层算了不起了，或许有可能对自己比较自信，闯入第六层，可能因此而丧命。

　　不过林嘉儿却看到了颜夕若，发现对方也在四处观望寻找，暗想这个女人应该也在找罗修吧。

　　很快，林嘉儿的目光锁定在青色石碑的第八名上，赫然正是罗修的名字，并没有消散，意味着他还活着。

　　而更让她吃惊的是，罗修的积分，赫然已经是一千八百多，比经过第一轮后，增加的七百积分！

　　“这……他通过了第六层？他怎么做到的？”

　　林嘉儿的心中无法平静，从一开始的不服气之后，她渐渐有些接受自己不如罗修的这个事实，但她从未想过两者之间的差距，竟是会大到这种地步。

　　第四层与第六层，看似只有两层的差距，概念可是完全不同的。

　　并且五百人中，只有八个人闯过了第六层，积分增加了七百。

　　除却罗修这个异数之外，其他的七个人，可是三位炼神四重，四位炼神三重。

　　而此刻除却这八个人外，其他的人只要还活着的，尽数都被传送了出来，止步于第六层。

　　突然，人群中传出一阵惊呼，就连战船上面的诸位武王强者都不禁动容。

　　青色玉碑上面，排名在第二位的一名炼神四重天才，其名字突然消散，消失的无影无踪。

　　“死了？”

　　所有人都瞪大了眼睛，气氛一下子变得安静死寂。

　　一个真正顶尖的天才陨落了，这对于所属的势力而言，无疑是一个巨大的损失和打击。

　　三十岁前能够修炼到炼神四重，放在整个天武国，也是最顶尖的天才了，却就这样死在了飞龙塔中。

　　战船上面，一位年迈的武王强者老泪纵横，因为死去的人，是他的孙子，也是他后辈中天赋最杰出的人才。

　　“刷！刷！刷！……”

　　一道道白光从飞龙塔中飞出，显现出一个个年轻武修的身影，跌落在飞龙塔外面的空地上，有的身受重伤，有的脸色惨白，面无血色，有的则奄奄一息，近乎垂死。

　　战船上的诸多武王皆被惊动，一个个身影闪动，出现在自家的天才身边，或喂下丹药，或运功疗伤，场面一下子变得有些混乱。

　　而就在这个时候，飞龙塔的排名，蓦然发生了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百一十五章 真龙劲免费阅读。https://xs.23sk.com 