    下一刻，白衣女祭司微微吸了一口气，很快恢复了以往的镇定和从容，身上也自然而然流露出那股雍容神圣的味道。

    清风微拂，白衣女祭司再次蒙上白色丝巾，从大殿内走了出去，她的手掌一伸，掌心浮现一道道神文，隐隐化为一道阵法，准备和之前一样，再次启动大阵，将这里掩藏封闭起来。

    “嗡！”

    伴随着一阵微妙的波动，如同两块幕布被缓缓拉上，轧荦山所在的空间一寸寸的消失，再次封闭起来。

    “呼！”

    然而就在整片区域所在的空间即将再次“拉上”的时候，大殿外，气流涌动，如同幽灵一般，白衣女祭司身旁突然无声无息多出了两道身影。

    “嗡！”

    所有一切定格不动，白衣女祭司脸上淡淡的笑容也瞬间凝固了。

    “你们是什么人？”

    白衣女祭司看着身前突然多出来的两道身影，一脸凝重道。

    眼前的这几人，之前的时候她就已经察觉到了，事实上，王冲他们也并没有特意的去隐瞒行藏，只是那个时候，白衣女祭司根本没有太过在意，只以为是某些大族中的绝世强者。

    蝼蚁再强，也只是蝼蚁而已，在神的眼前并没有什么差别，一样入不了神的法眼。但是这一刹那，白衣女祭司立即知道自己恐怕小看了他们，这些人绝不是普通的绝世强者那么简单。

    而且主人的神谕中只提到太素他们，根本没有提到眼前这些人，太素刚刚离开，他们这么快就出现，这也就意味着，他们之前其实一直就隐藏在附近，仅仅这一点，就不是世俗强者可以做到的。

    一时间，白衣女祭司心中大为警惕，主人的神谕绝不会出错，这些人很诡异。

    “哼，一个小小的祭祀，哪有那么多话。”

    一旁，李玄图冷哼一声，上前一步，一只手抓住白衣女祭司，就要从她身上获取关于太素和太洛的信息。

    所谓祭祀，就是奴仆而已，李玄图身为大唐的前太子，身份高贵，自然不会看得上这种女祭司。

    “等一下！”

    不过就在这个时候，王冲手掌一伸，挡下了李玄图。

    “你就是安禄山的生母？”

    王冲仔细打量着眼前的白衣女祭司，突然开口道。

    眼前的女子对于李玄图来说，根本就是一个路人，但对于王冲来说，却并非如此。

    安禄山和突厥战神之间的关系，前世就有很多流言，而其中至少一半以上都是安禄山自己流传出去的，放在以前，突厥战神只是一个虚无缥缈的概念，只是一个传说，王冲自然不会当真。不过在知道突厥数千年传说中的突厥战神确有其人，并且就是天神组织中的太洛时，王冲的感受顿时截然不同。

    如果一切都是真的，那么其中的隐情远非表面那么简单。

    而对面，一直竭力保持镇定的白衣女祭司听到“安禄山”三个字，浑身一颤，终于无法再平静下来。

    “你怎么知道……”

    白衣女祭司几乎是本能的反问道，但是话一出口，白衣女祭司似乎意识到了什么，看着眼前那张明显带有中土唐人风格的年轻脸庞，白衣女祭司脑海中光芒一闪，也突然想到了什么：

    “你是那个毁灭之子！”

    王冲只是淡然一笑，并没有否认。

    太洛本就是天神组织的，她能从太洛那里知道毁灭之子并不意外，而且看她反应，安禄山是突厥战神之子的流言恐怕是真的。

    而王冲的一个微笑点头，看在白衣女祭司眼中，心中早已掀起万丈波澜。

    一个毁灭之子其实并不意味着什么，令白衣女祭司真正震撼的是，如果眼前这人是毁灭之子，就意味着他和自己的孩儿安禄山纠缠一辈子，并且是最后击杀他的人。

    那一刹，白衣女祭司脸上变幻不定，有那么一刹，她心中涌起一股浓烈的杀机。

    然而白衣女祭司根本不是他的对手，就像李玄图所说，祭祀就是神的奴仆，根本不具备战斗的能力，即便明白王冲的身份，她也做不了什么。

    “原来你就是那个祸乱之源的母亲！”

    一旁的李玄图眼睛一眯，上前一步，一把掐住了那名白衣女祭司的脖子，将她提了起来。

    李玄图倒是不知道安禄山和眼前这个女祭司还有这样的关系，虽然他很久不怎么关心政事，但毕竟是李姓子孙，就凭这女人生下了安禄山，祸乱了中土，就足够杀她一百次了。

    然而白衣女祭司被李玄图提在空中，眼神中反倒没有丝毫的害怕。

    “不应该的，轧荦山是天命之子，他是神的孩子，注定要统一天下，不应该会这样。”

    她一个人喃喃自语，然而目光很快就落到了王冲的身上：

    “看来你真的是毁灭之子，这个世界终究要毁在你的手中！”

    “放她下来吧。”

    王冲此时开口道，他可以看得出来，这个白衣女祭司只是个普通人，并没有什么特别的能力。

    王冲不可能因为她生了安禄山就杀掉她，毕竟生孩子本身并不能算一种过错。

    “轰！”

    正在说话的时候，突然一阵轰鸣声传来，王冲回过神来，只见这座庞大的轧荦山地下的巨型阵法已经彻底运转，整个空间幕布已经彻底的拉上，将这片区域彻底的封闭起来。

    而李玄图手中，悬在半空的白衣女祭司听到这声响，也终于回过神来。

    “你们都是冲着主人来的，我是不会让你们得逞的，今日你们没有人可以离开这里！”

    白衣女祭司突然开口道，脸上露出一种毅然决然的神色。

    她的一生早已献给了突厥民族最伟大的神祗，安禄山虽然重要，但相比之下，那位冥冥中隐藏于无尽时空深处的突厥神祗才是最重要的。

    这一刻，她已经做好了死亡的觉悟。

    “没有那么麻烦，我只需要你的眼睛看点东西而已！”

    王冲微微一笑，走过去，一根手指径直点在了白衣女祭司的眉心。

    “轰！”

    下一刻，太素等人出现在大殿内，通过太素罗盘寻找空间入口的那一幕，立即出现在王冲的眼中。

    漫天的银白色经纬光束如同罗网般笼罩虚空，而就在这片罗网之中，又一片区域显得极为特殊。

    “就是那里！”

    王冲眼中陡的闪过一道亮光，之前在远处，有些东西看的并不真切，如今借助着白衣女祭司的记忆，透过她的视角，看到了一些截然不同的东西，立即弥补了王冲手中信息欠缺的部分。

    修为达到王冲这种境界，想要知道一处空间，并不一定就要弄到神血，或者是太素罗盘，凭借本身强大的空间造诣，只需要额外得到一些关键信息，他同样可以找到那片神国的入口。

    前人栽树后人乘凉，沿着太素他们已经开辟出来的道路，再进入那里，相比要容易很多。

    “走！”

    没有理会眼前的白衣女祭司，王冲身躯一晃，一把抓起李玄图，立即有如一道闪电般破空而出，几个闪烁，立即消失在高空深处。

    这并不是王冲第一次穿梭时空，进入通道之中，可以感觉到左右两侧无数大大小小的次元和空间有如流水一般向着后方倒流而去。

    不止如此，穿梭在这条隐秘的时空通道中，王冲甚至能够清楚的感知到，通道两侧附加了大量的阵法和禁制。

    看来从进入通道的那一刻起，那位叛出天神组织的太洛就已经做好了充足的准备。

    不过这些阵法和禁制已经有相当一部分被破坏了，显然是出自太素他们的手笔。

    “轰！”

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲身上一道暗金色的时空之环扩散开来，护住全身。

    做了充足的准备之后，王冲立即毫不犹豫，加快速度，朝着无尽的时空深处锁定的那股气息飞速而去。

    此时此刻，如果从无尽的高处俯瞰而下，就会发现那条时空通道宛如一条波折的，最复杂的曲线，在无数的时空中不断的跳跃，转折，而最终所指向的地方，已经和突厥的轧荦山相隔十万八千里，某种程度上，甚至已经近乎于置身宇宙之中。

    “这个太洛果然谨慎！”

    王冲一边在通道中穿梭，一边心中暗暗道。

    很少有人像太洛这样，把自己栖身的空间设置的这么复杂，比如太元，虽然对天神组织同样忌惮，但他隐藏的空间其实就在海德拉巴山脉的地底，只是不容易发现而已，而不像太洛这样，在无数的时空之中跳跃。

    他这么设置的目的，显然就是想要防备天神组织，避免被他们轻易找到自己所处的地方。

    不过这些都拦不住王冲，他可以感觉得到，太洛所在的空间已经距离他们越来越近了。

    “小心！”

    突然之间，没有丝毫的征兆，李玄图的声音在王冲脑海中响起，声音中透着一丝警惕：

    “前面有些古怪！”

    “轰！”

    王冲下意识的抬起头来，然而还没等他反应过来，前方无尽的时空深处，一道金色的雷霆炸开，迅速穿梭而过。

    很快，就在王冲和李玄图震撼的目光中，前方以那片时空通道为中心，就像激活了某种阵法一样，方圆数百里内，无数的金色雷云翻滚，无数道金色的雷电仿佛蛟龙一般，在这些雷云之中穿梭，咆哮，每一道雷霆之中，都蕴含着恐怖的毁灭性力量。

