
　　血能议会风评不怎么样，作为议会会长的苏墨自然也是如此。

　　里世界的风评已经将其称之为邪道巨擎，俨然一副魔头的样子。

　　只能说，还是血能议会的实力不够。这些人还能口诛笔伐，抹黑议会光明正大的形象。等血能议会淫威遮天的时候，这些诽谤自然而然就会消失，如雪在阳光下融化！

　　血能议会的众人坚信这一点。

　　一如他们坚信，会长能够给他们带来光明一样。天启丝线影响之下，血能修炼者都是苏墨的信徒！23sk.Com

　　十分钟后，汽车停了下来。

　　这里是最后一道拦截的哨站。

　　苏墨从车上走下来，驻扎在地窟附近的血能议会高层围了上来。

　　一言不发的跟在他的后面。

　　“谁是探索组的组长？”

　　“会长，是我，芮城。”一个面目清秀，气质斯文的青年走上前。

　　他还戴着金丝眼镜，更是添了一分文弱的气质，很具有伪装性。

　　但与这颗清秀头颅完全不同的是，下方倒三角的肌肉身材。隆起的肌肉将布料顶起，双腿也像铁杆一样坚硬粗壮，给人一种违和感。

　　肌肉清秀男，有一点魔性。

　　“嗯，具体描述一下边缘。”

　　苏墨一边走着，一边翻看手中的调查报告。上面其实已经记载的很详细了，但他还是想听听当事人的感觉，有些东西文字描写不出。

　　“是这样的，会长。我们调查小队身上涂了驱兽粉之后，一路沿着东边向水源的方向走去，然后顺着那条小河一路向下游移动。大概二十五公里之后一场大雾突如其来。”

　　芮城顿了顿，继续说道。

　　“雾气颜色是红色的，而且材质似乎和普通的雾气不一样。与皮肤接触之后有种酥酥麻麻的感觉，而且我们的队员不可避免的将这些雾气吸入肺部，都受到了一股剧烈的灼烧感，仿佛食道有火焰在燃烧。”

　　“嗯？”苏墨提起了兴趣。

　　“我们在大雾中迷失了方向，等到雾气消散的时候，眼前就出现了一片碧绿的湖泊。队员们来到湖边休整，结果方正去取水的时候看到湖面上波光粼粼，像镜面一样碎成了无数块，还有五光十色飞射出。”

　　“湖中心还有一座小岛，只能隐隐看到模糊的景象，我们这些后来赶到的人也看见了。等到所有光都消散的时候，地动山摇，整个湖竟然都陷了进去，变成了一个深坑！”

　　芮城似乎回忆起什么东西，表情还有一些惊魂未定，目光呆滞。

　　显然是那如同天灾一般的场景震慑了他的心灵，使其无比震撼。

　　“然后呢。”苏墨继续问道。

　　“然后湖底就从中间裂开了，形成了一个巨大的裂谷，贯穿南北！”

　　“紧接着又是大雾袭来，我们丧失了视野。等到雾气消散的时候已经置身在一片森林中，花了几天功夫才找到原来的路，狼狈赶回来。”

　　“嗯，探索组做的很好，这次行动目的达到了，都去领奖励吧。五名队员每人一枚血阳丹，你两枚。”

　　苏墨点点头，将报告给合上。

　　“多谢会长！”芮城激动的握起了拳头，不由自主的洋溢着惊喜。

　　血能体系修炼快众所周知，但它是一把双刃剑。会逐渐让修炼者变得冲动，如果太过于渴望力量疯狂修炼的话，可能会练成神经病。

　　已经有不少人都发疯了。

　　所有人都知道修炼过快会引起这样的弊端，但面对修为快速提升的快感，还是有人频频忍不住。性格逐渐变得偏激极端，极易冲动。

　　如果是普通的流派，肯定内部已经产生矛盾了。但血能议会被苏墨牢牢抓在手掌心，大面积的自相残杀是不被允许的。高压之下，使得这些神经病们情绪，更加压缩。

　　外人稍稍一戳，爆炸引线瞬间就被点燃。直接演变为生死相搏！

　　而血阳丹则是一种能够短时间内维持理智的丹药，一枚血阳丹至少能坚持四个月时间。这段时间里面，吞下者可以肆无忌惮的修炼。

　　而不用担心理智被侵蚀。

　　而且血阳丹也有一部分加速修炼的功效，虽然不是很强就是了。

　　血阳丹作为奖励，周围驻守的一些高层脸上也流露出羡慕神色。

　　苏墨内心微微一动，他是故意将奖励向上提了一番。想要手下发挥主观能动性，不能一味的鞭策。

　　大棒打完之后，还得给枣子。

　　“准备一下，你再挑选一个队员和我一起进地窟，我要亲眼看一看边缘的模样……”苏墨捏了捏拳头。

　　“是！”芮城很快就退了下去。

　　半小时后，一切准备妥当。

　　苏墨和芮城等人手中捏着一颗反转石，从洞窟边缘，一跃而下。

　　靴子踩在地面上，血能议会在每一个通道旁边标注了编号。一块长方形金属板上，刻着具体字母。

　　“A通道。”众人一路过去。

　　通道里面的景象，已经和苏墨刚开始进来的时候截然不同。通道上面装了一个个荧光灯，旁边还有装油的吊灯，用火把就可以点燃。

　　一些通道被钢板加固过，还有的表面被铲子铲过了，异常光滑。

　　每一条通道都有弟子驻守，一个个大肌霸手持火把站在了洞口。

　　火把的火光，将他们本就魁梧的身形投射到墙壁上，犹如巨像。

　　苏墨带着人一路走进来，通道上的弟子纷纷行礼，让开了道路。

　　终于，一行人冲出了洞窟。

　　眼前豁然开朗，白光璀璨。

　　外面本来是一片森林，但现在已经被暂时开辟出了一条通道。可惜这条道路还没有彻底修建完整。

　　这么长的时间过去了，血能议会也没有铺出一条长长的水泥路。

　　洞穴右侧，一大片树林已经被清空了。木头建筑三三两两搭建。

　　其间夹杂着水泥石头房屋。

　　其实这些都一样，对于地窟里面的异种来说。石头建成的房屋和木头建成的房屋，没有什么区别。

　　一行人走进了建筑群，在这里休整停留片刻后。苏墨继续带着芮城，向上一次探索组的方向前进……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，348 边缘免费阅读。https://xs.23sk.com 