    第4437章去见小庄一面

    是熟悉的面庞。

    但装扮和气氛是陌生的。

    这样的小庄，神秘，疏离。他似乎已经完成融入了乌族，变成了即将继承大祭司位置的龙波少爷。

    浅儿驻足，看着他由远及近，从自己身边走过。

    他目视前方，大步走向神殿。

    没有看她，更没有看日暮。

    仿佛她们在他眼前，只是一团不存在的雾气。

    浅儿怔了片刻，忽然出声：“小庄——”

    没有反应。

    浅儿皱眉，叫道：“龙波！”

    这一次，黑袍男子停下了脚步，回头。

    浅儿的心砰砰直跳。

    日暮在旁低声说：“公主别忘了细娘和莲花，这会儿，她们母女俩已经被关起来了。”

    浅儿猛地看向她。

    日暮道：“你不要这么看我，我也很喜欢莲花那丫头。但是，大祭司的命令，我是绝对不会违背的。你还是安分些吧。等龙波少爷和昭慧的婚礼结束，我自会放你离开。”

    浅儿一动不动，双眸凝视回头看过来的小庄。

    小庄与她对视片刻，什么都没说，便又回头往前走，片刻便迈入了神殿，不见了踪影。

    浅儿喉头犹如被异物哽住，咽不下去，说不出来。

    她有点想哭。

    自从离开京都，一路来到南疆，吃过多少苦头，她从没有片刻的软弱。

    但面对着小庄的冷淡和疏离，她却难受至极。

    “走吧。”日暮对她的表现很满意。

    浅儿低头，不着痕迹的抹了下眼睛，说道：“难道你们已经给他吃了忘掉记忆的药？”

    日暮一愣：“哪有那种东西。”

    “大祭司说你们乌族有。”

    “若是大祭司说有，那大概是有的吧。”日暮摇头，“我可以明确告诉你，大祭司没有给龙波少爷吃任何药。”

    浅儿沉默着走了片刻，忽然问：“日暮，你对大祭司的所有事情都了解吗？”

    “当然。但我什么都不会告诉你。”

    “龙波幼年时便走失，如今回来已经二十多岁，他没有关于这里的任何记忆。你真认为他会心甘情愿留在这里做大祭司？”浅儿问她。

    日暮道：“当然啊，为什么不？那可是大祭司啊。”

    浅儿无言。

    她问错人了。

    在日暮心里，不，应当说是在绝大部分的乌族人眼里，大祭司便是最尊最，最了不起的高高在上的人物了。

    若龙波没有走失，没有流落在外，继承大祭司自然是他最好的选择。

    但，他已经不是那个龙波了啊。

    二十年的经历，让他成为了武功高强，胸中有山河的庄将军。

    浅儿心中情绪难言。

    当天晚上，她依旧睡不着。

    她在想法子，去见小庄一面。

    但门口和窗外都有人看守。

    她虽不怕他们，但怕的是他们真的对细娘和莲花母女做什么不利的事情。

    浅儿知道，大祭司并不是说说而已。

    他为了龙波这个儿子，什么都干得出来。

    正当浅儿正焦虑的时候，窗棂处传来扣扣轻响。

    浅儿愣了下，走过去，想了想，伸手把窗户打开。

    下一刻，一道轻盈的身影跳了进来。

    (本章完)

