    把这些人跃跃欲试的神态尽收眼底，扫过漠不关己的普通士卒，君辞又道：“明日是我设擂台，后日便是你们的擂台。无论身份，皆可挑战，不应战者视为落败。胜者可得其位。”

    此话一出，全部骚动了。

    副幢极其以上才是军中将领，其它什主与伍主不过芝麻绿豆小官，想要晋升副幢难如登天，尤其是他们许多不过平民出身招募而来。

    又没有经历战火，根本无法建功，有些人哪怕自负本事与谋算，却也苦无出头之日。

    君辞给的这个机会是千载难逢，她要唯才是用，她要将整个军队大换血！

    日光毒辣，给每个人的脸都蒙上一层油光，绝大部分人都十分喜悦，对明日与后日的到来万分期待。

    “将军，末将有异议！”人人雀跃的时候，一道不和谐的声音响起。

    君辞看过去，是个干净的少年郎，他穿得是幢主的轻甲，看起来崭新干净，面容清秀，眼神却透着一股子不羁。

    “你是何人？”君辞对这人的身份有个大致的猜测。

    “末将右卫军第四幢秦啸！”他禀明身份。

    “你何处有异议？”

    “将军勇武，能于大漠护君灭胡，此乃众所周知。”秦啸不急不缓道，“将军设擂，想来亦有考校我等武艺之意。我等虽不敢自专，却也不能失了血性。更遑论像将军讨教的机会难得，势必都会请将军赐教一番。”

    他说着顿了顿，其他人默默点头表示认同他的说法，秦啸才接着道：“我等若先与将军对擂，无论胜负，只怕都会负伤。

    后日再被人挑擂，对我等实属不公。”

    君辞武艺超群，于武斗上从不在乎是单人还是群攻，更不在意是一场还是两场，有些以己度人，没有考虑到他们的实际情况，的确是她的疏忽。

    她颔首：“你说得有理，依你之见，该当如何？”

    “明日我等设擂，愿与全军有志者互相切磋武艺，若末将不敌旁人，自不敢领军，退位让贤，末将心服口服。”秦啸道，“将军设擂改为后日。”

    君辞又仔细打量了秦啸一眼，看着不过十七八岁的少年郎，眉目间信心满满，似乎笃定比他军职低之人伤不了他。

    “秦啸所提议，你们可有异议？”君辞问众人。

    众人纷纷摇头。

    君辞便一锤定音：“既然你们皆无异议，便依他所言。”

    说着，她话锋一转：“今日我入营，所见所闻，颇开眼界。方才军纪，想来钱宇已经说得清楚明白。凡博戏、饮酒者，皆视为初犯，自个儿到我的侍卫登记，后日过后，自领三十军棍。

    犯过而逃责，试图蒙混过关者视为逃兵，斩！

    知晓有人逃过检具者有功，赏钱一贯！”

    目光隐含威压扫过边缘的士卒，尤其是那些被她打倒过的人，绕了一圈后，视线又回到这些跪了许久的军官身上：“不俟诏而辄去官者，削夺在身官爵……”

    下面跪着的军官背脊一紧，他们可是被君辞抓了个正着。

    “责不罚众，于我这里不可行。不过念在你们初犯，这官爵……我便给你们留着，记过杖五十，你们可有异议？”

    这些幢主副幢都是子弟兵，所谓子弟兵，就是门阀家族里的贵子。

    因着中护军不被重视，成了纨绔子弟最爱挂职之处，他们当中或许不少还是家中嫡子，在家中哪一个不是呼奴唤仆，只怕没有几个受过杖责。

    “将军，今日我等亦等过将军，将军未至，我等才上山打猎。”

    “军中围猎，出行，操练，都应有规定。你们可有遵循军规？”君辞慢条斯理地问，“我不至，便是你们擅离职守的理由？

    他日你们若上战场，我若不带兵冲锋陷阵，只留后方坐镇指挥，你们是否也要做逃兵？”

    一个个被君辞问得哑口无言。

    倒是秦啸嗤笑一声：“将军所言极是，是我等擅离职守，将军所罚，我等愿领。”

    他表了态，其他人便再没有反驳，其中包括官大他一级的右军主。

    秦氏可是郡公府，秦啸是秦郡公的嫡长孙，要论身份贵重，整个军营也只有君辞能与他相提并论，看得出他是这群人的主心骨。

    而他眉眼之中毫不掩饰对自己的轻蔑与不屈。

    君辞没有放在眼里，无论身份多么尊贵，哪怕是宗室旁支的王室子弟，入了她的麾下，都得把这些身份给忘掉，乖乖服从她的安排！

    军营整顿一番，君辞今日没有留宿于此，因为她杀了朱振，把陈腯留下打理，就独自离开了军营，离开时两个守门卫战战兢兢将匕首还给她。

    君辞接过在手上抛了抛：“日后好生守卫，一切从严，下不为例。”

    知道这是君辞不再追究，两个提心吊胆一下午的人如释重负，只差赌咒发誓，绝不会再玩忽职守。

    君辞趁着朱振的死还没有传到京师，先一步打马到了朱振府邸，偷偷潜入进去，在朱振的府邸寻到了一本账本，她拿着账本入了宫。

    朝廷这几年是有补给份额给中护军，虽然都是其他三军挑剩下的，但还是有。朱振谎称没有，兼之中护军被遗弃漠视是事实，也就被信以为真。

    私下的补给都被朱振给贩卖，好巧不巧，君辞年初刚刚随君勀被调回京师的时候，就撞见了朱振私下贩卖马匹。

    上报给元猷，证据也交上去之后，君辞就转身去了太仆寺。

    太仆卿掌舆马，她缺马，当然要找他要。

    “都尉，不是我不给，实在是马匹紧缺……”太仆卿愁眉苦脸地推诿。

    “姜使君。”君辞皮笑肉不笑，“朱振私下贩卖马匹，一年报损马匹超过三百匹，太仆寺却从不曾调查，报损则补给。这话我可没有告知陛下……”

    余下的话不用君辞说了，太仆卿堆上笑脸：“都尉莫急，马匹的确紧缺，不过几百匹还是能匀出来。”

    “姜使君，我要亲自去挑马。”君辞得寸进尺。

    太仆卿脸色一僵：“这……这不合规矩，都尉放心，我定会亲自筛选，必是骏马良驹！”

    “姜使君，我曾见朱振将马售向江淮，江淮那可是南朝的方向……”

    “挑，我亲自带都尉去挑。”太仆卿连忙告饶。

    再被君辞扯下去，他就成了伙同朱振通敌叛国之徒了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这里科普一下使君，是对官员的称呼，就好比明朝之后的大人一个意思。

    在明朝以前，大人是称呼父母，比如父亲大人，母亲大人。

