    师兄许志华也是无聊的很，跟着大家一起跑过来看足球世界杯。

    没有看个几分钟，师兄许志华就和林远发表了自己的想法。

    “尹哥，不要羡慕这些，你现在都进体育局做公务员了，这些踢球的里面，90%的人将来混的都不会有你好，尤其是那些爱嘚瑟的，玩的比较野的，说不准那天就进去了。”

    “行呀，你小子，连这你都知道。”师兄许志华也没有想到林远竟然知道这些。

    看了没一会，师兄许志华就看不下去了，毕竟跟着大家一起来的，可是对于这个兴趣不大，索性回去睡觉算了。

    林远今天训练没有想到久久没有出过面的毛教练竟然来到了田径场。

    不过就是那一对黑眼圈格外的显眼，做个国宝也算是绰绰有余了。

    …………

    训练完的林远，听到了一个不可思议的问话，让林远情不自禁的抬起头来看向说这话的主人。

    “带你去好好玩玩，去不去？”

    “去，怎么可能不去呢。”

    林远觉得自己这句话，都还没有经过大脑就说出了口，毕竟这需要经过大脑呢，不需要。

    林远换好了衣服就和毛教练离开了省队，坐上了毛教练的“紫焰哈雷”，出发来到这估计是四星级酒店的其中一层。

    这些都是有钱人，亦或者就是足球队的球员租下来专门组织看球的，懂得都懂，这里就不一一细说了。

    公共场合是一个超级大的会议室，有着大大的投影仪，周围搭起一桶一桶的扎啤，犹如一座小山一般。

    都是人，随便看球，随便喝酒，这些人全部都是体育圈子里面的人，犹如一个俱乐部一般。

    想押点彩头的话，也可以去隔壁房间下注，都是从奥门那边特地请过来的操盘手。

    喝酒上头，玩的兴奋了，有带了女伴的也可以去同层的酒店房间住宿，凭下注码可以领房卡，住宿也是免费的，可见这有多么的豪气，简直就是壕无人性呀。

    毛教练也是这体育圈子的熟人了，这些看门的服务员一见到毛教练，完全就没有做出要拦下来的意思。

    进入里面是有专门的服务员带进去的，里面还有活跃气氛的DJ手，不容置疑，胸大还身材正，至于脸的话，浓浓的妆林远也不敢乱下定论。

    里面的会议室大的很，几百上千人问题不是很大。

    此时现场直播已经开始进行比赛了，林远忍不住暗暗叹道：“这些人还真的是有钱，这么大的手笔，是自己孤陋寡闻了呀。”

    毛教练带着林远来到了一张比较偏僻的桌子前坐下，桌子上摆好了切好了的水果还有樱桃呢，在这里估计可还实现一下樱桃自由了。

    还有一桶桶的扎啤和下酒菜。

    林远情不自禁的多吃了几个樱桃，毕竟好久没吃了。

    这里的东西全部都是随便吃随便喝，这还是林远从来没有体验过的。

    “你绝对这场谁会赢？我猜是阿根挺。”毛教练对林远说这话的时候，自信满满，一副我已经看透一切的样子。

    今天的比赛是四分之一决赛，阿根挺对战de国。

    林远表示自己又不知道到底哪个足球队赢，林远也就打算不发表自己的意见，开口说道：“不清楚，感觉都有可能的样子。”

    毛教练开口对着林远说道：“你在这里等我一下。”

    说完就起身离开了座位，林远也猜出毛教练是去干什么了，指定是去下注去了，下注多少林远就不知道了。

    知道了也没有好处，毕竟林远也改变不了毛教练下注的多少，跟何况林远也不喜欢对这种事情给别人意见。

    除非是那种自己可以保证的情况下，至少这场比赛，林远是一点都不知道谁胜谁负。

    等毛教练回来，林远看的正起劲，毕竟前世林远还是挺喜欢足球的。

    看完了球赛的毛教练欢呼，林远猜测毛教练应该是猜对了那只球队赢，这不得不说，挺牛的。

    毕竟这些东西，都是输多赢少，林远要不是知道后面的几场比赛，那是碰都不会碰的。

    回去之后的林远安心的睡了一觉，不安心不行，第二天还需要训练呢。

    虽然毛教练没有说影响训练就不带林远去，但是林远个人觉得，哪怕是可以赚一波钱的，那自己也需要分清楚自己的主业是什么——是运动员。

    这四天，也算是把四分之一半决赛打完了，半决赛终于来了，林远开始看看自己的银行卡余额。

    五万左右的余额，也算是一个有点存款的人了。

    林远决定拿出四万元，留一万元，虽然自己重生有可能煽动世界的周围一些改变，但是林远觉得自己这么也影响不到世界杯呀。

    林远起身和毛教练一起去投注，毛教练倒是开口问林远要不要借点钱给林远。

    林远摇头表示不需要，毛教练拍了拍口袋示意服务员，服务员上前带着毛教练和林远来到了一个大套房。

    房间里面有着大大的看板，上面写着世界杯赛程，然后是今天晚上比赛的球队的介绍，外界对球队胜负可能性的预测，很详细，甚至连主要的球员身价和目前状态都有，功课做得很足。

    不过知道的人都明白，这其实做不到什么用处，要是分析有用的话，那这不得让一大部分人赚翻了。

    de国打意大力，林远投注了谁赢谁输，也是投注了猜比分，猜比分才是赚钱大头，当然林远投注了0/1，1/1，0/2三个方案，为的就是不吸引人瞩目。

    毕竟如果你一上来，就指准投0/2，怎么看怎么都有点异常，但是你如果是分出好几种方案，就会给人一种你只是相信这个球队的实力。

    反正林远稳赚，投了一万元，五千投意大力赢，可以赚五千，一千0/1，一千1/1，三千0/2，这里林远稳赚两万，谁相信这de国被打成了0/2呢。

    谁也没有想到，所以赢的比例是一比二十。

    投完注的林远，等着毛教练还在哪里分析，分析了半天，毛教练竟然也猜中了意大力。

