    其实就算是有牧澜北在一旁，杜金花也没多大把握能劝说镇北王出手帮助自己将全家上下十九口给解救出来！

    韩铮没有直接回复她，而是直接用精神力查看了一下她身体的血脉。

    这一查看就足足用去了半个小时的时间，待收回精神力后，韩铮却是一皱眉。

    “你杜家以往先祖有修仙之辈？”

    在杜金花满心忐忑期待下，韩铮却是问出了这样一句让她疑惑不解的话来。

    “殿下，这个金花是真的不清楚，我曾听我爷爷说过，杜家是一个传承很久远的家族，家谱在百年前就失落了，但爷爷说过，我杜家的名姓是后改的，以前好像是姓风！”

    虽然不清楚韩铮为何要问自己家族以往的事情，但杜金花还是将自己知晓的事情都说了出来。

    “恩，这就没错了，你体内有着皇血血脉，虽然十分淡薄，但却不能否认你杜家祖先，乃是华夏一代人王无疑！”

    韩铮这句话出口简直就是晴天霹雳，把杜金花和牧澜北两人给震的有些懵逼。

    管欣桐却是捂着小嘴一脸的不敢相信，要知道，在华夏人文神话传说中人王这个称呼，只有一个人配用，那就是伏羲氏！

    “想来，澳洲那些人要你们挖掘的古金，应该是仙金的一种，这样到好，放心，虽然你不是人王直系血脉，但域外蛮夷一族胆敢欺辱人王后人，我必然要让其付出应有代价，这样，待我家中的事情完事后，我就带着去一趟澳洲，看看到底是什么势力，胆敢侮辱我华夏人王血脉！”

    韩铮的语气充满了冷意，他虽然没有接触过人王直系血脉，但在上古战场精血海洋中，他曾和五位天帝精神上沟通过。

    从他们口中得知了上古华夏的一些隐秘事情，人王伏羲乃是人之祖，他的后人受到外域蛮夷欺辱，韩铮作为后辈，自然要为人王找回这个场子。

    “金花谢谢镇北王，代表全家老小跪谢镇北王！”

    得到了韩铮的肯定，杜金花脸上终于现出了难以自持的高兴，说着就要再次给韩铮下跪磕头。

    “不必如此，你杜家也属于人王分支血脉，我作为华夏当世顶梁，必然要为你们洗刷这份屈辱，起来吧！”

    韩铮手一拂，将下跪的杜金花给扶了起来，心里在感叹世间一切都太有趣。

    按照五方天帝的讲述，当初的人王伏羲是一个有着通天神通的大能，虽然在地球上存在的时间并不长，但他们认为，人王伏羲最后可能飞升去了仙界。

    刚刚在探查杜金花血脉时，韩铮就感受到了在其血脉深处，隐藏着一股皇气，这中情况，就算在一般的大能修仙者血脉中都不多见。

    但凡血脉中带着皇气的人族，其祖上必然是有大功德之辈，是受天道赐予无量功德的大能，而但凡这样的大能，无一不是早就飞升到仙界的无敌先祖。

    今天从杜金花血脉中察觉到了皇气存在，就让韩铮一惊，在听到杜金花说杜家在悠久历史前姓风，这就让韩铮一下子想到了，华夏人文神话传说中的一代人王伏羲大能！

    “姑爷，既然金花的事情已经解决了，我就不在这叨扰，凌霜她母亲有了二胎，我得回去照顾着，不用送了，你忙你的！”

    牧澜北直接站起身告辞，当听到自己岳母大人有了二胎，韩铮则是一脸的敬佩啊！

    他到现在一直早勤恳劳作，也才有一个女儿还为降生，自己这岳父当真是老当益壮！

    既然岳父要走，还说岳母怀孕了，韩铮这个做姑爷的自然要给备上一份大礼。

    送走了牧澜北后，韩铮让杜金花暂时就住在须弥剑宫中，他则将陈谨萱和管欣桐给送到了亚格斯特仙宫去闭关静修。

    乔兵和齐蕾两人留在了冰城，毕竟齐蕾的家就在冰城，乔兵这个做姑爷的自然要登门拜访。

    韩铮并未打算现在就动身去往帕芙琳说的那座神秘岛屿，等自己老妈和众女出关后，解决了上京的事情，在出国，去神秘岛，接冷清秋回来，去澳洲解决杜家的事情。

    接下来的两个月时间，韩铮哪里都没去，就安心的呆在须弥剑宫，用运送而来的一百吨玉石和黄金，为整个须弥剑宫布置重重剑阵。

    另外，通往地府的空间通道，也被须弥剑阵所笼罩，韩铮给整个通道再次加固了一下，除非天人出手，否则通道牢固不可破。

    这期间，熊三明和小胖子带着各自女友，也来到了洛龙村，让韩铮意外的是，小胖子居然真的找了一位校花级的女朋友！

    在韩铮回来的一个月后，有一件大事风传了整个华夏！

    由华夏最大的龙论坛发布，龙亲自整理出来的三分强者排行名单，分别是宗师榜，大武宗榜单，武神级榜单！

    这三份榜单一出，不禁让整个华夏修炼界为之震惊，就连国外修炼界也都给予了关注。

    华夏宗师榜：第一名：清影剑仙，子书清雅；第二名：中海水家，水博轩；第三名：巴蜀段家，段宏宇；第四名：西疆林家，林正我；第五名：华中云家，云惊风；第六名：清丽拳仙，黄丽丽；第七名：龙虎道主，张天岳；第八名：天巫圣手，齐海；第九名：岭南萧家，萧孜豪；第十位，湘西金家，金天羿！

    让韩铮有些意外的是，这份华夏宗师榜单十大高手中，自己徒弟中竟然有三人上榜，而且三徒弟小雅竟然名列榜首！

    不仅是这个做师傅的震惊，连同整个华夏修炼界都一脸的懵逼，万没想到华夏宗师榜第一人，居然是剑宗无名的弟子。

    虽然震惊，但却没有人敢发出任何异议，人家师傅牛逼吊炸天，弟子自然也差不了，不服，可以去找人家比试啊！

    大武宗排行榜：第一位：暴力妖仙，韩白梦；第二名：华夏血帝，昆兰二世，第三位：绯雨佳人，水玄雨；第四位：军神之子，燕浩天；第五位：名剑公子，林天南；第六位：风流世子，段君奕；第七位：闭月天师，张冰若；第八位：天机神算，云玄乾；第九位：夺命杀圣，金震厉；第十位：女皇剑侍，祝绾绾！

    当看到大武宗十位强者榜单后，韩铮的面容上则是露出了哭笑不得的表情来，当真佩服这个写下排行榜的人，真的是一个奇才。

    宗师榜，十位强者，则是华夏修炼界最为有潜力新人，而大武宗榜单，则是华夏未来的最有潜力中坚力量。

    而接下来的武神排行榜，则是华夏当世公认的十位顶级强者排行！

    武神榜单：第一位：华夏守护神，青莲帝君；第二名，华夏杀神，剑宗无名：第三名：战天女帝，一拳仙子；第四名：则天女皇，武魅娘；第五位：惊鸿仙子，云霓裳；第六位：兰懿魔后，叶杏贞；第七位：九州神君，龙逍遥：第八位：隐魔神君，千苍雨；第九位：隐魔神君，上官宇枫；第十位，华夏军神，燕一辰！

    当看到华夏武神排行榜后，韩铮直接无语，整个三个榜单榜首都被这一家子给霸占了！

    不过，这武神榜单中第四位和第五位两人，却是让韩铮十分的诧异，没想到，在华夏修炼界中，居然还有两个隐世不出的娘们，比军神都要厉害！

    尤其是第四位的则天女皇，竟然真的是千年前那位绝世女皇的后世传人！

    另外，排行在第六位的兰懿魔后，叶杏贞，让韩铮十分诧异的是，这个身为隐魔八位圣主之一的娘们，居然就是那个祸国殃民葬送了一个朝代的西太后！

    华夏四大名剑未能上榜，韩铮事后询问了一下军神，才得知，但凡上榜的人，全部都是半步天人境界！

    韩铮觉得有必要给四大名剑提升一下实力了，麻痹，让隐魔的几个渣渣上榜，简直就是一种侮辱。

    这三大榜单一出，震惊了整个世界，而且在华夏三份榜单一出后，o州方面则将之前的三大榜单收回，由教廷亲自拟定，重新排行三大榜单。

    三份强者榜单一出，整个华夏在短时间内，掀起了一场争斗浪潮，各大散修以及武道世界，都开始派遣门中精英弟子，去挑战前两份榜单中的强者，以图能在榜单上有着一席之地。

    因为在三份榜单出世后，军神燕一辰在龙论坛上发表了一份声明！

    一年内，只要能保持住宗师榜和大武宗榜单的，就回得到剑宗无名或者帝君亲自指点其成就武神！

    这也是一种激发修炼界的动力，让那些天赋极好的人才都浮出水面。

    对于这种事情，韩铮却是不在意，毕竟军神这样做，也是为了华夏凝聚更多天赋好的人才。

    至于三大榜单榜首的位置，则无人敢去撼动，开玩笑，都被无名一家子给抱圆了，除非是脑袋灌水了才会去做这种傻逼的事情！

    接下来的日子中，韩铮除了陪着姜甜甜散心外，就是在巩固须弥剑宫的大阵防御。

    在众女闭关的一个半月后，龙逍遥给韩铮送来了一百名儿童！

    这些儿童，大多数都是被抛弃的孤儿，最大的年纪才不到十六岁，是龙逍遥配合天宫，在华夏各个区域内寻找到具有灵根的儿童。

    韩铮没有追问龙逍遥到底找到了多少具有灵根的儿童，这些孩子都是孤儿，不论在他这还是在天宫，将来必然都会成为栋梁之才。

    龙逍遥将人送到后，生怕韩铮追问似的，喝了一杯茶，搜刮走了一堆丹药后就急匆匆告辞离去。

    宋诗璇，高雪雁，卫杰三人负责给这些孩子安置住处！

    这些孩子都是从各大孤儿院选拔出来的，虽然都具备灵根但却是岑差不齐。

    韩铮在当中选出了九个人，四女五男，这九个人是灵根最好的。

    九个不过十几岁的少年男女，都很是局促的并排站在韩铮面前，都不敢抬头去看坐在对面的韩铮。

    他们虽然年纪小，但却清楚面前这个大哥哥，就是华夏的神，是他们需要一生仰视的存在。

    “到了我这里，就是你们人生中的一个转折，之前的名字我不想知道，今后我会传授你们纵横天下的本领，我不需要你们回报我，只要记住两点，守护须弥剑宫是你们天职，另外，我传授你们本事，同样要守护我华夏国泰民安，你们能做到吗？”

    韩铮手中端着茶杯，扫过面前站着的九名少年男女，语气平淡中带着一丝威压。

    “扑通……”

    年纪最大的一名留着马尾辫少女，直接给韩铮跪了下来，用双后比划了几下！

    其余八人则跟着跪在了地上，一句话也不说，直接给韩铮磕头！

    韩铮目光扫了一眼马尾辫少女，没想到这个少女竟然是一个天生哑巴！

    “从今天起，你们九人，便是我创建的隐龙九大杀神！都起来吧！”

    对九人说了一句，然后让她们重新站起来，随后，韩铮带着九人走进了里面的一间密室中。

    他要给这九个小家伙开小灶，今后，剩余的人就分别被这九人带着，成为韩铮黑夜中一把绝世杀器！

    后面的日子中，韩铮让卫杰弄来的一百个药浴大缸，在剑宫一处地下密室中，给这些小家伙们洗经伐髓！

    尤其是九个隐龙关门弟子，韩铮传授给了她们九人在修仙界获得的刺杀大术！

    而剩下的人，则分成九个小队，分别传授了九套刺杀剑阵！

    有大量丹药和血海精气的辅助下，只用了一个半月的时间，全部洗经伐髓根基巩固，有一些天赋好的直接成就宗师初阶，剩余全部都是大武师巅峰！

    九位隐龙真传弟子，分别被韩铮命名，从龙一到龙九排序，这九人经过韩铮的开小灶传授下，全部都成为宗师境强者，但后续则需要她们自行修炼去提升修为。

    “师尊，我们打算现在就出发去边境，您放心，我们一定不会给您丢脸的！”

    原本天生哑巴的少女龙一，如今已经被治好了隐疾，能够像正常人一样说话。

    一个半月的调教后，韩铮便让九人带着剩下那些小家伙，分作九队，去往华夏九处边境去锻炼刺杀术！

    想要成为一名出色刺客，就要在杀伐生死中才能磨练出真正的岂刺客。

    “记住，我赐予你们的战甲，不到生死关头不允许用，想要成为一名名扬天下刺客，就要在生与死之间去磨练自身，出发吧！半年后回来我要检查你们的成果！”

    韩铮冲龙一九人挥挥手，九人跪地磕了头后，便带着其余百余人，分作九路离开了须弥剑宫。

    该传授的韩铮都用精神力烙印在这些小家伙脑海中，剩下就看她们自己是否争气了。

    转眼就是两个半月时间过去，韩铮知道自己要去亚格斯特仙宫了，众女也到了出关的时候，一想到这里，韩少就是一阵头疼。

    两个半月的闭关静修，在丹药，时间转换聚灵阵和青莲造化决的恐怖推进下，韩铮相信众女，这一次必然能够全部晋升神级！

    几十位神级诞生，这渡劫绝对是恐怖的，但韩少也是拼了，只要这些女人全部成就神级，将来也能在大劫来临时，为自己守护好大后方。

    姜甜甜临盆在即，韩铮用仙气给小老婆安了胎，怎么也要等老妈她们回来在让小公主诞生。

    没有带任何人，只是自己一人独自去了北O亚格斯特仙宫！

    当他来到仙宫时，老娘和林玥众女，都已经出关就等着他来，不然都不敢走出去，一旦出去，那就是惊天雷劫降临！

    “臭小子，有没有把握，实在不行，我们就先在这里呆着，等到你有绝对把握后我们在渡劫！”

    柳诗婷，现在对于修炼上的事情已经是了解的很清楚，自己加上几十个儿媳妇一起渡劫，有多恐怖，都不用去想！

    “没事，老妈，你儿子我这皮糙肉厚的抗劈，正好也借助天劫来巩固下我的修为！”

    虽然为众女渡劫，对韩铮的压力简直就是要命的压力，但他同样要借助这次众女渡劫，来洗礼锤炼自己已经圆满的小青帝身，如果能将其磨砺的到了极限，那么只要时机成熟，他就能步入小青帝身大成，肉身成就天人，到时候，将无惧任何压力！

    梦梦和凌雪两女不需要渡劫，两女都是肉身逆天，现今已经是半步天人的境界，想要成就天人和韩铮一样是困难非常。

    芙蕾雅五女和八位公主殿下，加上甄霂凝，文卿，都不需要渡劫，修为全部晋升为半步天人！

    “琼玉，你先来！”

    “好的，哥哥……”

    小丫头内心则是十分的紧张，不过有哥哥在，倒也是跃跃欲试，一旦成为神级，就能更好的帮助哥哥了。

    这一天，亚格斯特仙宫外面灭世天雷滚滚，整个世界修炼界的目光都投到了这里。

    神话论坛上直接炸了，因为在这一天时间中，竟然有三人接连渡劫成就了武神位！

    “尼麻痹的，剑宗无名这是要疯啊！”

    “艹，不要告诉我，他之前带着的那些女人，都要渡劫成就武神了吧？”

    “无名祖宗，给我等一条活路吧！”

    “老朽苦修百年，到现在都还为摸到成神级的契机，此时此刻，我很想拿一块豆乳撞墙而死！”

    ……

    神话论坛上已经爆炸，所有修者都红了眼了，就没见过成神跟下饺子一样简单的，用明帝话来说，简直就是欺人太甚！

    教廷皇宫天台上，一袭白衣圣子傲立，俊美面容上有着一抹赞叹与无奈！

    “看来，本尊不弄出点动静来，无法平复民众的失落啊！也好，那就让我也向世人展现一下底蕴吧！”

    ……

