    就在这时，赵公明的脸上，突兀的露出一抹错愕。

    随后，这一抹错愕已经变成无尽的惊喜！

    “叮！”

    “伏羲通过阅读你的书籍长生界，有所感悟。

    宿主获得十处大千世界，获得遁一神图。可长生界四九战剑融合！”

    “叮！”

    “神农通过阅读你的书籍长生界，有所感悟。

    宿主获得十处大千世界，获得四九战剑。可演化出遁一神图。”

    “叮！”

    “黄帝通过阅读你的书籍长生界，有所感悟。

    宿主获得十处大千世界，获得长生界古灯。”

    “古灯：诸天圣物之一，分埋在九州的九盏神灯，与长生界九州封印有关。

    长生界之中三皇五帝和女娲前身的圣墓，蕴有无上伟力，可攻可守，不可揣测，在九州危亡之时会出现保护九州。

    如果掌控在洪荒世界的三皇五帝以及女娲手中。

    可以形成新的九州结界。”

    “叮！”

    “五帝之一的少昊通过阅读你的书籍长生界，有所感悟。

    宿主获得十处大千世界，……”

    “叮！”

    “五帝之一的颛顼通过阅读你的书籍长生界，有所感悟。

    宿主获得十处大千世界，……”

    “叮！”

    “五帝之一的帝喾通过阅读你的书籍长生界，有所感悟。

    宿主获得十处大千世界，……”

    ……

    五帝阅读长生界，带给了赵公命五帝塔、三十三层石塔、天碑、九十九道石阶。

    这些本身就极为强悍的宝物，在大道睡神系统的帮助下，都变得更加不可思议。

    “三皇五帝阅读长生界，只是一次就给我直接带来了八十个大千世界。

    而这遁一神图与四九战剑融合，形成的剑阵。

    在大道睡神系统的影响下，即便是不如诛仙剑阵，也差不了多少。

    同时，这三十三层石塔，竟然与我掌控的三十三天玲珑宝塔，产生一种共鸣！”

    赵公明的三十三天玲珑宝塔。

    乃是洪荒之中三十三天本源所化。

    但是由于当年还没有孕育成熟，却是因为巫族直接的打上三十三重天。

    造成了本源的缺失。

    联想到自己的八方射日弓与乾坤弓融合之后的蜕变。

    赵公明没有阻止它们之间的共鸣。

    反倒是任由这三十三天玲珑塔，与长生世界的三十三重古塔融合。

    这两件宝物融合的时候，三十三重天本源也生出震荡。

    当融合完成之后，赵公明的三十三层玲珑塔，竟然再次与三十三天本源产生一种共鸣。

    成为了三十三天至宝。

    三十三天至宝牵引三十三天本源加持在身上。

    届时，赵公明只要想，他就能够随时的出现在三十三天之中。

    而三十三天本源的加持，也能够让赵公明的实力，给提升到斩三尸的层次。

    “三十三天力量加持，境界斩三尸，我还掌控者四象射日箭、有钱能使鬼推磨、遁一神图四九杀剑、他化自在天*******回之中永生、蛟伏黄泉图之中的轮回之盘、奈河桥等等手段。

    我的实力能够提升到什么程度，就连我自己都不知道！”

    强!

    强的有点不可思议。

    令赵公明都有点瞠目结舌。

    不过，即便是实力如此强悍。

    他还是没有忘记，自己出现在陈塘关的目的。

    那就是蚩尤精血。

    如今得到一缕蚩尤本源，他也可以直接的推演蚩尤的所在之地。

    不过赵公明，也并没有直接的离开。

    既然来到了陈塘关，他自然不会忘了一件事情。

    曝光！

    曝光封神之中的阴谋。

    在陈塘关之中，有什么洪荒阴谋？

    说到陈塘关，首先要说的自然是哪吒与李靖，以及哪吒闹海。

    这神话哪吒闹海，本身就有许多古怪的地方。

    封神原著之中曾描述，“正是五月天气，也就着实炎热。

    哪吒便在九湾河之中洗澡。”

    要知道，哪吒毕竟是灵珠子转世。

    再加上，从出生就被太乙真人收为徒弟。

    等到七岁的时候，哪吒既然能够将敖丙的龙筋给抽掉。

    仙神寒暑不侵。

    而能够令神通法力，绝对也比得一般的仙神哪吒，都能够被热得不行了。

    莫不是十日重现？

    如果真的是这样，那陈塘关之中，那些平民老百姓呢？

    他们会热成什么样子？

    然而，在哪吒外出的时候，跟随在身边的家将，却是安然无恙。

    这就有点怪异了。

    再说，乾坤弓与震天箭被哪吒随意的一射，正好射中骷髅山的碧云童子。

    这也太巧合了。

    赵公明不认为这一切都是巧合。

    所有一切必定都是太乙真人的算计。

    话说，这封神量劫，乃是阐教十二金仙引出的神仙杀劫。

    而太乙真人对应的杀劫对象，就是石矶娘娘。

    他需要将石矶娘娘斩杀。

    为了算计石矶娘娘，甚至不惜令自己的弟子哪吒削肉剔骨，差点魂飞魄散。

    也对！

    从巫妖大战之时这阐教金仙，就已经存在了。

    巫妖大战到三皇五帝、历经大夏朝、大商。

    为什么先前不收下弟子，一直到封神开启，才收弟子？

    归根到底，这阐教弟子之所以收取弟子，本身就是为了挡劫的。

    纵观封神演义，阐教金仙的弟子，很少有善终的。

    也能够证明这些。

    这石矶娘娘，乃是截教弟子。

    为人善良不喜与人争斗，倒是真的遵从通天教主的教导，在洞府之中闭关修炼。

    却是没有想到最终还是遭遇横祸。

    石矶也是截教弟子，赵公明既然遇到了。

    坐视不管，总归不好。

    赵公明念头闪过，已经施展阿鼻之门，出现在骷髅山附近。

    娲皇宫之中，赵公明脚踩广成子，同时将燃灯道人的丑态给暴露。

    再加上打劫西方教弟子，一番作为，令截教弟子心生敬佩。

    再也没有人，将看起来只是大罗金仙中期赵公明，真当只有大罗金仙中期。

    看着赵公明到来，，这石矶娘娘的脸上，也露出一抹的震撼。

    特别是看着赵公明手中的鸟笼子，石矶的脸上更是震撼。

    明明只是一个麻雀，周身的气息却是比之她石矶还要强。

    初始，这石矶娘娘并没有认出，这就是曾经的燃灯道人。

    看着石矶娘娘的眸子落在鸟笼之中。

    “阐教副教主燃灯道人，现在我的坐骑灵鹫！”

    赵公明说的，那是一个轻描淡写的样子。

