    叶圣凌当然不可能允许这两个无耻之徒光天化日之下，不对，应该是光天化月之下对一个妙龄女子做出这样的事情来。

    他悄无声息的慢慢走了上前去，随后在那个光头的后面拍了下。

    “卧槽，吓死我了，什么东西！”

    那个光头此时满脑子都是不健康的思想，身体恐怕都已经开始有了反应，可现在被叶圣凌这么一拍，差点没直接被吓得阳痿。

    “你他tmd喊什么。”

    另外一个平头很是不爽的说道，回过头来之后看到了叶圣凌，脸上很是惊讶的说道。

    “你，你小子是从哪里冒出来的。”

    “两位朋友，大晚上的这外面好玩吗。”

    叶圣凌笑着对他们说道。

    “卧槽！你这样突然跳出来知不知道会吓死人的，你到底是干什么的，这里没你什么事，赶紧给我滚蛋。”

    那个光头似乎对于自己被吓了一跳很是不爽。歪着一张嘴骂道。

    “救我啊，快救救我！”

    那个小女孩子看到我出现，赶紧就说道。

    “别喊别喊！我现在还没空理你。”

    叶圣凌说道，随即又对那两个人说。

    “我说两位朋友，你们应该是刚刚从乡下来的吧，我看你们这劫色劫得很不专业啊。”

    “啊？你怎么知道我们兄弟俩是刚进城打工的。”

    那个光头一脸疑惑的说道。

    “你应答别人干什么，别跟这小子废话。”

    另外一个平头显然没那么好糊弄，他骂了一句光头仔，随后又对叶圣凌喝道。

    “我们两个是不是乡下来的关你什么事，和你有什么关系啊。”

    看着这两个脑子似乎确实不太好的傻瓜，叶圣凌也有心想要逗逗他们，便也就说道。

    “看你们俩这第一次当劫匪的样子，显然就非常的不专业。这样吧让我来教教你们。”

    那两个人顿时满脸惊呆了的样子，尤其是那个女孩，脸上更是快要流出眼泪来，她本来以为来了个人可以帮帮她，没想到来的居然也是一个色狼，那女孩子心中很是悲伤，心想着自己今天就要贞洁不保了。

    叶圣凌猛的吸了一口气，然后脸上做出一副极为饥渴的样子，缓缓的朝着那个小女孩子走了过去，嘴里却还说道。

    “我现在准备过去来玩弄你了，你做好准备了吗。”

    “哇！果然是有水平，要不还是说你们厉害，做这种事都还这么讲究，还要先让人做好准备。”

    那个光头有些惊叹的说道。

    另外一个平头也感叹了几句。

    “还真是，要不还是说读过书的人不一样，强迫别人都能说的这么有文化。”

    “我准备好来了哈，你越是反抗，我越是膨胀。”

    叶圣凌想起了一句顺口溜，嘴里说着，然后就伸出魔爪走了过去。

    不得不说这个小美女的上围确实是相当的丰满，叶圣凌在那一刻居然还真的有了一些邪念，不过好在他认为自己也是受到过儒家教导的人，所以也及时克制住了自己内心的欲望。

    虽然说他的心里确实是有那样的想法，但显然叶圣凌绝对不会去强人所难，他收回了自己的手之后，回过头去对那两个人说道。

    “行了，今天今天就教到这里，现在没你们什么事了，赶紧给我滚蛋吧。”

    “厉害厉害，还是你们城里人厉害呀。哥，你这色狼当的真是有水平。我们两位是甘拜下风，你再示范一下接下来怎么操作吧。我们给你先上，咱们兄弟俩给你刷锅算了。”

    那个光头佬满脸佩服的说道。

    “tmd。两个还真把老子当成是色狼了是吧，老子就是专门来打色狼的，要不是看你们两个实在是不懂，我也没空来教你们一下。”

    叶圣凌有些无语，心想着这两个小兔崽子，居然真把自己当成是他们的同伙了。

    “什么！哥，这小子原来是在玩咱们的。干他！”

    那个光头佬喊了一句，随即就叫嚣着跑了上前来。

    这两个家伙当个劫匪，好像还真以为自己是什么高手了，就这样的水平还想跟别人干架。叶圣凌哪怕现在是身受重伤，还没有完全恢复，他也依然还是可以只用两个手指就解决这两个垃圾，既然他们这么愿意去增加医院的收入的话，那自己也就成全他们吧。

    “等等！我先确认一下！”

    叶圣凌突然对他们说道。

    “干什么？是不是害怕了？没本事英雄救美，赶紧给我滚蛋。别在这里妨碍大爷的好事。”

    那个平头说道。

    “没有没有，就是想问一下你们的手机应该有电吧？还有身上有带什么钱吗？你要是把你们两个打废了的话，可是没空管你们的，你们还得自己打120过来！”

    叶圣凌提醒了他们两个人一句说道。

    “呵呵呵！我看你简直就是找死。”

    那两个人大喊一句。随后就像是疯狗一样扑了上前来。

    不过这两个人的速度对于叶圣凌来说就像是乌龟一样那么慢，他也没有心情跟这两个人继续废话下去。反正自己也算是给够这两个人机会了，他们竟然这么想要找死的话，那肯定也要成全这些人。

    叶圣凌直接一脚飞踹在那个朝着自己而来的平头上，那个平头仔又重重的砸在了那个光头的身上，随后就听见了咔咔的声音，不知道是他们两个人谁身上的骨头断了一根，反正看现在这个情形了。他们两个应该都没什么好的结果。

    叶圣凌走上前去看了一下这两个人，发现他们都还有呼吸。砸晕了过去而已，我爱了自己这么一脚，那个平头还能走的可能性就不是很大了，也许那个光头仔的情况会好一些，也好不到哪里去。

    “我说这位女同学，这两个色狼都已经倒地了，你还在这里站着干什么呢，不会是还想再被抢一次吧。”

    叶圣凌对那个已经有些呆在原地的小女孩子说道。

    “我……我，谢谢你。太谢谢你了！”

    那个可爱的小女孩终于回过了神来，随后又不断的对叶圣凌鞠躬说道。

