    如果有可能，没有人愿意把自己的日子过得像炮仗一样惊天动地的，闷声发大财才是中国人的传统。//www.  //东方朔？一个满腹才华的倒霉蛋，皇帝喜欢听他的笑话，所以他只能在皇宫里当一辈子的相声演员。

    刘勰在《文心雕龙》中的《辨骚》、《诠赋》、《祝盟》、《杂文》、《论说》、《诏策》、《书记》等篇中，就论及到东方朔的各种文体近十种。这样的文豪，一生堪称是一个悲剧，满腹的才华都成了取悦皇帝，让皇帝高兴的资本。

    云烨摇摇头，把晚年东方朔褴褛的身影从脑子里赶了出去。

    李靖或许是好意，但他是一个看不清楚形式的军神，做任何决断都比别人慢一步，这一步注定他得在猜疑中战战兢兢的过完后生，他的建议不听也罢，如果是军事上的意见，云烨没二话，立刻执行，朝堂上的吗，先等等。听许敬宗的，也不能听他老人家的，那纯粹就是一个大坑。

    军中的百骑将领来了，在大唐军中，一旦有重要的军事决议，百骑司的人少不了，一方面是要告诉百骑司的将领，自己的决议是针对军队的，是对军队有利的，二来通过百骑司告诉皇帝，自己做这些改变是有道理的，不是有什么阴谋。

    特务机关的人，一看就不是什么好鸟，鹰钩鼻，三角眼，两腮无肉，标准的监军模样，比老牛差远了。

    他从来不坐。就站在李靖身后，不住的拿三角眼瞟云烨，似乎要看出什么花花来，怀疑是特务机关的美德，云烨早就了解这些人，这一年多，百骑司大概没少在自己身上下功夫。只是有没有效果就不知道了。

    “大总管，末将特来告罪，您让末将彻查的文书被篡改一事。末将没有查出任何蜘丝马迹，请大总管降罪。”一开口云烨就对这家伙增加了几分好感，虽然人长的不咋地。声音却似洪钟，有些军人的豪迈，只是站在李靖身后请罪，像刽子手多过像请罪的属下。

    “不必查了，老夫已经知道这次事件的来龙去脉，罪魁祸首乃是康国的夜陀，日后自然要找他算这笔帐，今天叫你来，是有一种新的阴符需要你做见证，并需要你去执行。”李靖没有回头。淡淡的说了一句话，有对云烨说：“云侯你就开始解说吧，老夫洗耳恭听，有何妙法，尽管一一道来。”

    这个百骑将领的身份明显没有牛进达高。要是牛进达在这里，会有座位，李靖也不敢让牛进达做他的护卫。他听到李靖的话，三角眼瞪得溜圆，似乎有些不信，但是李靖发话了。他只能闭上嘴竖起耳朵听。

    “我听许先生讲过，阴符，和阴书，都是一些粗制滥造的小手段，这些东西早就流传了几千年，只是为何历朝历代的名将从未有过改进？竹节传讯，到了战国才变成了阴书，现在出现了泄密事件才想起来改变？军队本应该是这个世界上最先进手段的应用者，为何从你们这里看不到这种现象？”云烨不客气，军方想要自己的东西不付出代价可不行，量李靖这个穷鬼也拿不出来多少钱财，他需要李靖的动议，让军伍里的精英参与书院，顺便给书院的学生找条出路，貌似当特务也是个不错的选择。

    “竖子无知，我百骑司早就把阴书做了改变，现在无论如何也不会再出现文书被篡改的事情。”主人都没说什么，他倒是急了，是一条好狗。

    “就你们百骑司的那些破玩意，还好意思拿出来献宝，把好好的阴书硬是给弄成四不像，把一封信拆成三份，由三个人携带送信，就是你们的秘密，百骑司不过是把三个人弄成了五个人，就这样的改变你也好意思称为敌虽圣智，莫之能识？”

    李靖早就把阴书的改变对云烨说了，他也怀疑三个人变成五个人到底会起多大的作用，结果被云烨笑话的一无是处，他写了一封信，是在五张纸上写的，单独看一张纸，都是没有意义的字，打乱顺序之后交给云烨看，没有告知如何来看这一封信，结果，不到一个时辰，云烨就弄懂了这封信的含义，顺便把意思篡改了一下，让李靖呆若木鸡。

    中国古代有无数才智高绝的人氏，藏头诗写的那叫一个妙，“郑庄好客，容我尊前先堕帻。落笔生风，籍籍声名不负公。高山白老，莹骨冰肌那堪老，从此南徐，良夜清风月满湖。每一句的头一个字就是苏东坡给妓女从良的判词。被这些东西熏陶了半辈子的云烨，哪里会看不出李靖那简单的隔三跳二的白痴写法。

    百骑司的军将被云烨说的哑口无言，过了半响，才说：“我不信你可以把阴书写出花花来。”梗着脖子不肯认错。

    云烨对李靖说：“大总管，现在晚辈是奸细，请大总管说一句话，我现在就用这句话写出密信，看看无所不能的百骑司能不能看出来，如果看不出来，就去请教许敬宗，由他来给你们作解释，小子颠簸了两千多里地，需要好好休息。‘

    面对云烨的傲慢，李靖苦笑，百骑司的家伙把牙都快要咬碎了，却无可奈何。云烨是被一封假文书骗来的，不是受命到军前效力的，云烨这时候应该在恪物院上班，而不是在在冰天雪地里受苦，这是他们的错，这也是云烨他们一到军营就处处盛气凌人的原因。

    “明日四更造饭，五更全军出发，骁骑营为左路，陌刀营殿后，斥候放出十五里，命李绩伏兵于山口，待敌过半，于中路突击，将敌军截为两段。大总管李靖此令，元月十六日。”

    这就是李靖现编的军令，云烨不得出帐，需要现写。他们两个人就虎视眈眈的盯着云烨看，把他当成真的奸细一般。

    云烨掏出一本书，也不理会二人，悠哉悠哉的读起书来，偶尔还在一张纸上面写些什么，在百骑司将领快要爆发地时候，云烨合上书，伸个懒腰，把手里的纸递给了李靖。

    李靖满头雾水，他看不懂，一个字也看不懂，准确的说那就不识字，是一些鬼画符，百骑司将领正要发怒，却听李靖大喊一声：“洪城闭嘴，你要是再敢有一句冒犯云侯之言，军法从事。”又问云烨：“这就是你新编出来的阴书？”

    那个姓洪的军将闭着嘴，怒气冲冲的朝云烨翻眼睛。

    “这是最简单的一种，如果你需要更高深的，可以派人来书院就学，说好了，每个学生一千贯，童叟无欺，顺便告诉你们，等我回到书院，算学班就会讲这些，你们拿到这个东西赶紧再研究，不要闹出我书院的孩子都可以拿你们百骑司的阴书当玩具，那时候，神仙都救不了你。”

    “云侯，钱财之事不值一提，只是这种阴书一定难学之极，军中都是粗汉，恐怕不易学会。”李靖觉得自己这样的儒将都弄不明白，指望那些粗胚们能学得会？

    “大总管，您要学会，恐怕连一盏茶的时间都用不了，您觉得会有多难？在书院里这些玩意只是学生们的一种游戏，当然这是教会以后的事。”

    “没有命令，你不许把这些东西教给学生，我这就飞书给陛下，请陛下下旨，禁止书院教授这些阴书，如果陛下不准，我洪城哪怕身死族灭，也不准你泄漏出去。”洪城的眼睛都变成了红色，看得出来，他在努力的控制自己，不让自己起杀人的心思。

    “现在说这些为时过早，你应该去找许敬宗看他能不能把这些阴符解开才是正经事，要不要干掉我，回来再想。”云烨笑着对洪城说。洪城听到这话，急急忙忙的跑了出去。

    “云侯为何如此逼迫洪城？他虽然外貌不佳，然而他对大唐的忠诚不容置疑，我说过，你指望世上有几个你这样的人？这道阴符老夫不必等就知道，许敬宗绝对解得开，这种小巧机变功夫，老夫就算再自负，也无法与你争锋，你何苦为难一介军中粗汉。”李靖会错了意，他以为云烨是在生洪城的气。

    “大总管谬赞了，我也是军人，虽然抡不得刀枪，杀不了贼寇，但是我的心和洪城别无二致，我只是怒其不争而已，自阴书出现快两千年了，朝代更替，岁月荏苒，多少英雄都成了冢中枯骨，谁能料想，军家传递机密的方式居然没有一点改变，是何道理？祖宗把阴符发明出来就是要我们躺在上面混吃等死？洪城走了狗运，我在这里，他得脱大难，这次是运气，下次呢？我就算浑身都是铁，能打几根钉？不把这些我知道的学问传给更多的人，你让后世子孙再遇到这样的情况，也学我们束手无策？鼠目寸光之辈，如果在书院，我一定会把他关在地牢，要他好好想想。”

    一番话说的李靖面红耳赤，这就是现代人和古人的区别，他写个兵书也藏藏掖掖的，连侯君集想学都教一半藏一半的，还说凭借这些足够安天下，虽然后面侯君集造反了，证明了他的眼光是如何的毒辣，没有牵连到他。但是作为老师，他这样的行为给后世开了一个极为不好的例子，人人都把学问教一半藏一半自他而始。这种影响比起侯君集造反成功还恶劣。