    “哪能啊，这螃蟹最多活一天，我明天送县城里估计都死了，价格至少得少一半。”海妮摇了摇头，脸上并不乐观。

    听到这话袁大宝才反应过来，旋即安慰道：“等过个十天半个月就不愁了，政府已经帮村子里修路了，听说直通县城外的大马路，到时候路一通，交通条件自然就好了，就算走路最多就一个小时了。”

    “以后的事以后再说呗。”海妮勉强的笑了笑，旋即旧话重提：“你还没说你到这干嘛呢？”

    “我去匣子沟。”袁大宝一拍脑袋不好意思的说了说。

    “你又去干啥，上一次你去了回去就中邪了，那地方邪门着呢。”海妮疑惑的上下看着袁大宝，不过话里意思是不带袁大宝去了。

    听这话袁大宝是满脸苦笑，随后又把师傅一套说辞说了一遍。

    “试药？”海妮嘀咕了一声，不知道信没信，旋即重新拉动发动机：“反正我是不去了，我从早上忙活到现在，我真的累了。”

    一边说一边海妮还抖了抖肩膀，这时候袁大宝才看见海妮的手是好多地方都肿了起来，而且还有被螃蟹夹到的伤口，这赤甲红的钳子是螃蟹里最凶的。

    “哎哎，别介啊。”袁大宝可不想放过这机会。

    虽说自己现在在海里活动是来去自如，这里到匣子沟是远得很，没船靠游的话得累死个人。

    “这样，我等会帮你抓五十斤赤甲红，而且明天早上我叫老杨一大早送你去县城，只要你今晚上养的好，保证到了县城里这些螃蟹都还是活的，怎么样？”袁大宝商量的看着海妮。

    “真的假的？”海妮一听这话就是心动了。

    “我袁大宝啥时候骗过你？”袁大宝拍着胸脯子保证道。

    “呵，大男人说看一眼就是只看一眼，的确信誉。”海妮突然开了一句玩笑，这话是之前袁大宝回来的时候说的，没想到现在没海妮提出来的，袁大宝脸直接就是一红。

    “走吧，不过我等会说什么都不下海了，你淹死别叫我，我没力气游泳了。”海妮说着就是调转了船头。

    “放心吧。”袁大宝乐呵呵一笑。

    这一次因为天才擦擦黑，就五六点左右，所以海妮不着急，慢悠悠的开着，半小时后重新来到了匣子沟。

    “下去吧。”海妮停好船，将绳子绑在礁石上就趴在船头打算休息了。

    袁大宝则是转身直接跳进了海里。

    随着整个人泡在海里，立刻袁大宝感知中仿佛出现了无数的光点，都是海榛兽。而且这一次一个个向着袁大宝发来了亲昵的信息。

    “这是把我当成水灵珠了啊。”袁大宝心头一喜，直接就向着海里潜去。

    随着越潜越深，慢慢海榛兽还是变得随处可见，而直到约莫下潜了一百多米，这西海的穴眼是透过了海水出现在了袁大宝的眼前。

    宛如地狱的入口犹如什么巨兽的眸子一般，光看一眼袁大宝都是心头发慌，急忙安耐住好奇心专心的开始抓起海榛兽。

    这海里密密麻麻都是，袁大宝几乎一伸手就抓了一把，不过还没来得及开心就感觉手里一阵剧痛，低头一看，些海榛兽直接就想转进袁大宝的体内。

    袁大宝下意识真气一动，这一动可是不得了了，整片海域的海榛兽此时同时暴动了起来，无数亲昵的意念全部变成了进食的欲望。

    “该死的。”袁大宝被吓得直接吞了好几口海水，赶紧平复自己的真气，而手里些海榛兽被袁大宝一把丢开了，赶紧的向着海面上游去。

    海妮这时候在刚刚爬在船头就听见一声噗呲声，是袁大宝冒头了。

    “咋了这是？”海妮揉了揉眼睛。

    “走走走，开船开船！”袁大宝一个翻身就跳上船，摆着手拼命催促着。

    “你啊。”海妮白眼一翻：“得，我知道，真男人说看一眼就是来看一眼，你这下海是说下海就下去就完事了。”

    海妮一句话说的袁大宝脸是红透了，不过一看手心袁大宝是倒吸了一口气，在哪里正有一个红色的印记，就是之前王慧腰间的那个，不用说这是有只海榛兽钻进去了。

    “快走快走。”袁大宝将左手藏起来，装作无事的催促道。

    “行。”海妮偷偷一笑，直接发动了船。

    很快，船向着岸边驶去。袁大宝活动了一下手倒是没觉得有什么异常的，便是开口道：“海妮，现在先去山后边啊，我还得给你抓螃蟹呢。”

    这点之前袁大宝就察觉到了，水灵珠在体内后，凡是整片海域与海有关的东西好似都冥冥中对于袁大宝有股亲昵的感觉，所以这五十斤赤甲红还真的不是事。

    之前袁大宝游到海妮船边的时候，身后就跟着一大群各式各样的海鱼，只是因为船的声音，全部吓跑了，所以海妮没看见。

    “算了吧，你想办法明天能一早把我送县城里，我就感谢你了。”海妮扶着秀发一笑，当然更多的是困意。

    “不行，我答应你的螃蟹可不能就这么算了，再说了这正是吃螃蟹的季节，我刚好给米莉带回去点，我家还有两个小馋猫呢。”袁大宝哈哈笑道。

    “是你家两个外来人么？”海妮好奇问道，王慧一家很少进村，多少消息差不多都是转了好几道的，不知道个真切。

    “嗯，他们家里人走了，就剩下这两个小家伙，这不我家没有什么长辈在，就我和米莉，就当多两张嘴而已。”袁大宝笑道。

    “你可真的心善啊。”海妮突然深深的看了一眼袁大宝，眼中带着一丝莫名的神色。

    “咋了？”袁大宝摸了摸自己的脸。

    而海妮没接话直接就是调转了船头。

    小李村东南西北三个方向都是大山，就西面靠海，以前祖辈多少时候都是靠海熬过来的，小李村背后的山脉下面，沿海沙滩是数不清的大海宝藏。

    像是螃蟹贝类是随处可见，甚至有时候碰见大鱼涨潮后，指不定还能看见一些深海的鱼类。

