    “水门前辈。”

    宇智波辰微怔了一下。

    脑中的想法仅仅只是在瞬息之间。

    然后收敛了心神也隐藏了对于波风水门的态度。

    低声打了个招呼。

    波风水门性子如此，不管他对与宇智波辰和卡卡西这两个孩子的感观如何。

    至少谈不上喜欢。

    但也不打笑脸人。

    微微点了点头，露出一点笑容。

    “辰。”

    简单的打了个招呼。

    少年轻轻擦拭了额头流淌下来的冷汗，刚刚直面那一双充满暴虐毁灭的双眸确实有一些压力。

    他不清楚这是什么东西，但感觉很可怕，或许可以轻易的捏死自己。

    每一个生物都有趋利避害的本能。

    宇智波辰对于波风水门的红发女友第一印象有些恐惧。

    “怎么了玖辛奈...”

    波风水门直到此时才发现身旁坐着的女孩脸色有一些苍白。

    湛蓝色的眼眸顿时微紧了一下。

    “不是什么大事。”

    红色长发的女子摇了摇头，但苍白的脸颊依然没有丝毫的血色。

    勉强挤出了一点笑容，神情有一些柔弱。

    一改刚刚刁蛮小公主的样子。

    一只手放在了小腹上，微微揉了揉。

    “九尾他...”

    “又有一些不老实了。”

    声音很轻。

    但也不是第一次了。

    从她幼年时期成为了新一代人柱力之时起，这一种痛苦便伴随着她。

    只是玖辛奈也没有什么朋友，从未与人提及。

    这也是对于人柱力的保护。

    直到…内心开始接受了水门，才第一次把自己的痛楚对于这个金色头发的少年提起。

    尾兽不是乖巧的猫咪，它是村子终极武力的象征。

    很难对付。

    但…人柱力的命运不就是这样吗，一生都在与尾兽对抗，一刻都不能分心。

    …

    嘴上说着话，但玖辛奈的目光却落到了宇智波辰的身上。

    她听水门提起过这个孩子，有些不喜，甚至杀死过一名同村的忍者，但又因为某些原因免于遭受到了处罚。

    而且宇智波辰给波风水门留下的印象还有心思深沉。

    那一次的事情大概率是宇智波辰临杀死根部忍者的时候收了手。

    让那个叫做卡卡西的少年砍下了最后一刀。

    虽然作为共犯谁砍下了最后一刀并不重要，但第一次见面的印象总归是不好。

    “是因为他…”

    玖辛奈的心思很细腻。

    “九尾...不喜欢宇智波。”

    但她没有说出来。

    “九尾——”

    听到九尾又在闹事，波风水门的脸色微变。

    事关九尾的没有小事情。

    没有来得及对于宇智波辰道别，仅是微点了一下头后。

    抓起玖辛奈的胳膊直接瞬身离开。

    一团金光亦如那一夜的闪耀。

    放大到收缩。

    刷——

    空气中只留下了飘荡的尘埃。

    …

    好快——

    宇智波辰静静地站在原地，半晌之后才微微抿了抿嘴唇。

    但心里却打定了主意。

    下一次见到大蛇丸后便问一问他是否知晓这个高级版的瞬身之术是什么。

    他…能不能够学习。

    确实有一些眼馋。

    或许没有人能够对这个忍术不动心，若是真的掌握了这个忍术便直接立于了不败之地。

    就算打不过敌人也可以逃跑。

    因为亲自乘坐过这一种时空间忍术。

    瞬间移动。

    所以宇智波辰对于它也有一个大概的猜想。

    在一定的范围内，可以瞬间移动。

    超过了这个范围，便只能通过几次转折来进行移动。

    那次波风水门带着卡卡西和自己便是通过了三次瞬身才脱离了根部忍者的追踪。

    而且它的学习难度恐怕很大。

    不然大蛇丸为什么不去学习，对于大蛇丸那样分秒必争的人，这样的术拿来赶路是最方便不过的了。

    然而正在少年惦记着波风水门忍术的时候。

    刷——

    一道人影落在他的身后。

    身材有一些娇小，看见年纪与宇智波辰不相上下，脸颊上带着一张花脸面具，黑色的长发柔顺的垂在肩头。

    一只黑色的小虫子，悄无声息的顺着她白皙的手腕，钻进了袖口之中。

    “‘白貂’队长。”

    面具下的声音有一些清冷。

    “有任务。”

    宇智波辰目光撇了一下站在阴暗中身影，然后旋即摇了摇头。

    “惠里。”

    “都是同学说话没有必要那么紧张...”

    没有说话。

    ‘又蝶’面具下白静的脸庞无声地露出了一丝恬静的微笑，然后收敛，没有任何人能够看到。

    油女惠里加入到了根部，理所应当又或者是巧合的被分配到了宇智波辰的手下。

    虽然宇智波辰还不是中忍，但他的任务完成度有目共睹，已经拥有了独力带队的资格。

    更何况这也是油女惠里自己的想法。

    油女家族在根部内拥有的势力不弱，属于早期便投靠在了团藏这边的忍者家族。

    “‘骜犬’和‘雨空’呢？”

    宇智波辰没有着急问任务的情报是什么，而是提起了小队中其他两名成员。

    一名精通忍体术的青年忍者，‘骜犬’年龄比宇智波辰和油女惠里都大上许多。

    估计已经有了十七八岁的年纪，是根部自己培养出来的战争孤儿，天赋有限实力也不算强。

    最重要的是对于组织的绝对忠诚。

    如今被分配到了宇智波辰的手下。

    还有一名叫做‘雨空’的女孩，是一名精通医疗忍术的少女。

    没有看到过她摘下面具的模样，但大概的年龄也稍大了几岁，有十三四岁的模样。

    这就是宇智波辰在根部中所率领小队的全部成员。

    配置的很全面。

    负责近战的‘骜犬’，负责治疗的‘雨空’，负责侦查和控制的‘又蝶’油女惠里。

    最后作为小队长的宇智波辰则是极为全面。

    体术，幻术，忍术。

    除了体术稍逊，幻术和忍术的实力更是已经超越了大部分的中忍。

    不算个人，小队目前执行任务的完成度是百分之百。

    “他们已经在等候了。”

    油女惠里摘下了‘又蝶’的面具，黑色的发丝垂在额头上，只是错开了一点缝隙，透了一点光线在白皙的皮肤上。

    似乎只是单纯的表明了一个友好亲切的态度，然后再一次扣上了面具。

    露出眼睛的那两个孔洞也被深色的镜片覆盖。

    油女家族的人很神秘，而且从未摘掉过墨镜。

    宇智波辰曾经问及过这个问题。

    但是油女惠里只是说了一句油女家族的族人因为在身体内豢养虫子的缘故。

    有一些惧光。

    所以时常把自己包裹得严严实实。

    尤其是眼睛的位置。

    