    “想要我夏单道命的人多了，就看你们有没有这个本事……”夏单道话音未落，已经是一张手，一道红芒射了出去。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫无忌将夏单道带到这里面来才动手，岂能不防夏单道出求救信号。几乎是在夏单道出手的同时，他也是一张手，一道雷球就轰了出去。

    雷光之下，红芒瞬息溃散。

    莫无忌天机棍扬起无尽棍影，朗声叫道，“我以星帝山星主的身份，号令大家一起擒拿暗算邬星主的奸贼夏单道……”

    局势如此明朗，只有傻瓜才不知道站队。几乎是在莫无忌天机棍落下去的同时，各种法宝全部被激，夏单道处于将近二十多名人仙强者的围攻之下。

    “轰！”法宝光芒的炸裂声音和元力几乎将夏单道完全裹住。哪怕夏单道再强，这一刻也是无力回天。更何况，这里至少有数人的实力就不会比他弱。

    莫无忌的天机棍看似轰向了夏单道，却在空中突兀的失去了踪迹。

    “你……”褚枫逸不敢相信的指着莫无忌，莫无忌如此大张旗鼓，他肯定以为莫无忌一样的会对夏单道出手。他本来打算在这瞬间，利用遁符离开这里的。

    可没想到莫无忌口中号召大家对夏单道动手，转而就偷袭了他褚枫逸。

    星主府的战斗开始的快，结束的也快。

    夏单道被众多不弱于他的强者围攻，根本就无法挡住那种狂暴的攻击。这一刻已经萎靡在地，元神虚弱。

    让星主府所有人都沉默下来的是，这里最先被杀的不是夏单道，而是褚枫逸。这个新任星主在指示他们对付夏单道的时候，他自己却暗算了褚枫逸。

    这一刻，所有的人都是对莫无忌更是敬畏。难怪当年在三大家族如此多人的追杀中，还能安然无恙。就凭借这份心计，就不会比这里任何一个人弱。

    他知道要彻底灭掉夏家，不但要杀夏单道，还要杀褚枫逸。

    夏单道伸手指着莫无忌，“我好恨，竟然没有第一时间去杀你，让你这个蝼蚁反咬我一口。”

    他的确是恨，当初他就应该自己去一趟失落大6。如果当初他重视了莫无忌，哪里还有今天？没想到当初一个他根本就没有放在眼中的蝼蚁，今天却亲手将他送进了地狱。

    至于夏家报仇的事情，他干脆就不用想了。连他都被莫无忌阴死了，夏家凭什么去报仇？

    也许他并不知道，如果他当初就去了失落大6，那现在恐怕已经没有他夏单道了。

    莫无忌冷冷的看着夏单道，“当年我妻书音被你夏家逼进荆棘风门，我就决定要灭掉你夏家。”

    说完这句话，莫无忌抬手就是一道雷剑。本来就只剩下几口气的夏单道，被莫无忌的雷剑钉杀在地上。

    “见过星主。”见莫无忌杀了夏单道，包括夙璇在内的众人，立即对莫无忌重新见礼。

    尽管杀了夏单道和褚枫逸，可是他们根本就没有看出莫无忌的实力到底是什么程度。

    “夙殿主，你和颜殿主去整顿整个风萧城真星的力量，同时修复风萧城前往星空殿的传送阵。向星空殿增加防御力量，以防古诺星和星空妖兽反扑。”莫无忌知道他要灭掉夏家和晏家，此刻必须要留在星主的位置上。

    “是，星主。”夙璇和颜泽毫无二话的站了出来。

    莫无忌的目光从众多宗门宗主脸上扫了过去，他知道这些宗门中肯定有当初追杀他的宗门在里面。这种事情他没有必要去追究，如果真要追究的话，那恐怕要将真星杀一个血流成河。就算是夙璇和颜泽，说不定都参与了当初的追杀。

    这莫无忌倒真是冤枉这两人了，当初十大殿有八大殿参与了追杀莫无忌，没有参与的还真只有夙璇和颜泽。邬陵之也没有参加，不过他的星痕殿早已被牟家渗透，牟家以星痕殿的名义参与进去，邬陵之根本就不清楚这件事。

    感受到莫无忌的目光扫过来，那些下过追杀莫无忌通缉令的宗主都是心里胆寒。这个莫星主可千万不要记仇啊。

    “夏单道暗算邬星主，勾结异族，何人愿意去将夏家铲平了？”莫无忌的目光扫了一圈后，这才缓和的说道。

    “星主，老奴愿意。”莫无忌话音刚落下，一名老者就站了出来。

    莫无忌可以感受到这老者至少是人仙中期修为，他却不知道这老者是哪一殿的殿主或者是宗主。

    见莫无忌疑惑，老者立即说道，“老奴池霍尔，是星主身边掌控星帝山三王榜的。如今莫星主担任新一任星主，又是老星主任命，老奴理当为新星主效命。”

    原来是池曈身边的人，莫无忌立即放下心来。

    池曈被杀，可以说有很大的原因是因为三大家族不愿意出力，现在要灭夏家，池霍尔积极也是情理之中。

    ……

    星帝山再次更换星主，新星主是人榜第一，天榜第一，星空榜第二的莫无忌。

    这个时候，莫无忌在真陌大6可以说是风头一时无二。众多修士除了对他的羡慕，还有就是对他的感激。

    因为星空殿被星主莫无忌夺回来了，这才是对整个真星最有贡献的事情。

    星空殿对真星中的每一个修士都有最直接的关系，尽管很多修士修为低，根本就没有去过星空殿，这并不代表他没有受到星空殿的好处。

    星空战场上的修炼资源，很大一部分都从星空殿转移到了真星，然后被各种各样的修士购买走。

    风头正劲的莫无忌此刻却不在风萧城，也不在星空殿。夙璇和颜泽收编了风萧城的修士军，重新整顿星空殿的时候，他已是离开了风萧城。

    莫无忌去的地方是晏家，当年他被无数人追杀，其实就是晏家动起来的。这还不算，晏家还布了追杀整个失落大6过来修士的命令。因为他的缘故，失落大6很多无辜者被杀。

    这让莫无忌心里一直愧疚于心，他不将晏家连根拔起，他就对不住那些被枉杀的失落大6修士。

    ……

    晏家占地宽广，还有一个天然的灵玉池。坐落的位置，可以说是仅次于星帝山。

    莫无忌还远没有到达晏家，就能够感受到晏家外围的那一片浓郁灵气。

    晏家整个地盘被无尽的护阵锁住，就是莫无忌的神念都无法扫进去。

    莫无忌也没有打算去晏家和晏家的人理论，他打算直接架起了冰炮。晏家这种家族没有必要继续存在下去，所以他准备一炮灭掉。

    在距离晏家十数里之外，莫无忌正在寻找架炮的地方时，他忽然感应到了一丝熟悉的神念印记。

    而且这还是他留下来的印记，对自己留下来的印记，莫无忌太熟悉了。他留下来的印记并不多，当初和岑书音在荆棘风门的时候，留下过两道印记。

    那是因为岑书音被断门的人追杀，他杀了断门的那个七百三十一号，当时他对留下神念印记并不是很精通。索性就通过那七百三十一号的戒指为诱饵，布置了一个刻画印记的法阵。

    他对神念印记的追踪虽然不是很精通，但对脉络的理解却是宗师级别的。所以他通过一个法阵布置了将神念印记留在脉络中的办法，只要有人去拿断门那个七百三十一号的戒指，那他的印记就会无声无息的进入对方的脉络之中。

    对脉络的理解，莫无忌相信他认了第二，没有人敢认第一，他就是开山鼻祖。

    现在他居然感受到了一丝自己的神念印记，甚至这一丝神念印记就在晏家的地盘中。

    他之所以留下神念印记，就是怕断门阴魂不散，准备以牙还牙的。事实上他并没有想错，断门的确是阴魂不散，还派了一个叫毒仙子的女人来暗杀他。

    唯一奇怪的是，那个毒仙子本来一心要杀他，连她自己的小命都没有放在心上。直到她知道自己是重生的，这才爆出强烈的求生**，甚至最后告诉了他如何找到自己体内断门留下来的神念印记。

    这里现了自己留下来的神念印记，莫无忌根本就不用想，也知道这是断门的人。这人肯定去过他放置断门七百三十一号戒指的地方，这才让他的神念印记留在了对方的脉络当中。

    难道晏家就是断门？

    莫无忌立即就摇了摇头，晏家不可能是断门。断门应该比晏家强大多了，现在断门的一个家伙在晏家，他这一炮还能不能开？

    开炮的话，那就意味着这个断门的家伙也必定被他杀掉，杀掉就意味着没有了线索。如果不开炮的话，他一个人恐怕无法将晏家斩尽杀绝。

    就在莫无忌还在犹豫的时候，一道杀机突然从心底升起。莫无忌身体一扭，直接随着周围的微风消失在原处。

    “轰！”一道无声无息的杀气直接轰在了莫无忌所在的位置，可以想象，刚才如果不是他提前遁走的话，他就算是不死恐怕也只剩下了半条命。

    莫无忌一张手，天机棍就落在了手心，一名身穿麻衣的女子出现在他的面前。

    这个女子素面无妆，极为漂亮，给人一种邻家少女的感觉。这让莫无忌第一时间就想起了毒仙子，她和毒仙子一样看起来人畜无害，下起手来却是歹毒无比。最重要的是她和毒仙子一样是麻衣，连长相都有几分相似。

    ......(未完待续。)