
“罗恩，你现在在加州理工的赞助者答谢宴会上是吗？”

罗恩皱起眉头：“你在监视我？”

“不，我想你误会了，”麦考夫连忙解释：“我们只是在监视另一个重点人物，而你刚好出现在那个重点人物附近，可以的话，能请你协助一下我们的人吗？

他就在你左后方桌子，那位正在喝酒的英国绅士。”

罗恩循着麦考夫的话看去，在摆放食物的长桌边，一个举止优雅的英国绅正向罗恩的方向举杯致意，罗恩暗骂一声不小心，这么明显的一个“裁缝”居然都没看出来。

“你们到底想要搞什么？”

麦考夫却没有真接回答罗恩的问话：“请允许我向你介绍我们王牌特工，也就是你们这些外行人口中的‘裁缝铺’最精锐的高级特工，哈里·哈特。”

英国绅士向罗恩走了过来，伸出手：“我想你一定就是大名鼎鼎的罗恩·李·库珀先生，很高兴见到你。”

“高兴？有多高兴？”

“呃……高兴？总之就是非常高兴”罗恩一句话，让一向以优雅著称的绅士马上整不会了，只能把话题转移到正事上：“相信福尔摩斯先生已经跟你说过我这边的情况，我需要一些协助，相信你已经听说过，我们裁缝铺前段时间的事情。”

因为在人多的公共场合，哈里也用起了代称。

“当然知道，听说你们有个伙计辞职了，真是个不幸的消息，”罗恩从侍者手中接过一杯香槟：“谢谢。”

“没错，”哈里露出沉重的表情：“我们怀疑他的辞职可能跟在场的某个人物有关。”

“那我猜一定是尼克福瑞局长，对吗？”罗恩向瓦伦丁那边斜了眼。

“尼克？福瑞？这才是瓦伦丁的真名吗？可以跟我好好说一下这条情报吗？我们那边的情报员完全没有查到。”

如果不是哈里一本正经的语气，罗恩甚至还以为他在跟自己开玩笑。

“好吧，你们英国人都不看漫威漫画的吗？我说的是漫画里的一个角色，”罗恩用手机搜了一张漫威里尼克福瑞局长的图片给哈里看：“看这个就是我说的尼克弗瑞局长，怎么样？是不是很像？”

哈里恍然大悟的点点头：“别说，这还真像！”

“所以说那位局长大人到底犯了什么事儿了？难道他真的背叛了复仇者们？打算跟灭霸苟合吗？”罗恩借用了一个漫画梗，哈里哈特虽然听不明白这里面的趣味，但好在他逻辑缜密，马上明白罗恩所表达的意思。

“不，这一次他就是那个大反派，前段时间我追踪到一个名叫阿诺德的博士，他是我们辞职那个伙计最后准备解救的目标，可结果是她完好无损的回来了，而我的伙计却变成两截尸体，躺在冰山上。”

罗恩跟哈里一起走到宴会厅的角落，哈里在手机上找出一张阿诺德博士的照片：“我去找他询问当时情况的时候，他不但什么都不说，反而整个脑袋像熟透的西瓜一样炸开。”

“咦～这应该是被什么大口径步枪从远程爆了头，”罗恩嫌弃地把手机推开：“你这样很不道德，马上就是夏天了，可你却让我以后再也没有办法直视西瓜了，怎么办？”

“先生，请注意，我们在谈论一件很严肃的事情，”哈里皱了皱眉头：“你看这是他临死之前的影像，我本来和你一样以为他是被什么武器从远程爆了头，但实际上，却是他颈部植入的东西引起了爆炸，这里，这道伤疤下面。”

罗恩终于露出了有兴趣的表情：“这就有意思了，是有人在他脖子里植入了一颗炸弹吗？那我想在它爆炸之前一定会收到一个命令信号，你们有没有试着去追踪这个信号？”

“当然，我们追踪到的IP地址是瓦伦丁公司注册的，所以他现在是我们的重点关注对象。”

“仅仅是凭一条IP地址？这样会不会太儿戏了？”罗恩扯了扯嘴角，她有些不太习惯跟像哈里这样严肃的人接触：“你知道就算是黑客在进行网络攻击的时候，也会把自己的IP隐藏起来，或者进行伪装。

而他们进行伪装的目标，一般都是各大公司的注册IP，据我所知，瓦伦丁的公司有几万名员工，微乳其中一个员工的电脑，然后通过他的IP发布指令，简直再正常不过。”

“没错，一开始我们也这样想，但直到我们注意到这个，我想你应该还有印象，因为你刚刚才见过这个人。”

哈里又调出一张照片，不是别人，正式刚刚罗恩感受到危险气息，一直站在瓦伦丁旁边的那个漂亮女秘书：“看，他的脖子后面也有一条一模一样的伤疤，如果我没猜错，他应该被植入了跟阿诺德博士一样的芯片，只要收到指令。她漂亮的脑袋马上也会爆成一朵血色的礼花。”

哈里为了跟上罗恩的节奏，罕见的开了个玩笑，不过，罗恩并没有领情。

“你在说冷笑话吗？先生？相信我，这并不好笑，你的幽默感就跟我弟弟谢尔顿一样糟糕。”

罗恩接过手机，仔细观察了一下图片，还把刚才阿诺德教授的那张照片拿出来一起进行比较，得出的结论跟哈里说的一模一样。

那就是这两个人绝对有着什么关联。

罗恩心里暗骂了一声晦气，明明在来参加宴会之前，霍布斯还邀请她一起去雪山调查，他已经拒绝过一次。

可没想到，就算他已经拒绝过霍布斯，来到宴会还是被另一个人以同样的事件缠了上来。

就好像他是什么英雄电影的男主角一样，所有的好事坏事总要围绕着他发生。

不过好在罗恩经历过这么多事件之后，对此早已习惯。

“好吧，你希望我怎么做？不过不管你说什么，我需要事先提醒你一下，我跟你们互不同属，甚至连原本欠下的人情也已经还的差不多了，所以在你提要求之前，最好想一想，我会不会照你说的做？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70585114"  chaptername="第309章  裁缝和精神病">加入书签</a>
</div>
