    o9号机的机体周围立刻被一团ru白se的音爆云所笼罩，突然进入音状态摆脱了林默的攻击半径，转而拉出一个急转弯，反咬林默99号机的尾巴，他可不会因为林默的手下留情而有半点心慈手软。

    林默其实在刚才一瞬间有很多次机会击落o9号机，可是他想多验证自己的一些想法，这种实战演习对双方来说都是机会难得，他想更好的玩一玩。

    “不错！”林默拉着战斗机并没有跟着进入音状态，远道而来的他如果轻易进入高耗油的音模式，恐怕油舱很快就会降到2成，不战而败，真正的战场上敌人可不会给你加油的机会。

    不过即使这样，林默的油量也已经只剩下标准的4成余量，比起对方的刚刚满载升空比起来，的确不太公平，不过战争中又哪哼哼公平过，有号机秦野都已经说了是遭遇战。

    看似无意，其实也是够yin的，演习交战的时候，也要动点脑子。

    调整节流阀，拉动减板，林默突然降低战斗机的度，机头渐失动力，进入向下垂直弯转，有点像打太极拳借力打力，让o9号机的机动变成自动投入到林默的弯转空间内。

    音的战斗机都是以毫秒来计算攻击机率，一秒钟就是两百多米的距离，如果是音状态，甚至是几百米的差异变化，任何一丝误差都会将自己主动纳入对方的攻击角度内。

    这家伙不是教科书上的战斗方式，好诡异，完全是天马行空般的战斗想像力，虽然99号机林默没有直接动攻击，可是o9号机上的郑寒依旧感觉到了巨大压力，就像老鼠被猫戏弄着感觉，待到玩腻了就直接一口吞掉。

    可是为时已晚，自投罗网的o9号机被林默狠狠地住，龙骑士最擅长的预判让郑寒的舱内被锁定的雷达报警声一直未断过，甚至远远过了3秒钟。

    攻击攻击再攻击，这就是真正的空优歼击机，一旦抓到机会就彻底痛打落水狗，完全不给对方任何还手的机会，往死里狠里的招式一通组合拳不要命的打出来。

    这才是歼击机的最可怕之处，永远不要给它机会，否则一咬入骨，就是十分。

    o9号机郑寒完全忘记了自己是在演习，就像入了魔一样，不断机动摆脱林默的锁定，可是耳边始终都在响着雷达警报声，一秒都没有断过。

    高手过招就是如此一触即分，一招必杀，在附近游曳着观战的有号机飞行员看得目瞪口呆，就看到林默的99号机一旦咬住了o9号机就像咏春高手逮住了对方直接用连环日字冲拳活活将对方毫无抵抗力的轰杀，稳，准，狠三味尽融入其中，似乎99号机还没有动用空空导弹。

    “洞九，洞九!中止演习，中止演习，你已经输了!”有号机秦野觉o9号机郑寒的不对劲，拼命大喊。

    既然已经却取得了胜利，听到了裁判有号机的裁定，林默主动放弃了攻击姿态，o9号机的机舱内警报声才停了下来。

    “怎么了？我被击落了吗？”mi茫中的o9号机郑寒好一会儿才回复过来，听到了耳边有号机战友秦野的声音，心脏狂跳不已，仿佛自己真得在战场上被凌空击爆了一般。

    “现在宣布演习中止，99号机胜，洞九被打了个四分五裂，飞行员郑寒下士光荣牺牲!恭喜林默中尉，您又可以在自己的飞机上加一颗五角星了，不过是自己人的。”28师杭州笕桥机场的“笕塔”来开玩笑般的画外音，同时可以听到塔台那头传来一阵轻笑声，为这次临时演习画上了句号。

    毕竟不可能这个时候板着脸教训o9号机的飞行员，毕竟飞行员需要一颗bo澜不惊的心，一下子让气氛和缓了下来。

    “林中尉!你真有两下子，我服了!”o9号机的郑寒浑身都被汗水打湿，气喘个不停，就那么一会会儿，就已经精疲力竭，差点因为在如此高强度的战斗中，大脑来不及处理那么多的信息而出现短暂的“智力退化。”或者简单的说就是被打meng了。

    所有关注这场演习的人都很清楚，这次的演习击落后结果，基本上和真实的击落没有任何区别，o9号机飞行员郑寒起码会有一个月的时候不能上机，必需接受心理干预，确认稳定情绪后才会允许驾机飞行。

    最终决定胜利的还是人，这一点并不能抹灭歼-1ob的改进优点。

    “呵呵，你也很不错啊!”林默在频道里微笑着，不过气息依然稳定如初，这更让o9号机和有号机的飞行员感到明显的异样感觉，难道经历过实战的飞行员真得那么厉害。

    没有经历过战争磨砺而成长起来的学院派飞行员，只能按着教科书上的做，应变能力仍有欠缺，偶尔有胆大妄为之辈也要掂量一下自己的爱机是否吃不吃得消他们的大胆行为，一架战斗机的价格可不便宜。

    也就只有林默这个例外，有金属天生操纵者异界的金系巨龙金币为他保驾护航，轻易稳定住机体的结构和使用寿命，哪怕再怎么过载，机体依旧完好如初，哪怕过理论值都不会有事，也不会出现金属疲劳和异常应力反应，换而言之，林默有一架怎么也用不坏的歼-1o，可以肆意挥出林默的驾驶技巧。

    三架歼-1o返回到返航的航线上，这一场战斗令三名飞行员都获益良多，战场上没有幸运女神保佑的菜鸟永远不是老兵的对手，运气并不是人人都有，与异曾驾驭巨龙完全不同的体验，林默更加沉mi于这种亲自操纵，犹如人机一体般的驾驶乐趣，犹如指臂使样，使战斗机就像自己的身体，随心做yu的做出各种动作，ji烈的全向变化，让人的肾上腺素急分泌，产生另类的快感。

    就像是男人玩车永远都不会碰自动档的车，只有手动档的驾驭感才会让人着mi。

    十余分钟后，三架歼-1o依次在笕桥军用机场降落，林默在空中不仅看到了83师所属的强-5机型，还有好几架歼轰-7飞豹停在跑道旁，也有少数歼-1ob，看样子正在逐步换装飞豹，也拿灵活更高的中型歼击机歼-1ob来练练手，歼1o作为多用途机型作为转型教学使用是再适合不过。

    三架歼-1o依次驶入了停机坪，熄灭引擎，被地勤人员的牵引车锁住前轮，待引擎温度完全降下来后，就拖入机库，林默的歼-1o也是作为临时存放，享受本基地的同样待遇。

    林默从自己的飞机上跳了下来，看到o9号机和有号机的飞行员一齐向他走来，不打不相识，明显打算交了林默这个朋友。

    看到林默把头盔取下，o9号机和有号机的飞行员瞪大了眼睛，好年轻啊!

    “林中尉!你今年几岁啊？!”令林默熟悉的o9号机郑寒稍有些沙哑的声音，让林默一下子认了出来，不用说，边上那个就一定是有号机的秦野。

    “呵呵，我今年24岁!”林默淡淡一笑，要不是他依靠异界龙骑士的飞行和战斗经验，在金币的帮助下，战斗机驾驶技术飞提升，否则光凭他那点战斗机飞行时间，跟这些老飞行员比起来实在有点不够看。

    三个人一边说着一边走向人员运输电瓶车，他们将会被送到指挥部，而林默的战斗机将会被拖入库，妥善维护。

    “真年轻啊，你驾机时间有几个小时啊!”郑寒和秦野两个对视一眼，才24岁，就算是高中生选拔，这会儿应该还在开歼-8才对，极少有跳到歼-1o阶段，歼1o的过载力更强灵活xing更高，对飞行员的驾驶技术和身体素质要求也更高。

    “大概3oo多个小时!”林默如实说，这个就相当于飞行员履历，是无法做假的。

    嘶!~郑寒和秦野忍不住倒抽一口冷气，就3oo小时就能飞出那么多战术动作，而且还能击落郑寒，且不说这份飞行天赋，光是能够支持各种强过载的体质，就足以让人眼红至极了。

    “你是哪个部队的？真是厉害啊!”郑寒忍不住问道，输给比自己年轻这么多的飞行员，说实在的，现在都仍有些不甘心呢。

    “这个不好意思，我需要遵守保密条例。”林默笑了笑，不论“暗夜”特勤大队，还是7759大队，都是高度保密的存在，严禁对未授权的人员说起。

    “没关系没关系经!”两名飞行员连忙摆手，心下暗想，果然!除非特殊的地方搜罗的特殊人才，否则怎么可能会培养出这么精锐的战斗机飞行员，而且还是拿实战来练兵的，这家伙绝对见过血。

    代号“笕塔。”塔台。

    刚刚赶到塔台观看实战演习记录的空军28强击机师师长徐木虎看着屏幕上空域，三个三角形不断变幻着位置，上面标注出机号和作战高度以及机动战术，同步回放林默等人的对话声音，机载计算机将飞行数据同步回了塔台，成为最珍贵的演习数据。

    ps:求正版订阅，多多点击，没几分钱的，辛辛苦苦一整天劳动成果，要吃饭的。a。

