    “十九号房间的客人，赠予古灵杉姑娘五十张乾坤票……”

    位于东面三楼长廊上的清秀少年以洪亮且颤抖的声音喊出了这句话。

    霎那间，整个大厅中顿时一片喧哗。

    “哦豁！”

    “又是五十万了！”

    “这下直接一百万人气了！”

    “……”

    一场乐舞坊的名魁大秀，百万人气，很少有人能够达到。

    就算是美人阁的几位一品名魁，想要在一场大秀中拿下百万人气都不是件简单的事情。

    而，古灵杉才来美人阁一个月，今日还是她的首秀，就已经达到了这个层面，一瞬间，全场躁动不已。

    “我的天！”后台，萧红，盼芙等人都是一脸的难以置信。

    本以为五十万人气已经是古灵杉的巅峰了，没想到，在宇文权的“帮助”下，直接又翻了一倍。

    就连古灵杉自己的都有点傻了眼，她有点慌张的看向三楼的十九号房间，并朝着那个方向摆手，示意对方不要继续追加了。

    首秀就收到一百张乾坤票的累积，古灵杉一下都感到适应不过来。

    毕竟她从来都没有接触到这种场面。

    位于左侧舞台岚蝶的神情有点说不出来的复杂，作为美人阁的一品名魁，也进行过多次的大秀，但类似于今天这种情况，并不多见。

    这个时候，宇文权明显卡在了骑虎难下的位置。

    他的表情似乎有些不太自然。

    三十万的乾坤票，本以为可以令岚蝶完美谢幕，达到锦上添花的效果。

    没想到那个位于十九号房间的神秘人直接甩出五十张乾坤票。

    令古灵杉步入百万人气，反超岚蝶十万左右。

    “这下热闹了，宇文权感觉要弄巧成拙了！”场下有人看热闹不嫌事大。

    “他估计以为十九号那位刚才的‘求和’是在认怂，没想到人家是真的有家底。”

    “有意思，我感觉这可比真刀真枪的对决还要好看。”

    “……”

    全场众人可谓是各种看戏吃瓜。

    三楼的十九号房间内，苏逸辞细细的品尝着青霜酿，其眼神之中泛动着些许幽光。

    原本都已经打算结束了，自己向岚蝶奉上两万枚神晶，以示礼貌的同时，也为古灵杉做出了最佳的选择。

    可没想到，自己的礼貌示好，那宇文权竟然丝毫不领情。

    明明岚蝶已经赢了，且任谁都看得出来古灵杉和岚蝶在台上的差距有多大，而宇文权还要再来抬高一下岚蝶，把古灵杉给打压下去。

    这就很让人膈应了。

    正是因为宇文权的这一手，直接是让已经准备收手了的苏逸辞又一次激起了好胜之心。

    古灵杉是自己的弟子，任何人想要这般欺负她，苏逸辞可不会视而不见

    台上！

    司徒摘星轻笑一声，“诸位，神晶很贵的。大家来美人阁只是为了图一个乐，为一个放松。如果只是斗气，就没有必要了。”

    “唉！司徒老板说错了，支持自己喜欢的人，这哪里是斗气呢？这是面子问题，大家说对吧？”台下一名好事者乐呵的说道。

    “对对对，这不是斗气，是面子问题。”又有人跟着带起了节奏。

    “我们这一品名魁岚蝶姑娘，怎么能被一个首秀的新人给压下去呢？”

    台下七嘴八舌，纷纷把节奏带得飞起。

    很显然，众人都是些看热闹不嫌事大的主，就喜欢看两边的土豪针锋相对。

    反正砸出来的神晶又不是他们的。

    到了这种时候，台下的众人给岚蝶赠予选票的不多，但煽风点火的却不少。

    毕竟谁都知道，宇文权想要追求岚蝶。

    现在岚蝶都表演结束了，众人可不会投选票帮助宇文权追求对方。

    之前是大家心甘情愿的赞赏，认可岚蝶的旋舞绘画，现在可以说基本上是宇文权一个人的事情。

    九十多万对位一百万！

    宇文权眼神微寒，其冷冷的扫了眼对面三楼的十九号房间。

    旋即其大手一挥，道，“三十张乾坤票，满上！”

    “哗！”

    场下一片哗然躁动。

    又是三十万！

    九十多万加上三十万，就是一百二十万！

    岚蝶这边又一次实现了反超。

    “厉害啊！宇文权今天已经砸下了七十多万了。”

    “嗯，虽然十九号房间的已经砸了百万神晶，但宇文权这边七十万也足够赢了。”

    “……”

    但见宇文权不愿认怂，位于十九号房间的苏逸辞隔着纱帘平静的说道，“三十万一加，是不是有点小家子气了？干脆一点吧！九十万！”

    九十万！

    “轰！”

    此言一出，全场彻底炸开了锅。

    “九十万？我没听错吧？”

    “直接就叫九十万了吗？”

    “三倍啊！直接是宇文权喊出的三倍啊！”

    “疯了，疯了！”

    “……”

    霎那间，古灵杉的人气直接达到了一百九十多万！

    足足领先了岚蝶七十多万！

    不仅仅是全场的宾客全部都倒吸凉气，就连美人阁的众人都惊得头皮发麻。

    一场大秀，一百九十万的人气，就连岚蝶都没有达到了这么高的层面。

    宇文权顿时面如土色，其双拳握紧，眼中怒火涌动。

    今日前来美人阁，宇文权带了一百万的神晶，刚才砸掉了七十万，此刻他的手中还有三十万的神晶。

    就算把这三十万全部扔出去，岚蝶也只有一百五十万的人气。

    依旧是被古灵杉压的死死的。

    原本是想给岚蝶一道锦上添花，可没想到却是弄巧成拙。

    本来岚蝶已经获胜了，这下因为宇文权，完全陷入了非常尴尬的境地。

    “宇文权没有神晶了吗？”场下有人说道。

    “看他的表情，应该是不够了。”

    “十九号是真的霸气啊！这一剑直接正中心脏了。”

    “怪宇文权自己吧！本来人家十九号都礼貌求和了，宇文权非要在最后打压古灵杉一波，这不是自取其辱是什么？”

    “……”

    场内的氛围异常的热闹。

    坐在十九号房间中的苏逸辞也是饮完了最后一杯美酒佳酿。

    星象楼和水镜阁预付的两百万枚神晶，不到一晚上的时间，几乎是挥霍一空。

    虽说是有点上头，但宇文权刚才行为着实让苏逸辞感到了不爽，反正自己手里还有近一千枚的七宝造化丹。

    等过几天，把这批七宝造化丹出手掉，又是两三百万的神晶。

    毕竟古灵杉是自己的弟子，他不宠，谁来宠？

    所以说，这两百万的神晶砸出去，苏逸辞倒是没有一点的心疼。

    苏逸辞倒是爽够了，宇文权则是骑虎难下了……

