    咚！

    胖子刚刚慌张的爬上来。

    算是消停了一小会儿的棺材里的东西，便像是在说‘喂，你们不要闲聊了好不好，当老子不存在是吧’，敲了敲棺材，提醒了一声。

    四人清楚听见！

    刚刚在听到丁泽说棺椁里的东西是活的时，已经松了抓住棺椁的手的吴邪，立时往后连连直退，后背顶到了墙壁，退无可退，才停下。

    丁泽扭头看了一眼，时间有限，不能墨迹了，便一边开口冲吴邪说了一句，“你帮忙盯着玉门，之前那只我们在幽灵船上碰到的海猴子，特么的一路追了过来，从泉眼爬了上来。”

    “我给它打下去了，没打死，估计一会儿还得出现。”

    吴邪：“！！！！”

    尼玛！

    面前是棺椁里会动的东西！！！

    身后是追杀过来的海猴子？？？？

    特么的，逗我玩呢啊！

    吴邪僵了！

    他是真遭不住这种阵仗啊，这不，嘴巴动了动，一时间都没办法发出声来。

    丁泽看见了，没理会，还是那句话，时间真的很有限，容不得继续浪费下去…..便赶紧从背包里抽出黑金短刀，递给闷油瓶。

    “小哥，你开还是我开？”丁泽问。

    目光落在黑金短刀上，闷油瓶没犹豫，接过刀，“我来，你们两把棺椁固定好。”

    “好，”丁泽应了一声，立即招呼比吴邪情况要好，可就也没好到哪里去，明显不太敢开这口棺椁的胖子，“胖子，别愣着了，怕个毛线，就算是粽子，咱们有高科技，也得给它打趴下！”

    胖子：“……”

    丁泽：“胖子，你怂了哦。”

    胖子：“！！！！！”

    真别说，激将法对胖子是真挺管用。

    这倒不是说胖子就蠢到看不出来丁泽是在激他，而是说……面子真的很重要。

    “老丁，胖爷我什么时候怂过？”反驳了一句，胖子动弹起来，伸手抓住棺椁的一侧。

    丁泽抓住另外一侧，两人配合着，手上用力，将棺椁固定住！

    这不是一件容易的事情，特别是在这口棺椁是圆形的前提下……

    好在，两人手上都有一把力气，通过两边一起挤压，将棺椁固定住，就还是能做到的。

    闷油瓶没吭声，握着黑金短刀站在棺椁前，伸出左手摸了摸缝隙。

    一阵急速摸动。

    闷油瓶立即有了发现，“这口棺椁，被打开过。”

    丁泽听见，“之前跟你们分开后，我发现了一点东西。这座海底墓的墓主应该就是汪藏海。”

    “这口战国棺椁，必然是他从某座古墓里弄出来的，打开过，很正常。”

    话语传出。

    真不好说是不是天真使然，只见，吴邪的关注点，实在是与正常盗墓贼有所不同，“丁哥，你发现了什么？汪藏海是建筑大师，他怎么会从某座古墓里弄来一口棺椁？”

    丁泽没回头，“耳室里那些瓷器上的图案，连起来是一个巨大的，建在高山上的古墓工程。”

    “这个汪藏海恐怕不仅仅是一个建筑大师那么简单……我怀疑那口金丝楠木棺材里的畸形怪物，极有可能也是他从某座古墓里弄出来的！”

    吴邪：“(ΩДΩ)！！！！”

    “那他岂不是跟我们一样，是盗墓贼？”吴邪惊道。

    “不好说，”丁泽应声，“他是干工程的，而且身份显赫，另外就像你说的，他的风水造诣极高，即使不是盗墓贼，他碰到古墓也正常。”

    这话合情合理。

    吴邪没再吭声，自己琢磨起来。

    正好这个时候，闷油瓶已经将黑金短刀刀尖插进了棺椁椁盖的缝隙里。

    咔嚓！

    椁盖被撬起，跟着推入水池里，噗通一声…....不重归不重，基本的分量还是有的。

    “小哥，还有几层？”见最外层椁盖没了，因为是半蹲状态，无法直接看见，丁泽问了一句。

    “看上去，还有一层椁，”闷油瓶回道，同时手上动作利落。

    咔嚓！

    第二层椁，被撬开，跟着也入了水。

    “到棺材了，”手电筒灯光朝棺椁里面照去，闷油瓶快速打量了一番，主动有了声音。

    丁泽听见，下意识看向了水池水面。

    时间真不多了。

    按照原剧情发展的话，这个水池的疯狂抽水，到了这个时候，随时都可能发生。

    ‘现在还没冒泡，还有一点点时间。’

    想着，丁泽扭头向上，看向闷油瓶。

    到了棺材。

    并且确定里面有活物。

    饶是牛逼如闷油瓶，也不敢轻举妄动……毕竟这是正儿八经要命的事情，胡搞乱搞，真会死人的。

    闷油瓶没有立即动弹，站在那里，一动不动，眼睛眨都不眨一下的盯着棺材看。

    时间一秒一秒缓缓流逝。

    丁泽确实很着急，可此情此景，又没办法催，只好耐着性子，安静等待。

    ‘咚！’

    外面两层椁的椁盖都被撬开，推进了水池，棺材里的敲击声，自然一下子清晰响亮了很多……于是这一刹那，这一道敲击，听起来就当真像是直接敲在了心脏上一样，着实渗人。

    这不，刚才为了面子，咬牙坚称自己不怂的胖子，到底还是脸色一变，嘴巴动了动，有了声音。

    “小哥，老丁……”

    胖子开口，下意识的很小声，“这棺材里的东西，怕得是活了几千年的老妖怪了，看它这反应，是不太乐意被我们打扰的，要不我们……”

    男人嘛，出尔反尔多不好。

    所以胖子说的很委婉。

    丁泽听见，没出声。

    这口棺椁的确是战国时期的棺椁……

    整部《盗墓笔记》里，战国时期的古墓，其实就只有鲁殇王改造周穆王的那座鲁王宫……

    那除非汪藏海还去了其它战国墓，否则这口棺椁，就极有可能是从鲁王宫那里弄来的……等于是鲁殇王让人打造的棺椁。

    鲁王宫很大，非常大。

    他们上次一路折腾，其实根本就没有探索到多少区域。

    汪藏海去过，在鲁王宫某个地方，找到这口棺椁，把这玩意带了回来，是可以解释通的。

    问题是。

    为什么？

    汪藏海连鲁殇王身上的玉俑都不在乎……

    九头蛇柏那片区域，也没有什么破坏挖掘的痕迹……

    这口棺椁有什么特别的地方。

    汪藏海为什么要费劲把它弄出来，最终还摆在了这座海底墓里？

    是纯粹希望借用这口棺椁，给后世进入海底墓的盗墓贼，指示鲁王宫的所在？

    还是说……汪藏海发现它时，里面有活物，认为这口棺椁具有某种有助于长生的特性？

