    远离皇都的一片沙滩上，大海波涛唰唰响，国王跪在已经没有生命的妻子身边痛哭流涕。

    国王此时鼻青脸肿，在挣扎的时候吃了护卫好几拳，但他的眼神充满了悲伤，他关心自己的家人，可是现在女儿被抓，妻子被杀，他的家已经分崩离析了。

    “后悔么？”杜兰坐在一旁，看了良久之后问道。

    国王不懂杜兰在说什么，他甚至不知道自己为什么会出现在这里。他刚才只是感觉体内的马纳全部爆发了出来，然后他就瞬移了。可是来到沙滩之后他感觉自己的马纳都已经耗尽了，他再也不能使用魔法了，不过现在成为诺玛也无所谓了。

    杜兰补充道：“隐瞒女儿是诺玛，后悔么？”

    “如果不隐瞒的话，她一出生就会被带走，过去十六年来看着女儿的成长，我一直很幸福。”国王显然不后悔，就算现在结果如此严重。

    “可惜有人不这么认为，你觉得今天的事情是意外么？你们隐瞒了十六年，为什么会突然就被揭穿了？”

    听了杜兰这话，国王也意识到了肯定是有人发现了真相然后借题发挥，恐怕目标就是他了，女儿和妻子不过是被波及了。

    可是是谁呢？国王想不明白。但不管是谁，国王现在有一颗复仇之心正在燃烧。

    “你是谁？”终于国王问出了一个早可以问的问题。

    “杜兰，一个路见不平的旅行家。”“也是改变你命运的人，国王哟，你享尽荣华富，又被人出卖妻离子散，现在你背负血海深仇，你是否愿意接受我的指引？”

    看着杜兰神棍的样子，国王更加疑惑了，他知道国家不少秘密，他可知道这个国家有不少谎言，现在杜兰无缘无故出手，难道他想要颠覆这个国家？

    国王不得不多思考一些东西。

    “看来我开出的条件还是太少了，我得开出一个你不能拒绝的条件。”杜兰一伸手，皇后的尸体竟然笔直地站了起来：“你只要接受我的指引，那么我可以让她复活，你觉得这个条件如何？”

    国王深深地看了杜兰一眼，压制自己的震惊说道：“难道你是传说中引人堕落的恶魔么？”

    “你可以这么认为，那么国王你愿意交出自己的灵魂么？”

    “你真的能复活我的妻子，让我完成复仇么？”这两件事都很困难，不过国王相信都可以做到。因为皇国中存在一个强大的幕后黑手，他就能做到无限复活。

    可是国王现在不得不怀疑幕后黑手就是策划这一切的元凶，是自己的仇人。既然是敌对的势力，当然得不到对方的帮助，而要打倒他也需要耗费十二分精神。

    “当然可以。”杜兰心说最近的国王皇帝还真是一个比一个深情，不知道什么时候这个职位都变成好男人了。杜兰心说国王和皇帝不是后·宫佳丽三千，看到美女就想收为后·宫的么？现在倒好全部成为了专情之人了，杜兰有些不习惯。

    “好，我接受你的指引，接下来我应该怎么做？”国王问道。

    “不用做什么，看明天的新闻，最跳的那个绝对是策划者，所以你只要看新闻就知道了。”

    国王一听觉得有道理，自己既然失踪了，那么凶手也应该浮出水面了。

    第二天沙滩之上多了一个电视，国王觉得很神奇，这可不是单用魔法就可以解释的。他发现杜兰确实神秘。

    皇后的尸体被放在了一个时间冻结的棺材里，杜兰承诺只要国王表现满意就复活她。

    新闻开始了，昨天发生了这样的大事件，当然是新闻着重的报道。

    国王除了第一皇女之外，还有太子和小女儿，一共三个孩子。

    新闻里小女儿坐着轮椅好像受伤了，而太子嘶声力竭地揭露自己家人的最恶，和二妹划清界限。新闻里太子慷慨激昂地痛斥父亲和母亲，其丑陋的嘴脸简直令人厌恶，在他嘴里他和小妹是白莲花，而父母和诺玛都是罪大恶极十恶不赦的罪人。

    国王呆呆地看着电视屏幕上的儿子，他竟然把父母骂成愚蠢的猪，恶心的蛆虫，讨厌的臭老鼠。还说只要抓住国王，不论死活，死的鞭尸，活的绞死，反正就是绝对不接受这样的父母。

    这可是自己一手养大的儿子啊，国王只感觉胸闷气短，一口老血吐了出来。这些话都太伤人了，从亲儿子嘴里说出来，比杀了他还要痛苦，杀人诛心。

    “没跑了，就是他了。”杜兰表示太子就是一切的罪魁祸首：“看来他等不及要接过你的权力了。”

    “不可能的！”虽然太子骂的如此难听，可是国王还是为他辩解。

    “你真的是国王么？”杜兰觉得这个国王也太天真了吧，怎么一点政治智慧都没有：“你看他准备如此充分，难道还不怀疑他么？”

    “不！”

    杜兰不禁摇头，国王夫妻确实都是傻白甜，一点政治智慧都没有。可见所谓的皇族也不过是幕后黑手的傀儡而已，他们根本没有任何远见。

    这么一想，他们能保护诺玛女儿十六年也真是不简单。这也是杜兰帮助他们的原因，大家都是父母，爱女之心都是一样的。

    从古至今，皇帝都是要防着太子的，虽然是父子可是在政治地位上皇帝和太子却是天然对立的，但这个国王显然没这个认识，所以现在被六亲不认的太子给推翻了，太子甚至还想要绞死父亲。

    当然这个世界所有人都厌恶诺玛，所以太子才能搞事情。这种价值观才是罪恶的根源，可是显然有人特意宣扬这种价值观，以至于所有人都深以为然，除非是给他们洗脑，不然短时间内他们肯定不会改变。所以国王的罪名坐实了，他现在是戴罪之人，要和以前的地位说再见了。

    国王还是很难受，不能接受儿子如此冷酷无情，但事实就是如此。太子早有准备推翻国王，一直等到妹妹十六岁生日终于行动，这是谁也不能改变的事实。

    儿子背叛，女儿被抓，妻子被杀，小女儿受伤坐轮椅，作为家庭的主人国王一夜白了头，他感觉自己真的太失败了，他的国家和他的孩子都是自己的失败品。

    面对大海坐了一天一夜，国王终于开始吃东西，但此时他的表情已经变了，这个中年人完成了自己的蜕变。

