    正厅首座上的周轩突然喝道。

    “聒噪。”

    声震屋瓦，梁上灰尘簌簌而落。群雄均是耳中雷鸣，心跳加剧。

    此时人丛中一条大汉应声而出，摇摇晃晃的站立不定，便似醉酒一般。这人身穿青袍，脸色灰败，群雄都不认得他是谁。

    谭公忽然叫道。

    “啊，他是追魂杖谭青。是了，他是‘恶贯满盈’段延庆的弟子。”

    丐帮群豪听得他是“恶贯满盈”段延庆的弟子，更加怒不可遏，齐声喝骂，心中却也均栗栗危惧。

    “天下第一大恶人”段延庆的恶名可不是开玩笑的，江湖上能打得过段延庆的人屈指可数。

    只见追魂杖谭青脸上肌肉扭曲，显得全身痛楚已极，双手不住乱抓胸口，从他身上发出话声道。

    “我……我和你无怨无仇，何……何故破我法术？”

    说话仍是细声细气，只是断断续续、上气不接下气一般，口唇却丝毫不动。各人见了，尽皆骇然。大厅上只有寥寥数人，才知他这门功夫是腹语之术，和上乘内功相结合，能迷得对方心神迷惘，失魂而死。

    但若遇上了功力比他更深的对手，施术不灵，却会反受其害。

    薛神医怒道。

    “你是‘恶贯满盈’段延庆的弟子？我这英雄之宴，请的是天下英雄好汉，你这种无耻败类，如何也混将进来？”

    其实这也怪不得谭青，而是因为四大恶人都因为周轩改了性子。而他听说这事后也就决定偷偷来看看周轩，到底有什么本事能让师傅和诸位师叔统统改邪归正。结果没想到，竟然因此害了自己的性命。

    薛神医知道谭青心魂俱失，天下已无灵丹妙药能救他性命了。

    他想周轩只轻描淡写的一声断喝，便有如斯威力。若要取丁春秋性命，那确实没有谁能阻他得住。他沉吟之间，只见谭青直立不动，再无声息，双眼睁得大大的，竟已气绝。

    适才谭青出言侮辱丐帮，丐帮群豪尽皆十分气恼，可是找不到认头之人，气了也只是白饶，这时眼见周轩一声喝，立时便将此人治死，均感痛快。

    宋长老、吴长老等直性汉子几乎便要出声喝采，只因想到周轩喜静不喜动，这才强行忍住。

    每人心底却都不免隐隐觉得。

    “此人能和乔帮主结拜，那还真是丐帮之福。”

    便在这乱成一团之中，一名管家匆匆进来，走到游骥身边，在他耳边低声说了一句话。

    游骥脸上变色，问了一句话。

    那管家手指门外，脸上充满惊骇和诧异的神色。

    游骥在薛神医的耳边说了一句话，薛神医的脸色也立时变了。游驹走到哥哥身边，游骥向他说了一句话，游驹也顿时变色。这般一个传两个，两个传四个，四个传八个，越传越快，顷刻之间，嘈杂喧哗的大厅中寂然无声。

    因为每个人都听到了四个字。

    “乔峰到了！”

    薛神医向游氏兄弟点点头，又向玄难、玄寂二僧望了一眼，说道。

    “我们出去迎一下！”

    那管家转身走了出去。

