    众多研究室的人纷纷赞叹起来。

    更是把叶辰给当做了神一样的人物，一个人随便倒腾倒腾就弄出了这么逆天的药粉，让他们很是汗颜。

    不过他们并没有嫉妒，反而是激动。

    因为这件事关乎到他们的去留问题，只要能赢，那么这次自然就能赶走那些国外的团队，重新留在这里。

    对于实力的问题，他们并不服气。

    因为汉斯团队这边用的全部都是他们的仪器，更是还有从其他地方带来的材料，事半功倍，而他们用的全部都是老式的仪器。

    还没有任何的资料，完全就是从零开始。

    能够研制到这一步已经实属不易。

    另一边，正在研究药粉的军区研究处的人，也是注意到了那议论的话语。

    “对了，叶先生这药粉的造价，是否极为昂贵？”

    张奎山和汉斯的目光也是纷纷望了过去，在他们看来，能够做到这种效果的药粉，绝对是用了非常昂贵的珍稀药材，不然绝对达不到这种程度。

    赵森笑着摇头：“这药粉非但不昂贵，反而非常便宜，按照原本的造价和人工来算，二十块一两差不多了。”

    “二十块！”

    “一两那也就是五十克，比起药膏来说还要便宜好几倍呢。”

    “这到底是什么药材，竟然能够制造出如此低廉的药粉？”

    两人惊呼起来。

    其中尽是不可思议。

    要知道这药粉的重量本来就比药膏要轻不少，五十克已经非常不少了。

    这才只是二十块钱而已。

    所治疗的出血量等等，都要强于药膏。

    甚至是彻底的碾压。

    “这药材的配方自然是保密，不过价格的问题还请放心，绝对没有任何的问题。”叶辰淡淡的说道。

    两人也是迅速的反应过来。

    “是是，叶先生这倒是我们唐突了。”

    不过一旁的张奎山却是非常不爽，马上站了出来。

    “不可能，这绝对不可能！”

    “这药膏我们已经是极力的选择最为便宜的草药，这已经是把成本压缩到了极致，不然根本不可能有这么厉害的功效，而叶辰研制的药粉功效更强，绝不是普通药材就能研制出来的。”

    这话一出，让所有人都反应过来。

    按照正常话来说，的确如此。

    普通的药材他们可都是研究过，怎么可能会有如此厉害的功效，见血凝血，同时镇痛消炎，说是神药都不为过。

    若是普通药材炼制出来的，那岂不是他们之前这么多年的研究都是白费？

    沈俊等人也是这个想法，不过很快就推翻了。

    因为上次他们和叶辰在一起研制新药的时候，就注意到了叶辰的手段，研制新药他用的也都不是什么昂贵的药材，反而是极为普通甚至还有些不起眼的小药材相互搭配而成。

    最终形成了一种他们从未见到过的药效。

    或许这就是叶辰手段的奇特之处。

    “山总，这世间没有什么是不可能的，医药更是如此，世间药材极为繁多，每种药材所使用的用途和搭配也都各不相同，若是搭配得当，使用合理，便可以让每一种药材当中的药性尽数激发出来，成就新的药材！”

    叶辰在这个时候开口说道。

    他对于这件事其实本不想反驳，但是想到关乎到张海青，便是无奈的开始讲解起来。

    听到这话，众人也是纷纷点头。

    眼中更是闪烁出亮光。

    这才是真正的医者，精通各种草药的药性还能熟练的搭配使用。

    要不然也绝对不会出现这种神奇的药粉。

    张海青也是美目泛起光亮，心里对于叶辰更是佩服，甚至都在想着，若是给叶辰多些时间研究制药的本事，恐怕绝对是国内首屈一指的医药大家。

    这可不是在学校里就能学习到的事情。

    “哼，反正我不信！”

    张奎山冷哼一声说道。

    张海青在这个时候站了出来：“二叔，其实您也不必生气，正好军区研究处的两位都在，他们自然会对这两种成药进行化验和检查，通过各种安全验证才能真正的投入使用当中，我们不妨等等？”

    “对啊，安全验证！”

    张奎山猛然想到了这件事，当即对着军区研究处的两人说道：“那还请两位好好的检查检查。”

    “这个诸位还请放心，这就是我们此行来这里的目的，你们两位研究的新药效果都非常的不错，不过我们这边也需要检查，是否通过安全等一系列的筛选才行。”

    两人开口说道。

    张奎山点点头，这是他最后的一次机会。

    如果叶辰研制的新药和他所说的并不相同，那么自然就会被淘汰。

    反正他也不相信叶辰能够用一些普通的药材研制出这么厉害的东西。

    “那就麻烦两位了！”

    两人笑了笑，拿起两边研制的新药，走进了研究室，开始整理自己带来的东西，对药品进行检测。

    至于其他的所有人都站在外面等待。

    他们检测东西自然是有自己的检测流程，而且在这里只是初步检测，还需要送一部分样品回到军区的研究处用专门的检测设备进行检测这药品的安全性。

    甚至还能分析出一些大概的成分。

    所有人都在紧张而又着急的等待。

    时间一分一秒的度过。

    等到两人出来的时候，时间已经接近了中午，不过他们脸上却是有着笑容展现：“恭喜两位，你们研制的新药据我们的初步推断，全部都附和安全性能的生产。”

    “什么！”

    张奎山非但没有任何的高兴，反而还非常生气。

    竟然通过了。

    张海青和沈俊等人更是高兴的差点跳起来。

    叶辰果然是他们的福星，若非是叶辰，恐怕她们这次已经输了。

    现在竟然还赢了。

    只要不是个瞎子，都清楚叶辰研制的药粉，要比他们研制的药膏不知道要强多少倍。

    价格方面更是有着极大的优势，上市之后，绝对是非常厉害的存在。

    “不过两位也先别这么高兴，因为我们这边只是初步检测，还需要拿回去一部分样品进行进一步的研究！”

