    高谭庄村口，保乡营临时募兵站里，高正和其他通过了体检的人老老实实的拍排队站着。

    而高正和其他正在排队的新入选士兵们一样，看着前头的一口大锅。

    高正似乎都可以闻到前方的大锅里熬煮的粥所带来的香味，已经让他连续好几次吞下了口水。

    但是高正和其他人一样，都是老老实实的排队，没有任何一个人敢插队直接冲上去哄抢粥。

    因为就在不久前，一个新入选的士兵仗着自己牛高马大，而且以前应该是外头混的人，一进来就直接冲上去想要喝粥，完全不把进来之前保乡营士兵的警告放在眼里。

    结果这人还没冲到前头，就被边上维持秩序的一个保乡营士兵直接用刀鞘狠狠的砸中了。

    那人还想反抗，结果抬头一看，却见一把已经出鞘的刀对准了他。

    随后，那两个维持秩序的士兵对着这个破坏规矩的新兵一阵殴打。

    就在高正等人的面前！

    直接把那人打得半死，这才当成死狗一样拖了出去。

    前头负责此地秩序的一个保乡营年轻伍长冷哼一声，对着高正等新兵道：“既然入了我保乡营，我不管你们以前是龙还是虎，都得遵守我们保乡营的规矩，违反规矩的下场，我想你们也看到了，应该不会想要经历。”

    这话再配上那个被打得半死的新兵，产生了巨大的威慑力，让高正等人知道了，来当兵吃粮是不能随心所欲的。

    接下来高正等人一个个都老老实实排队领粥，毕竟没人会和自己的小命过不去。

    轮到高正的时候，高正接过了一大碗粥。

    这粥好浓！

    高正可以发誓，他这辈子就没吃过这么白花花的大米熬制，并且还这么浓的粥。

    看来，加入保乡营能吃饱饭是真的。

    高正的都不知道，他们通过考核的人之所以是喝粥，并且限量了，而不是让他们敞开了吃干饭或者包子等，纯粹是因为保乡营这边害怕他们的肠胃受不了，为了避免一顿胡吃海喝后把自己给吃死了，保乡营这才专门制定了新兵的食谱，那就是先控制食量，同时供应浓粥为主。

    因为早期招兵的时候，为了体现加入保乡营就能吃饱饭这一点，同时也是为了让新兵们的体能迅速提升提来好应对高强度的训练，都是让新兵们敞开了吃，但是出现了多次新兵短时间进食过多导致肠胃出现问题，甚至出现过直接撑死的极端例子。

    后来也就该了规矩，新兵入营后逐步提高伙食标准，免的吃坏了！

    高正吃的很快，甚至都顾不上粥还比较烫，一大碗粥吃下去后，他还用舌头把碗里的最后一点残渣也给舔干净了。

    不仅仅是他，其实周边的其他新兵们大多也是这样的动作。

    吃完好，高正和其他新兵们休息了一番，在中午时分就跟着征兵队开始往西走，高正不用问都知道，这应该是要返回松山村了。

    路上，高正简单数了数，发现啊他们高谭庄里包括他在内，有十六个人应募当兵。

    后续两天里，又有来自其他村落的新兵们加入他们的队伍，等他们抵达松山的时候，他们这一支征兵队里的新兵已经有了两百之数。

    抵达松山村后，高正等人并没有第一时间被安排进入营房里，而是先是被带到了一排木屋里，让他们用木桶提热水洗澡。

    这个时候，高正也是领到了他人生中第一套没有补丁的衣服。

    而且他领到的军服并不是单纯一件，而是一整套，包括里面穿的内衣以及棉袄外套、裤子、腰带、帽子等物。

    这一整套的军服还是罗志学亲自设立的。

    款式上其实和当代明军里的军服差不多，都是右衿窄袖上衣下裤。

    但是相对于明军军服要更加修身一些，以方便士兵们作出战术动作以及节省布料。

    而颜色上，也是清一色的灰褐色。

    为啥？因为这种颜色的布料比较便宜，保乡营下属的后勤厂里自己就能弄到染料进行染布。

    而这些军服说起来似乎很高大上，但实际上都属于比较廉价的衣服，布匹用的是粗布以及麻布，大部分是伏牛山里山民们自行纺织的粗布，少部分则是缴获，只有很少一部分用来制作内衣的棉布才是外购的布匹。

    而制作棉袄的时候，也都是后勤厂自行招募村妇们缝制，棉花主要也是伏牛山里自产的棉花，少部分则是缴获以及外购。

    伏牛山里的山民们，基本上除了盐、铁外，其他的基本都能自给自足，粮食自己种，衣服也是自己种棉花、麻然后纺纱织布。

    不过即便如此，棉花也不足，所以棉袄里实际上还添加了一些无法利用的小碎布，芦絮，鸡鸭羽毛等乱七八糟的东西。

    如果高正把自己手头上的棉袄拆开来看，就会发现乱七八糟的啥都有……

    整体来说，配发的这些军服其造价不算高，毕竟大部分原料要么是伏牛山里自己生产要么是缴获的，真正采购来的只有少量棉花以及布匹而已。

    但是即便是这样，想要给这么多人配发军服也不容易。

    然而不配发也不行啊，现在可是冬天呢，这要是不给士兵们配发足够的冬装，以现在的温度是能活生生冻死人的。

    现在的棉袄虽然质量差了点，但是保暖还是可以的。

    再加上统一染成了灰色，所以保乡营的士兵们穿上这些灰色冬装军服后，还是显得非常精神的。

    洗好了澡，高正还在军内剃头匠的帮忙下直接剃了个光头。

    虽然剃了个光头感觉怪怪的，但是高正对此并没有什么心理障碍，他大字不识一个，可不会读书人那样有什么身体发肤受之父母之类的想法。

    上头让他剃光头，他就剃光头。

    保乡营内士兵剃光头，这是罗志学亲自下的命令，并且一度遭到了众多人的反对。

    不过罗志学却是持续推动了下去，一开始是强制规定所有新入伍的新兵，都必须剃光头，不愿意剃光头的就滚蛋……

    而针对现有老兵，他则是保持了一定的刻制，给予了他们自主选择权，但是如果剃光头的话，可以一次性领取一五十百文的补贴。

    一百五十文，相当于普通士兵半个月的补贴了，所以还是有不少囊中羞涩的老兵忍不住这个诱惑用自己的头发换回这一百五十文的补贴。

    有这一百五十文的补贴，不管是给家人送回去，还是自己到军销站里买点东西吃吃喝喝那都是极好的。

    发型这东西吧，有一就有二，等老兵们看见身边的战友以及新入伍的新兵们一个个都顶着个大光头，自己这个继续束发的人反而变成了异类的时候，基本上也都陆续跑去剃光头了。

    当下属们一个个都这样了，作为上司的王瞎子他们甭管心里愿不愿意，但是为了体现和下属的亲密关系，营**兵如子之类的形象，更重要的是体现支持罗志学，表达对罗志学的忠心，也是不得不把自己剃成光头。

    现在的保乡营里很多士兵，干脆都把自个当成了和尚。

    一些玩心大的士兵追击敌人的时候，偶尔还会来上一句：施主请留步，贫僧观你印堂发黑，必有血光之灾……说完就挥刀砍过来了……

    你瞧，这可不就是有血光之灾……

    而现在不少山民，称呼保乡营都干脆称之为和尚军，光头军了。

    罗志学之所以让士兵们留光头，可不是因为什么发型好不好看之类的，纯粹是为了卫生以及作战更加方便。

    如果士兵们留着一头长发，那么日常洗头发是非常麻烦的事，根本不可能做到三天两头就洗头，这样就很容易滋生细菌导致头皮发痒长跳蚤甚至是生疮。

    战时头部受伤，那么只是轻轻的小擦伤也因为头发的阻碍无法进行治疗，甚至会导致严重的感染。

    同时头发过长，哪怕是束发后也会影响作战，这作战的时候，要是束发松散了，飞出来一头飘逸无比的长发折腾了视线……那还不得死翘翘的。

    同时呢，你还不能让士兵们剪头发留个寸头，王瞎子他们对此完全无法接受，认为哪怕留光头也比留个寸头，搞披头散发要强得多。

    留个光头，他们还能说服自己，自己这是要效仿出家之人，从军后就斩断外界的世俗联系，一心从军杀敌，为保乡营，为大将军罗志学献上自己的所有忠诚。

    至于留发，等解甲归田后自然是可以继续留头发的，罗志学的剃发政策不针对普通人，只针对保乡营士兵。

    普通人你爱咋地咋地……

    所以搞到最后，保乡营里是清一色的光头，哪怕是罗志学自己，为了体现以身作则，之前就已经是提了个大光头。

    轮到高正这一批新兵自然也不例外，一个个梳洗完毕后，都顶着个大光头，戴着新配发的帽子，穿着崭新的棉袄军服出现在空地上。

    随后又穿着类似军服，但是此人两侧肩膀上却是有一片小红布，上面还有两道黄线条，像是什长一样的人开始领走一个又一个队列的人。

    每个队列的人都有九个，加上这个肩膀上顶着红底两黄线的什长，刚好是十个人。

