    和刘登这里不同，长安城里现在已经是愁云惨雾。

    龙首原上的烽火还在继续着，这是大汉朝的规矩，外敌一日不退，烽火一日不息。

    用来提醒朝臣和皇帝们，这天下百姓们还处在水深火热之中，等待着他们去解救。

    从肤施城里出来之后，文戈趁夜杀死了一个匈奴骑兵，在混乱之中趁乱逃脱。

    只是本来就是冬天，匈奴人的这些战马又是长途奔袭而来，没跑出多远，好好的一匹马就累死了。

    好在文戈的运气还算不错，有路过的商旅救了他一命，这才把他送到了最近的驿站。

    拿出了自己的腰牌为凭证之后，他这才一路快马加鞭赶到长安城。

    “快去禀报陛下，肤施告急！肤施告急！”

    等他赶到城门口之后，文戈勉强把这句话说完，整个人就直接眼前一黑晕过去了。

    整整三天三夜的时间，他一个人不眠不休，水米未进，坚持到这里已经算是不易了。

    “快去禀报陛下！”

    几个金吾卫巡街的士兵，在查看了他乘坐的马匹屁股上的烙印之后，一面手忙脚乱的把他送往皇宫一面，一面赶忙派人去通知执金吾。

    “活下去，把这封奏折交给陛下！从今天开始，你的命不再是你自己的，这满城百姓的血仇，需要你来报！”

    从肤施城出来之后，沈云从的这句话就如同是梦魇一般，不断的萦绕在文戈的心里，哪怕是在最深的梦境之中听到这句话，他也会立刻的醒来。

    “肤施城告急！”

    文戈猛地一下从床榻上坐起，不由自主的高喊出声。

    “陛下已经知道了，你很不错，你是怎么逃出来的？”

    文戈这才发现房间里还有一个中年人，一身玄色衣裳，静静的站在窗前，似乎正在眺望着龙首原上的烽火。

    “不知阁下是谁？这里是哪里？在下还有要事，需要面见陛下！”

    虽然浑身上下酸软无力，可是文哥还是挣扎着站起身来，场内人抱了抱拳，然后问道。

    “你怀中的那封奏折陛下已经看过了，明日一早援军也就可以出发了，只是不知道一切还来不来得及？”

    “太子殿下，丞相大人正在门外求见！”

    太子殿下？

    文戈整个人顿时被震惊了，他怎么也没想到面前这个中年人居然会是大汉朝的太子。

    “小臣闻文戈，参见太子殿下！先前不知太子殿下身份，出言无状还请太子殿下见谅！”

    文戈赶忙抱拳行礼。

    “你先休息吧，你这一路也不容易，等本宫见过丞相大人之后，再来与你说话！”

    刘启的心里也充满了担忧，肤施城的重要性，他当然比任何人都要清楚了。毕竟他这个监国太子当了这么长时间，哪座城池在哪个位置，他大致上心里还是有数的。

    “太子殿下，肤施城破了……我们损失了三十多个探马，才得到了这么一个消息……”

    申屠嘉的声音里充满了无奈，援军明天早上才能出发，等到援军赶到的时候，恐怕匈奴人早就已经攻入代国了。

    整整的三天时间，足够匈奴人把整个肤施城屠个三五遍了……

    “还是说说咱们应该怎么办吧，毕竟事已至此了，还是以解决问题为要！”

    刘启的心情十分的沉闷，尽管他也很想现在就冲上前去跟匈奴人拼了，但是现在这个时候他必须要理智一点。

    现在问题是，匈奴人来势汹汹，朝廷调集大军需要时间，就算是这紧急调集起来的两万人，最多也就只能是远远的张望一下匈奴人的阵营。

    想要跟他们正面较量的话，恐怕真的是力不从心。

    “殿下，恐怕咱们要做好代国陷落的准备了……”

    虽然明知道这么说，会让气氛更加的沉闷，但是申屠嘉却又不得不说。

    这次实在是太凶险了，匈奴人来的实在是太突然了，送亲的军队现在还在雁门，匈奴大单于就已经杀到了上郡，又以迅雷不及掩耳之势，一夜之间攻破了肤施城。

    如今肤施城破，黄河天险现在冻得连底都冻透了，匈奴人甚至都不需要准备渡船，直接骑马就可以过河。

    过了黄河之后就是代国境内了，若是刘登反应的稍微慢一些，恐怕就要被匈奴人给包饺子了。

    整个代国境内的可用之兵加在一起，也不过就才十万上下，除了分散在各个城池之中的守备部队之外，刘登能够拿出来的军队顶天也就是五万左右。

    现在几乎都已经倾巢而出，全部都集中在雁门和马邑之间。

    若是被匈奴人一锅烩了的话，这马邑以北的两座城池可就危险了。

    别的地方可以丢，但是云中和雁门这两座城池绝对不能丢。

    若是云中和雁门失陷落入匈奴人手中的话，匈奴人岂不是随时都可以来了！

    为今之计，只能做好马邑以北陷落的准备，想办法重新把匈奴人赶出去，夺回雁门和云中。

    “本宫这就给老二去一封信，请他即刻出兵北上，帮助刘登防守马邑！”

    如今情史本来就危急，可是偏偏听到了匈奴入侵的消息之后皇帝急怒，攻心之下又病倒了。

    虽然说这么做有些不符合规矩，但是好在无论是刘登还是刘武，他们两个都是太子殿下的血亲，现在这时候也只能是事急从权了！

    “恐怕也只能这样了……殿下今日可去看过陛下的病情了？”

    说完了这些正事之后，申屠嘉话锋一转，再次问道。

    “本宫今日刚刚去看过，父皇的病情虽然沉重，不过还算是稳定，只要休养一些日子应该就没事了……”

    心里想着代国的情事，担心着刘登的安全，刘启实在是没有心情继续说下去了，只是随口敷衍道。

    “殿下，虽然现在情势危急，不过这每日进宫晨昏定省，还是不能少的，以防有宵小之辈趁势而起……”

    申屠嘉说完之后，没等刘启继续问下去，只是抱了抱拳然后直接扭头就走了，听他这么一说，刘启倒是一愣，难不成是申屠嘉听到了什么吗？

