    第80章 泰诺前来

    “咕噜！咕噜！——”

    见柳二龙吃得这么香，看着桌子上满满的一大桌色香味俱全的饭菜，朱竹清，小舞和宁荣荣的肚子都控制不住地叫了起来。

    声音巨响！

    没办法，她们昨晚的消耗实在是太大了，她们现在都感觉到很饿。

    朱竹清和宁荣荣的俏脸顿时羞红了起来，她们都还从来没有在别人的面前这样过，而且贺诞现在就在她们的身边呢。

    朱竹清和宁荣荣都十分不好意思捂住了她们的肚子，娇羞地低下了头，不敢看身边的贺诞，也不好意思上去吃饭。

    小舞的俏脸也微红了起来，不过她没有在意太多，直接走到了卓子旁，坐到了沙发上，和柳二龙一起吃了起来。

    “嗯！”

    “好好吃哦！”

    “这个也超级好吃！”

    “这个也是！”

    小舞直接狼吞虎咽了起来，丝毫不顾及淑女形象。

    【叮！来自小舞的震惊值+1000！】

    小舞十分肯定，这是她吃过的最好吃的饭菜，她没有想到贺诞做的饭菜居然会这么好吃。

    如果是昨天，小舞或许不会这样，会吃得淑女一些，因为她喜欢贺诞，但昨天她跟贺诞还没有捅破那一层窗户纸，她会表现得淑女一些。

    但现在，她跟贺诞之间的那层窗户纸已经被捅破了，他们已经深入了解过了，也就没有那么多的顾及了。

    “竹清，荣荣，大家都是自己人，有什么好害羞的呀？”

    “我们快点去吃吧，不然小舞和二龙院长就要吃光了。”

    贺诞一边微笑着说道，一边走到了朱竹清和宁荣荣的身边，直接牵起了她们的手，拉着两人就走向了桌子。

    朱竹清和宁荣荣随即露出了幸福的笑容，也没有反抗，任由贺诞拉着她们走到了桌子旁，坐到了沙发上。

    “这饭菜太好吃了！这你们谁做的呀？”

    就在此时，柳二龙看向了朱竹清，小舞和宁荣荣，好奇地问道。

    “这是贺诞做的。”

    朱竹清如实地回答道。

    “嗯。”

    小舞和宁荣荣都跟着肯定地点了点头。

    “贺诞做的！”

    柳二龙十分吃惊，吃惊到都停止了继续吃。

    【叮！来自柳二龙的震惊值+1000！】

    柳二龙本来以为是小舞做的，毕竟她知道朱竹清和宁荣荣的身份，她觉得她们应该做不出这么好吃的饭菜才对。

    也就只剩下身为散修，从小无父无母的小舞了。

    但是她万万没有想到，做出这一大桌子饭菜的人，居然会是贺诞！

    “你居然会做这么多这么好吃的菜？”

    柳二龙难以置信地问贺诞道。

    斗罗大陆，强者为尊。

    一般能够成为魂师的，都会把时间用在修炼上，很少有魂师会去钻研别的东西，做菜的就更少了。

    男魂师会做菜的，就少之又少了。

    还做得如此好吃的，就几乎没有了。

    “没办法，生活所迫，所以我从小就开始自己做菜，做着做着，也就慢慢地做得好吃了一些。”

    贺诞淡淡地说道。

    “贺诞！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣，还有朱竹清闻言，顿时在脑海中脑补了贺诞究竟是如何一个人熬过来的，顿时都有些心疼贺诞来了。

    “来，竹清，荣荣，吃点鸡肉补一补。”

    “小舞别吃那么多的胡萝卜，吃点鸡肉补一补。”

    贺诞直接贴心地帮朱竹清，小舞和宁荣荣夹鸡肉吃。

    “你别光帮我们夹呀，你也吃。”

    “对呀。”

    “你吃这个，这个超级好吃的。”

    朱竹清，小舞和宁荣荣也都帮贺诞夹起了菜来，就连柳二龙都心疼地帮贺诞夹了一下才。

    “好，我们开吃吧。”

    贺诞，朱竹清和宁荣荣也都开始吃了起来。

    “太好吃了！”

    “好好吃呀！”

    朱竹清和宁荣荣咬了一小口之后，都忍不住惊呼了起来。

    【叮……】

    亲口品尝之后，她们才发现贺诞做的饭菜实在是太好吃了，好吃到她们都不知道该怎么形容了。

    她们都控制不住地不再顾及淑女形象，也跟着狼吞虎咽了起来。

    很快，慢慢地一大桌子饭菜，就被贺诞五人给全部吃光了。

    休息了一会儿，简单的洗漱了一下之后，五人便前去跟蓝霸学院战队的成员及随行的人汇合。

    虽然泰隆还没有来，但剩下的时间不多了，众人直接一同前往天斗大魂斗场去了。

    不过他们刚刚走到了蓝霸学院的门口，就被两个人给拦住了去路。

    他们正是泰隆和他的父亲，泰诺。

    老子来给儿子出头了！

    贺诞看着虎背熊腰，满脸气愤的泰诺，以及一边有些不知所措的泰隆，顿时就想起了原著中泰隆被唐三打了以后，泰诺也出来帮泰隆出头了，也明白了泰诺是来帮泰隆出头的。

    “泰隆，泰诺，你们这是什么意思？”

    柳二龙站了出来质问道。

    泰隆是她的重点培养学员之一，她认识也了解泰诺，知道泰诺十有八九是来帮泰隆出头的。

    “二龙院长，你别管，我是来教训打伤我儿子，还抢走我儿子队长位置的贺诞的。”

    泰诺义正辞严地说道。

    由于贺诞昨天一击就打败了蓝霸学院的队长泰隆，昨晚贺诞和朱竹清她们加入蓝霸学院战队后，就直接取代了泰隆的队长位置，已经是蓝霸学院的队长了。

    “泰诺，你……”

    “二龙院长，交给我处理吧。”

    柳二龙刚刚想要说些什么，但是却被贺诞给拉住了。

    “泰诺是五十七级的战魂王，你自己小心点。”

    柳二龙见贺诞一副胸有成竹的样子，便打算交给贺诞处理，但也提醒贺诞道。

    “嗯。”

    贺诞点了点头，松开了朱竹清和柳二龙的手，独自走了出来。

    “你们谁是贺诞？”

    泰诺直接问众人道。

    不愧是大猩猩啊！

    贺诞忍不住在心里面吐槽道。

    “你看不到我已经走出来了吗？”

    贺诞笑着问道。

    “原来是你这个小兔崽子！”

    泰诺直接一跃而起，一拳狠狠地朝着贺诞砸了过来。

    贺诞看着袭来的泰诺，脸上没有丝毫畏惧，他不闪不躲，反而向前冲去，也挥动起了右手，一拳朝着泰诺砸去。

    啪！

    拳拳碰撞，贺诞被击退了五米，泰诺也被击退了五米。

    他的力量居然跟我不相上下！

    【叮！来自泰诺的震惊值+666！】

    泰诺已经从泰隆的口中，知道了贺诞的武魂，魂力等级和魂环配置。

    他本来是不相信的，他觉得泰隆是在瞎编找借口。

    毕竟四十三级的魂力，魂环配置却是红、红、黑、黑实在是太匪夷所思了。

    他以为贺诞的魂力等级不及他，力量绝对也不如他的，应该不是他的对手的，但他没有想到贺诞的力量居然跟他不相上下。

    【叮！来自柳二龙……】

    其他知道泰诺的人也都是十分吃惊，他们知道泰诺的力量非常强大，都没有想到贺诞的力量居然跟泰诺的一样强大。

    *

    （由于时间早了两年，所以所有人的魂力都会比两年后低一点，如果哪里有错误的地方，希望大大们能够指出来。）

    (本章完)

