    若说傻柱故意做出这样的事情，看情况明显不是这样啊，被人给陷害了，可是谁又会吃饱了撑得，给傻柱来这一手。

    杂物间。

    想来也是提前有人藏进去，给傻柱的饭盒给掉包了，若不然，明显就不用做饭啊，还有棒梗这小兔崽子在一旁监督。

    秦淮茹脸色阴沉。

    若不是傻柱的话，那明显就是和傻柱不对付的几个人啊，除了徐冬青干不出这样的勾当之外，四合院的每个人都有这样的嫌疑啊。

    当傻柱换上一身新的衣服，坐在昏暗的灯光下的时候。周围的人，早已准备好小马扎，就等着看戏呢？

    毕竟这件事也是奇闻，多么小心眼的人，才会做出这样的事情，眼神不时的偷瞄着许大茂、徐冬青...

    除了这两位，似乎其他人和傻柱也没有这样大的的仇怨啊。

    手段还有一点小儿科，纯粹就是给傻柱添堵。

    咳咳~

    易中海敲了敲桌子，天气有些寒冷，关键天空还飘落着雪花，若不是这件事行为比较恶劣，他都懒得站出来。

    主持公道。

    “傻柱这件事，明显是有人陷害的，是谁做的赶紧站出来承认吧，不要让我们陪着挨冻，多大的人了，还这样的幼稚。”

    一大爷面色阴沉。

    许大茂极尽的嘲讽。

    在这里给他装什么大尾巴狼，夜幕下，又没有几个人发现，在加上凌乱的脚印，早已将他的脚印给覆盖。

    只要没有被人给发现。

    他就不承认，反正四合院里的半大小子，看傻柱也不是说有多爽快。仇人虽然不敢说遍地开花。

    可也不少。

    许大茂有这个底气。不厚道的一笑。

    在寒风刺骨中，显得是一个个例, 让傻柱火冒三丈。

    “许大茂, 是不是你这个孙子干的, 多笋啊！”傻柱挽起袖子就想要动手。许大茂看形势不妙，赶紧躲到一大爷的身后。

    “傻柱，你不要血口喷人啊, 我就是看到你狼狈的一面，想要笑笑也有错了。”许大茂阴沉的解释道。

    收敛起笑容。

    内心更是一阵的鄙视, 凭什么你小子在这里装大尾巴狼啊。还在这里和他叫嚣, 爷们就叫你如何做人。

    这样的事情, 若是在传言出去，那傻柱是不是也就好社死差不多了, 人家外面的人，一看到傻柱，就会回想起那些流言蜚语。

    给爷们打一辈子的光棍吧。

    这样路上或许还有一个老伴陪着他。以报将他的身体打坏的仇恨。

    “一大爷, 我看就是许大茂这个小人故意陷害我的, 若不然, 谁会愿意这样做啊, 这不是缺德冒烟吗？”

    一大爷意味深长的将许大茂，从身后拖出来, 脸色一皱：“许大茂，是不是你干的，若是你干的话, 赔礼道歉，这件事就算过去了, 这件事大家也会守口如瓶，不会传言出去, 若是你小子执迷不悟的话，那只能将你给送走了。”

    易中海, 怎么也算是老江湖了，吃过的盐比许大茂走过的路都多，这样的小把戏，也就是许大茂或许能干出来。

    徐冬青？

    一大爷根本就没有想过，主要是徐冬青这小伙子根本就完全没有这个必要做，恶心的是谁？还不是他自己吗？

    勾一勾手指头，就要无数的爱慕虚荣的小姑娘，主动的找上门，让他挑选，何必在这里和傻柱一般的见识。

    在轧钢厂食堂，这样的气都能咽下去，没有和傻柱一般的见识，明显就是没有将傻柱当成自己的对手，那剩下的人，也就不言而喻。

    乱花渐欲迷人眼？

    徐冬青看着眼前的一幕，顿时觉得这帮人，真的是无所不用其极的手段，现在还属于幼稚的阶段。

    看看轧钢厂的领导，一个个可都是大老虎。随便一个虎威，都可以让一些心怀鬼胎的人给治的服服帖帖的。

    许大茂阴沉的脸。注视着一大爷：“一大爷，这就是你的不对了啊，我怎么可能做出这样的事情来，我虽然和傻柱平时不对付，可也不至于这样啊。”

    还在狡辩？

    傻柱有些气疯了，若不是许大茂在中间捣鬼，那才是见了鬼了呢？平时就是一个小人, 现在这里给他说瞎话。

    抡起沙包大的拳头, 就要锤许大茂。

    被三位大爷给拦住。忍住反胃的恶心。呵斥道：“傻柱，什么事情都讲究证据，你在这里胡搅蛮缠, 万一要是冤枉了好人，这可如何是好。”刘海中臃肿的身材，一把将傻柱给推开。

    平日的伙食有点好，现在一动手，反而有点气喘吁吁。

    咳咳~

    易中海劝说道：“傻柱，等一下，事情就会水落石出的，若是他现在还不承认，一会叫过来街道办的老刘，他在承认就有些晚了。”

    一大爷示意傻柱坐下来，暂时不要和许大茂起冲突，是非公道，自在人心！都是一个四合院的邻居。

    谁不知道谁拉的什么样的粑粑。

    许大茂有些狐疑的看着打哑谜的易中海：“难道他已经发现了是自己干的，狐疑的看先四周，仔细的观察者地上凌乱的脚印。”

    或许是一大爷在诈唬他吧。

    不安的坐在板凳上，静静的看着三位大爷如何处理这件事。

    三大爷拍着桌子，悠闲的看着许大茂，斜着脑袋，露出了讥讽的目光，让许大茂后背一阵发凉。

    难道真得发现了什么？

    “有的人，就是喜欢自作聪明，以为自己做的事情天衣无缝，难道不知道什么是天网恢恢，疏而不漏吗？”

    咳咳~

    许大茂不安的咳嗽着，看了看周围的人，目光落在他的身上，讪讪一笑：“你们看我做什么，我可是一直在家料理鱼头，可没有这个闲工夫，在这里和傻柱闹别扭。”

    心虚了？

    傻柱心里面已经百分之百的肯定，就是这个孙子给干的，想要动手收拾一下许大茂，可是被一大爷阻止了。

    也就暂时给这个臭小子，留下一点的颜面。

    除了打了他，还让许大茂这货赔钱。按在地上摩擦不可，若不然，还真得以为自己是一个软柿子。

    不懂事的傻柱！

    “徐冬青，你说是不是啊。”三大爷小眼睛眯着，望着边缘处悠闲吐着瓜子的徐冬青，斥责道。

    徐冬青有些无语的望着眼前的三大爷，我们两家也不算是有什么正面的冲突吧，你这样冤枉一个吃瓜看戏的群众，有意思吗？

