    “噔、噔、噔”

    急促的高跟鞋声响起，一道靓影由王卓身后冲出，原来是宁瑶终于被点燃了心火，对焦远博这个惹出祸事的始作俑者深恶痛绝，只见她冲到焦远博面前，手中浓绿se的空啤酒瓶抡圆了便向他兜头砸去

    焦远博哪会让她就这么砸中有酒的瓶子打头会受伤，空瓶子打头却会要命他慌忙向旁边一躲，这一瓶子就砸在了肩头。

    这一举动本是条件反she性的自保，却立刻惹怒了房间中的巾帼英雄们，于是以宁瑶为首的女人们冲上前去一通暴打，虽然打的毫无章法，抱头护住要害的焦远博只是受了些皮rou伤，却把她们的怒火以此为渠道发泄了出来。

    等她们打累了退开的时候，焦远博的一身衣服已经看不出本se了，上面全是女鞋的脚印，他虽然没有麻强等人的伤势严重，但被尖尖的女鞋后跟用力猛踢，也绝不会好过多少，如果送医鉴定的话，全身大面积软组织挫伤、内脏轻微出血，鉴定一个中度伤害出来绝没有问题

    如果比较起来的话，反倒是这会儿已经清醒过来，正快步跑回饭店内的老五伤势最轻，他充其量只是一个轻微脑震dang而已，休养几天就行，另一个跟班肩膀脱臼外加骨裂，起码也要疗养一个月，海军鼻骨断裂现在已经肿成了馒头型，很快就需要手术，麻强更是伤势严重，刚刚单手撑地侧坐起来，另一只手捂着的嘴还滴滴答答的血流不止。

    “麻总，你说这是何苦呢”

    王卓的声音终于响起，在麻强的耳边虚幻飘渺：“敬酒你不吃，却偏偏要吃一杯罚酒”

    麻强仰视着向自己一步步走来的王卓，目光中带着喷薄yu出的怒火，和深深的怨毒。

    走到他身边蹲，王卓冷傲的表情突然变得透骨冰寒：“姓麻的，如果不想再受皮rou之苦的话，你最好收起你的这副表情来。”

    麻强心头剧震，目光不受控制的躲闪到了一边，畏缩着不敢再与王卓对视。

    “这才算识相。”王卓满意的拍拍他染血的脸蛋：“很恨我是吧想置我于死地是吗我知道你心里在想什么，你猜我会不会在乎”

    麻强强忍屈辱，坐在那里一声不吭，心里已经想出了一百种对付王卓的手段，只等获得人身自由后就展开疯狂的报复

    人杀狗，赔偿损失，狗伤人，等着被击毙吧

    此时的麻强仍然认为他和王卓之间是人和狗之间的区别，两人已经结下了深仇大恨，麻强愿和王卓不共戴天，他要让王卓求生不得、求死不能，要让所有和王卓有关的人都遭受痛苦，这样才能报复今天的大仇

    “姓麻的。”

    王卓突然在麻强的头上抽了一下，厉声喝道：“我知道今天的事你是不会算完的，不过没关系，你尽管放马过来就是了。但我把丑话说在前头，你对付我一个人可以，要是让我知道你敢针对我的亲友和身边的人，你信不信，我能一刀一刀把你剐成rou泥”

    “砰”

    老五在这时推门而入，看到房间里的场面，顿时大吃一惊

    “你最好别动。”王卓蹲在麻强面前，扬眉向他冷冷说道：“我和麻总还有事情没有谈完，请你把门关好。”

    老五只犹豫了一下，便分析出了眼前的形势，在江洲地头蛇的地盘上，麻总这条过江龙现在已经栽了，自己要是鲁莽出手的话，局面将更加难以控制

    身形顿了顿，他缓缓抬起手臂，将包房门从身后慢慢关紧

    此时的包房内早已luan作一团，老板得知消息后正由市区向这边赶过来，营业经理知道当事双方都是大能之辈，压根就不敢出面打扰，他甚至连报警都没敢，既然当事双方都没有要求报警，他要是多此一举的话，可是要冒饭店关门的危险的

    “你听懂我的话了吗”

    又是一抽，麻强凌luan的头发被抽得甩向了另一边。

    麻强依旧低着头，屈辱的微点了两下头。

    好汉不吃眼前亏，这个道理谁都懂，只不过他之前没有分辨出形势，在焦远博向他暗示的时候，并没有把王卓当一回事，结果才吞下了这一颗苦果。

    头是点了，他心里却没有这样想，而是暗暗发狠，一回去就派人调查和王卓有关系的女人，说什么也要先抓住一个jian了再说

    “你好像在敷衍我。”

    王卓目光一冷，透视眼敏锐的捕捉到了麻强表情中暗藏的yin狠，一把揪住他的头发，将他的脸扳了起来。

    “看我的眼睛，”王卓的声音奇寒彻骨：“我的话，说到做到。我劝你最好不要妄图一试”

    噬人的目光有如史前凶兽，麻强全身打了个寒噤，终于被吓住了，这种只有刽子手才会发出的目光令他透骨心悸，终于放下了报复的念头，惶恐的点了点头。

    王卓从他的目光中看到了屈服，这才满意的冷哼一声，抖手将他的头甩到一边，两手撑膝站了起来。

    焦远博和海军各自缩在一边，一声不吭，这会儿他们才真正了解到了江洲头号地头蛇的可怕之处，北京麻家又怎样，人家压根就不放在眼里，说揍你就揍你，揍完了还要让你当场口服

    虽说事后很可能是王卓付出更大的代价，但今天的这个场子，绝对是麻强栽了

    麻强的跟班已经在思考，在回去之后怎样才能让麻强打消对王卓亲友的报复念头，这是麻强的一惯作风，不仅要打击对手，还要连和对手有关系的人一起打击。可是这个王卓绝对是言出必行的霸道人物，而且还是个拼命三郎，眼睛一红连命都敢豁出去惹到这种人要么就直接踩死，要么就远远躲开，用麻强惯用的那套手段刺激他绝对是不明智的事

    老五的心情则是五味杂陈，见惯了麻总的嚣张跋扈，今天还是第一次看到他吃瘪，说起来麻总也是咎由自取，泡人家的马子还打人家的脸，这回终于是尝到恶果了。

    “给你两条路。”

    比嚣张的人更嚣张的那个人发话了：“第一条，罚酒喝掉，给宁姐道个歉，然后你就可以滚了。”

    众人无语，以麻强现在这个状态，还能喝酒吗

    “第二条，不想喝酒道歉的话也可以，让我用脚帮你滚出去。”

    麻强有的选吗他倒是想不选呢，可形势比人强

    安琪也是个有性格的，听完王卓的话，她走上前用脚尖在碎餐具里一扒拉，就找出了没有摔碎的白酒瓶，举起来晃了晃，点头道：“还行，刚好够一杯。”

    老五犹豫了一下便走了上去，白酒对伤口有消毒作用，喝一些还能帮麻强镇痛，还是尽快收拾局面，送麻强去医院才是正经。

    他接过酒瓶打开盖子，在麻强耳边低声说了几句，麻强微微点头，抬手拿起酒瓶，向着他血rou模糊的嘴悬空倒了下去。

    这一幕令在场的女人们不忍卒睹，不过想到麻强之前的嘴脸，又觉得有一种酣畅淋漓的痛快。

    大约二两多白酒，麻强喝了一半也洒了一半，等瓶里的酒空了，麻强甩手丢开，血眼看向王卓，等他表态。

    “道歉。”王卓嘴角微翘。

    麻强在老五的搀扶下缓慢起身，上前一步，向宁瑶用力鞠了一躬，一声不吭向外走去。

    他吃准了王卓不会不依不饶的刁难他，所以才在鞠躬之后掉头便走，而王卓也看出了他的算计，只是轻哼了一声，便向其他人摆摆手，示意让他们赶紧滚蛋。

    很快，麻强一行便走了个干净，拥挤的包房里一片狼藉，总算是有了一些活动的空间。

    “王卓”

    宁瑶苦笑一声，有千言万语却一时不知该从何说起了。

    “走吧，先回去休息一下。”王卓向她洒脱一笑：“出了一身臭汗，我得好好洗个澡。”

    安琪一吐舌头：“咱们好像闯祸了”

    “管他呢。”王卓耸耸肩膀：“什么麻家孔家的，就是天王老子来了，而在咱这耍流氓，也先打了再说。”

    宁瑶摇头叹道：“唉，其实今天的事，纯属义气之争。”

    “这话可不对。”关盈盈爽快的笑道：“宁姐，人争一口气，佛争一柱香。姓麻的要是有真能耐也就罢了，可他不过是个跳梁小丑而已，在咱们面前有什么可牛的被王卓打了一顿，是他活该”

    宁瑶思考了一下，摇了摇头，又点了点头。

    “走吧”王卓丢掉擦去了手上鲜血的湿巾，右手一挥：“麻烦还在后面呢，回去再慢慢聊”

    一行人出了包房向外走，一路上被其他客人和饭店的服务人员在背后悄悄指点着，刚才走出去的一行五个男人武力值也不差，却被打得遍体鳞伤，而这一行五人四女一男，却只有一个身体矫健的美女衣服脏了一些，其他人看上去毫发无伤，所有人都在好奇，当事双方是怎么打成这个效果的

    到了一楼大厅，经理迎上来刚要说话，就被王卓一眼瞪回去了，关盈盈打开坤包把一捆百元大钞往柜台上梆的一丢，五人便出了饭店，取车后扬长而去。

    在他们之前，麻强一行五人只开了一辆车上路，另外那辆尾灯被安绮撞坏的宝马被扔在了饭店的停车场上，路上麻强想给家里打个电话，却发现嘴唇漏风发不出准确的声音，对王卓的怨恨更是强烈到无以复加的程度，一腔心思，全部放在了对王卓的报复之上

