    第838章

    芝草的声音，顿时暴露了洛清渊的位置。

    书房门猛地打开，傅尘寰面带怒意的看了洛清渊一眼。

    只是他话还未开口，洛清渊便急忙的跑走了。

    “出什么事了？”洛清渊看芝草这模样，就有种不好的预感。

    芝草一路擦着眼泪，愧疚的说：“对不起，都是我没看住，我也没想到洛月盈会突然去王妃的房间。”

    洛清渊心都提到了嗓子眼。

    冲进院子里，看到的便是一片混乱的房间，打砸声不断。

    房间里，一片狼藉，花瓶茶杯都被狠狠的摔碎在地。

    而地上，那一个破陶罐，却让洛清渊猛地红了双眼。

    地上骨灰散落一地，被洛月盈踩过，在房间里留下大量带灰的脚印。

    一股怒火，直冲洛清渊头顶。

    那一瞬脑子都仿佛炸裂开，看着那发疯在房间里打砸的洛月盈，洛清渊双目发红的冲了进去。

    一把揪住洛月盈的头发，狠狠的砸到了墙上。

    弯月匕出鞘，狠狠的刺到了墙壁上。

    洛月盈被吓得浑身一抖，但仍旧怒斥道：“洛清渊！你不是人！你这个恶毒贱人！竟然连自己家都要陷害！”

    洛月盈拼命的挣扎着，语气里满含怨气与愤怒。

    她爹是丞相，若连丞相府都出事了，那她岂不是也要完了？

    洛清渊这个贱人，她怎么敢！

    然而此刻洛清渊也红了眼，更加用力的揪住了洛月盈的头发，将她的脸死死的按在墙上。

    眼神凶狠的看着她，“是哪只手摔的陶罐！”

    洛月盈怒道：“你想做什么？洛清渊，这里是摄政王府，你敢！”

    “好，不说的话，那就一起吧。”

    洛清渊双目充血，抓起洛月盈的右手便按到墙上，紧握着弯月匕，便狠狠的刺了下去。

    那一瞬，一个呵斥声传来：“洛清渊！住手！”

    傅尘寰快步冲来，一把拉走洛月盈。

    然而弯月匕锋利的刀刃落下。

    一声凄厉的惨叫传来。

    伴随着一根小拇指飞到了桌上。

    鲜血飞溅。

    “啊！！！”洛月盈惨叫连连。

    傅尘寰看到那一幕时也脸色大变，不可思议的看着洛清渊。

    却见此刻的洛清渊双目发红，遍布血丝，眼神比野.兽还要凶猛残忍。

    “你疯了！”傅尘寰怒斥。

    洛清渊紧握住了弯月匕，上前了一步，眼神凶狠：“你让开！”

    傅尘寰怒斥：“洛清渊！”

    洛清渊眼神凌厉的看了他一眼，毫不犹豫的朝傅尘寰刺去。

    此刻她什么都不想，只想杀了洛月盈！

    然而傅尘寰死死的护着洛月盈，洛海平赶来时，傅尘寰便将洛月盈扔给了洛海平。

    随即与洛清渊打了起来，阻止她去杀洛月盈。

    然而这个过程中，洛清渊看到傅尘寰脚下踩到了那些骨灰，踢开了那个陶罐。

    她的心也像是被一脚踩碎。

    洛清渊崩溃，“你滚啊！你多管什么闲事，我要杀的是洛月盈！”

    “傅尘寰，别逼我杀你！”

    她发红的双眼噙着泪，愤怒的朝着傅尘寰刺去。

    傅尘寰紧张的应付着，不敢有丝毫的懈怠，却还是不慎被弯月匕刺伤了手臂。

    无奈之下，傅尘寰只能使出全力反击，控制住了洛清渊。

    洛清渊被钳住双手在身后，傅尘寰一把将她按在了桌上，强行夺走了她手中的弯月匕。

    “洛清渊，你疯了吗！”

    洛清渊咬着牙，拼命的挣扎着，却被傅尘寰死死的按着。

    “是！我疯了！”

