
        第469章  无情

    花瓣血光越来越亮，速度越来越快，要挣脱她们的控制，这说明已经非常接近目标了。两女的心提到了嗓子眼，高度紧张，全神戒备，也在迟疑，是不是该停下了？如果目标真的很强，她们过去就是一死。

    “就在前面，我们……啊……”两位巫女低声提醒，却突然惊叫。

    一道金色‘闪电’从天而降，‘炸’进了茂密的山林，对一片花瓣拦截阻击。

    轰隆！！浓烈的血气刹那炸开，似奔腾的巨浪，掀起猛烈狂风，附近树林剧烈摇晃，树干爬满裂缝，还有几个拔地而起，随着狂风、混着沙土，撞向了远处。

    两位巫女惊魂后撤，但还是被扑面而来的血气淹没，当场撞飞。

    “咦？”秦命击碎一片花瓣后，微微惊异，这花瓣的力量好像弱了？都不及海域的十分之一，虽然震得他浑身剧痛，但是并没有受伤。难道是因为长距离的追击，消耗了里面的能量？电光火石之间，他极速后退，杀奔另一个花瓣。

    轰隆，又是声巨响、又是股血色巨浪，惊醒了清晨的山林，撕裂着树木，飞扬着浓尘，也把一座矮山摧毁成了碎石。

    “是谁？”两位巫女严阵以待，警惕着周围。

    难道是那个神秘人？

    不应该啊，花瓣明明还在追踪着，距离还差得远，不可能突然出现在这里。

    静！！

    巨石落地、血气飘荡，可她们没有看到人影，也没捕捉到危险的气息。

    人呢？

    两女精神高度紧绷，呼吸都变得缓慢，盯紧前面，回望后面，可是，什么都没有。

    是谁？在哪？

    她们背对背的慢慢的后退，靠向了对方。

    一位巫女心头忽然一动，霍然抬头：“天上！”

    秦命从天而降，速度快到极致，刹那间崩碎树冠，坠落在地面，面对面一位巫女。他在落地的瞬间，一拳暴起，五指攥紧嘎吱乱响，拳头旋转，带起劲风。没等那巫女看清来人模样，一记重拳重击在她的胸口，恐怖的力量几乎要把她的身体炸碎。

    巫女如遭雷击，离地倒飞，转眼间撞碎七颗大树，最后轰进了山体里面，几乎是‘镶嵌’了进去，山体剧烈摇晃，滚落大量的碎石，掩埋了她。

    巫女内脏俱碎、经脉尽断，在山体里面咽了气。

    另一位巫女慌忙后退到五米外，盯着面前浑身金光的男人，四只金色的羽翼华丽惹眼，却又像是钢浇铁铸一般，泛着金属的光泽。这是什么人？！

    秦命右手旋转，用力握紧，清脆的骨节摩擦声在混乱的林地里回荡着，冷眼盯着她。“谁给你们的命令？登岛的人有多少？带队的是谁！最强的人是谁？回答我这四个问题，我也能让你死个痛快。”

    “我不知道你在说什么，更不知道你是谁。”巫女回头看了看尘雾笼罩的高山，怎么还没出来？

    难道……死了？

    被一拳轰死了？

    她脸颊微微搐动，浑身发冷。

    “四个问题！回答我！”

    “你先回答我，你是谁！”巫女强作镇定，咬着牙低喝。

    秦命向前慢慢走了两步，突然振翅暴起，斜射长空又极速坠落，速度之快，都留下了残影，闪电般出现在巫女身后，右手向鹰爪般扣向了她的后颈。

    巫女反应奇快，像是水里游鱼，翩然后撤，眼神狰狞，握紧尖刺就要反击。

    但她快，秦命更快，迎面而至，晃开她拳头的同时，一掌推在她的腹部，右手紧跟而上，托在了她的下巴。两掌都是寸劲猛击、刚力霸道，巫女浑身乱颤，离地飞了出去，手里的尖刺脱手而出。

    “我是葬花殿巫女！”

    巫女没等落地就在尖叫，潜意识里要用这句百试百灵的话镇住对方。但声音刚喊出去，她的脚踝被抓住了，力量奇大，一把抓住，骨头都要裂了。

    秦命全身炸起股雷电，似千百雷蛇，顺着手腕，席卷巫女全身，雷电之威，不亚于刀尖切割。他晃膀发力，轮着巫女砸在了地上。

    管你男人女人，在我眼里，就是敌人！

    管你巫殿不巫殿，敌人就是敌人，绝不留情。

    片刻后，尘土散尽，碎屑飘落，山林都安静了。

    巫女被折磨的奄奄一息了，趴在地上，痛苦低吟。

    秦命半蹲在她面前：“回答我的问题，第一个，谁给你们的命令。别拿巫殿的名头吓唬我，我不怕。”

    巫女痛苦的睁开眼，眼神里透着怨毒。“你都不知道你招惹的人是谁？呵呵，可怜的家伙。”

    秦命掐着她的脖子，提起脑袋。“是谁！”

    “巫主！是巫殿巫主！”

    那女人是巫殿的巫主？秦命本以为是个鬼将，没想到是巫殿的九大巫主之一！

    “你个小小的地武？？呵……还是一重天？我还以为是个什么人物呢，就凭你，就妄想挑战巫殿？蚍蜉撼树，不自量力！我奉劝你，乖乖的投降，把你拿走的东西献给巫主，或许，你也能死个痛快。”

    “就是我这个一重天，耍的你们团团转。第二个问题，来到这座岛的有多少人？”

    巫女挣扎着，要甩开秦命的手：“多多少少又能怎样？你逃得了吗？！”

    “带队的是谁！”秦命的手却越掐越紧。

    “总之比你强！在我们巫殿，像你这种实力的人，一抓一大把。”

    这时候，秦命忽然抬起头，望着前面的山林。他隐约听到了虎啸声，离得很远，这声音不是普通的虎妖，倒像是白虎。他安排白虎带着霸刀离开的时候，提醒过它，只要听到这里打起来了，就绕个圈子，尽快回来。

    遇到麻烦了？

    难道，碰到其他的巫殿弟子了？

    “蠢货！投降吧！不然你会生不如死……”巫女低着头，握紧右手，指缝里的尖刺缓缓伸了出来。在秦命失神的微妙时刻，她突然出手，握拳轰向了秦命的喉咙，突刺上面的剧毒能够瞬间封侯。

    “啪！！”秦命一把扣住她的手腕，压在面前，攥的嘎吱脆响：“不管我死不死，你都会死我前面。”</div>
  