    五辆黑色越野车，在高速公路上快速行驶，坐在第二辆越野车中的周毅，忽然感觉到手机震动了几下。

    他掏出手机，发现是夜泊桑发来的消息。

    周毅看完那条短信息，表情顿时变得无比古怪。

    “你们两个，对西方世界修炼界了解多少？”周毅询问道。

    “不多。”穆雷摇头说道。

    “我了解一些，以前我曾经在西方生活过十几年。”厉天仇说道。

    “西方的大势力，共有几个？”周毅问道。

    “三个，分别是光明盟，黑暗议会，以及天神殿。”厉天仇说完，稍微犹豫了一下，摇头说道：“只是天神殿很神秘，最近数十年更是没有人出现过，所以现在西方世界，在明面上只有两大势力。”

    “有趣。”周毅笑道。

    “老板，怎么突然问这事？”厉天仇好奇问道。

    “我刚刚收到消息，光明盟和黑暗议会发生了大规模的冲突，双方在加拿大厮杀的惨烈，参战人数甚至超过了千人。”周毅笑道。

    “他们疯了吗？就算他们是对立关系，也不应该出现这种规模的厮杀啊！”厉天仇惊愕说道。

    “那就不知道了。”周毅说道。

    十几分钟后，周毅笑不出来了。

    他接到了一个电话，一个来自悉尼的求救电话。

    “你确定是黑暗议会？”周毅拿着手机，表情阴沉地问道。

    “确定，而且对方还是黑暗议会第九序列的人，现在我们组织已经损失了三分之一的人手，其他人也都蛰伏起来。”手机里，传来莉娅的声音。

    “你们招惹对方了？”

    “没有，黑暗议会正在整合修炼势力，近期之内遭到黑暗议会攻击的组织或者家族，已经超过了二十多个。”莉娅苦涩说道。

    势力整合？

    周毅的表情变得严肃起来。

    如今华夏国的势力就如同一盘散沙，想要像西方世界那样灭杀，招揽，最终力量整合在一起，根本就不可能。

    “莉娅，相信你们也分析过西方世界修炼界当前的局势，黑暗议会在进行势力整合，光明盟恐怕也在招兵买马，这两个庞然大物以后恐怕不会允许其它修炼势力存在，你们听风组织想要活下去，恐怕只有三条路可走。”周毅拿着手机，若有所思地说道。

    “哪三条路？”莉娅问道。

    “第一，归顺黑暗议会。”

    “第二，归顺光明盟。”

    “第三，逃离西方世界，来东方寻求我的庇护。”

    “这三条路，至于你们选择哪一条，需要考虑清楚，如果你们选择第一条路和第二条路，那就赶紧做好准备，如果选择第三条路，我现在就可以带人赶到悉尼，帮助你们撤离。”

    周毅说到这里，心里暗暗有些无奈。

    原本他以为，华夏国灵气复苏，修炼格局出现变化，但也只是全民习武罢了，谁曾想西方的修炼世界格局，变化的比华夏国更大。

    “我需要点时间考虑。”莉娅说道。

    “没问题，我等你的消息。”周毅说完，直接挂断电话。

    他心里清楚，西方修炼世界的局势变化，他并不适合插手，否则很容易引起东西方修炼界的冲突。

    不过！

    莉娅掌控的听风情报组织，给他提供过很多的情报信息，甚至这些年夜泊桑在雾隐岛那边，都收到过听风情报组织的很多免费信息，所以他不能见死不救。

    “以最快的速度赶往深市机场。”周毅沉声说道。

    “好！”

    负责开车的辰山立即回答。

    “老厉，你对黑暗议会了解多吗？”周毅问道。

    “知道一些。”厉天仇说道。

    “说说看。”

    “黑暗议会类似于一个黑暗联盟，由西方世界最强的十二个家族和组织组成，他们几乎掌控着西方各国七成以上的地下力量，因此也被称为‘十二序列’，其中身份地位最高的是黑暗议会会长，同时对方也是第一序列首领。”

    “黑暗议会强者如云，信奉的是强者为尊，只有适应那里弱肉强食的环境，才能够活下去。”

    “……”

    随着厉天仇的讲述，周毅渐渐对黑暗议会有了更多的了解。

    悉尼。

    一座风景美丽的庄园里，数十位听风组织的成员，已经齐聚于此，而在庄园外五公里范围内，也有数百人潜伏，外围有任何的风吹草动，庄园内听风组织的高层都能第一时间得到消息，做出反应。

    一栋欧式别墅的二楼，宽敞的会议室里，数十人正在安静等待着。

    “嘎吱……”

    房门被人推开，莉娅拿着手机走进来。

    “怎么样？”老奥斯迎上去问道。

    在他的询问声中，数十人的眼神全部集中在莉娅身上，隐隐带着期待神色。

    莉娅苦涩摇头。

    “他不愿意帮咱们？”老奥斯呆呆问道。

    “他不是不愿意帮咱们，是他给了我三个选择，帮不帮咱们，需要看咱们的选择。”莉娅无奈说道。

    “哪三个选择？”伊莲皱眉问道。

    “咱们或者投靠黑暗议会，或者投靠光明盟，再或者去东方，他许诺如果咱们去了东方，会庇护咱们。”莉娅说道。

    众人闻言，全都沉默下来。

    他们之前只有两个选择，一是投靠黑暗议会，二是投靠光明盟，而那周毅给了第三个选择。

    该怎么选择？

    众人的目光，纷纷落在伊莲身上。

    虽然莉娅名义上是听风情报组织的首领，这两年她做得也非常不错，但伊莲才是大家的主心骨。

    “咱们一起商议，或者我做决定。”伊莲平静说道。

    “我们愿意听您的！”

    众人纷纷起身，恭敬说道。

    “那么，就由我来做决定吧！”伊莲深吸一口气，起身严肃说道：“黑暗议会杀了咱们很多兄弟姐妹，跟咱们有着血海深仇，所以咱们绝对不能加入他们。”

    “嗯。”

    众人全都点头，表示赞同。

    “咱们是地下势力，光明盟在这个时候哪怕会接受咱们，以后如果清算，咱们这些人依旧不会有好下场。”伊莲再次说道。

    众人再次点头。

    他们都是聪明人，伊莲能够想得到，他们其实也能想得到。

