    “哈哈哈！好说好说，倒是本长老来迟了些，实在是不好意思，还请姬老弟海涵啊！”

    那乔长老爽朗大笑道，说着不好意思，可是看那神情却是丝毫没有不好意思的样子。

    “乔长老今日能来参加在下的登基典礼，便已经是在下的荣幸了，还请乔长老快快上座！”

    姬无法说着，亲自领着乔长老上了高台，请那乔长老坐在黄色蒲团之上，这才回到了自己的龙椅上。

    柳飞歌这才恍然，这黄色蒲团竟然是给九鼎谷的人准备的。

    接下来，令柳飞歌惊诧的一幕发生了，只见那乔长老一坐上蒲团，身后八名童子一字排开，而乔长老自己则是看向那前面独坐的姬无双，目光流露处几分淫邪的神色，使得本来看上去还有几分仙风道骨的乔长老，一下子显得有几分猥琐。

    那姬无双见状，款款起身，竟然来到了乔长老的身边，娇笑一声，在满大殿文武群臣瞠目结舌的目光中，竟然就依偎在了乔长老的怀里。

    “尼玛，这个乔长老莫非就是姬无双在九鼎谷中的那个姘头，而且自己得自姬破天的两件准法器，踏虹仙衣和空碧剑，据说就是这位乔长老给姬无双弄来的！”

    柳飞歌心中意识到有些不妙，神念微动，套在蟒袍里面的踏虹仙衣顿时化作一道流光收进了混沌圣殿之中，这才微微放下了心，至于空碧剑则是本来就在混沌圣殿之中。

    “乔长老，你咋才来呢，想煞奴家了！”

    众目睽睽之下，姬无双在乔长老的怀里扭动了几下，娇嗔着说道。

    “你这小妖精，本长老这不是来你了吗？哈哈，你这小妖精今日不见，身上可是更有料了啊！”

    乔长老淫笑着，一双手在姬无双的身上来回游走揉捏着，惹得姬无双是娇笑连连。

    柳飞歌看的是目瞪口呆，倒是太极殿中的文武大臣们，倒是一个个安之若素，一则长公主姬无双一向风流成性，放浪不羁，面首无数，大家早就熟悉了她的做派，二则九鼎谷长老面前，大家也不敢流露出什么不满来，毕竟招惹九鼎谷的长老跟找死没什么区别，甚至只要那九鼎谷长老开口，有的大臣恨不得将自己的女儿也双手奉上。

    “咳咳！”

    姬无法端坐在龙椅上却是有些看不下去了，干咳了两声，提醒姬无双收敛一些，作为晋国的长公主，朝堂之上，对九鼎谷来人投怀送抱，这传出去实在是有损晋国皇室的颜面。

    姬无双这才有些不情愿地从乔长老怀中站起身来，却是也没有回到自己的位置，而是就坐在了另外一侧的那只小一点儿龙椅之上。

    台下文武大臣们顿时一片哗然，这个椅子可是刚才姬无极还没有禅让的时候，姬无法作为皇储坐的地方，可现在姬无双竟然一屁股坐了上去，这也实在是太狂妄了吧！

    姬无法心中不满，可看了一眼乔长老，还是生生地压下了火气，毕竟晋国如今可不适合和九鼎谷翻脸。

    “姬老弟，你新登皇位，我们九鼎谷自然不能无动于衷，这是我们九鼎谷的一点儿贺礼，还请姬老弟莫要嫌弃！”

    乔长老笑吟吟地看了看姬无双，继而转向姬无法说道。

    那名捧着锦盒的道童闻言顿时上前，将手中锦盒朝着姬无法递上。

    姬无法没有动弹，大殿一角的一名白发老者上前，将那锦盒接下来，然后一个闪身回到了角落里。

    乔长老看了看这名白发老者，再望了望那大殿另外一角的老者，目光中闪现出了一丝忌惮的神色，他早就知道了晋国皇室中玄冥二老的存在，如今一见之下，发现这二人身上透露出来的气势，竟然丝毫不弱于自己，不要心生忌惮，脸上的倨傲神色也微微地收敛了一些。

    “多谢乔长老，乔长老有心了！”

    姬无法朝着乔长老微微一颔首，口中称谢道。

    “对了，本长老此番前来晋国，共有三件事情要办，第一自然就是向姬老弟恭贺登基即位，还有两件事情则是需要姬老弟帮忙了！”

    乔长老说着，话锋一转，目光炯炯地看着姬无法。

    “乔长老客气了，又什么需要在下效劳的，在下一定尽力！”

    姬无法心中“咯噔”一声，意识到这个乔长老似乎是来者不善，不过表面还是笑意吟吟地问道。

    “姬老弟，如今你刚刚登基，处理国家政务难免有些生涩，一定会力不从心，这样吧，我帮你物色了一个人，帮你分担些政务，你意下如何啊？”

    乔长老出言说道，一副帮姬无法着想的样子，虽然话语里是征求姬无法的意见，但一双眸子紧紧地盯着姬无法，一副由不得姬无法不答应的架势。

    “物色一个人？哼哼！物色的只怕是你那姘头姬无双吧？”

    座下的柳飞歌，心中冷哼一声道，心中对这个乔长老已然是充满了反感。

    “还是乔长老想得周到，不知道乔长老给在下物色的是哪位啊？”

    姬无法一脸笑意地问道，还带着几分感激的神色，心中却是早已经狂骂不已了，这个老色鬼今日分明就是来为姬无双那个疯女人撑场面来了，还假惺惺地说了这么一大堆。

    “嗯！姬老弟，你也知道，本长老和你这位四姐极为投缘，她处理事情的能力你也清楚，这样吧，你就给她个摄政王什么的，让她好好帮你治理晋国吧！”

    果然，乔长老微微沉吟了一声，出言说道，话语中带着几分无需置疑的口气。

    “摄政王？”

    台下的文武大臣顿时都倒吸了一口凉气，这个姬无双的野心还真不小啊，摄政王，那可真的就是一人之下万人之上的存在了！

    站在大殿角落的玄冥二老，也是齐齐目光一凝，将视线投向了姬无法，只等姬无法一声令下，便又有所行动，毕竟乔长老这个要求实在是有些过分了！

    乔长老自己则是也心中凛然，暗暗戒备起来，他此举也是冒着一定的风险，万一姬无法翻脸，有那玄冥二老在，自己想要全身而退只怕也有些困难，好在自己是代表九鼎谷而来，谅那姬无法也不敢轻易和自己撕破脸。

