    展留名迅速回到了徐陵县衙，将马亮与墨仙着人带下到牢中。自打封城之后，县衙便被朝天阙接管，大牢也由朝天阙门下看管。

    马亮的所有经历，都将在其中审问详细。

    而后，他又将方才的一切见闻，简短写在信上。信纸卷起，放入一个小小金筒中。

    走到院中，打声唿哨，就有一只稍小的夜枭飞来，落在他的肩膀上。

    将金筒绑在夜枭的腿上，由它将信送往府城。

    做完这一切，他才舒一口气。

    想起方才的生死危机，他又朝马亮所住那院落的方向看了一眼。

    这一眼，令他一双漆黑瞳孔骤然缩紧！

    只见半空中青云惨淡，一颗硕大星辰在天际摇摇欲坠，几近破裂似的。

    好大一颗死兆星！

    竟然隔着半城也能看到？

    这是别人都看不到的场景，甚至于，七星照命的他，平时也大多是心有所感而已，不会看到这么清晰的画面。

    因为将死者的修为不够。

    修为越高的人，命星越亮，死兆也会越盛大。

    他曾见过一次万象境强者的死兆，隐有星辰，尘埃缭绕，仿若天之将倾。

    但与眼前这景象相比，也根本是小巫见大巫。

    该不会，那里……

    是有斩衰境的大能即将陨落？！

    这未免太过骇人听闻。

    天下皆知，修者一旦达到“斩衰”之境，就很难因“人”而死了。

    能杀死他们的，几乎只有“天”。

    可是看这死兆的强烈程度，分明不是正常衰老，绝对是要无端横死！

    比起一个大能即将陨落，真正令他惊骇的是……

    那个能令大能陨落的存在，必然也在这小城之中。

    不知是福是祸。

    ……

    桑道人看着李楚，目光不善。

    李楚看着桑道人，略带犹疑。

    因为这黑脸道士丝毫不屑于掩饰自己的敌意，但李楚不太清楚自己哪里与他结过仇……

    仅仅因为撞衫吗？

    那这气性未免太大了。

    就算穿着同样的衣服，但他丑上百……嗯，千倍。

    也不至于恨上自己吧？

    他方才用心目一扫，扫到这黑脸道士虽然气息内敛、但不动如山，像是一位境界不明的高手。

    显然不会是小县城随处可见的。

    这样的人，不明敌友、不知深浅……

    要不先劈一剑试试？

    这是他的第一个想法。

    毕竟道经有云，先下手为强、后下手遭殃。

    可是……

    这毕竟是法制社会。

    自己旁边还跟着个公务人员。

    他瞥了眼陈化吉，这货虽然看上去怂怂的，但是精通无数种逃生方式，要杀人灭口也没那么简单。

    首尾很难收拾干净。

    当然。

    最重要的还是，不分青红皂白的杀人，绝非他能做出来的事情。

    可是对方带着敌意的注视，又属实令他有些不适。

    想了想，李楚决定。

    还是先用和平友好的语气询问一下对方，到底为何这样看着自己，然后再决定之后的行动。

    于是他走到桑道人三丈开外。

    一个令双方都能保持安全感的极限距离。

    李楚主动且友好地问了一句。

    “你瞅啥？”

    黑脸道士打量了李楚半晌，此时听到他“友好”的询问，冷笑了一下。

    “就是你杀了柳姥姥？”他直截了当地问道。

    “刘姥姥？”

    大观园、贾宝玉、初试云雨情……等等一系列词条自李楚脑海中闪过。

    “一只在杭州府修行的千年柳妖。”桑道人耐心解释道。

    “如此说来……”李楚点点头：“我前几日确实斩杀过一只柳树妖。”

    原来对方是因为此事专门来找自己的吗？

    桑道人又问了一句：“你为何杀她？”

    李楚道：“她在兰洛寺吸人阳气，害死了许多无辜路人，我才出手将其斩杀。”

    “不可能。”桑道人凝眉，有些不信，“她虽行事离经叛道，可不至于做出如此悖逆天理之事。”

    李楚没有多说，静静地看着对方。

    桑道人眼神波动了一下。

    他曾修习道门的无妄神通，每当有人一句话出口，他都能立刻分辨出此话是否出自本心，真伪如何。

    可不可能……

    他其实也知道。

    李楚心中思忖，这黑脸道士应该与那柳姥姥有一番渊源。

    或许也是妖族。

    只是不知对方待要如何。

    或许还是先劈一剑试试？

    半晌，桑道人看着李楚，沉声道：“若是她果真做出了这等事情，你斩杀了她，也不算做错……”

    李楚颔首。

    看样子对方还挺讲道理。

    ……

    展留名凝神仔细观察了许久。

    他有心上前去查看一番，可是又略有犹豫。

    能令斩衰大能陨落的恐怖存在，自己过去，恐怕一道余波也足以灭杀自己。

    主动靠近，未免有些自寻死兆的嫌疑。

    可是看着看着，这颗星辰居然慢慢缩回高空。周围的惨淡青云，也渐渐散去了，有恢复的趋势。

    这代表这番死兆在被化解。

    这种现象也并不少见，死兆仅仅是一个吉凶的预兆，并非什么阎王帖、催命符。

    再大的凶兆，也有解开它的办法。

    在瞬息万变的生死关头，可能人的一念之差，能让死兆当场降临成真，也有可能为自己找回一线生机。

    正因如此，七星照命才能跻身仙体之列。

    拥有一双能看透世间凶兆的眼，这能力说是逆天也不为过。

    或许也只有他才知道，这世上有一位天地大能，刚刚经历了濒死的危机。

    ……

    “不过……”

    桑道人双眉紧蹙，道：“我会去仔细调查一番，若是被我查到她一直安稳修行，是你无端造出杀业……那我也绝不会饶你。”

    李楚问心无愧，自然不惧。

    他笑了笑，不再理会，与陈化吉向那院落中走去。

    衙门的排查结果，肯定是要优先通知展留名，等传到陈化吉的耳朵里的时候，就已经晚了许多。

    所以他们来这一趟，要迟上不少。

    桑道人正要离开，忽见他们似乎要进那院子，又道：“不用进去了。”

    “嗯？”两人回头看他。

    “你们来晚了，里面的人被一个骑大鸟的年轻人带走了。至于他们争抢的宝物，在我手里。”桑道人说道。

    “你是说神笔？”陈化吉问。

    “你们叫它神笔吗？倒也没错。”

    桑道人从袖中掏出那一杆看上去有些秃的毛笔，把玩了下，毫不避讳，充满自信。

    看着那一支传说中落笔成真的神笔……

    李楚的瞳孔缩了缩。

    ……

    展留名看着那将将要落下帷幕的死兆，正欲离开。

    忽然。

    他耳边仿佛响起了风雷剧震、轰隆声响。

    那颗星辰再次朝云端倾斜，缓缓滚落，青云重聚，颜色近乎惨白！

    死兆重临！

    展留名再皱眉。

    又来？

    这位大能……为何会在死亡边缘反复横跳？

    ……

    桑道人看着李楚的目光变化，微微一笑，“你想抢吗？没用的。”

    他坦然道：“这支笔是仙器，不是人间生灵可以驾驭的。或许到了陆地神仙的境界，才可以堪堪使用几次。”

    “常人用了，只会消耗自己的生机阳寿。心存贪念之人，用不了多久，就会化为朽土。若是落在心术不正的人手里，利用在别的地方，那后果更是不堪设想，是以我决不允许它流传于世。”

    李楚问道：“那你又要将它如何处置？”

    桑道人道：“物归原主。”

    “你知道它的主人是谁？”

    “当然，它的主人是当年我的一位前辈好友。”桑道人慨然道：“只可惜，他寻仙缘而不得，死在江南。这神笔，本该在他墓中。”

    李楚听他所说，不似作伪。

    他沉思片刻，道：“那便由你去吧。”

    桑道人嗤笑一声，“不然你还打算拦我不成？”

    李楚没答。

    他心中确实无数次在思考先劈对方一剑的可行性。

    但都觉得，没有必要。

    “有趣。”桑道人一转身，道：“记着，我随时有可能来找你。”

    旋即，迈出一步，转眼消失。

    ……

    轰——

    半空中的青云终究还是消散了。

    那颗巨大星辰也隐回高空，不再下坠。

    死兆烟消云散。

    展留名松了口气。

    原本与他无关的一件事，被这命星上上下下搞的……

    还有些紧张了。

    ……

    城外。

    火诸葛和金刚奴正在一株大树下闲聊。

    忽然一步踏来，桑道人的黑脸凭空出现。

    两人顿时正色，起身相迎。

    “桑道长。”火诸葛恭敬行礼。

    桑道人面无表情地看着他，“我就知你魔门中人，心术不正。挑拨我杀那小道士，或许另有目的。”

    火诸葛一怔：“道长此言何意？”

    “你先前并未与我言明，柳儿曾经取活人阳气修行。那小道士将其斩杀，本属正道。若是我不分青红皂白便动了手，岂不是错杀好人？”

    桑道人言语平和，不见火气。

    但火诸葛额头上有些冷汗冒了出来。

    他似是要解释，“这……”

    但仅仅说了一个字，他又想起桑道人的神通，干脆闭口不言。

    “哼。”桑道人冷笑一声，道：“事情原委，我自去查明。想要利用我，却是你痴心妄想了。若不是看在你奶奶的份上，我定然要惩治你一番，望你好自为之。”

    说罢，他一拂袖，一步踏出，又消失在茫茫天际。

    旁边，金刚奴挠了挠头，道：“这老相好……好像靠不住啊？”

    “是啊。”火诸葛也嘀咕一声，回望了下徐陵县城，道：“只可惜……让他逃过了一劫。”

