    盯着电脑屏幕右下角，看到上面的时间从“23：59”变成“00:00”，江溪月立马点开了苏夏发给自己的链接。

    然后她就震惊了，十分十分的震惊。

    在这之前，江溪月有在脑海里想象过Meta弹幕网是什么模样，应该是一眼看过去全是简陋和杂乱。

    倒不是她看不起苏夏，而是认为他能做出这种网站都已经很是了不起。

    大家都还是才上高中的学生，平日里除了在电视里或者网络上，自己真没有看到哪个同龄人会开设网站。

    但是她万万没有想到，苏夏这个网站看起来是如此的舒服。

    舒服，是江溪月对Meta弹幕网的第一印象。

    不像优酷和土豆，恨不得每个空白处都塞满广告，也不像Acfan那般杂乱，Meta网看上去十分简约。

    自己一眼就看到了昨天才更新的某部番剧，顶部的菜单导航也十分清晰。

    把鼠标移到“新番”上，当季新番以周一到周日这种形式排列出来，让她十分轻松地找到了某部在星期三更新的动漫。

    点进去，江溪月又一次惊讶了。

    视频下方不仅有该动漫的简介和评论区，居然还有打分系统。

    这正是江溪月很希望能有的功能，每每看完一部番剧之后，她总想要给这部番剧一个好与坏的评价。

    再一细看，江溪月又有所发现。

    “点赞和收藏可以理解，投币是什么意思？难道需要花钱观看？”

    她本想去询问苏夏，但是想到今天他网站上线，此刻可能很忙，也就暂时放弃了这个念头。

    晃了晃鼠标，江溪月决定先给这部自己喜欢的动漫打分、点赞加收藏。

    然而她才刚刚手指轻轻按下鼠标左键，屏幕上便弹出来了一个聊天框。

    “亲爱的小主，请你先注册成为正式用户哦！”

    看着从一个可爱卡通熊猫少女嘴里说出的这句话，江溪月整个人都酥了，这个熊猫少女也太可爱了吧！

    她并不知道，这个角色是苏夏花费了三千大洋找人专门设计的。

    这时候她猛然又想起了另一件事，自己刚刚光顾着探究网站来了，万一被别的用户抢先注册了呢？

    想到这儿，江溪月赶忙拿起手机，依照上面给出的提示完成了注册，然后立马给苏夏发去了一个信息。

    “我刚刚已经注册成功了，还是不是第一位啊？”

    其实在收到江溪月这条信息之前，苏夏就已经知道她是自己Meta网第一位用户，也是唯一一位用户。

    =

    “是，你可以点开自己账户信息，里面有你的UID00002，这就证明你是第一个注册的用户。对了，你还可以给自己去一个好听的昵称，设置一个好看的头像，以及写一个富有个性的签名。”

    看着苏夏发给自己的这一大段话，江溪月视线在屏幕上来回扫视了几下，果然在右上角看到了一个“账户”。

    账户旁边还有“消息”、“收藏”和“观看历史”。

    这三样她不需要特意去问苏夏也能明白，于是便直接点开了自己的“账户”。

    果不其然，就跟苏夏说的一模一样。

    江溪月到没有去质疑自己为什么不是00001？

    因为答案显而易见。

    不过想到对方能够如此清楚自己的信息，江溪月忽地想到了一个很严重的问题，于是马上就给苏夏又发去了一条信息。

    “你会不会偷看我？”

    看到江溪月这条信息，苏夏愣了一下才反应过来。

    虽然他心里很好奇江溪月平日里都看些什么动漫，这时候才是毫不犹豫地回复道：“不会。”

    “真的？”

    “当然是真的，如果你不放心也可以抽空注册一个小号，那样我肯定不知道你是你。”

    看着苏夏这句话，江溪月忍不住轻笑了一下，然后赶忙打字道：“不用，我就要这个账户。”

    说罢，觉得不放心，她拿出手机悄悄拨通了苏夏电话，半捂住话筒压低音量恶狠狠地威胁道：“如果让我发现你偷看我，一定要你好看。”

    “又不是你本人，我才没有兴趣。”苏夏笑着打趣道。

    他这话让江溪月沉默了半响，然后才用十分冰冷的声音说道：“如果是那样，你只能自求多福了。”

    面对江溪月可怕恐怖的威胁，苏夏十分无语地吐槽道：“知道了，知道了，可是我就是想偷看也没有机会啊，我们又没有在一起。”

    听到手机听筒传出来的叹气声，江溪月嘴角不自觉向后翘起，然后便主动挂断了电话。

    “我要想名字了，等下聊。”

    重新把视线放在昵称一栏，江溪月眼睛一转，然后便输入了“苏夏是混蛋”五个字。

    看着自己的新昵称，江溪月开始一边等手机信息。

    一边把自己头像变成可爱的熊猫，然后又在个性签名处写上：“苏夏是混蛋，女生们千万要远离他。”

    等了一会儿不见动静，她便知道那家伙又一次说话算话了。

    =

    再次看向自己这昵称和签名，江溪月忍不住“嘿嘿嘿”笑了起来，然后她就听到了房门外传来的母亲的声音。

    “怎么还在看动画片？都零点了。”

    “知道啦！”

    江溪月扭头朝着门口方向喊道，接着起身把台灯关了。

    竖起耳朵听到外面传来关门声，她这才踮起脚尖慢慢地坐在电脑前。

    再次打开先前那部动漫，看着标有“最新”标签的第十二集，她戴上耳机便点了进去。

    然后又是一次惊喜，因为画面十分高清。

    先暂停一下，她在视频下方弹幕栏输入道：“苏夏是混蛋到此一游。”

    这才继续看番。

    最后留言、评分、点赞一气呵成。

    做完这一切，江溪月又按照年份找了一下番剧，同时也发现这里居然也有排名机制，而且比Acfan做得更加细致。

    到这儿，江溪月尽管并没有去在意首页标题栏上那句“让我们一起创造出最好的二次元宇宙。”，但是已经完全被Meta网给俘获了。

    虽然第一眼看着是简单，但是细看却内容很丰富，细节的展现更是完美。

    更重要的是，它使用起来很轻便，一点都不繁琐，跟自己过去接触过的所有视频网站都不同。

    不过当江溪月多逛了一会儿，她还是发现苏夏这个网站有一个很严重的问题。

    ......

