    几天过后沐软软开学的日子到了。

    网上瞬间热闹起来了，不少网友为了见沐软软一面把B大堵了个水泄不通。

    而B大论坛早在几天前就已经活跃起来了，开学这天论坛发帖量更是到达了一个前所未有的状态，论坛都崩了好几次，好在技术部门及时抢修回来。

    网友和B大学生都等着见沐软软一面，然而报道第一天沐软软没有出现。

    报道第二天，沐软软没有出现。

    第三天，沐软软还是没有出现。

    就在广大网友们猜测沐软软是不是根本没有去B大时，论坛上曝出了一张照片，让论坛再一次崩了。

    照片中沐软软和盛庭州身穿情侣装，戴着鸭舌帽和口罩，一副全副武装的模样。

    但两人的气质实在是太出众了，让人一眼就能把他们认出来。

    他们竟然真的来学校了！！

    淦！破论坛，干嘛要在这个时候崩！！

    也许是感受到了广大用户的怨念，技术部门再次抓紧时间抢修，把论坛修好了。

    而这个时候沐软软和盛庭州已经来到了女生宿舍。

    沐软软是最后一个到的，宿舍里的床位都已经分好了，卫生也由提前来的舍友们打扫干净了。

    敲门声响起的时候，下床的于晴放下手机，“嗖”得一下跑去开门，许是想到了什么，宿舍里其他几个少女纷纷朝门口望去。

    门打开时沐软软和盛庭州出现在门口，一宿舍的女生都呆住了。

    明星！

    活的明星！！

    我磕的cp！！！

    啊啊啊啊我磕的cp站在我面前了，我疯了！！！

    “你们好。”

    沐软软摘下口罩，打了一声招呼。

    一瞬间唤回几人的注意力。

    “偶像好！！”

    于晴中气十足地喊了一声。

    沐软软注意到站在自己面前的年轻女孩儿生得十分娇小，虽然是普通人长相，眼睛却很漂亮，瞧着精神气十足，应该是个十分开朗的女孩。

    不过看起来好像最近遇到了不小的麻烦。

    在身上找了一个三角符出来，“见面礼。”

    “给我的吗？”

    年轻女孩儿一脸惊喜，也不在意沐软软给自己的见面礼是一张符，双手接了过去，“谢谢！”

    见此其他女孩一脸羡慕，沐软软不好厚此薄彼，给宿舍的其他三个人也送了一张护身符。

    两人都道了谢，没有不喜欢沐软软送的见面礼的意思。

    简单地和几人交流一番后沐软软发现自己宿舍里的人还挺好相处的，对接下来的生活产生了期待。

    盛庭州帮沐软软把行李箱拖进去，紧接着开始帮忙收拾床铺。

    两人在收拾的时候，其他人就在一边偷看。

    于晴用手机登上学校论坛的时候，最先发出沐软软和盛庭州合照的那张帖子下已经盖了几百楼了。

    楼下的人全都在羡慕沐软软的舍友。

    和明星住同一件宿舍啊，这是走了什么狗屎运！！

    于晴也觉得自己十分幸运，忍不住把沐软软送自己的礼物拍了一张照发在微博上。

    是晴晴呀：偶像送的，好开心！[爱心][爱心]

    [图片]

    配图护身符的照片。

    ——

    熬夜赶稿，我再也不等到这么晚的时候更新了[哭]

