一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冷莲语听着听着，眼神之中已经满是震惊之色了。

    她万万没有想到过，在自己之前的时候，还有这么多曲折的故事。

    “还有呢？”

    冷莲语接着询问道，冷母也继续开口说着当年发生的事情。

    因为这个事情，冷母没有少埋怨自己的丈夫。

    在她看来，这要是当时的时候，相信了那个道士的话，那绝对不至于让自己的女儿夭折的。

    只是在冷父看来，这事情与那个道士有什么关系？

    自己妻子因为意外早产，原本就是很危险的事情，即便现在的医疗极为的发达了，但是发生这种事情，那也是有的。

    而在之后，自己女儿的夭折，也仅仅只是抢救无效而已，这些在病历上都可以看到的清清楚楚，怎么会与那个道士有关系？

    因为这个事情，两人闹了大半年，而后冷母又怀孕了。

    这一次，有了之前的教训之后，冷母又开始担心受怕起来。

    因此在此前的时候，那个道士说过自己的孩子没有办法生下来的。

    冷母想要去找道士寻求帮助，但是在冷父看来，这事情完全就是不可靠，怎么能够允许？

    在此后，一直是拒绝冷母的要求。

    直到最后，冷父有些说不过冷母，最终只能够同意了。

    没办法，在冷母看来，不管对方到底是不是骗子，但是多为自己还没有出生的女儿做一些事情，难不成还不行吗？

    这样的话语出来，冷父也无奈了。

    到底也已经夭折了一个孩子，要说他不伤心那也是假的。

    既然自己的妻子都这么说了，冷父也就去把道士请过来了。

    哪怕是会被人嘲笑，但是为了自己还没有出生的孩子，这一切都是值得的。

    那个道士来了之后，做了一些事情，最终让的冷莲语诞生了下来。

    冷莲语听到这里，顿时吃惊不已，她哪里会知道，在这之前的时候居然还有这么多曲折的事情。

    心中听着母亲提前以前的事情，这会儿惊讶万分。

    此刻的冷莲语不由的想到了恒彦林。

    难不成恒彦林在此前的时候，所说的都是真的么？

    冷莲语心中奇怪无比，虽然一直想着恒彦林不可能说的是真的，但是听着母亲这么一说，自己能够生下来，那都是有几分玄幻的意思在里面。

    这会儿，又是有恒彦林所说的话语作证，更是让她有几分动摇起来。

    心中隐约间，也开始相信起了恒彦林。

    毕竟，对方不大可能会去调查自己的家庭背景吧？冷莲语心中想着。

    冷母在一旁说着，冷父在这个时候，也听出来了一些意思，这似乎是在说以前的女儿的事情？

    冷父听着眉头微微一皱，看了看一旁的妻子一眼之后，随后摇了摇头，叹了一口气。

    与冷母在聊了片刻，冷莲语挂了电话。

    在随后，就是呆呆坐在了椅子上，神色有几分恍惚。

    此刻的冷莲语完全是不知道，这会儿应该说些什么。

    按照自己所打听来的消息，恒彦林完全就是说中了。

    这在和恒彦林之前所做的事情对比一下，似乎是完全挑不出来恒彦林话语里面的毛病啊？

    恒彦林在此前的时候，不也是一眼就看出来，病人的症状么？

    这么一来，仔细的想想看，恒彦林似乎完全是当真没有撒谎的意思啊？

    只是越这么一想，冷莲语在此刻的脸色，也微微有几分难看起来。

    她在之前的时候，还去呵斥恒彦林，完全是没有半点相信恒彦林的意思。

    恒彦林这边在冷莲语之后，就没有在去理会对方的意思。

    这个事情也没有在去多想了。

    反正对方不相信，那也是对方的事情，到了之后对方不要在来妨碍自己，那就是最好不过的事情了。

    这是恒彦林心中的想法。

    只是等到下班的时候，恒彦林刚刚收拾了一下，就准备回家。

    柳卜音在这个时候，是时候的出现在了一旁，看着恒彦林就是嘿嘿一笑，随后拍了拍恒彦林的肩膀。

    “一起回去吧？”

    柳卜音颇为有几分期待的冲着恒彦林说道。

    恒彦林闻言眉头一挑，还没有等恒彦林说些什么，在此刻就是见着一旁的冷莲语走了过来。

    “下班了？不介意一起吧？”

    冷莲语还在想着，恒彦林在此前的时候与自己所说的话语，因此在这个时候想要询问一下恒彦林一些事情。

    这个事情在她看来，简直是太不可思议了，因此她想要多加询问一下。

    一旁的柳卜音闻言，顿时脸色微微一僵。

    冷莲语在此刻也注意到了一旁的柳卜音，到也没有什么敌视的意思，只是冲着柳卜音微微一笑。

    “你也下班么？不如一起？”

    冷莲语冲着柳卜音邀请道。

    柳卜音闻言，直接摇了摇头，要是一起的话，那可就没有什么意思了。

    这个冷莲语长的太好看了，她可不想和对方在一起，然后当了一个绿叶。

    这会儿看了看一旁的恒彦林之后，然后开口说道，“我就不耽误你们谈事情了。”

    柳卜音说完之后，率先走了。

    恒彦林看了一眼冷莲语，看着对方的眼神也带着几分无语，“我该说的都已经说了，你自己不相信我那就没有必要，在来找我询问事情了吧？”

    恒彦林看着对方，脸上满是无奈之色。

    听着恒彦林这么一说，冷莲语微微一怔，随后看着恒彦林的眼神之中带着一丝丝的无奈。

    她就知道，自己在此前的时候，所做出来的事情，恒彦林绝对是会非常不满的。

    不过这个事情，可也怪不了恒彦林的，这个事情完全就是她自己的错误。

    想到这里，冷莲语冲着恒彦林便是歉意一笑。

    “此前的时候，是我有些不对，我询问过我的母亲了，你说的都是真的，我以前真的有一个妹妹，然后夭折了。”

    说道这里，冷莲语看着恒彦林的眼神，都满是一丝丝的怪异，以及一丝丝的震惊之色。

    她就是不明白，恒彦林到底是怎么看出来的，面相这个东西当真可以看出来这么多的消息么？