    

    还好的是，卫宗挡住了大部分掌风的冲击，夏青卓倒是没有受到太大的伤害。

    不过，下一刻……

    武风魔冷笑一声，一步踏出，顿时出现在了夏青卓的面前，如同蒲扇一般的大手一把抓住了夏青卓的脑袋。

    “你想救她？那我就偏偏要她死！”

    话音刚落，他手掌微微用力，只听见咔吧一声，鲜血从夏青卓的七窍之中流出，生机，迅速流逝。

    就在转瞬之间，一条鲜活的生命就这么消失了。

    卫宗刚刚从地面上爬起来就见到了这一幕，他微微愣了一瞬，下一刻，心中就被无穷无尽的暴怒取代。

    “哈哈，看到了吧，你这种废物！”武风魔见到卫宗呆呆站着的样子，哈哈大笑着将手中的夏青卓的尸体扔到了卫宗的身边。

    “你以为靠着一点小聪明就能奈何的了老夫？告诉你，老夫想要杀的人，还没有能够逃得了的！”

    “怎么样，亲眼看着想要保护的人死在自己面前，是不是很绝望？”武风魔一边说着一边向卫宗靠近：“老夫就是要让你绝望，毕竟，这么多年来，你还是第一个敢对英俊动手的人，直接杀了你未免太便宜你了！”

    另一边，看到夏青卓的尸体，武媚也直接愣住了。虽然她跟夏音竹夏青卓姐妹认识时间不长，但是由于彼此之间遭遇心心相惜，关系倒也是不错。

    没想到，就在她们刚来武家不久，夏青卓就这么死了。

    “老狗，你去死！”从愣神之中反应过来之后便是暴怒，武媚从地面一跃而起，不管不顾，全部的力量都集中于一掌之中，朝着武风魔当头打来。

    “不自量力！”见到这一幕，武风魔只是冷哼一声，连一个动作都没有，冲来的武媚就如遭点击一般，在半空中身体一颤，接着便倒飞了回去。

    砰！

    重重砸在地面上之后，她直接晕了过去。

    “哼！嘴巴不干净，要不是看在你是我武家子弟的份上，老夫直接毙了你……嗯？”就在武风魔不屑的时候，他眉头一皱，轻咦了一声。

    原来不知道什么时候，面前的卫宗失去了踪影。

    但是下一刻，武风魔脸上的轻咦之色就再度化为了不屑。

    “不自量力！”

    卫宗一脸的阴沉之色，不知何时，出现在了武风魔的脑后，双指并拢，如同一道利剑一般，直直刺下！

    噗哧！

    卫宗手指还没有落下，剑气先激射了出来，几乎要刺入武风魔的身体中。

    不过就在这时，一道如同水波一般的气流在武风魔的身体表面微微荡漾开来，卫宗一指落下，所有的力量如同泥牛入海一般，直接消失不见。

    又是这样！

    卫宗咬了咬牙，之前面对那公主身边的白供奉也是这样，自己的力量直接被她们吞噬，根本发挥不出来。

    “你对武王的力量一无所知！”

    硬生生接下卫宗一击之后，武风魔缓缓扭过头来，和卫宗四目对视。

    “一无所知？我就不信了……”卫宗眼神中再度发亮，识海内悟道树开始疯狂抖动，几乎所有的神魂力量都被压榨了出来，化作了卫宗肉身的力量。

    “去死！”

    卫宗再度并指为剑，这一次，凝练无比的剑光几乎有了三尺长，吞吐起锋锐无比的光芒，在这剑气附近，就连空气似乎都受不了锋锐，开始向着四周逃离。

    一瞬间，卫宗这剑气的周围形成了一道可怕的真空。

    嗤！

    剑气落下，由于没有了空气的阻隔，这一道剑气的速度可以说是快速到了极致。仅仅是闪过一道寒光，就来到了武风魔的面前。

    毫不夸张的说，卫宗的这全力一击，就算是武王后期的强者过来，都要心惊胆战。

    但是很可惜的是……卫宗要面对的，是一名武王圆满的强者！

    “有点意思，你倒是让我有些意外了……但是，依旧无用！”如同闲庭信步一般，武风魔只是伸出了两根手指，在刹那之间，精准的夹住了那道剑气，然后轻松捏碎。

    下一刻，他看着卫宗，有些玩味道：“还有哪些招数，尽管使出来！”

    对于卫宗，他现在已经完全是一副玩弄的态度了。毕竟，他的目的就是要让卫宗彻底绝望，在最深沉的绝望中死去。

    卫宗自然知道武风魔的想法，不过他卫宗是什么人，曾经遇到的强敌可以说是数不胜数，比武风魔强大的也不知道有多少个，区区一个武风魔就像让他绝望，未免想的太多了。

    “老狗……”卫宗眼神阴沉到了极致，他手掌猛地张开，五指如同利爪一般，在武风魔身上狠狠抓下。武风魔就那么站在那里，连动弹都不愿。

    毫无疑问的，卫宗这一击，并未对武风魔造成一丝一毫的伤害。在那独特的立场之下，卫宗所有打在武风魔身上的伤害，都被吸收掉了。

    不过，卫宗并没有放弃，他如同不信邪一般，绕着武风魔不断转动，腿，膝，指，拳，掌，各种招数轮番用上，击中武风魔身体的各个部位。然而……很可惜的是，依旧是一点点伤害都没能造成。

    似乎是被卫宗打的有些烦了，武风魔身体微微一颤，汹涌的力道直接轰在了卫宗的身上，后者再度吐出了一口血。

    “玩的也差不多了……是时候让你死了！”

    武风魔伸出蒲扇般的大手，将卫宗的头颅抓住，拎了起来，眼睛死死盯着他。

    “绝望了吗，蝼蚁？”

    卫宗眼神淡漠到可怕，毫不畏惧和武风魔对视，下一刻，他冷冷一笑，嘴唇微动。

    “你说什么？”

    武风魔并没有听到什么声音，于是下意识脑袋向前，耳朵贴近卫宗的方向。然而就在这个时候，卫宗猛地啐了一口，一道唾沫混合着剑气直直打在了武风魔的耳朵上。

    毫无防备之下，就算是武风魔也吃了些亏，那防护的力场破碎了些许，剑气直接射入了他的耳朵，片刻之后，一丝鲜血从他的耳朵中流出。

    突然而来的刺痛，让武风魔微微愣了愣，当他反应过来发生了什么事情的时候，取而代之的，就是暴怒。

    “小畜生，你真是找死！”

    这两天没怎么注意月票，没想到又多了这么多张，感谢各位书友，太谢谢了。今天篇幅有限，就不详细说了，明天我再一一向投月票的书友道谢。

    今天暂时就两章了，我算了一下，我还欠着三更。

    跟大家解释一下吧，这段时间学校里确实有不少事情，让我有些疲惫，写小说也没有太多时间，因此就一直在拖更，说好的爆更也一直拖，而且还有好几天断更了（虽然第二天就补上了）。不过大家放心，学校里的事情已经快要解决了，欠的三更明后天一定会补上。同时，为了这段补偿这段时间的托更，这个月我也会尽量爆更，不会让各位书友失望的。

    各位书友有什么问题，或者有什么想要对我说的，尽管在书评区提出来，大家不断沟通，这本书才会越来越好。

