    苏怜查看李氏双臂的伤痕，看得触目惊心。那日苏秦名让张见山把苏怜拖走之后，回了家又把李氏毒打了一顿。

    苏怜在心中暗自盘算了一阵，对李氏说道：“娘亲，你今日回去之后，且再忍耐一些时日。怜儿会想办法赚钱，等怜儿有了钱，便把娘从那虎狼窝里救出来！”

    李氏疑惑地看着苏怜：“怜儿胡说什么？赚钱？你一个女子……”

    苏怜握住她的手：“娘亲不要再说女子如何如何，怜儿哪里比男子差？怜儿会读书写字，会算账，好多男子都不会呢。您不要担心，女儿心中已有盘算。只是眼下女儿的处境也堪忧，实话跟娘说，昨天的晚饭还是见山哥哥去借了米来。为了给女儿治病，这家里仅剩的半两银子也花光了。若不是娘今日来看女儿，恐怕女儿就要断炊了。”

    “啊？这……幸好娘今天天没亮就赶来了……”李氏着实没想到，这张家竟然穷困到这份上。

    李氏将篮子打开，里面是一整篮的鸡蛋；她又打开包袱，里面是她连夜给女儿做的白面馒头、包子还有一些糕点。

    看得出来，苏家的日子过得还是不错。李氏在苏家地位全无，但吃穿还是不愁的，处境倒比此刻的苏怜好些。

    苏怜一边小心翼翼地将鸡蛋和干粮拿出来，一边道：“娘，过几日我和见山哥哥回门子。”

    “啊？”李氏怔愣了好一会儿，小声道，“你还敢回去，你爹不会让你进门的，到时若再让见山受委屈，你在这家里的日子恐怕更难过了！”

    “见山哥哥仁义，不会委屈怜儿的。”不知道为何，明明才刚认识张见山，苏怜对他的人品却是很信任，“苏家的门，女儿非得挤进去。给他苏秦名膝下尽孝这十几年，不该拿的怜儿一样不拿，该拿的，却也一件也不能少！”

    苏怜心道，至少要拿回她的嫁妆！

    李氏沉默半晌，看向女儿问道：“你想怎么做？”

    苏怜笑着说：“女儿自有盘算，娘亲就放心吧。到时咱们娘儿俩里应外合，杀他苏家一个片甲不留！”

    李氏看着眼前的苏怜，她的宝贝女儿死里逃生，醒来却像是完全换了一个人，从前的怜儿从不说这打打杀杀的字眼，也没有这般狡黠凌厉的眼神。

    但女儿身处如此境地……许是应该狠一些。

    李氏点点头，说道：“只要怜儿需要，娘亲为怜儿死上三百回也甘心！”

    苏怜笑着抱住李氏：“好阿娘，不要再说这些不吉利的话！女儿要带着娘亲过好日子，要让娘亲活到三百岁！”

    娘儿俩哭哭笑笑一阵，眼看快到晌午时分了，李氏便带着苏怜着手准备午饭。苏怜笨手笨脚切不好肉，李氏反而宠溺笑道：“我女儿这手，是用来写字算账、做掌家娘子的。怜儿七岁时便写得一手好字，还时常帮你爹抄书呢！”

    “抄的什么书？”苏怜随口问道。

    “县城孙员外与你爹交好，时常给他抄些闲书，你爹哪里会自己动笔，都是你抄写的。”

    好啊，雇佣童工。苏怜撇了撇嘴。

    “对了，那张见山待你如何？”李氏小心问道，很害怕得到不好的答案。

    苏怜笑着说：“娘亲放心。见山哥哥宽厚。”

    “那就好。过日子啊，最紧要是夫妻一条心。”李氏说着说着，又哭了起来，“是娘没用，你的好亲事，娘没给你保住。”

    苏怜赶紧打断她：“娘，怜儿无需嫁好人家，怜儿自己就是好人家。”

    李氏被苏怜这孩子气的话逗笑了。又道：“说起来，这张见山原本是极好的人家，好得咱们八辈子也高攀不上的人家……”

    苏怜好奇问：“什么好人家？”

    李氏神经兮兮环顾左右，凑近女儿耳边道：“听说是京城的高门之后，家里犯了事、倒了血霉，满门杀的杀、放的放，他跟同族流放的大人走散了，差点被狼吃了，被这里的猎户救下收养，这才活了下来。”

    “罪臣之后？”这个信息倒是让苏怜颇为意外。

    怪不得他生了那样一副好相貌。

    “这都是传言，也未必作准。怜儿切记，莫要四处传扬，这可是要掉脑袋的！”李氏肃然道。

    “女儿记下了。”苏怜点点头。

    高门贵子又如何，还不是揭不开锅。常言道，富不过三代，人还是要靠自己。

    午饭刚做好，张见山便回来了，一同进门的还有阿吉。

    张见山见到李氏，急忙将肩上的木柴和手里的猎物往地上一扔，拱手拜道：“岳母大人安好。”

    李氏见到穿着一身粗布短衣的女婿，脸色不由得一沉。自己的女儿知书达理、长得如花似玉，嫁给这么一个家徒四壁的乡下猎户，真是如下沉渊一般境遇。

    “见山，多亏有你照顾怜儿，她才捡回一条命。你们既已结为夫妻，今后要好好过日子才是。”李氏这番说辞，既是感谢，也是无奈。

    “见山记下了。”张见山再拜道。

    阿吉见餐桌上有包子，早就扑上去一手一个大嚼大咽起来，包子上全沾上了他的黑指印。李氏见了，又是蹙眉又是摇头。

    苏怜上前，耐心等着阿吉把手里的包子吃完，对他说：“阿吉，饭前要洗手，不然脏东西全吃进肚子里了，小虫子要在你五脏庙里钻洞的。”

    一家人无言地吃完饭，李氏便要回去了。张见山想让她拿些山上打的野鸡回去，李氏也推辞不要。夫妻俩将她一直送到村口，李氏自己找了牛车，晃晃悠悠地回清河县去。

    可怜天下父母心。苏怜看着李氏坐在牛车上担心又落寞的神情，那瘦小的身影渐行渐远，忽然有些鼻子发酸。

    回到家里，张见山便忙活着劈柴、担水、杀鸡，苏怜力气小干不了重活，只能给他倒杯热水，在一旁陪着小崽子玩。

    张见山刚忙完，苏怜又指使他把屋子里的老鼠窝端了、把老鼠洞填上。张见山本觉得多余，无奈苏怜一再坚持催促，只好照办。

    苏怜满意地点点头，觉得他还是挺听老婆话的，孺子可教。

    阿吉吃多了包子，不住地打嗝儿，还时不时问苏怜：“姐姐，咱们明天还吃包子吗？”

    苏怜噗嗤一笑，逗他道：“阿吉，包子好吃吗？”

    “好吃！阿吉天天都想吃包子！”

    “过两天，姐姐带你去清河县吃包子去！”

    “太好了！阿吉要去县城了！”阿吉拍手跳了起来。

    天色一暗，阿吉又早早上床睡了。苏怜帮着张见山捡柴火，一边收拾着，一边说道：“见山哥哥，今日我娘来，说起给我备下的嫁妆被我爹和姨娘给扣下了。那是我娘攒了十几年的东西，就算不给怜儿，也该给我娘过日子才是。”

    “唔。”张见山神色木然。

    苏怜继续说道：“咱们家日子过得紧，阿吉正在长身体，吃食上断不可克扣。我想，定要想个法子，把我的嫁妆讨回来。”

    张见山没说话。

    苏怜知道他在听，又说：“过几日，见山哥哥陪着我，回一趟苏家吧。”

    “回门是应该的，只是……”

    他没继续往下说。

    “没什么只是但是的。”苏怜道，“那贪婪之辈、刻薄之人，要是能心甘情愿将该是你的东西双手奉上，便早就世界大同了。哪怕是自己的东西，有时也不得不强取。如若不取，岂不是白白便宜了坏人？”

    张见山抬起头，看了苏怜一眼。

    苏怜直视他道：“只是，咱们这趟回门少不得要受些冷言冷语。我倒是无所谓，见山哥哥恐怕要多忍耐着些。所谓形势比人强，咱们这会儿处在下风，不得不随行就市。在没有实力的时候，自尊心这种东西是最最无用的，不如早早抛舍了。”

    最后这句话，让张见山眼底寒光一动。

    苏怜倒是没有留意，最后又笑着补充了一句：“忍耐只是暂时的，不管我爹和那赵姨娘到时怎么说，见山哥哥便权当听不见。”

    她捂上耳朵，调皮地笑道：“不听不听，王八念经。”

    说完，苏怜便低头把劈好的细柴添进炕里去。

    张见山微微眯着眼，看着眼前这个女子。她时而犀利通透，完全不像十六岁的样子。时而嬉笑起来，又活脱脱是个孩子。

    今日，他本早早打了猎物回家，走到屋外听到她和李氏对话，不知怎的竟然站在屋外听了半晌。

    她说她死过一次，算是活明白了，或许正是因为如此，她才会前后判若两人。

    本想养只小白兔，没承想却捡了一只小狼女回来。着实有趣得紧。

