    “好了。比赛结束。”

    此刻已经是休息好了，大家重新站在一起。

    7个极挑成员站在球场中间，而包括七个帮扶的小男孩都站在前面，但更多的同学是站在球场外的观众席。

    今天昨天所有的帮扶任务已经完成，包括篮球赛。

    所以此刻也是最后总结的时候。

    因为篮球赛是陈伦的帮扶对象沈小芬的心愿，此刻要他来开口。

    “昨天和今天，我们一起对7位小朋友进行帮扶。”

    陈伦开口，镜头也依次扫向了7位小朋友。

    陈伦示意：“通过一起的两天生活，我们也帮助大家完成了心愿。其中晓芬？”

    陈伦笑着：“赢了比赛开心吗？”

    沈小芬腼腆笑着重重点头。

    “开心就好。”

    陈伦示意：“最重要的是心态，人都是如此。总会有坎坷，有自己的困难。但是如果一直有个积极向上的心态，面对任何事，都会昂首阔步迈过去！”

    校长带着小朋友鼓掌。之后依次大家都讲述了一些鼓励的话。

    到韩绍这里的时候韩绍随口想敷衍过去。

    但是陈伦探身：“韩绍重点说说，今天你表现最好。”

    郑佳伦也点头：“又是扣篮又是绝杀。”

    梁超越笑着：“跟看了一场NBA似的。”

    本来韩绍谦虚，听梁超越一说皱眉开口：“你看过NBA吗你？”

    “呵呵~”大家都笑着看梁超越和韩绍打闹。

    不过既然这样，韩绍就说呗。

    组织一下语言，韩绍收起笑容看着前面：“我以为我是帮扶你们，但没想到最后其实是你们帮了我。”

    大家都看着韩绍，韩绍语气诚恳：“真的。我们生活在大城市，这里的很多事不是亲眼见到我都没想过是真的存在。”

    指着郭靖非的小男孩：“比如手长了那么多疣，比如孩子裤子都只有两条，还要仔细小心不要穿坏。比如只是玩一天就会觉得很高兴，都觉得是奢侈。让我们反思自己是不是应该更珍惜生活，珍惜生命。”

    “说的好。”郭靖非轻轻拍手看着周围。

    “我们也是。”甄乃亮拍手。

    “然后说回球赛。”

    韩绍笑着看着五年级小男孩：“我知道你们不服气，觉得是我们大人帮忙才让这些小女孩获得胜利。”

    “呵~”小男孩都笑。显然的确是如此。

    韩绍收起笑容，对着小女孩：“其实有时候一场比赛或许只是你生活中的一个插曲，甚至一个片段一个细节。长大了你们要面对学业生活，估计早就不记得了。但是我相信今天的一场胜利，会成为你们的转折点。会让你在人生中相信一些什么。”

    看着周围：“我想说你们要努力，争取好好学习，出人头地，走出这里。”

    望着这些质朴的孩子，韩绍开口：“但话说回来，每一个这里贫困的孩子都想着走出这里到大城市去发展去生活，或许会让自己个人变得有出息，赚钱多，过上幸福生活。但是这里不会有变化，你成功的依然只是你自己。”

    伸手示意校长：“不是我宽于律己严于律人，校长就不是本地人，是广栋来这里旅游驻扎在这里，要帮这里的贫困人士做一点什么。”

    镜头给到校长，笑着也笑着。

    韩绍开口：“我希望你们可以学好本事，考学到大城市，但学成归来重新建设这里，直到让这里彻底的脱贫致富。”

    “好！！”

    “说的好！！”

    所有人都认真鼓掌，梁超越也轻轻拍手看着韩绍。

    “但这不是要求，是期望。”

    韩绍开口：“因为你不回来也正常，人都有选择的权利。看你们自己了，我就说这么多！！”

    “啪啪啪啪啪啪啪！！！”

    校长带着所有孩子鼓掌，很有诚意的那种，经久不衰。这不是尬也不是演，因为韩绍没说什么假大空的话，每一句都联系现实，都很实际。而包括所有极挑成员也都鼓掌。

    在这样的氛围中，节目也就结束了。大家都和小朋友告别，合影，最终在他们依依不舍的欢送下，离开。

    依依不舍是真的，因为韩绍或者极挑成员依然会继续过上忙碌有精彩的生活，可是这些孩子今天昨天特殊的两天结束之后，又会过回曾经的日子。

    不过只要这一天很难忘就行了。

    “呼，好累啊。”

    今天太晚了，明天再走。而且下一站是香格里拉，从宁蒗到那里要坐车，而且要做8个小时，基本就是一天的时间。倒也不急了。

    在宁蒗休息就依然没有那样的酒店什么的。不过倒是有类似民宿的地方，这里给嘉宾休息，外面是给工作人员的。还有个独立的小客厅在一楼，就更农家乐似的。

    洗了澡时间还不晚，所以出来坐在那里聊天。

    韩绍坐在那：“好在最后一期了。”

    陈伦愣住：“什么最后一期？明天才第五期。”

    韩绍笑：“我最后一期了。”

    “啊，对。”

    梁超越开口：“我也是。”

    韩绍开口：“挺好，最后一期去香格里拉。做节目挺不错的，旅游还得特地去，还花着钱。这跟公费旅游一般。”

    大家都笑，大家都熟了。而且韩绍的角色不就是相声演员过来搞笑的。所以节目里大家笑闹都无所谓，多夸张多没礼貌都是为了节目效果，不好的剪辑掉就行。何况也没有不好的。

    效果出来比什么都强，他们还要顾及明星偶像包袱之类的，韩绍不顾忌，他们反而更舒服。有韩绍可以这么插科打诨又能闹，他们自然也就随着他闹起来了，还不用在乎形象上的问题。

    相得益彰，一切都很好，然而韩绍还有最后一期就要走了。

    “真有点舍不得啊。”

    甄乃亮开口：“不然你极挑固定得了。”

    韩绍好奇：“那谁退出啊？”

    “哈哈哈！”大家又笑出来。

    甄乃亮想了想，语气诚恳：“虽然有点不舍，但是要保住固定的位置，你还是走吧。”

    “呵呵~”

    郭靖非笑：“是啊，你还是走吧。”

    对着众人：“快了！节目就快被他带跑偏了！”

    郑佳伦和李洛丹对韩绍不熟，好奇询问：“你是说相声的？”

    韩绍笑着点头。

    李洛丹看着甄乃亮：“不像啊，我以为新人演员呢。”

    “人家就是。”

    甄乃亮开口：“苝影表演系毕业的。”

    “啊？！”

    李洛丹好奇：“那你怎么说相声去了？”

    韩绍开口：“从小说相声，到年纪考了苝影。不过一直没什么拍戏的机会。最近刚刚开始进圈。”

    李洛丹恍然：“你今年多大？”

    “96年出生。”韩绍开口。私下这都是前辈，要礼貌。

    “那有点晚了。”李洛丹开口。

    “慢慢来吧。”

    郭靖非开口：“韩绍有点东西的，什么都会。”

    韩绍笑着要说话，随手摸到一把吉他，拿起调弦摆弄。

    “说着什么都会就显摆起来了。”梁超越笑着。

    韩绍没理会，他们也笑，就继续闲聊。

    倒是梁超越坐在韩绍身边：“弹一曲啊？”

    两人聊过的，韩绍不说别的，吉他这种乐器肯定是会的。

    不过有点旧了，而且看着放在那好久，弦需要好好调一下。可能也是这家主人早期弄着玩，后来就不弄了。

    “蹬蹬~”

    其他几人聊天，韩绍和梁超越摆弄吉他。

    大致没多久调好了，韩绍随手拨弄几下，一看就是会的。而且还很熟练。

    “弹一曲啊~”突然旁边有说话声。

    韩绍疑惑抬头，陈伦坐在身边。其实两人年龄是相差最小的，他才比韩绍大四岁而已。以前倒是稍微有点高冷，做节目看不出来，私下不太和人交流。

    今天少有的主动，

    “不了吧。”韩绍笑了笑。

    其实也是个开场白而已，果然陈伦坐下：“你居然能扣篮，咱俩身高差不多吧。我184，你多少？”

    韩绍开口：“185，不过是净身高。穿鞋还能再高点。而且其实也没用。真的要扣篮的话，190以下都比较难，你看保罗185都不轻易扣篮。”

    “他是后卫。”

    陈伦开口：“不是不能，是平时也没机会。NBA一群2米以上的在那一档，篮筐你都看不到。”

    “倒也是。”侃球的话就是闲谈了。

    梁超越好奇看着听着而已，不过就坐在韩绍身边也没走。

    “我也是练的。”

    韩绍开口：“特地练过，185你指望天赋异禀就能扣篮不现实。首先弹跳力，滞空力。”

    “对。尤其滞空。”

    陈伦开口：“一般都觉得弹跳就是一切，那都是外行。滞空才是王道，不过当然得有弹跳的前提在里面。弹跳还是基础，没有这个其他都是扯。”

    “是啊，跳投首先就得有弹跳。普通人打篮球还是脚不离地。”

    两人你一句我一句的聊着，人脉不就是这么慢慢私下积累起来的。韩绍很自然也习惯了，毕竟艺人都是人嘛。

    梁超越就静静看着韩绍侃侃而谈的样子，虽然大自己两岁，但总有种感觉是大自己20岁。当然这可能有点夸张了。

    直到看着他摆弄吉他还是不谈，在那侃篮球。

    梁超越等了一阵不耐烦了，偷偷上前拨弄一下琴弦。

    倒不至于吓一跳，倒是让韩绍和陈伦都看过来。

