    　　“白总，对不起，之前没跟您说实话，其实这次的事故真正原因是……是……”

    　　“是什么？”提起工作，白亦清就挥去了脑海中陈旭给她带来的负面情绪。

    　　面对白亦清的问题，程远沉思半晌一咬牙：“是刘总克扣工程款，又指定用不合格的脚手架，三次事故都是因为脚手架松动造成的！”

    　　听闻这消息，白亦清面沉如水，气愤不已！

    　　刘家这些年在白氏盘剥了不少，白家都睁只眼闭只眼，白亦清万万没想到，刘嘉印居然大胆到连工程款都不放过的程度。

    　　“你那有没证据？”白亦清问。

    　　“这事儿我虽知道，却也仅仅只是知道而已！当中具体事务都是刘总心腹一手一脚做的！财务、供应里都有他的人，他岂会让我这种小人物抓住把柄？”

    　　白亦清知道程远所言不假，接着问：“这些事儿，刚刚我在工地的时候，你为什么不说？”

    　　之前在工地程远丝毫没有说这些的意思，她才刚到办公室一会儿，程远就什么都招了！这当中透着一股诡异！

    　　“白总，我之所以将这些告诉你，是因为不想再被良心谴责，自从知道这事儿后，我每天都睡不好，总是被噩梦惊醒……”

    　　电话里，程远滔滔不绝的‘自责’，白亦清却自动将这段屁话过滤掉了。

    　　白亦清对程远有些了解，严格来说程远算是刘嘉印的人，这会儿程远出卖刘嘉印，明显不合常理！

    　　难道……白亦清莫名其妙就想到了陈旭！

    　　可这混蛋刚刚才扔了她就跑，活脱脱一个缩头乌龟！又么可能是他造成的这一切？

    　　白亦清脑子里各种乱七八糟的想法纠缠交织，好像每个点都有关联，细想后却又似毫无关系。

    　　而这时，程远已泪俱下将自己的责任推的干干净净。

    　　白亦清怎能不知程远什么意思，便说道：“这事我知道了，不会告诉任何人是你说的！”

    　　“谢谢……谢谢总裁！”

    　　“我还有事，先挂了！”白亦清言罢将电话挂断。

    　　事情是越理越乱，白亦清也就顾不上细想其他无关的事了！

    　　相比之下，刘家人才是目前白氏的大麻烦！

    　　白家一直清楚刘家借白氏地产敛财，之前白亦清爷爷执掌集团时，念在刘家是肱股之臣，便留了一线，只要不过线，大家便心照不宣！

    　　但显然如今刘嘉印已经越线！克扣工程款已不是敛财吃点回扣那么简单了，是严重的贪污渎职。

    　　最头痛的是，白亦清明明知道，却拿不出证据！

    　　想到这，白亦清把玩起签字笔，眼里有冷光，不知想什么！

    　　而这会儿的陈旭，正晃晃悠悠出现在刘嘉印办公室门口。刘嘉印正在办公室内批阅和桌上的文件。

    　　咚咚！陈旭敲响刘嘉印办公室的门后，便径直而入笑着坐到刘嘉印对面。

    　　刘嘉印见陈旭，冷笑从桌上的烟盒里抽出一根烟点着，一脸鄙夷：“陈大姑爷，你怎么有空来我这小庙了？我若记得不错，这是你第一次主动找我吧！”

    　　陈旭嘴角一勾，从口袋中掏出从杀手身上得来的照片，推到刘嘉印面前。

    　　“刚刚在工地，遇到了个不知死活的东西，从他身上找到了这个，你瞧瞧！”

    　　刘嘉印眼内精芒一闪，他打电话给程远后，得知了陈旭让转告的那些话，还被告知陈旭、白亦清两人毫发无损从工地离开，他就知道失手了，立刻派了手下去处理。

    　　他意外的是，手下的回音还没到，陈旭先找上门了！

    　　刘嘉印鄙夷扫了眼桌上那张他给杀手的照片后，撇嘴直接否认：“不知你说什么！如果不是工作的事儿，就恕不奉陪了，我还有大把的事儿要忙！”

    　　“忙着再去雇凶杀我？”陈旭邪笑。

    　　“什么雇凶杀你，拿张破照片就想污蔑我？你当我是白痴吗？这东西就算你拿去警局，又能证明什么？”刘嘉印鄙夷撇嘴，那表情就像再说，就算是我做的没证据你又能怎样！

    　　陈旭淡淡道：“我来找你不是想你承认什么，而是来告诉你，我做事根本不需要证据！”

    　　言罢，陈旭一把将刘嘉印脖子掐住。

    　　瞬间刘嘉印就呼吸困难起来：“你……你做什么？你是不是疯了？”

    　　“做什么？当然是做我该做的事儿！你都想让我死了，我为什么不能先让你死！”

    　　陈旭眼内闪出恐怖的锐利之芒，刘嘉印这才知道事情闹大发了。

    　　“这里……是公司……你这么做是犯罪！”

    　　“是吗？可谁又知道是我做的呢？等我干掉你，就将所有证据毁灭，没证据，警察能拿我怎样？”陈旭笑的更邪恶了。

    　　“很……很多……人看见你……来了这……还有监控！”刘嘉印断断续续道。

    　　“是吗？要不我们赌一赌，看看你死后看我能不能逍遥法外……”

    　　“你……”刘嘉印还想说什么，陈旭手指越收越紧，很快他连话都说不了了。

    　　再之后，刘嘉印的意识逐渐模糊，他知道这是大脑极度缺氧的状态。

    　　这货牟足了劲怒吼：“松……开……你……松开我！”

    　　陈旭冷笑，眼神犀利如同刀锋，手没有半分松动的意思。

    　　这一瞬，刘嘉印才知道害怕，因为他从陈旭眼眸中看到了浓烈杀机！看到了陈旭那敢不顾一切的疯狂！

    　　逐渐的，刘嘉印的被陈旭举起双脚离地。

    　　可怕的窒息感，让刘嘉印第一次感受到死亡离他如此近，也是他第一次发现，他在陈旭面前只是个弱小的蚂蚁，陈旭想要他的命只需轻轻一掐！

    　　就在刘嘉印意识逐渐模糊，眼前生出幻觉时，办公室门口一个声音传来。

    　　“刘总，这季度的楼盘销售数据是不是有搞错了……”

    　　带着两分凝重的江傲雪皱出现在刘嘉印办公室门口。

    　　见到此刻办公室内，陈旭正掐住刘嘉印的脖子邪恶冷笑。

    　　呆愣了两秒的江傲雪瞬间扔掉手里的文件，一把扯住陈旭的手。

    　　“陈旭，你是不是疯了？你在干什么？”

    　　陈旭邪邪看了眼江傲雪，一甩手，将刘嘉印扔在了他那价值不菲的办公皮椅上。

    　　死里逃生让刘嘉印有了种升入天堂的美妙错觉。

    　　淅沥沥，黄汤顺着他坐着的皮椅往下流淌。

    　　陈旭道没有搭理江傲雪，直勾勾盯着刘嘉印：“刘总，你运气不错，给我小心点，天黑路滑别哪天你一不留神，就挂了！”

    　　撂下话，陈旭便扭头而去。

    　　江傲雪见状才松口气，埋怨的瞪了眼陈旭的背影。

    　　不过，更令江傲雪奇怪的是，这刻的陈旭跟寻常时那个混吃等死的家伙，有很大区别！

    　　都是一个人，眼神却截然不同！

    　　而刘嘉印则靠在椅子上拼命喘息，内心尽是惊恐。

