    呵，亲爸，大庭广众说她不要脸？

    秦瑟平静如水地看着父亲秦勇，讽刺的勾了勾漂亮的唇角，“爸爸，你曾经为了秦超哥哥的五百万资金把我送到一个姓魏的老男人床上的时候，怎么不觉得我是个女孩子，不应该和男人混在一起，还应该要脸呢？”

    “你……”秦勇哑口无言，老脸气得一阵青一阵白。

    秦瑟又道:“在座的这些，都是我一个朋友的朋友们，我们是光明正大的社交，有什么不要脸的？”

    潘丽站起身道:“瑟瑟，你说他们是你一个朋友的朋友们？不知道你是哪来的那个朋友？是新交的男朋友吗？”

    秦瑟挑眉看向潘丽，“怎么？潘阿姨好像对我的私生活很感兴趣？”

    潘丽眼强挤出几分笑意，“阿姨这不也是关心你嘛！”

    关心？呵呵……

    秦絮絮也如弱柳扶风似的从座位上站了起来，走过来，善解人意地说道:“爸爸，妈妈，你们不要误会姐姐，姐姐只是异性缘好，多交了一些异性朋友，这没什么的，我相信姐姐的为人。”

    说完，又乖巧懂事地看向秦瑟，道:“姐姐，既然来了这么多位先生都是你的朋友，不如就给我和爸爸妈妈都介绍认识一下吧？要不显得咱们家多失礼啊！”

    秦絮絮这个一心想嫁进豪门的玩意，怎么会错过认识这些豪门阔少的机会呢！

    看穿一切的秦瑟微微一笑，“怎么，妹妹想认识他们啊？”

    秦絮絮脸上尽是单纯无辜，娇羞道:“姐姐说什么呢，你就别逗我了！我只是觉得大家坐在一起吃饭，不打声招呼会不会有点失礼呢？爸爸妈妈一直教我们要懂礼貌的，你忘了吗？”

    “嗯，妹妹真懂事！”秦瑟眉眼弯弯，笑得特别漂亮，而后，她转头看向了沈暮寒，朝他招了招手，“来，表哥，你过来一下。”

    沈暮寒倒是很配合，站起身走了过来，优雅的步伐贵气而绅士，“表妹有何吩咐？”

    秦瑟道:“给你介绍一下，这是我的爸爸，我继母潘阿姨，还有我妹妹秦絮絮。”

    然后，又对秦家三口道:“这位是沈公子，其他人我也不太熟，就不介绍了。”

    沈暮寒的盛世俊颜上噙着他那雷打不动的浅笑，真如同一位的表里如一的谦谦君子，绅士而礼貌地对秦家三口人点了点头，“你们好，鄙人沈暮寒，是秦瑟的亲表哥。”

    看着沈暮寒那张巧夺天工的俊脸，潘丽那颗进入更年期的妇人之心不禁也悸动了一下，很快，又恢复了理智，用很不屑的眼神看着高大英俊的沈暮寒，暗暗揣测……

    一个大男人长得这么好，说不定是被哪个富婆包养的小白脸！瞧他身上穿的这些名牌，八成也是讨好了富婆给他买的！

    思及此，潘丽阴阳怪气道:“瑟瑟，你哪来的这么个表哥！我怎么不知道我们秦家还有这位表亲呢？”

    总不可能是曾家那边的表亲吧？

    曾飖和曾家断绝关系后就再无来往了，所以秦瑟从小就没去过外公家，根本不认识曾家的人！

    而曾家也早已把大姐秦芸的小女儿蕴蕴当成了曾飖当年生下的那个女儿，并不知道世上还有秦瑟的存在。

    那么，哪来的表哥！是她自己搞暧昧瞎认的吧！

    而秦絮絮在听到沈暮寒三个字之后脸色都变了，激动到颤抖的手拽了拽潘丽的衣服，小声提醒道:

    “妈！他是沈暮寒！真的是沈暮寒啊！怪不得我刚才就觉得他有点眼熟呢！原来他就是京城有名的沈公子，经常上京城的花边新闻的那位沈氏集团少东家沈暮寒！有好多网红、女星、名媛都为他而疯狂呢！”

    沈氏集团沈公子？！

    经女儿这么一提，潘丽也猛地记起来了……

    她怎么可能没听说过大名鼎鼎的沈氏集团呢！之前在报纸上经常看到过沈公子和一些嫩模的花边新闻，也见过照片，只是她万万没想到自己有幸能和这样级别的大人物坐在同一个桌子上吃饭，而这又是在海城，不是京城，就根本没往那方面去想！

    回过神之后，潘丽的表情顿时就变得殷切热情起来，“你好啊沈公子，真的是很荣幸能认识你呢！”

    沈暮寒却淡漠地偏过头没再理会她，像根本看不到听不到一样。刚刚的礼貌，也只不过是看在表妹秦瑟的面子上而已，否则像秦家三口这样的人怎配入他沈暮寒的眼。

    京城赫赫有名的笑面虎沈公子，此刻正用兄长般的护犊眼神看着秦瑟，开口道:“表妹，别站着了，瞧给我们累的！秦叔叔，让我们瑟瑟坐下说话，您应该没有意见吧？”

    秦勇早就因为听到沈暮寒的大名而惊呆了，闻言迅速回过了神，赔笑道:“没、没有！我怎么会有意见呢！沈公子说的是，让瑟瑟坐下说话最好，我也是很心疼我们家瑟瑟的！”

    “瑟瑟，来，快坐下！”秦勇赶紧亲自拉了把椅子给大女儿坐，还殷勤地解释道:“瑟瑟，爸刚才也是担心你学坏，才会冲你发火的！现在爸知道原来你是和沈公子这样的君子交朋友，爸就放心了！”

    君子？秦瑟差点没笑出声，沈暮寒这个钢管舞男在京城那叫一个声名狼藉，打哪说起他都和君子两个字没有半毛钱关系！

    但凡是真心疼爱女儿的父亲，都不会愿意让自己的宝贝女儿和这样的渣男人扯上什么关系。

    可见秦勇根本就不在乎她这个女儿的安危，只是看上沈家的背景，想和人家攀关系罢了！

    可悲！

    秦瑟也没客气，直接在椅子上坐了下来，懒洋洋地打了个哈欠，托腮。

    而沈暮寒就站在秦瑟的椅子旁边，修长的胳膊随意搭在她身后的椅背上，明摆着是在给自家表妹站台，看谁还敢欺负她？

    见此，秦絮絮心里又是羡慕又是嫉妒，眼珠子不满地转了转，而后，亲昵地凑了过来，“姐姐，你怎么会和沈公子叫表哥呢？这样的话，我是不是也要跟你一同叫沈公子一声表哥呢？”

    秦瑟懒懒抬眸，看向上赶着认亲的秦絮絮，道:“我倒是没有意见，就怕人家不答应。”

    秦絮絮胸有成竹，她对自己的外貌还是很有自信的！在学校里追求她、说她可爱的男生也有大把，像沈暮寒这样喜欢泡漂亮女人的花花公子，又怎么会拒绝她这样的美女大学生呢！

    于是，秦絮絮便摆出了自己最惹人怜爱的笑容，道:“沈公子，我一定也可以和姐姐一样叫你表哥的，是吧？”

    沈暮寒笑意不改，态度却是极其淡漠无情，道:“不可以呢，我这人挺专一的，只要瑟瑟一个表妹就够了。”

    秦瑟扯了扯嘴角，专一？他可真好意思说，这两个字从这钢管舞男嘴里说出来就像个笑话似的！

    “额……这样啊，那……那我还是叫你沈公子吧！”秦絮絮的脸色尴尬到无以复加，难看地干笑了笑。

    她本来是想蹭蹭秦瑟的关系，和沈公子套些近乎的，没想到却被拒之千里……

    真不明白，她明明长得也很可爱，沈暮寒到底为什么要拒绝她？

    为什么只有秦瑟能和沈暮寒这样级别的巨壕男人认识，还能和他哥哥妹妹的亲昵互称！而她却不行？

    既然沈暮寒今天能来，那么在座的其他人肯定也都是来头不小的。

    秦瑟这个贱货她太会装模作样了，明明就是一个野蛮粗鲁的暴力女人，却能让每个男人都对她青眼有加！妈妈说的没错，她就是骚狐媚子！

    秦絮絮心里十分不痛快，想了想，既然她得不到这些富贵男人们的青睐，那就让秦瑟也一样被讨厌吧！

    ……

    “姐姐渴了吧，喝杯茶水润润喉！”秦絮絮倒了一杯茶水，乖巧又热情地端给秦瑟。

    秦瑟挑眉，审度地看着这个无故献殷勤的妹妹，眸色深沉而微妙，伸手接过了那杯茶水……

    然而，就是秦瑟这伸手一接，让秦絮絮突然痛苦地尖叫了一声，整个人一倒，跌在地上！

    众人一愣，不解发生了什么……

    潘丽见女儿倒地，也是吓得惊叫一声，“呀！怎么了？絮絮，你这是怎么了？”

    秦絮絮艰难地爬起来一些，泪眼朦胧地看了看自己疼痛的手，只见她手掌心上有血，有一道扎出来的小口子……

    潘丽心疼不已，“这……怎么会这样？”

    秦絮絮抬起头，委屈又弱小地看向秦瑟，指控道:“姐姐，我好心好意给你端一杯茶水喝，你为什么要用玻璃碴扎我啊？”

    秦瑟蹙了蹙眉，“啥？我扎你？”

