    （为白银盟主随机不能用加更，完成进度6/50。虽然进度缓慢，但并没有就此作罢~）

    选择题拿不定主意的时候，自然得一个个选项排除。

    白雾认为白远和红殷之间的对话，绝对还有一些隐秘，但现在，他的确该做出选择了。

    白雾第一眼看的是谢行知。

    “优点在于相比其他几个统治者，他立场和我与矮哥最接近。”

    “缺点在于实力不行……在现实世界里，他或许有着不亚于宴自在的实力，但精神世界里，胯下可是掏不出加特林的。”

    白雾首先排除了谢行知。

    白雾有着自己的一套精神力评价标准——意志力越强的人，在面对恶念侵袭时，越能守住本心。

    于是他将目光看向了该隐。

    毫无疑问，该隐是最为强大的，但该隐作为不稳定因素，立场难辨。

    “优点在于……他该是有着我们几个人里最强大的精神力，在里世界里，面对各种邪祟，他应该也有着丰富的战斗经验。”

    “缺点在于他实在是太危险了……江玄这具身体不是本体，我和队长还能压制住，但精神世界里，该隐是一个未知数。”

    白雾又跳过了该隐，目光落到镜中的柳虎上。

    但白雾的目光压根没有任何停留，他很快挪开视线，从注意力从柳虎身上转移到了宴自在身上。

    “优点在于和宴玖一样，情绪残缺，但却并非是正面情绪的残缺，里世界里或许也算是百邪不侵，而且他的天赋序列，能够与普雷尔之眼形成羁绊……”

    “缺点在于，他是监察组小队队长，接下来的战斗必然无法保留实力，或许一同作战，会引起他的忌惮，过早被五层的那些家伙盯上绝对不是好事。”

    最后白雾目光落在五九身上。

    “队长便不用顾虑那么多，横竖都是一死，我和队长必然要并肩作战。”

    答案是在该隐和宴自在中选择。

    红殷也没有催促，她只是在想，哥哥最终做出的选择，会否和白远所说的一样。

    白远已经消失。

    作为被末日拼图碎片召唤的出来的执念，他所在的地方并非如此外围的世界，大多时候，白雾也不可能见到他。

    因为他在的地方，是白雾的里世界。里世界里的一切都是敞开着的，唯有三间屋子不同。

    蓝色的屋子，紫色的屋子，红色的屋子，三间屋子都紧锁着。

    值得一提的是，三间屋子对应着三种特性，并不具备升级关系，和石碑里的蓝色紫色红色这种难度递进不同。三间屋子并没有这样的关联。

    白远站在了红色的屋子前，尝试将门推开。但是毫无意义，这间屋子的门一如既往，纹丝不动。

    ……

    ……

    里世界。

    意识再次清晰时，白雾感觉到了脖子处有些痒，他猛然看见从天花板隔板里渗出的头发正在一点一点缠绕住自己。

    白雾皱起眉头，将那些头发扯碎。他看到这些断裂的头发，就像是蚯蚓一样蠕动着，然后极快的速度爬到了阴暗的角落里，和背景融为一处。

    他再次回到了地窖，地窖周边还摆放着许多坛坛罐罐，但并没有符纸。

    只有一只只仿佛布满血丝的眼睛，长在地窖的坛坛罐罐上。

    【这里的一切都是活的，有些已经是诅咒化的产物，有些则是一些奇怪幻想，你已经进入了人或者恶堕最深层精神世界，不用奇怪你会看到的任何事物。】

    对话框的出现，让白雾安心不少，这代表着序列还能使用。

    “这是哪里？我记得我……沉入了湖里，为何会忽然来到这里？”宴自在的声音传来。

    白雾这才发现，矮哥和宴自在进来了。

    有趣的是，在聚合体的里世界中，对于二人的备注变了，没有显示宴自在的伴生之力和序列，而是多了一个参数——被入侵比例。

    【有一件事我必须要告诉你，你的小可怜无法支撑起我们所有人使用序列，你面前的工具宴双眼已经失去效力。但好在，他的另外一个能力，天赋序列20——两极置换还在。邪念入侵比例——0.04%】

    关于这个序列，由于过于靠前，白雾也不知道这能力到底是什么。

    宴自在的双眼序列没有了，让白雾感觉到了红殷等人的确已经到了极限。

    五九也醒了过来。

    白雾看向五九，发现矮哥的序列好像也都没了。

    【虽然序列没有了，但是他被强化了！邪念入侵比例——0.015%。】

    简短的出奇。

    五九说道：

    “这里是哪里？”

    宴自在也问道：

    “柳虎和谢行知呢？为什么你们两个会在这里他们却不在？”

    面对他们的问题，白雾很有耐心，说道：

    “你们可以理解为他们被淘汰了，现在这个地方只能进来三个人，如果我们不想办法杀死这个地方的大boss，他们，我们，都得死。”

    五九还算冷静，毕竟一直以来他都是很相信白雾的。宴自在狐疑的说道：

    “我们难道不是在某个人的脑子里？”

    宴自在能够意识到这一点白雾一点不奇怪，他说道：

    “是的，但是精神世界，也分为表世界和里世界，我们方才是在表世界。”

    宴家作为人体研究大户，自然对这些成果很清楚。只是恶堕的里世界，想必都是一些扭曲丑陋的东西。

    这一点，看看天花板就知道了。

    白雾打开了天花板，那些纸人的纸身躯干上满是血迹。

    【疯狂版纸人，它们的动作十分敏捷，同时还具备同化对手的能力。】

    在白雾前世，就有关于人类潜入罪犯的意识深处调查犯罪的小说。

    但精神病人和罪犯的意识深处，是十分危险的。

    至于恶堕……而且是积累了千年怨气的恶堕，更加危险。

    随着白雾打开隔板，他甚至来不及跟宴自在和五九讲述发生了什么，三人便开始不断的对付敌人。

    纸人们仿佛活了一样，它们全部是小孩的模样，却都如同壁虎一样爬着在地上，但身体仿佛被人“扭转”过，肚子朝上背朝地，头却是正对着前方。

    六七个纸人瞬间涌入地窖里，它们哭丧着脸大喊道：

    “爹爹……爹爹……你为什么不陪我玩！”

    凄厉的孩童声音响彻在地窖里，伴随着那些刻在纸人里或怨毒或痛苦或诡笑的脸不断靠近，虽然纸人不强大，却有一种恐惧在渐渐压近。

    这才是进入里世界里的第一个屋子，就已经变态到了这种程度，宴自在忽然有点怀念上一个场景。

    上一个场景他浸泡在湖水中被不断拖入湖底，窒息阴冷绝望的气息虽然难受，可他看穿了一切，知道这是精神世界。

    但不知为何，当他拔出戒尺打落那些纸人时，他感觉到异常真实。

    五九拔刀，白雾挥动斧头，宴自在虽然没有了洞察者之眼和天平之眼，但自身实力摆在那里。

    三人没有任何配合，依旧轻易的解决了那些纸人。只不过宴自在没注意到，被打的七零八碎的纸人残骸，还在不断的挪动着。

    有纸人很快贴到了他的脚上。

    然后其他碎屑般的纸片像是忽然间得到了某种指令一样，齐齐贴向宴自在。

    白雾和五九都没反应过来，原以为战斗结束，才发现这些纸人并不好对付。

    三人再次手忙脚乱的对付不断飞向宴自在的纸人。

    最终白雾发现了原因，说道：

    “宴自在，你的左脚小腿。”

    宴自在一看，便看到左脚处贴着的纸人残骸上，纸面上写了一个“封”字。

    他立马撕掉了贴在小腿上的纸张。

    漫天飞舞的纸屑忽然间失去了活力一样，飘零着落下。

    经历方才发生的事情，三人都很警惕的看着周遭，不敢让这些东西碰到自己。

    而白雾注意到，宴自在的数值变了。邪念入侵比例——1.055%。

    仅仅是触碰到宴自在数秒钟，这个比例就从百分之零点零四，升到了百分之一点零五五。

    但五九身上的数值没有变，白雾立刻知道怎么回事了：

    “记住，不要被这个地方的怪物触碰到。触碰久了，很可能我们会被吞噬，我们是以人格的方式出现在了这个地方，很可能会被其他各种人格杀死。”

    五九点点头，说道：“我走前面，你们两个走后面。”

    白雾发现队长还是很靠谱的，完全没有介怀宴自在。当然，作为团队的大脑，他还是会替矮哥盯着宴自在。

    宴自在说道：

    “现在是不是可以讲讲了，这个区域到底怎么回事？”

    白雾想了想，决定还是跟宴自在和队长说说情况。

    这二人恐怕到现在都是稀里糊涂的，于是白雾用极快的语速，简单讲述了村子里发生的事情。

    “所以第一幕场景……给到了我们退出和进入的选择，你是怎么观察出来的？”宴自在很好奇。

    自己有洞察者之眼和天平之眼，却都没有找到太多线索，白雾是如何短时间知道全部来龙去脉的？

    而且看起来，自己从湖底脱困，也是白雾造成的。

    这让他生出一丝挫败感，在观察和解密上，他竟然会输给一个高塔下四层的人。

    白雾说道：

    “一点微不足道的判断力而已。”

    五九笑了笑。宴自在倒也没有纠结多久，说道：

    “现在我们应该怎么办？”

    “我们现在面对的是几乎不可能战胜的对手，但对方其实刚刚得到了一股强大的力量，这力量不稳定，还有被我们夺回来的可能性，只要能够夺回这部分力量，我们的胜算就会增加不少。”

    五九和宴自在都露出凝重的神情，宴自在说道：

    “恶堕的里世界存活，并且消灭最强大的恶念……你有几分把握？”

    “如果我们不夺回那股力量，大概胜算在百分之一？”

    宴自在的脸色瞬间铁青，百分之一在他看来就是找死。

    “虽然不知道你说的那股力量是怎么回事，但如果夺回了呢？”

    “夺回的了话，大概胜算就能提升到百分之十。”

    听着白雾不痛不痒的语气，宴自在握紧拳头：

    “这就是你最后的反抗？只有这么低的胜算？”

    “你在教我做事啊？我又没有非要你们监察组跟来。明明我前往的是红色区域，石碑也预警了，你自己要带着人跟来的。”

    “所以你到底为何要前往红色区域？”

    “我想死。”

    白雾一句话堵住了宴自在。

    五九说道：

    “整个村子，乃至湖边都是我们要调查的范围？”

    白雾点点头，但并没有急着走，在三人正式展开冒险前，他知道宴自在一定有很多问题。

    “为什么不用谢行知，谢家的人精神力未必就比他低。”

    宴自在指着五九，此时的宴自在，已经没有了第一次见面时那种自信从容。

    不过他依旧认为，自己是整个小队里，战斗力判断力和观察力最强大的那个。

    白雾说道：

    “精神力和意志力挂钩，这里到处都是负面情绪，你觉得谢行知很强，我觉得队长很强，但做决定是我不是你，你得学会接受。”

    这实在是让宴自在有些难受，毕竟他一直认为自己才是最适合做队长的。

    白雾从地窖爬出，原本第二幕场景里密密麻麻的纸人，并不在卧室里。它们在街道上漫无目的游荡着。

    此时此刻是白天，但整个存在的色调蒙上了一层红色滤镜。

    太阳红得仿佛在滴血。

    五九和宴自在走出来后，宴自在看着似曾相似的院子，问道：

    “你说的那股力量，在哪里？我们应该怎么找？”

    白雾摇了摇头，红殷没有提及这一点，因为这在红殷看来，要夺回那股庞大的怨气，是一个非常危险的举动。

    白雾想了想，就连纸人都变得如此怨气浓烈，自己或许应该去朱家看看。

    这个世界一切都分为善恶，朱瑾赵宽的善念与红殷等人算是最后的阵线，但他们同样具备恶念。

    这就跟拔魔一样，得一点一点清除。

    打定主意后，白雾说道：

    “跟我走，我们接下来去村子里最大的朱家，动作尽量轻点，现在这座村子到处都是变异的怪物……我们最好不要惊动太多，否则可能应付不了，另外，不要被怪物碰到。”

