    而在另一边坐在前排的大神通者的席间，一直听着金蝉子言语的镇元子突然开口道：“金蝉子你且过来一下！”

    “小僧见过镇元大仙！”金蝉子行礼道。

    “贫道这里有人参果几枚，便送于你了！”镇元子拿出了几个如同婴儿似的果子说道。

    金蝉子见镇元子的人参果之后，“大仙，这是果子吗？这明明是刚出生的婴儿啊！”

    镇元子当场愣住了，在场的一众大神通者也是一愣，这金蝉子难道不识货吗？这可是人参果啊一般人根本没有资格享用，而原本发愣的镇元子缓也同样缓过了神并说道：“当然！这只是形如婴儿罢了！”

    “究竟是贫僧肉眼凡胎，识不得这些异宝，还是镇元子大仙仙风道骨尝不出血腥？”金蝉子听到后满脸不信的反问道。

    镇元子听到后非常无语，因为这金蝉子真的是傻的可爱，居然把自己的人参果当成了未出生的婴儿，想到这里镇元子无奈的摇了摇头随后重新将人参果收了起来。

    而其他的大神通者也是满脸震惊，因为他们很清楚金蝉子说的话究竟是什么意思？这根本就是在说镇元子大仙有向邪道发展的倾向啊。

    也就是镇元子性格温和，换成别人恐怕早就发火了，然而金蝉子的仿佛根本不觉得自己做错了什么，只是自顾自的离开了这里，因为他要做好跟老师打赌的准备，并准备前往幽冥地府进行自己的转世。

    而各路大神通者也同样没什么心情再待下去了，纷纷找借口离开了西方之地，可以说此次的盂兰盆会举办的并不成功，因为多了一个金蝉子使得这次大会经常透着诡异。

    坐在莲台上的如来看到这一幕也是无奈的摇了摇头，因为他知道金蝉子注定会失败，因为洪荒当中是以强者为尊，可就算是如此就算是高高在上的圣人都无法掌控自己的命运，因为他们受制于天道。

    哪怕是以身合道的鸿钧老祖也未尝敢说自己就能掌握自己的命运，也许偌大的洪荒也只有那位走混元之道的大天尊才能掌握自己的命运吧？

    想到这里如来轻叹一声，而后兴趣缺缺的道：“此次大会就这样吧诸位各本位静静等待西游开始。”

    “谨遵我佛旨意，”在场的诸多佛陀菩萨罗汉纷纷双手合十恭敬的道。

    在众人恭敬的目光下如来直接消失在了这里，而在场的人也纷纷返回自己的道场，与此同时在瑶池仙境昊天看着一旁的瑶池道：“师妹！你觉得这佛教当中由哪些人是以真正救世渡人为己任的呢？”

    瑶池闻言微微皱眉道：“师兄！依我看来似乎基本没有，这些人身上虽然多少有一些功德，但并非是他们自己得来的，而是加入佛教之后西方二圣怕他们身上的煞气影响佛教形象，才分给了他们一些功德，这样的人在佛教比比皆是，反正我是看不出来除了金蝉子以外还有谁是这样的。”

    昊天听到后笑道：“的确如师妹说的那样，佛教方面根本没有多少是真正以救世渡人为己任的，但是凡事都有例外，除了这金蝉子以外你再看看那观音和地藏，这二人身上的功德跟佛教其他人完全不一样，相反更偏向于金蝉子。”

    瑶池听到后随即看去，良久之后才说道：“还真像师兄说的那样，不过偌大的佛教也就这么几个人是一心救世渡人的吧。”

    听到瑶池的话昊天没有反驳，因为正如瑶池说的那样，偌大的佛教像观音这样的人的确很少，大部分人成佛之前恐怕都没少做坏事，可是当他们放下屠刀之后却立地成佛显得自身十分高贵。

    一想到这里昊天就嗤笑不已，对于佛教那套放下屠刀立地成佛的话更是显得非常不屑，因为如果恶人放下屠刀就能立地成佛，那么那些十世好人为什么就不能成佛呢？因此这套理论根本说不过去。

    不过昊天也不打算多说什么，如果说在没有成为混元无极之前，他或许对佛教有着许多的厌恶感，但是在成为混元无极之后，这种厌恶感虽然还有但已经不高了，因为达到这个并且已经不能再光凭个人喜好来决定一些事情了。

    想到这里昊天看着恭敬站在一旁的天奴道：“天奴传旨，通知各方山神土地等西游到来之时，在不违背原则的情况下可以给予西行四人组一些必要的帮助，但如遇大事必须上报天庭等待天庭决策。”

    “小奴遵旨，”一旁的天奴听到后恭敬的应了一声随后便离开这前去传旨。

    一旁的瑶池闻言说道：“师兄这是打算全力配合佛教了吗？”

    昊天听到后笑道：“全力配合可谈不上，只不过是给佛教一些必要的帮助而已，毕竟后面是西方大兴就算是我也必须给予一定配合，不过嘛配合归配合添堵还是不会少的，我会尽量让玄门的利益最大化。”

    瑶池点了点头不再多说什么，而是静静地和昊天观赏着下方的舞蹈，因为他很清楚西游开始之时便是昊天离去之时，虽然昊天说自己离去的时间并不会太长，但不管怎么说自己还是有些不舍。

    昊天也同样猜到了瑶池的心思，因此直接握住瑶池的手道：“放心吧不会有什么大事的，这段时间我会尽量陪伴你和女娲，然后再留一些时间闭关争取再进一步，到时候自然会更加安全的。”

    瑶池听到后轻轻嗯了一声，而后便靠在昊天的身上，昊天对此也没有拒绝只是轻轻的搂着瑶池。

    而此时在幽冥地府，昊天的恶尸酆都大帝看着金蝉子道：“你的事情朕已经知道了，不过朕也要提醒转世期间你的法力和记忆都是封印的，所以一旦死亡可就得重新来过，一旦连续十次死亡你连记忆都没办法恢复了，所以你确定还要这样做吗？”

    金蝉子闻言双手合十道：“小僧已经决定了还请大帝动手吧。”

    酆都听到后点了点头，随后轻轻一挥手就将金蝉子送入轮回，而他自己同样返回了宫殿，一时之间整个六道轮回再度陷入了宁静当中。

