    自从决定让让娜决定“我们去哪”之后，瘤向山也确实没有在这个问题上拍过板。

    两人……或者说功共用一个大脑的两个意识，就这样一起踏上旅途，开始了寻找自救之法、揪出幕后黑手的路。

    让娜首先调查的对象是当初训练营里的医师，以及后勤管理人员。

    后者往往是普通军官，不大好茶。但那些医师就不一样了。想要成为一个独当一面的医务主管，就至少是个正式骑士。而正式骑士是被授予了科研骑士纹章的。每一个纹章都在圣殿的官网上有等级，对外公开，可以查询。他们的师承也基本是透明的。

    训练营的医务主管就曾经是正式骑士，在火星受训。按照明面上的履历，他因为天赋有限，所以退出科研骑士的序列，成为诸王麾下专属的研究人员。但他所培训的医师，仍旧可以享受“科研骑士学徒”的身份待遇。

    在官方的内部文件中，那位医务主管是死于“月面训练营叛乱”的——对，在官方口径之下，训练营的惨案，被定义成“一群接触了武神记忆的游骑兵训练生图谋不轨，策划大叛乱，最终被阿耆尼王事先察觉，先发制人的制服”。

    而这位医务主管则是不幸死于这场叛乱。

    让娜不记得这是不是真的。在那一场战斗中，她被冲击波给砸懵了。之后，瘤向山第一次接管了她的肢体动作。

    让娜的第一站，就锁定了培训了那位医务主管的圣麦戈文骑士团。

    “麦戈文骑士团啊……”瘤向山对此思量很久，“如果这个‘麦戈文’是我知道的那个‘麦戈文’……师徒传承序列居然完整保留到了现在，还真是久啊……成么多年的积累，有个‘圣’字的封号倒还真是……没啥问题。”

    让娜不解。她是一个游骑兵，出身低微，只是在卫星城的武馆中表现出了武学天赋，所以在少年时期就被收入了游骑兵的训练营中进行训练。这方面的知识存储设备确实在装进了她的脑袋过，但是她不是很关心。

    “这以前是一家研究所的名字。我有个朋友就在这里当过骑士。”向山道，“而且，来这里说不定还真是一个不错的选择。”

    “嗯？”

    “之前不是跟你说过了么，支撑我意识的不是神经元构成的网络，而是一种全新形式的神经细胞。这种特殊的分化结果，应该是转基因加上控制表达的结果。但是以这个时代的角度来看，这些都是成熟的技术了。幕后黑手肯定不是为了验证这些技术——验证这些技术，也没必要特别用我这专业暴徒的记忆。”向山道：“他们说不定是在验证……‘神经元网络之外的结构如果用来承载意识’这个课题。”

    目前已知的、能够承载人类意识的结构，只有神经元网络。计算机模拟的神经元网络模型目前尚不能承载完整的人类意识。一些较为高级的功能，譬如“创造概念”、“高等数学”之类的，计算机无法真正复现，只能靠堆量来追赶人脑。

    但人类意识，或者说类似于人类的高等意识，是否只能存在于神经元网络之内？

    对向山而言，他希望这个问题的答案是否定的。

    不只是神经元，也不只是逻辑电路。钢铁、化学物质……任何东西只要复杂到一定程度，都应该可以承载人类意识。

    只不过，人类尚未掌握那个决定“意识之所以是意识”的结构——它就存在于大脑里，但人类尚且没有理解它，更别说将之抽象出来。

    “它们的目的多半就是这个了。”瘤向山道，“给你安装的那几条人工神经元，是为了将高级皮层预处理过的感官信息复制下来，导向你的低级功能区。对于你这个境界的武者来说，那里暂时是闲置状态。这个‘闲置部分’，之后会经过药物的处理，被诱导成这种似是而非的‘类神经元’细胞。这些细胞再处理人造回路传来的信息，直接在你大脑深处构建一个我。”

    “这些人造神经元只会在你接触武祖记忆的时候开启……你的大脑皮层会将庞大的感官记忆嚼碎之后喂给我。这些突变的类神经元细胞具有部分神经元的特征。那些电信号的输入，会让类神经元细胞有序的组合。”

    让娜有些疑惑：“为什么选择了你？”

    “除了向山之外，你还会长时间阅读谁的记忆啊？”瘤向山一摊手：“而且向山确实是个特殊的个体——人类相信他真的有复活的能力。所以他就真的比别人更容易复活。”

    “这科学吗……”

    “很多涉及到‘意识’的生理现象，确实是主体信则有不信则无的。”

    站在麦戈文骑士团驻地附近时，让娜突然想起了一件事：“等等，老头。这个场合之下，是不是不管我怎么选择，你都会说‘这个决定很明智’？”

    “怎么可能。”瘤向山嗤笑。

    但事实证明，这一步确实走得很对。

    在麦戈文圣骑士团驻地附近准备安全屋、补给站以及藏身地的过程中，让娜与瘤向山接触到了一股所属不明的武林势力。

    有好几个来路不明的厉害武者在附近居住、游走。

    “从精神面貌上来看，他们真的不像是江湖侠客。”

    让娜对此很是怀疑：“你又知道了？”

    “这是高深内功的一种运用。你境界到了就知道了。”

    虽然向山言明，对双方同时使用还丹酶的话，瘤向山自己的内功会越来越强，逐渐超越让娜。但让娜却不能停止内功修炼。

    逆转神经细胞生命周期的还丹酶，是唯一可以减缓瘤向山蔓延、恶化的药物。

    而且，让娜想要在庇护者的追捕之下生存下来，内功是必不可少的。

    她也知道，瘤向山与向山记忆更加契合。里面暗藏的一些“对内功的个人体验”“看待技术的方式”，瘤向山可以无障碍的吸收，但是她来就隔着一层。瘤向山内功进步速度一定是大于她的。

    这是一种饮鸩止渴。

    只是她必须接受。

    事实证明，这确实是必要的。

    在麦戈文骑士团之外，让娜被那些神秘的武者袭击了。

    如果不是向山的内功在城市之中发挥了奇效，让娜绝对会死。

