    红楼十一年，天治六年，二月十八日。

    这天下午，贾芸一行人回京了！

    不多不少，此次贾芸返京正好耗费了一个月，一月十八日离开扬州，二月十八日的今天回到神京城。

    此次返京的过程中, 贾芸也遭到了刺杀，不过只有一次，被贾芸化解。

    原因在于，贾芸此次在扬州完成皇命的速度很快，前后只花了数日，而且贾芸安排了唐大千和一百名锦衣骑兵在城外拦截拿下了数十名通风报信的人。

    若非如此，贾芸此次返京的过程就会很凶险了, 刺杀次数绝对不止一次, 也可能会出现难以预料的刺杀行动。

    另外也因为，水溶没有派人刺杀贾芸，若是水溶这么做了，那么贾芸此次返京的过程也会很凶险了。

    贾芸一行人，经过南城，由正阳门进入了神京城的内城。

    刚进入内城，于竹便出现在贾芸面前。

    进城之前，贾芸特意派了人提前回京，传唤自己的亲兵队长于竹在正阳门内等候他。

    “回府求见太太，就说是我吩咐的，见到太太后，让太太屏退其他人，然后告诉太太，皇上今日可能会宣召太太, 询问我的身世之事。”

    “让太太别担心，见到皇上，将当年的事情经过全都如实回禀, 千万不要欺骗皇上，全都如实回禀，如此我才会安全……”

    贾芸的一番命令，让素来行事干练的于竹都听懵了。

    贾芸道：“且别多问，遵照我的吩咐便是，事后你自然会知晓缘由。”

    于竹领命而去。

    此前贾芸叮嘱过卜五娘，卜五娘跟他说的身世甚是机密，千万不可告诉任何人，因为太上皇天治帝在整治水家，而水家可能要造反，这种情况下，这身世一旦传出去他就很危险，一家子也会很危险……

    卜五娘当时也保证说绝不告诉任何人。

    实在是当时贾芸没想到，自己竟会是天治帝的皇子。

    而以卜五娘的性格，如果贾芸不提前让于竹对卜五娘传达这样一番话，卜五娘为了贾芸的安危着想，很可能敢对天治帝说谎，那可就弄巧成拙了。

    于竹离开后，贾芸直接前往皇宫。

    还是老规矩, 贾芸既然是出京办皇命的，如今回京就需要第一时间去皇宫觐见天治帝，连自己的府邸都不能回，否则贾芸也不会叫来于竹了。

    姚思礼及其母亲、正妻、嫡长子，会被押去皇宫。

    林如海的几个妾室下人，贾芸则派锦衣将她们先押去锦衣府诏狱。

    ……

    ……

    正值下午。

    在一些内廷侍卫的护卫下，天治帝正带着自己仅存的五名皇子，在皇宫里的箭亭练习骑射。

    五名皇子，分别是大皇子夏昊、三皇子夏晃、四皇子夏易、六皇子夏旭、九皇子夏晖。

    其中，年龄最大的夏昊已经二十多岁，年龄最小的夏晖才五岁。

    天治帝目前最器重的儿子是夏易，其次是夏昊。

    夏易、夏昊都是皇后所生，夏昊还是嫡长子。

    夏易虽不是嫡长子，却因为当初在皇宫之战中的智勇表现，得到了天治帝的强烈赏识，封了忠勇亲王，是天治帝登基后亲自封的第一个亲王，后来还被任命为侍卫处领侍卫内大臣。

    天治帝对夏易确实很器重，否则也不会让夏易担任侍卫处领侍卫内大臣，要知道，这个官职可是涉及到了军权，负责的还是皇宫的安危。

    除了九皇子夏晖因为年龄太小学习骑射不久，其他四名皇子的骑射都不算差，最好的是夏易和夏昊。

    然而，近日因为水溶逃跑、水家反叛，导致天治帝的心情一直不怎么好。

    以致于，今日天治帝没有像往常那般称赞夏易和夏昊的骑射，也没有心情去感受这种跟儿子们一起骑射的天伦之乐。

    天治帝附近站着一名太监，不是戴权，而是裘世安。

    裘世安是天治帝的一名心腹太监，现在已经被提拔为掌宫太监，同时也接管了戴权此前管理的密探军。

    戴权如今可惨了！

    在水溶及其家眷逃跑之事上，戴权失职不小，心狠手辣的天治帝，革去了戴权的掌宫太监职位，也将戴权此前管理的密探军拿了回来。

    而戴权被革职后，顿时就有多名官员太监举报戴权贪赃枉法，于是天治帝命令指挥同知孟靖率领锦衣府抄了戴权的家。

    戴权又坏了事，提前将家产悄悄转移得很干净，以至于锦衣府从他家里抄出的金银财物，除了一套宅院，其他只价值不到一千两银子。

    因为很干净，天治帝反而质疑，毕竟有多名官员太监举报戴权贪赃枉法。

    于是天治帝让裘世安审查此事，裘世安早就对戴权嫉妒恨，也指望着此次狠狠压制戴权，可不会客气。

    结果裘世安查出，戴权悄悄转移了价值几万两银子的财物。

    天治帝那个怒啊，恨不得立刻杀了戴权。

    然而，由于戴权此前多年替天治帝管理着密探军，为了让裘世安接手这支密探军，一时间不便杀了戴权，如今戴权被裘世安关押了起来。

    此时，有皇宫侍卫来到箭亭，将贾芸求见天治帝之事告知了裘世安。

    裘世安得知后不敢怠慢，当即上前对天治帝道：“皇上，锦衣府指挥使贾大人回京了，眼下正在宫外求见。”

    眼下，夏昊、夏晃、夏易、夏旭、夏晖都站在天治帝身后，裘世安的这番话，五名皇子都听到了。

    天治帝顾不得带着皇子们练习骑射了，让裘世安去宣召贾芸，自己则走向了乾清宫。

    五名皇子也随即离开。

    夏易、夏旭都骑着马。

    此时，夏旭骑马上前，追到了夏易身边，对夏易道：“皇兄，如今你跟那贾芸还经常来往么？”

    夏易坦然道：“算不上经常来往，但几年来一直在来往。”

    夏旭道：“皇兄，你别怪我多嘴，你可是深受父皇器重的皇子，跟那贾芸结交就不觉得跌份了？”

    夏易淡淡一笑，没有回应。

    夏旭又道：“我可是听说了，那贾芸作为锦衣府指挥使，注定了要得罪很多人，包括了一些我们皇室的人，别看父皇如今器重他，他以后不会有好下场。皇兄，你还是跟他断绝来往为好。”

    夏易皱起了眉头，这番话让他感到了不爽。

    倒不是因为夏旭说了贾芸的坏话。

    对于贾芸，夏易是赏识的，当年他在皇宫之战中亲眼见证了贾芸的神勇表现，就已经赏识了贾芸，此后对贾芸也越来越赏识。

    饶是如此，夏易心中并未将贾芸当朋友，他和贾芸几年来虽一直在来往，但算不上经常来往，而且两人的来往一般都是贾芸主动，可以理解为，贾芸在巴结他。

    大皇子夏昊是个高傲的人，六皇子夏旭不仅高傲且轻浮。

    夏易虽不像两人那般高傲，但也是有不少傲气的，毕竟他是皇后所生的皇子，是天治帝最器重的皇子。

    异性臣子想跟夏易成为朋友，很难！

    而夏易愿意主动来往的，一般有三种人，一是皇亲国戚，二是二品以上的高官，三是身份高贵的公子哥。

    贾芸在晋升为从二品的高官之前，不属于这三种人，晋升为从二品的高官之后，夏易也不愿主动跟他来往了，甚至已经打算疏远他，因为夏易知道，他这个锦衣府指挥使不会有好下场了。

    夏易眼下的不爽，是因为夏旭的这番话对他无礼了！

    一是，夏旭先说了夏易是深受天治帝器重的皇子，紧接着便说，别看贾芸如今受到天治帝器重，以后不会有好下场。

    岂不仿佛在暗示夏易，夏易以后也不会有好下场？

    二是，夏旭让夏易跟贾芸断绝来往，让夏易觉得有种在指示他的感觉。

    哪怕夏易知道夏旭素来是个高傲且轻浮的，还是因此感到了不爽。

    夏易瞪了眼夏旭：“我跟谁来往，难道还需要听你的？”

    夏旭：“……”

    夏易用马鞭鞭笞了一下坐下的好马，骑马将夏旭甩开。

    夏旭看着夏易的背影，“哼”了一声，心里悄悄想着：别以为你有多了不起，未来谁能继承皇位，现在可没定下呢，可不一定是你，大皇兄的几率不比你小，说不定会是我继承皇位！

    夏旭又想到了贾芸，心里悄悄想着：至于那个贾芸，以后一定不会有好下场，处以斩刑都是轻的！

    显然，夏旭是讨厌贾芸的。

    因为贾芸跟夏旭嫉妒恨的夏易来往。

    也因为夏旭跟武勤侯府关系密切，而贾芸查抄了武勤侯府，虽说此事是天治帝的命令，但夏旭因此怪罪了贾芸。

    还因为夏旭跟北静王府关系密切，跟水溶是好友，此次水溶突然逃跑，原因不明，夏旭也因此怪罪了贾芸，认为是因为贾芸作为锦衣府指挥使针对四王，导致了水溶逃跑。

    ……

    ……

    贾芸正站在皇宫外等候天治帝的宣召。

    此刻，新任掌宫太监裘世安从皇宫内走到了贾芸跟前：“贾大人，皇上宣召，你跟我进去吧。”

    贾芸早就发现了，这个红楼世界不仅源自于曹公的原著，也跟无名氏续的后四十回有所联系。

    比如，原著前八十回并未出现锦衣府，无名氏续的后四十回出现了，而这个红楼世界也出现了。

    而裘世安是无名氏续的后四十回里出现的一名太监，出现时的官职是内廷都检点太监，当时贾琏为了王子胜、王仁赔补王子腾亏空的事找他说情……

    而这个红楼世界也出现了这么个太监。

    据贾芸所知，跟戴权一样，裘世安也是天治帝器重的太监。

    不过眼下贾芸还是心生疑惑了。

    今日之前，天治帝还从未派裘世安来宣召他，而像今日这种情况，一般会是戴权来宣召他，怎么眼下来的是裘世安？

    贾芸一时间不便询问，他和裘世安可不熟。

    当即，在裘世安的带领下，贾芸走进了皇宫，来到了乾清宫，出现在了天治帝面前。

    天治帝一如既往坐在“正大光明”匾额下的皇帝宝座上，居高临下俯视着贾芸。

    贾芸发现，眼下的乾清宫里没有戴权，而裘世安站在了往常戴权所站的位置，这让贾芸更疑惑了，当然，眼下更不便询问此事。

    另外，贾芸这次觐见天治帝，心里感到古怪。

    以前觐见天治帝，他都是以臣子的身份，而这次觐见，虽说依然是以臣子的身份，但贾芸心里已经知道了，眼前这位高高在上的皇帝是他今生的父亲，是他的父皇！

    贾芸对天治帝行礼后便准备将此次完成皇命的事回禀一番。

    天治帝却迫不及待地打断道：“此前你在给朕的密折中提到，此次你在扬州发现了一个惊天机密，你先说说这机密之事。”

    天治帝也是有好奇心的，这些天他一直在好奇此事，眼下贾芸回来了，他便想第一时间得知这个所谓的惊天机密。

    贾芸从怀中掏出了一份文书，正是姚思礼所写的那篇文采斐然的记叙文。

    贾芸拿着文书，对天治帝恭声道：“皇上，微臣此次确实在扬州发现了一个惊天机密，可不敢拿这种事诓骗皇上。”

    “微臣这里有一份从扬州总盐商姚思礼的内书房中搜查到的文书，是姚思礼亲手所写的一篇文章，惊天机密就在这篇文章里。”

    “北静王府的水家，数十年来一直在暗地里庇护着姚家，收受了姚家贿赂的金银财物合计价值数十万两银子，而姚思礼写的这篇文章，记叙了十多年前水家和姚家合谋犯下的一件惊天大案，此案跟皇上有关。”

    “请皇上先查阅这篇文章！”

    天治帝闻言顿时就皱起了眉头。

    他对姚家是有些了解的，十多年前他虽康兴帝一起南巡的时候，曾住过姚府，还跟姚府的丫鬟青婉结缘……

    只是，他到现在才知道，水家竟是姚家的后台，而且庇护了姚家数十年，从姚家收受了价值数十万两银子的巨额贿赂！

    水家还跟姚家在十多年前合谋犯下一件跟他有关的惊天大案？

    带着强烈的疑惑，天治帝转头看了眼裘世安，裘世安会意，走到贾芸身前接过了文书，转交给了天治帝。

    天治帝将这篇记叙文接连看了两遍，第一遍就仔细看了，第二遍看得更仔细……

    过程中，天治帝已经勃然大怒、怒不可遏了……

