    玉门油田是国内第一个天然石油基地，分别有老君庙、鸭儿峡、石油沟、白杨河、单北、青西六个油田。

    柴油发动机所需要的柴油是由原油蒸馏、催化裂化、热裂化、加氢裂化、石油焦化等过程生产的柴油馏分调配而成的。

    但是只要周文华把玉门油田，给开发了之后，就不缺乏石油，进行提炼了。

    而且高速柴油机比汽油机省油，

    另外就是柴油的提取方式，还有生物柴油，可以从生物那里进行提取。

    生物柴油是由植物油，或者是动物脂肪制成的柴油发动机替代燃油。

    由于它源自于可更新的有机材料，而且已被证明在燃烧时比传统柴油释放较少的特定有害废气，所以生物柴油也被称呼为“绿色能源”，已经在后世被人们高度重视作为科研实验。

    所以周文华看着自己组装完毕之后的第一台柴油机之后，他可是没有多少担心后续缺油的问题。

    大不了，还可以搞一下电动汽车。

    接着，他就走向飞机发动机引擎的零配件那里，进行精密的组装，和改造。

    .......

    .......

    一个多星期之后，

    周文华可是自己组准了两台长柴油引擎发动机，还有两台汽车发动机。

    至于汽车的外型，

    不管是柴油发动机，还是汽油发动机，

    都是采取了模仿吵杂洋人国度的，学习日本的抄杂手段来进行造汽车。

    第一款模仿的是奥斯汀Seven实际设计者——赫伯特·奥斯汀。

    不过周文华也是学习日本汽车制造老板的精明，并没有全部照抄，而是学习鬼子那样狡猾地改变了底盘后半部分的设计，采用半椭圆形弹簧和蜗杆传动，而不是原车的四分之一椭圆形弹簧与锥齿传动。

    因为这样可以避免了被原创者，进行起诉侵权。

    而第二款汽车外型，则是抄袭的是米国Graham Cavalier Six，发动机抄的雪佛兰Six，底盘和电子系统抄的福特V8，前脸看起来像克莱斯勒Airflow，而后部则像福特V8旅行版。它的轿车版则直接抄袭了Airflow，

    可以说的上，周文华是第一次感觉日本鬼子的仿制抄杂汽车技术，是如此的派上用场的。

    反正现在才是1931年，也就更加是没有人见过这两款新式的汽车了，所以更加不会有被人进行起诉的风险。

    对此，周文华都情不自禁，咧嘴给自己点赞一个，精明狡猾。

    当周文华在一个多星期之内，组装了四台汽车，和两台飞机发动机之后，

    他也是立即让管家刘兴叫过来，准备好把这些新式的汽车，准备推出市场，进行大肆宣传，而且还需要找一个人来进行代理公司，来进行接受传媒的各种各样的采访，以及管理自己打造的新式品牌的汽车公司。

    “四少爷！你交给我的购买汽车零配件的任务，都已经完成了！”

    “而且还是超额完成，足足收购了1500多辆汽车的零配件，还是按照批发价格来进行采购的！”

    当管家刘兴，被叫过来之后，

    还没有等周文华进行吩咐，管家刘兴却是以为周文华询问他购买汽车零配件的情况，所以率先进行了汇报道。

    “什么！这么快就采购完毕了？”

    “这可不是少数目的汽车零配件啊？”

    “你怎么完成的这么迅速的？洋人什么时候，这么好谈判做生意了？”

    一听到管家刘兴如此出乎他意料之外的汇报之后，

    他也是顿时被吃了一惊，赶紧追问道。

    因为他让管家刘兴所购买的汽车零配件，可不是少数目的汽车，而是500到600部汽车的零配件，甚至更加多的汽车零配件。

    他是发梦都没有想到过管家刘兴，不但在一个多星期里面完美的完成了他交代的采购任务，

    而且还是超额完成，而且这个超额度完成，那可是完全超出了周文华的想像。

    “是因为我遇到了三个洋人，刚好有足够的存货在淞沪这里的港口仓库那里存储着，另外还向各个关系比较好的汽车零配件商家那里，采购了不少的！”

    “所以就有了这么多的汽车零配件了！”、

    “并且还按照四少爷你的吩咐，已经把这些汽车零配件，全部运送到了特定的空置的工厂那里，进行了存放，并且还派遣了保安队伍进行看守！”

    看着被自己的完美办事效率，给震惊的目瞪口呆了一下的周文华，管家刘兴则是面色平静，语气冷静的继续进行着回应道。

    虽然管家刘兴也是内心喜悦了一下，被别人称赞自己事效率高二完美的，

    但是他却是没有半点表现出来。

    “好！我能够得到刘管家，你这么得力的人的协助经营生意，实在是我的福气，和我们周家的福气啊！从今天开始你的福利待遇，我给你加五倍！”

    一听完了管家刘兴的解释之后，

    周文华顿时就佩服对方的办事能力，而毫不犹豫的称赞道。

    “啊！这.......”

    听到要给自己加工资五倍的消息，

    管家刘兴也是同样被震惊了一下，

    他也是完全没有想到过，周文华不但会在这个时候加他工资，而且还是一下子加五倍那么多，

    要知道他在周家的工资待遇，可是要比外面很多富豪的管家，还要高的。

    一下子加五倍，那绝对让他成为整个淞沪身价最高级别的管家了。

    对此，管家刘兴顿时情绪波动起来了。

    “谢谢！四少爷！”

    “我一定会更加努力完成你交代的一切任务的！”

    所以管家刘兴也是立即赶紧感激道。

    至于拒绝加工资，他却是没有这样干，因为他还有家人需要照顾，特别是家里面还有人病了，他可不是独身一人。

    所以是不可能面对加这么多的工资，而不要的。

    “没事，只要你好好的给我工作，等我把父亲的生意，给稳定下来之后，特别是当我赚钱之后，我就马上送一辆汽车，还有一栋房子，给你作为奖励！”

    “当然前提是你必须要继续像现在这样出色的，完成我交代的任务的！”

    对于管家刘兴的感激，周文华也是满不在乎的回应道。

    因为他很清楚，要想捆绑住好的优秀的人才，就必须要让对方见到赚大钱的希望，跟随自己有钱途的希望，而且还真的是能够实实在在的获得奖励和金钱。

    “什么！”

    “送汽车和房子？”

    “我.......我一定全力以赴，做到最好的！”

    闻言，这一次轮到管家刘兴被周文华的大方给震惊的惊呼出声，

    并且还立即情绪激动和兴奋的，赶紧点头答应承诺道。

    “现在你得要在一天之内，给我挖一个优秀的汽车经理回来！”

    “并且还需要听话照做的那种！”

    “我需要他给我宣传我即将要推出的新款汽车的明面人物，因为我不方便站到前台来进行宣传，和接受媒体记者的采访，而且我也是还有很多事情需要处理的，所以我需要大量的人才，来给我管理好各个公司，和工厂！”

    “而汽车公司的销售和管理，我也是需要人才的！”

    看着满面激动神情的管家刘兴，周文华则是继续吩咐道。

    “是！四少爷！我马上去找人！”

    管家刘兴听后，毫不犹豫就答应道，

    接着，他也是迅速的奉命行事，行动起来了。

    而辛苦了一个多星期组装和改造汽车，和飞机发动机的周文华则是先去吃点东西，再休息一下，来思考怎么大肆宣传自己的新式汽车，并且赚到钱。

    要知道，他还有系统任务，没有完成，虽然这个系统任务给予的时间是三个月。

    但是他却是希望能够提前完成。

