    “不错，这六个女子，其实都是另外一个大团队，派来的奸细，目的，是想将你们这支小团队，引入圈套之，然后，进行猎杀。三寸人间

    温前辈，从现在开始，你配合我。

    我想到了一条计策，准备对他们那支团队，进行反猎杀。

    不过，温前辈，这件事，不要声张。

    暂时，只有你，鲁前辈，和我三人知道。

    其他的人，先不要让他们知道。”

    林飞暗向温琼传音。

    “那好，林飞，你智计百出，底牌众多，一切由你做主吧。

    我会配合你，暂时不声张。”

    温琼答应道。

    两人暗用传音进行交流，表面，却是不动声色。

    “哈哈哈……，彩凤妹子的提议，林飞你觉得怎么样。

    林飞小兄弟，你的境界，虽然只是神境，不过，一向智计很多，头脑特别聪明。

    所以，我宣布，从现在开始，林飞，这支团队，你是军师智囊！

    团队的大事，你都要积极出谋划策，提供意见！

    我相信，有了林飞你的加入，一定能让我们这个团队，从现在开始，顺风顺水，最后成功通过赛，获得胜利的。”

    温琼突然大笑，开声说道。

    “这……”

    温琼的话，让其他的人，都是吃了一惊。

    这样一来，等于将整个团队的决策权，交给林飞了！

    “不错，林飞小兄弟，我对你也有信心，温大哥的提议，我赞成！”

    甘云啸也是点头。

    “哈哈，林飞小兄弟，不得不说，你是我们的幸运星！

    如果没有你，我们这几个人，是不可能，走到今天这一步的。

    所以，温大哥的提议，我举双手赞成。”

    其余三个位神，姓蒲的，姓万的，姓许的，也都是纷纷表态。

    不知道为什么，在与林飞重逢之后，他们竟然好似是在迷途之，找到了灯塔，找到了主心骨，甚至于是找到了一些精神的支柱。

    这很怪，明明是几个位神，无论年龄，人生阅历，还是修为境界，都林飞强，怎么可能对一个神境的后辈小子，产生这种近乎崇拜的心态呢。

    其实，温琼和甘云啸他们，连自己都无法解释。

    他们都感觉到，只要跟随在林飞身旁，这一道难关，似乎能够迈过去！

    这大约是因为当初林飞以一己之力，凭着高超的相地术，带领着他们，成功闯过一个又一个绝地，所积累下来的威信吧。

    这个小团队，其他的成员，和彩凤等六个女子，自然无法理解温琼几人，为什么要对林飞如此的推崇备至，都觉得，他们可能是小题大作，太过虚假了。

    不过，这支小团队，自从一次，遭遇到秦雷麾下小分队的伏击之后，本来没有剩下多少人。

    总共十几个人。

    除去彩凤等六个女子，实际，刚好剩下十人。

    现在，几乎一半人，同意温琼的话。

    其他的几个位神，自然也不好说什么了，只得纷纷点头。

    “温前辈，这怎么行！

    我辈份太轻，难当大任！”

    林飞吃了一惊，连忙推辞。

    “林飞，你不要说了，这样决定，我们都相信你。

    你不要推辞了。”

    温琼说道。

    “这样……，那好吧，我和各位前辈，一起为这个团队打拼吧。”

    林飞无奈，只得点了点头。

    这样一来，这支团队的决策，实际，落到了林飞的手。

    “彩凤姑娘。

    你确定，你所说的那个山洞，真的有一件混沌法宝吗？”

    林飞故作思考的抬头看向彩凤，问道。

    “不错。

    千真万确！　　那个山洞之，有着滚滚的混沌神光，透射出来，我曾在洞口之前，亲眼看到洞的那件混沌法宝，可惜，当我的团队首领，吕大哥，准备进山洞取宝的时候，另一

    支团队，突然来到。

    双方斗得两败俱伤。”

    彩凤见林飞发问，不由得心一惊，赶紧道。

    “林飞小兄弟，事不宜迟，我们别废话了，赶快去取那件混沌法宝吧，去得迟了，只怕被别人发现，捷足先登。”

    彩凤催促道，她实在不想再呆在这里，继续浪费时间了。

    “这样啊……”

    林飞并没有一口答应，反而是装模作样，做出一副绞尽脑汁思考权衡的样子。

    “不好，难道，这小子，看出什么来了吗？”

    彩凤不由是心暗惊，用怀疑的眼神看了看林飞。

    同时，她的心也是十分纳闷，感觉眼前这个小子，也太古怪了，居然使得那么多的位神都对他如此佩服，言听计从。

    “林飞小兄弟，你还要考虑什么呢，你难道不知道，一件混沌法宝，对于一个团队来说，意味着什么吗？

    只有得到一件混沌法宝，能让整个团队的实力，立即得到很大的提升！

    我们还是，快点去取宝吧！”

    彩凤再次催促道。

    其她五个女子，也是一个个向林飞走来，娇躯都是靠近林飞，有意无意间，六个女子，将林飞围了起来，暗抛送秋波，媚眼如丝，香风阵阵。

    一瞬间，林飞感觉到，自己好像，陷入了一个温柔的肉林之，放眼望去，一个个千娇百媚的美艳女子，围着自己，跳着很不健康的艳舞，放浪形骸，美不胜收。

    同时，空气，还有阵阵的媚人的秩序法则，向林飞包围过来，想要将林飞控制。

    “好厉害的媚术！”

    林飞心一惊。

    那个大团队的首领，吕大哥，将一套媚术，传授给这六个女子。

    现在，这个六个女子，都在暗，施展出那套媚术，用来对付林飞。

    只不过，林飞的识海之，拥有魂树，魂龙，任何的媚术能量，进入林飞的识海，都被魂树和魂龙，直接吞吃掉，对林飞，没有造成丝毫的影响。

    “对，彩凤姑娘，你说得对！

    混沌法宝，对一个团队来说，确实是十分重要，甚至，是制敌致胜，取得赛最后胜利的关键法宝。

    彩凤姑娘，你是一个好人，我实话对你说吧。

    你所说的那个山洞之，只有一件混沌法宝。

    可是，我知道一个地方，那儿藏有三件混沌法宝！”

    林飞说道，并且，装作了媚术，目光时不时向彩凤等六个女子的身体之，扫来扫去，大吞口水。

    “什么？！

    三件混沌法宝！”

    听了林飞的话，所有的人，都是震憾之极。　　只有鲁大千和温琼，明白底细，知道林飞是在施展什么计谋，要对付这六个女子了。

    b

