

  骂着骂着，看依旧没有人过来找他的事情。

  这老哥愤怒的心情好像一下子就找到了宣泄点一样。

  越骂越起劲。

  他对面的那人，吓得额头的冷汗都流了下来，可无论他如何劝阻也无济于事。

  全然没有注意到另外一边的两个中年人。

  一个人穿着中山装，身上的大佬气质很强。

  另外一个人则是穿着白色唐装，脸上看上去平淡如水，但气场也很庞大。

  最后，穿中山装的中年人忍不下去了，把手里的茶杯往桌面上一跺：“飞哥，我他妈装高素质装不下去了，忍不了了。”

  唐装男人深吸了一口气：“满城风云啊，这是我们哥俩这段时间第几次忍不住打人了？”

  中山装男人说：“记不清楚了，我要弄他 ，他妈的，苏启的事情，什么时候轮到这种小人物来指指点点了。”

  ‘真以为他虎落平阳了？”

  没错，这两人就是麓山诗人江飞，以及马山炮。

  哥俩两个此时此刻见面其实在商讨一件事情，那就是准备去西亚解救苏启。

  他们这段时间也表态过，但没有其他人那么激烈，那是因为他们暗中早就在准备人马了 。

  打算亲自带着人，去一趟西亚，会一会的那些控制苏启的人。

  现在已经商量到最后的关键时刻了，准备今天下午就出发。

  没有想到，就过来喝个茶的功夫，竟然又遇到了议论苏启的人。

  苏启的事情成了整个华夏现在最大的热点，更何况还是在大本营中海。

  这几天他们走哪里都会听到一些嘲笑苏启的人。

  背后都在说着，曾经站在那么高的一个人，也有这么一天。

  言辞之间，充满了各种讽刺，以及幸灾乐祸，这是人性当中的嫉妒心理。

  只要看到自己身边的人站的比自己高，就很想看到这个人跌落下来的样子。

  所以他们只要一听到这样的声音，老哥两就会直接动手教训人。

  此刻，两个人站了起来，一起走向了许天祥。

  走过来后，江飞很骚包的把自己手里的纸扇子打开，轻轻的扇着，一手搭在了许总的肩膀上。

  “老弟，你刚刚在骂苏启，可有这事情？”

  “抱歉，最先开始我就听到了你在这里骂人，不知道你在骂谁，你知道的，我是斯文人。”

  “所以没有打算打断你，可我听到你在骂苏启后，我就忍不住过来一问。”

  许总心情本来就很差，瞪着江飞说：“我说你谁啊，我骂谁管你什么事情，难道法律还规定了我不能骂人？”

  态度很是嚣张恶劣。

  江飞叹了口气，摇了摇头：“我他妈是斯文人啊 。”

  嘴巴上这么说着，但是另外一只手突然松开了他肩膀，抓着他头发猛的用力一拉。

  对准了面前的一个汤盆子，砰的一下，就把这脑袋给按进了汤盆子里面。

  江飞发作的太突然，看的边上 的人一阵傻逼。

  而许总自己也没有搞清楚，脑袋就被人给人按到了汤盆子里。

  他对面的那人也傻逼在了原地，身体疆直。

  许总手猛烈反抗，但江飞的手可是能够提起百来斤的大刀砍人，手力哪里是普通人抵抗的了的。

  任凭者他怎么扑腾也始终无法逃离江飞的手。

  足足按进去了十几秒，然后抓着往旁边一丢。

  马山炮又一把把他给提了起来。

  啪啪两个耳光上脸：“看清楚老子这张帅脸了吗，知道老子是谁了吗！”

  许天祥知道是遇到了硬茬子，哪里还有反抗的心思。

  仔细一看，魂都差点给弄丢：“马山。。。炮，不不不，炮哥。”

  “对不起，我不知道是你。”

  马山炮又给了他一个巴掌：“中海诗社副社长马山炮！”

  “他是社长江飞！你嘴巴还给我贱吗。”

  许总身体发软，这整个中海谁不知道马山跑是大正集团体系里面的人。

  整个城市里面能被苏启用老哥来称呼的人能有几个？

  面前就站了两个，尤其是马山炮，谁不知道他的能耐。

  差点跪了下来：“对不起，炮哥，我真不是有意要背后骂人，是我们真没有饭吃了啊。”

  “都是被大正集团给逼的。”

  旁边的人一看到这场景，个个脸上一阵暗爽。

  这本来就是一个高档的场所，大家都是有素质的人，轻声细语的聊着自己的事情，也不会打扰到身边的人。

  你老人家好，一过来破口大骂，骂的整个大堂里面的人个个皱眉头。

  现在终于有个人出来教育你怎么做人了。

  会所老板一听到这边的动静，马上就带着不少人小跑了过来。

  能够开起来这种高端会所的人，绝对就不是普通人。

  手上总归会有点真本事。

  不过他们刚一跑过来，马山炮就直接对着老板吼了一句：“老子在这里教训人，你们瞎管什么闲事。”

  ‘马上给我滚开！”

  同样的，会所老板看清楚了是马山炮后，也吓傻了。

  但你在我这里这么闹，我还怎么做生意，几乎是求饶着的口吻说：“炮哥，有事好商量，你看要不去我办公室里面谈。”

  “我谈你个几把。”江飞不在强装斯文：“马上带着你的人给我滚。”

  “别惹我，现在我们哥俩火气很大！”

  “他妈的，嘴巴贱，我不打烂你的嘴巴，山炮老弟，你抓稳他脑袋了！”

  马山炮马上一把抓住了几乎要泪崩的许天祥。

  江飞走了过来，拿着他手里的扇子对着他嘴巴就是一顿猛打。

  一直打到了他嘴巴肿的不像样子，人也迷迷糊糊后才松手。

  完了后马山炮对着大堂大声说了一句：“我他妈告诫你们，最好少给我议论我老弟苏启的事情。”

  ‘不然老子听一次，绝对动手打一次，不管他是谁。“

  “还有，告诉那些瞎几把乱写的记者，我兄弟活的好好的。”

  “老子已经准备了人马，今天下午就会过去西亚，端了那狗孙子的狗巢。”

  “他娘的！”

  大堂内所有人低头，没有一个人说话。

  这时候马山炮口袋里面的电话突然响了，打断了他的说话。

  他很是愤怒的接通：“什么事，有屁快他妈放！”

  