        都这个时候了，这女人还有心思去关心别人！

        对于诺筱颖的问话，傅夜沉默不作声，而是一心一意地在拆弹。

        “你是不是特工啊？”诺筱颖又问。

        原谅她在这个时候，还有这么多问题，因为她觉得自己倘若不再多说一些话的话，她会非常地害怕，甚至害怕得想哭。

        没有谁不怕死，更何况，她还只是一个从未接受过任何强化心理训练的女人。

        她对于他的身份，只是猜的而已。

        三更半夜能翻她家阳台，闯入她家里，还受了伤，上上次还在他们那穷乡僻野的深山里探寻罂粟，如果再算上那次她在夜魅娱乐城遇见的，倘若是她没认错人的话，接着就是这次了。

        能以这么多身份，出入不同场所，诺筱颖从电视上看到的，就只有特工了。

        时间还剩下最后十秒。

        傅夜沉束手无策地看着诺筱颖，问：“蓝、粉、白、黑、黄、绿，你最喜欢哪种颜色？”

        “粉色！”诺筱颖不假思索地回答。

        就在最后两秒的时间里，傅夜沉一刀割了下去。

        炸弹最后定时在了“1”秒上。

        “你不愧是我的女人！”傅夜沉勾唇一笑，突然将诺筱颖搂入了自己怀中。

        这个怀抱……好……温暖……

        诺筱颖晕了过去。

        一直在提心吊胆，一直在害怕，反倒是这最后一刻，她却没撑住。

        傅夜沉感觉都怀中的诺筱颖没了动静，不禁搂着她的双肩，下意识地低头看了看。

        只见怀里的女人，脸色惨白，双唇有点发紫。

        她是被吓晕过去的……

        “漫雪、漫雪、漫雪！”

        傅夜沉唤了几声，见诺筱颖没了动静，不得不将她从地上抱起来。

        此时，两个医护人员在警察的指引下，朝他们疾步跑了过来。

        “医生，快点帮我看看她！”傅夜沉焦急地吼道。

        诺筱颖隐隐约约能听到这个男人那熟悉又焦虑不安的声音。

        他……是在担心她吗？

        再次醒过来的时候，她发觉自己正躺在医院里吊点滴。

        窗外的天空灰沉沉的一片。

        现在几点钟了？

        诺筱颖无力撑起身子，看到墙壁上的挂钟上显示着凌晨五点时，猛地清醒过来。

        八点半上班，她还有三个半小时，要将设计图赶出来！

        诺筱颖顾不上那么多，直接拔掉了手背上的吊针，穿上鞋子，匆忙离开了医院。

        到达公司楼下的门卫那里，诺筱颖说尽了好话，门卫的保安才放她提前进公司。

        诺筱颖跑到自己的办公桌前坐下，慌忙打开电脑，然后立马进入工作状态。

        她真的是拼了！

        一定要赶在八点半之前，将效果图做出来！

        幸好，孙莉莉给她的这个客厅设计图和以前她在临海城那个装饰装修公司实习时，所画过的一张设计图比较像。

        所以，诺筱颖现在只要把原来的那个效果图调出来，稍作修改就行了。

        她一个人坐在格子间里，噼里啪啦地敲击着键盘，嗒嗒嗒地点击着鼠标。

        脑海里此刻只有一个想法，快点把效果图做出来！

        傅昼景走进公司大楼前，看到楼上有间办公室的灯是亮着的，便莫名其妙地联想到了诺筱颖。

        就因为脑海里有这个想法，他的脚步不听使唤般，来到了设计部门外。

        透过落地窗，玻璃格子间里诺筱颖正在认真工作的样子，落入了傅昼景的眼中。

        她有些蓬头垢面，像是一晚没睡。

        诺筱颖一直在做设计图，压根就没注意到就隔着一堵玻璃墙，傅昼景伫立在外看了她许久。

        她努力工作的样子，让傅昼景回想起自己当初也是这样努力，仅仅只是为了博得的爷爷认可。

        虽然他俩的身份地位不同，但是，从某个角度上来说，他觉得自己和诺筱颖有些惺惺相惜。

        都想有个属于自己的家，都想通过努力工作来改变自己的。

        “阿斌，买一份早餐上来，早餐尽量丰富点。送到设计部，一个叫诺筱颖的女孩手中。”看到这里，傅昼景给助理赵斌打了通电话，然后微笑着转身离去。

        诺筱颖完工后，将效果图打印了出来，虽然是翻了个版本，令自己不太满意，但只能先这样应付式的交差。

        她伸了个懒腰，收拾了一下，跑到卫生间里去洗了把脸，随便漱了下口，然后整理了一下头发。

        再次看到镜子里这个狼狈的自己，诺筱颖苦笑。

        为什么，每一次，她都要这么狼狈？

        对了！

        诺筱颖忽然间想起了另外一件事情，她昨晚买的笔记本电脑……

        好吧……

        她不得不垂头丧气，十有八九是被别人拿走了，当初那个情况，那么混乱。

        不过，再回想起在最后关头，那个坚持替自己拆那定时炸弹，与自己生死与共的男人，诺筱颖不由地脸红了。

        虽然，那个男人戴着假面眼镜，看不全样貌。

        但是，光看他那整体五官，都觉得那么英俊帅气。

        她当时只顾着自己会不会死，还不觉得那个男人有多帅，但现在静下心来去回忆，才发现那个男人简直帅呆了！

        诺筱颖正游神的时候，有两个女同事正谈笑风生的走了进来。

        思绪被拉了回来后，她一脸窘迫地回到了办公室。

        虽然是八点半上班，但八点一刻的时候，办公室里的同事陆陆续续都来了，集中办公室里的格子间，也逐渐热闹起来。

        “你们当中，谁是诺筱颖？”

        此时，一个黑色西装革履的男人，手里提着好几袋子的东西，站在设计部大门口问。

        大家的目光纷纷落在这个男人身上后，又回过头来纷纷看向诺筱颖。

        诺筱颖一脸茫然地举了举手，应了声：“我……”

        赵斌看到诺筱颖后，主动朝她走了过来。

        当诺筱颖还不知道是怎么一回事的时候，赵斌将手里的早餐，放在了诺筱颖的办公桌上。

        “你的早餐，请慢用。”

        赵斌彬彬有礼地说完，不等诺筱颖开口问出缘由，便离开了。

        大家看着赵斌给诺筱颖送早餐，不由地交头接耳，议论纷纷。