    这些天，龙耀祖也比较清闲，因为收到了林素素安全回来的消息之后，他总算是安心了不少。

    屠龙家族现在发展的很不错，那些普通人，也都出去找到了很不错的工作，加上家族不停的在给一些资源，培养，基本都算得上是富裕家庭。

    不像之前，一直隐藏在村子里面，不让乱跑。

    本来今天他想要去江都一趟，看看龙翎儿跟林素素的。

    只是刚刚准备出门，就看见龙尊跟着一个矮小男子走到了门口。

    这可是屠龙家族禁地，龙尊现在越来越不像话了。

    “来人止步，这里是私人地盘！”

    龙耀祖开口说了一句。

    “族长，这是咱们家老祖宗！”

    龙尊赶忙解释了一句。

    “龙尊，当年的事，就算我的决定，让你感到不满了，可也不是你随意编造借口的理由，我屠龙家族的先辈，岂容你随口编排？现在咱们家族，正是用人之际，你要是想回来，我依旧可以把家族的大权分给你一部分，但是你若是想勾结外人，企图对家族不利，别怪我这个族长翻脸不认人！”

    他对龙尊，实在是太失望了。

    本来是一个天赋很强的后代，年纪轻轻就到了宗师境，结果却如此叛逆。

    屠龙家族要是落到他手里，指不定用不了多久，就会被败光！

    连正确的是非观都没有，怎么能带领整个家族延续下去？

    龙尊被这样训斥，心里倒是没有埋怨，毕竟这么多经历，已经让他清醒了过来，知道这个老族长是真心为家族考虑的。

    可是他怕龙申生气。

    “老祖宗，这就是我们家族现任的族长，龙耀祖，也是我大爷爷，家族也没有您的画像，他没认出来您，希望您别生气。”

    龙申听到这话，微微一笑：“我为什么要生气，这是最正常的反应，要是别人说什么就信什么，那么他这个族长，也没好到哪儿去！”

    “放肆！屠龙家族，也是你能议论的？”

    龙耀祖气的脸色铁青，龙尊哪怕说这个家伙是他太祖爷爷，因为之前有过聊天，他还有可能相信。

    但是眼前这个人，无论是身材长相，都不是家族记载的哪位长辈。

    “龙耀祖，我叫龙申，离开这里，已经有几百年了，当初我给家族留了密藏，想必你们应该还有记载吧？”

    “呵呵，你说是就是？这些信息，完全可以从龙尊那边得到，想要证明你的身份，拿出证据来！”

    龙耀祖压根就不相信，几百年前的人，竟然还能活着。

    “当年带出去的东西，基本也都没了，不过你要非让我证明的话，那么……”

    龙申的话还没说完，瞬间释放出自身的气息。

    金丹修士，强大无比，一瞬间笼罩住龙耀祖，让龙耀祖动弹不得不说，浑身发抖。

    如此情形，比林素素给他的感觉还要恐怖十倍不止。

    但是来得快，去的也快，龙申对龙耀祖的表现，还是很满意的，至少要比龙尊满意很多。

    龙耀祖大汗淋漓，双腿发软的跪在地上，连站起来的力气都没了。

    “六百多年前，我就到了宗师第三步，可惜明界没有了我修炼的资源，那个时候，我都一百多岁了，不想就这样一辈子。先祖手札当中，记载了一些通往暗界的通道，只不过绝大部分都被毁了。不过我不死心，为家族做了一点事之后，就只身寻找通道。

    大概是天不亡我，真找到了其中一个，只不过那个通道，也处于崩塌的边缘，我历尽艰辛，才勉强闯过去。

    这么多年来，我本以为再也回不到家族了，没想到在暗界遇到了尊儿，他告诉我，还有另外一个通道，于是我就带他回来了。”

    龙申把事情的来龙去脉都给说了一遍。

    龙耀祖听到之后，虽然心里还有疑惑，但是有一点，他可以肯定，那就是家族确实有龙申这么一位长辈，并且确实是在六百多年前离开的。

    也就是在龙申离开之后，屠龙家族开始衰落，很难有族人再进入宗师第三步，不得不选择隐藏起来。

    “族长，确实是这样，本来我太祖爷爷也活着，当年他离开家族，就是因为发现了一处地方，并且在那边修炼到了宗师第三步，利用家族的传音海螺，给我父亲传递消息，让我们去把他从那个地方救出来。可是我没有成功，还被护龙山庄的人发现了，差点死在里面。最后给机缘巧合进入了其中，见到了我太祖爷爷。

    只不过也没办法出来，最后里面发生了一些事，我们走了另一个通道，就到了老祖宗所在的地方，遇到了老祖宗！”

    龙尊也把大致事情全部都说了一遍。

    “故事不错，可要让我相信，难度很大！”

    龙耀祖知道，面前的人是高手，整个家族加起来，恐怕都不是对手，也没有之前那么决绝了。

    “行了，刚刚我是看你还算是个可造之材，才跟你多说了几句废话，先跟我进去，我取了密藏之后，你自然就懂了！”

    说完，龙申直接大步就往里面走去。

    龙耀祖想要阻拦，可一丁点力气都没。

    在龙申面前，他似乎完全都提不起战斗的勇气。

    他不得不跟在后面，有些腿软。

    可就在这个时候，龙尊竟然跑过来，扶着他。

    这是他这辈子都没想过的事情。

    “族长，他真是老祖宗，还是一个金丹高手，您应该也知道这个境界是什么意思，宗师第六步，才算筑基，筑基之后还有紫府，紫府之后才是金丹！暗界叫做九州大陆，老祖宗是九州大陆最强的人，已经金丹后期了，寿元有一千二百年！”

    龙尊小声的跟他解释道。

    “当真？”

    要是之前，龙耀祖不相信龙尊的任何话。

    但是到了现在，他宁愿相信龙尊说的。

    不然，这么厉害的人，屠龙家族的灭族之祸，就在今日了！

    “是真的！”

    “好。”

    很快，一行人就走到了家族密藏的所在地。

    原本需要一块灵玉才能打开的，可龙申来了之后，只是随意掐了一个法诀，大门直接被打开。

    刚刚被打开，龙申瞬间脸色大变！

    “是谁，取走了密藏！”

    他立马回过头来，对着龙耀祖问道。

    “什么？被取走了？”

    龙耀祖根本就不知道。

    龙申大手一挥，直接从里面摄取了几根骨头出来。

    “这就是我当年留下的一条风蛟，让它负责守护密藏，并且交代下去，家族每年往里面放一些血食！但是现在，风蛟被杀了，里面的密藏，也全部没了！我在密藏里面，留了几部家族功法，几颗洗髓丹，一颗延寿果，还有一颗灵木心。”

    “不可能，八个月前，我还专门喂了血食！”

    “就是最近发生的事情，不会超过五个月，想要杀风蛟，没有宗师第四步的实力，绝对做不到，明界有谁是宗师第四步的？”

    龙申马上问了一句。

    “这……”

    “快说！”

    “李南！”

    龙耀祖想破脑袋，也就只能想到李南一个人。

    毕竟就连宗师第三步，除了李南跟林素素，他都想不到别人了。

    “李南是谁！”

    “老祖宗，他是我之前跟您说过的，林素素的老公，林素素也是咱们家族拥有真龙血脉的后人。”

    龙尊马上说了一句。

    “哦？看来，那人的天赋不错啊，在明界竟然都能修炼到宗师第四步。把他叫过来吧，要真是他拿的密藏，让他还回来，这件事我就既往不咎了，还有林素素，也都一起叫过来，家族有资质的，也都叫到我面前来看看，这次我要把他们都带走。”

    龙申的目标，只有两个，第一就是带一批家族的人过去，毕竟跟自己有血缘关系，用起来比那些徒弟要顺手很多。将来要是出现什么事，一个家族的凝聚力也比较强。

    第二，就是验证一下，自己当年留下的那个灵木心，到底是不是真源果树，如果不是，那也没什么失望的。如果是的，那么就赚大了！

    “前辈当真是我屠龙家族的老祖宗？”

    龙耀祖再次开口问了一句。

    “你还不信？你看看整个家族，加起来能值多少东西？你稀罕的紧，在我眼里，一文不值！”

    龙申说完，随手从身上拿出了一些东西。

    “这些东西，送给你了，这次出门比较着急，也没带什么，等到了神龙岛，我再给你们这些后人好好准备点修炼的东西。”

    龙耀祖看着龙申随手拿出来的丹药，顿时眼睛瞪的大大的。

    他能感受到，从哪些丹药身上散发出来的力量。

    “这是……”

    他不认识。

    “我看你年纪虽然不小，可能在明界修炼到这个地步，资质肯定也不会差了，里面有一颗延寿五十年的丹药，还有几颗洗髓丹，能够让你尽快进入宗师第三步。还有，我记得家族当初有一个祖辈流传下来的降龙鞭是吧？也拿过来给我看看！”

    龙申也是突然想起来，家族的降龙鞭不少，可是有一个，似乎有什么秘密。

