        三天以后，陇西李氏，李家大宅里茅清水的笑声就跟上了发条一样，始终都没有停下来，真应了那句话，丈母娘看女婿咋看都顺眼。

        王惊蛰颜值不高，但是人并不难看。

        苏强为王惊蛰调的方子确实做到了药到病除的效果，当冥河泉水配着几味药擦在身上之后，一身的浓疮以肉眼可见的速度淡了下去，这肌肤虽说达不到白里透红与众不同吧，但摸着还是挺有手感的，至少比以前光滑细腻了不少，不至于摸着的时候感觉跟摸一只癞蛤蟆似的。

        身上的问题解决完了，王惊蛰就马不停蹄的赶到了陇西，从去年过年到现在，时间进入到了八月份，和小草姑娘已经将近大半年没见面了，他的心里甚是想念啊。

        有一种相思，没办法形容啊。

        “你们两个聊着，我去厨房看看饭菜准备的怎么样了，惊蛰啊都饿了吧，稍等一会啊”茅清水笑眯眯的站起来，瞅了眼小草还有桌子上放着的果盘，就说道：“你看你这孩子，也真是不会来事，倒是给惊蛰削个苹果啊，你看惊蛰在外面肯定风餐露宿的遭了不少罪，都要瘦脱相了，你怎么就不心疼他呢。”

        小草翻着白眼说道：“妈你年纪轻轻的就眼花了？他可比以前白胖多了，你看他那皮肤嫩的一捏都能出水了，但脸皮绝对还是厚的。”

        王惊蛰矜持的摆手说道：“那我要是和阿姨比肯定差了不少，明咱们逛街去看看，我俩走在一起，人指定说我们是姐弟俩。”

        小草惊愕的张着嘴，茅清水心花怒放的走了：“这孩子，就说一些大实话。”

        小草无言以对，王惊蛰抹了抹冷汗。

        茅清水走了以后，小草伸出两根手指说道：“过来，给我掐一掐，不许躲”

        王惊蛰贱嗖嗖的就凑了过去，说道：“来，快试试手感，你看，这姿势可以吗？”

        小草笑眯眯的拧着他的脸蛋子，咬牙说道：“是不是有什么事瞒着我呢？千万不要和我否认，王惊蛰啊我了解你，就像农民了解大粪一样，你有什么风吹草动，我能感觉不到？在我这，你就是个孩子！”

        王惊蛰先前浑身起浓疮和重了巫门长老那一箭，他都没有和小草讲，人就是这样的，对于自己最关心和关心自己的人，不管有什么苦都会咬碎了牙往肚子里也咽，但这两件事都过去了，王惊蛰也没隐瞒，不过也是轻描淡写的跟她讲了一遍，小草听着初时默不作声，等到他说完了才斜了着眼睛盯着他。

        王惊蛰咽了口吐沫，一把掀起衣服说道：“来，不信你摸摸，真好了，细腻光滑有润泽，很带劲的。”

        小草伸出手，摩挲着他的胸口，说道：“你有点多余了，破相就破相呗，你要知道王惊蛰，我当初看上你的时候，也不是看上你这张脸了啊，要是论容貌颜值什么的，你在我这里连备胎都算不上，所以以后啊，自己有点分寸，长得丑也无所谓，主要还是看气质吧，少哥你长的就么难看，自己心里没上数吗？”

        王惊蛰搂了下小草，伸手摸了摸她的脸，轻声说道：“我是想，不管如何，我都要努力的把自己最完美的一面展现在你的面前，最后不带一点的瑕疵，如果让我重来一次，我大概还会这么折腾的。”

        小草仰着小脸，说道：“嗯，半途而废不好，我建议你的这个思想，就一直坚持到老吧。”

        “踏踏踏……”从厨房出来的茅清水走过来，看见依偎在一起的两人，还有那不安分的两只手，说道：“你俩急什么，先吃饭啊，剩下的事晚上再办，小草的房间我都给你们收拾好了。”

        小草顿时脸色一红，王惊蛰尴尬的咳了一声，说道：“这，这不太好吧，还是住客房吧。”

        茅清水埋怨的说道：“先上车也没事，反正票都有了。”

        往后几天，王惊蛰就在小草家安顿了下来，过着衣来张口饭来伸手的慵懒生活，平时里没什么事，他就和小草泛舟在渭河上，这个季节的陇西天气虽然还有点热，但在河上吹着风，倒也很惬意。

        一叶竹排，王惊蛰躺在上面枕着胳膊，小草坐在竹椅上一手拿着鱼竿，钓着渭河鲤鱼。

        王惊蛰打了个哈欠，思绪悄然之间就回到了两年多前，那时他来陇西提亲就在渭河上初遇了这个女子，当时他就说了一句。

        “我和你始于脸红，终于眼红……”

        王惊蛰也算见过不少的女人，但唯独就见到小草的时候脸上出了红润，他后来也想过这大抵就是人和人之间的缘分，命里被那一根线给牵着，无论如何都是剪不断的。

        所以，哪里想到，在陇西提亲他错过了对方，但是兜兜转转的两个人又回到了原点，原来他们终究是要执手相伴的。

        只是，就是不清楚会不会相伴到老了。

        “你看什么呢？”小草托着腮帮子头也没转的问道。

        王惊蛰抽出手，盘腿坐起来说道：“多少年以后，你说咱俩还有没有机会再这么坐在船上，游荡在渭河里，聊聊天钓钓鱼呢？”

        小草扭过脑袋，淡淡的说道：“你自己要是都没有信心，你和我说有个屁用”

        “我是担心”

        “担心有用的话，那这世上也该有后悔药了……”

        王惊蛰无语的说道：“不是，你安慰归安慰，语气能不能注意点，别挤兑人啊”

        “谁安慰你了，我这是鞭策”小草忽然一甩鱼竿，一条二斤多的鲤鱼顿时就被她给扯了上来，然后麻溜的放在了鱼篓里。

        “哎呀？有鱼吃了”王惊蛰搓着手舔了舔嘴唇说道。

        小草没好气的说道：“没你的份”

        王惊蛰说道：“那不行啊，我就惦记着这一口呢，别说今个了以后随时有随时吃，永远也吃不够啊”

        小草说道：“永远是多远？”

        王惊蛰认真的说道：“永远就是一辈子那么远……”

