
　　对于东厂这个新生的机构，朝中各个部门的反应，基本上是一个模样。

　　单独相对的时候，表面上都是相当的客气，可心里，还是有着很大的抵触情绪。这些校尉，反对的声音还不是很高，最为反对的，乃是东厂的那些太监们。

　　因为东厂，有着太多的随堂太监，分布在朝廷各个重要的部门里面。尤其是有稍微大一点的事情的时候，东厂有时候会派遣好几名的随堂太监，旁听各个部门处理事务的全过程。

　　这样一来，使得各个部门在处理事务的过程中，总感觉放不开手脚，难免会出现一些不尽人意的地方。而一旦出现这种情况，便又称为随堂太监立功的好机会。

　　对于各个部门的失误，那些随堂太监便会一一的上报上去。

　　这样一来，使得各个部门的主官，可是相当的为难。

　　要是原模原样的汇报上去，自己的执政就有了瑕疵。长此以往下去，皇上那边对自己的看法便会越来越大，以至于最终自己的职务便会被他人所代替。

　　而若是不想让这些太监向上汇报自己的失误，便只有简介的去贿赂他们。

　　而在贿赂一道上，便又有着太多的学问了。

　　首先，得了解这个人是否属于那种为朝廷办事一根筋的人。如果真是这种油盐不进的太监，那就只有自认倒霉，等着皇上处理自己就好。

　　若是那种相比较，能够通融的人，又得想方设法的投其所好。

　　太监，都没有后人，大部分对银子不感兴趣，喜欢的，反而是一些奇珍异宝，或者是稀奇古怪的玩意。

　　肖尘的名声，在整个朝廷中，已经是响当当的存在。即便是有一种传言，说皇上因为汉王的事情，开始疏远与他。

　　可是，那毕竟是传言。

　　而这次，东厂破天荒的被皇上允许使用火器，在京城禁军中，是从来都没有过的事情。来交接火器事宜的，还依旧是自已校尉。

　　这等同于说，皇上压根就没有疏远自已校尉，相反的，给了他更大的权利。

　　作为兵部最有可能接替洪天仁而成为兵部尚书的侍郎大人，深知为官一道的精髓。和皇上身边的人拉好关系，对于自己的仕途，绝对没有坏处。

　　这也是今天，他亲自过来，在仓库里和肖尘交接火器的原因。

　　“侍郎大人，这火器改良的相当不错，数目我刚才也是清点过了。火器的使用，还需要一个比较长的训练过程，才能真正的交于校尉使用。我就将这些火器拉回去了，让东厂的校尉，先熟悉一下火器的构造，和使用原理。”看着三木箱崭新的手铳，肖尘脸上的笑容就一直没有断过。

　　“紫衣大人稍等，下官给大人准备了几件小礼物。”那兵部侍郎说完，转身朝着护卫头领轻轻地点了点头。

　　“好，那就谢谢侍郎大人了。”肖尘也是客气的说道。

　　那护卫头领转身进了另外一间仓库，没多大功夫，怀里抱着一个小木箱子走了过来，恭敬的放在了桌子上。

　　肖尘明白，这木箱子里面，一定就是之前这兵部侍郎给自己说的神秘礼物了。

　　这侍郎伸手，将小木箱子缓缓的打开，右手伸了进去，从里面拿出一个也就八寸来长的缩小版手铳。

　　“这是？”肖尘不禁问道。

　　这个缩小版的手铳，和刚才那改良版的手铳，外表看起来很是相似，却又有着很大的不同。

　　好像握把前面，多了点东西，而且铁管的旁边，也是多了一个铁制的螺旋状的东西。

　　“这是兵部最新制造出来的一种手铳，它和其他火铳唯一不同的地方，便是不用火折子，而且可以随时击发。”这侍郎笑着，将手里的小手铳，交到了肖尘的手里。

　　接过那小小的手铳，肖尘将其拿在手中，反复的看着，可就是看不出有什么神秘的地方。对于火器，肖尘今天这是第一次近距离的接触，火器的好坏，说句实话，没有对方的演示，他真的分不出来好坏。

　　“这个东西，是个新玩意，我还真的看不懂，还请侍郎大人解说一下。”肖尘笑着，又将手里的手铳交还给了对方。M.23sk.com

　　接过手铳，这侍郎笑了起来：“这把新式的手铳，威力方面，和那改良后的手铳，不可同日而语。想要击穿一寸厚的木板，和木板的距离，最多不能超过三丈。”

　　“才三丈？刚才那手铳的杀伤距离，可是足足二十丈啊。”听见对方的话语，段天明沉不住气的喊了起来。

　　肖尘瞪了段天明一眼，又回头看向那侍郎：“大人请继续。”

　　“嗯。”那侍郎点点头，“刚才我也是说过了，此手铳的最大优点便是不用火绳，随时可以击发。我现在就演练一下，请大人过目。”

　　说着，那侍郎向前走去，在大概距离围墙三丈左右的时候停了下来。左手抬起，将手铳上那个鸟嘴一样的东西往后一拉，随即举起手铳，瞄准不远处的木板，右手扣动了一下握柄前的一个装置。

　　“砰”的一声巨响，和之前头领演示的效果一样，手铳前方冒出一股蓝烟。

　　众人急忙朝着围墙边的人形木板跑去。

　　木板上，一个指头大小的圆孔，出现在人形的胸口位置。

　　“不用火绳，这是如何点燃火药的？”肖尘站在这侍郎的旁边，对他手铳缩小版手铳，十分的好奇。

　　这侍郎一指手铳上那螺旋状的装置：“这叫篢簧，连接的这个鸟嘴一样的东西，叫击锤。而控制这些东西的，也就是握柄前方的这个东西，叫扳机。”

　　这侍郎笑着说道。

　　“这个，也太方便了吧？我们大明，还从来不曾有这种火器出现过。”肖尘看着对方。由衷的赞叹着。

　　“下官在兵部，主要负责的就是火器的制作与研究，这是我最近的发明。”这侍郎笑了起来。

　　指着那鸟嘴一样，被对方称之为击锤的东西，肖尘难以抑制心中的惊奇：“就这么敲一下，火器就可以击发了啊？”

　　“大人有所不知，这击锤下方，放置着一种可以因为击打而产生火花的打火石。要不，没有火，火药就无法点燃，火器也就无法使用，拿在手上，也就只能是一个样子货了。”

　　这侍郎很是谦虚的笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第418章 神秘小礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 