    天高云淡，秋高气爽。

    今天的天气很是不错。

    院中的仙桃灵株并没有因为季节的变化而枯萎，反而保持长青。

    至于外人所看如何？便就是另外一番场景了。

    林北从早上起来，就颇为勤奋的在练习术法。

    没错。

    林北改了以往懒散的态度，开始修炼了起来。

    至于为何如此，则是因为林北害怕某一日被流风派的弟子给发现，到时候举报给宗门就不好了。

    现在能改还是现在改的好，总不能等到事情发生了以后才改变这懒散的习惯。

    而且他练习术法还有另外一个原因，那就是遇到恶意举报的人，可以让他获得应有的报应。

    而他练习术法的方式，也远没有平常使用书法时候的那般光彩夺目。

    完全可以说，他练习书法的时候很枯燥，也很单调。

    对于他来说，修习术法分为三步。

    研读感悟。

    连续施展。

    控制精度。

    研读感悟，说起来也很简单，就是一直看着那门术法，感悟其中的天地奥妙，争取做到感悟在心，奥妙全悟的地步。

    连续施展，就是在研读感悟的基础上，对一门术法连续，施展增加自己的熟练度，同时，与自己所会的其他术法配合，形成一个完美的闭环。

    控制精度，就是在熟练度达到一定程度的时候，精细的控制着这门术法施展时耗费的每一分灵力，使得可以用最小的代价发挥出最大的威力。

    控制精度在这其中可以说是最难的。

    因为这需要研读感悟，连续施展达到一定的程度，才能有资格去进行术法的控制精度。

    这段时间，林北不去找乐子的时候就一直在这里连续施展一门术法，差点没把他给累死。

    不过练久了，林北也就习惯了。

    此时，对于林北来说，术法仿佛成了他所延长的手臂。

    他所施展的术法不必像术法手册上说的那样，必须按照固定的模式施展，如今的他已经可以随心施展。

    之前为了达成这样的程度，林北一天不知道要施展多少次术法。

    这里追求的就是一个熟。

    而在研读感悟，连续施展，控制精度全都达到一定的程度后，那就是术人合一，术随意动，只要一个想法，术法便可发出。

    一百岁之前的时候，林北每日只知增加修炼境界，修炼的术法也是极为稀少。

    看着面板上达到了一定的程度后，便不在修炼，更多的时间，反而用在了体会艺术之上。

    一百岁到两百岁之间，林北想的就是到处躲避，以及体会不同地方的艺术。

    两百岁到他之前进入遗迹，他虽开始大量修炼术法，但所追求的只是一个量，并不追求质，而在这其中，因为游龙云雨术的存在，所以他每天连打坐这种习惯都抛去了，每天只为欢快的体会艺术。

    但是从那里离开之后，林北一直练习术法到现在，虽然修炼的时间和次数有所减少。

    不过，种种术法如今都已经成为了他的本能，就像呼吸一样……根本就无法忘记。

    现如今，林被还要提升自己的术法掌控度，就只能去领悟独属于自己的道路。

    更何况，他的目标并不是只是一只苟下去，他也想成长为一个六边形战士，他也想有一天可以光彩夺目的站在世人的面前，让世人拜诵他，而不是如现在一般。

    所以在休息的间隙，他有时也会练习琴棋书画……

    嗯，他的这几方面并不是很强，如今的他在这些方面也就勉勉强强的达到了国手的地步。

    当然，林北根本就不是一个修炼狂魔，他也做不了这种人。

    他每结束一个阶段的修炼后，都会休息几天。

    ……

    林北在白水城的小路上慢慢的走着，看着这人间的众生百态，每次看，他都有着不同的感悟。

    走着走着。

    林北就看到前边围了不少人，似乎在争论些什么事情。

    林北对此颇为好奇，而且也没在前面感受到什么威胁，因此就走了过去，很快也就了解了一个大概。

    那就是有个捕蛇人捕到了一条白蛇，体型外表以及鳞片的分布那叫一个漂亮，尤其是这蛇的眼睛更是亮晶晶的，最低要价就是五两银子。

    而有个叫法天的年轻和尚，手里刚好就有五两银子。

    他在看到这条蛇的时候，内心就动了恻隐之心，所以想买下这条白蛇进行放生。

    然而谁知半路忽然杀出个程咬金。

    一个商人也相中了这条白蛇，说要买回去挖出蛇胆给家中女儿治病。

    这位商人还说道，他那位女儿自幼体弱多病。

    最近几年更是时不时的就晕倒，为了解决女儿的问题，他找了许多的名医，但他们都判定他的女儿活不过今年。

    他家中只有这一个女儿，于是他就到处的寻医问药。

    或许是他的诚意感动了上苍，就在昨夜，有神人托梦，告诉他松林街上会有捕蛇人出售一条白蛇，你女儿只要吃了这条蛇的蛇胆，就能治好身体，不仅如此，还能长命百岁。

    如此，这位商人也由与法天争论了起来。

    林北见此，只是好奇的看着，也没有出手。

    毕竟，此番之事对他来说又没有多少好处，他又为何要出手。

    尤其是那个法天是与他一样帅气的俊和尚，这种情况下，他更不能出手了。

    法天面色平静，右手盘着念珠，对着商人说道：“许施主，你女儿有病，我可以帮忙去治，虽然我不敢承诺一定会治好。

    但是这条白蛇，哪怕你女儿吃了它的蛇胆，也不见得会好。

    而且小僧认为，许施主的这个梦多少有些问题，毕竟这里……”

    “呸！”这位姓许的商人一口浓痰吐在了法天的身上，觉着法天的脸便怒声骂道：“你个坏和尚，你没有本事治病还不让我买下这条蛇，用它的蛇胆给我的女儿治病，我看你就是存心找打。”

    “但是老子现在还有急事，才懒得与你争论，这位卖蛇的，我就出三倍的价钱，也就是十五两买下这条蛇。”

    

