    这是一间丹房，里面的摆设十分简单，就只有一个由火焰凝聚而成的炼丹炉。

    这丹炉内部有一粒九色丹药。

    准确的说，跟寻常丹药完全不一样。

    其形状如同一个婴儿一般，胖嘟嘟的，十分可爱，周遭缠绕着三百条天地规则，无比的神异。

    “这...莫非是传说中的‘通天丹’？服用此丹，一步通天，直达神境！”

    这名神侍越看越激动，跟自己在古籍上面所看到的一模一样，忍不住狂笑起来：“哈哈哈哈，有了这枚神丹我自己就可以成神，何必给别人当狗？”

    被困在牢笼中的暗星神嘴角牵扯出一抹讥讽。

    这名神侍飞扑而上，要将那枚神丹抓住。

    嗡！

    然而就在他靠近之际，如同婴儿一般的神丹忽然睁开了双眼，唧唧怪叫了两声，然后身形一闪躲避了开来。

    “居然还诞生了灵智，那就更加了不得了。”

    武主后期的实力全面爆发，他速度发挥到了极致。

    “啊啊啊，救命啊！”

    小胖子大喊大叫，四下乱窜，好几次都险些被抓住了。

    咻！

    小胖子冲出房间，往宫殿外飞去。

    那神侍紧追不舍，眼中的贪婪之色无比浓郁。

    双方一追一逃，很快就跨越了数百里。

    好巧不巧的，正好跟龙帝碰在一起。

    更巧的是，当那神侍离开宫殿没多久，秦无双就找到了自己，迈步走入其中。

    “那是什么？”龙帝停了下来，看到一道九色流光朝着自己狂奔而来，其中更是蕴含的一股令天地都为之色变的神威。

    那神威虽然强大，但却没有什么压迫力。

    龙帝的身体忽然产生了一股极端旺盛的渴望，就像是一个血气旺盛的壮汉见到一个不着片缕的美女一样。

    而这个时候他丹田中的祖龙脉之气动弹了一下，传递出一丝波动。

    神丹猛然停下，直接落在龙帝肩膀上，大喊大叫起来：“主人，终于找到你了，你可得保护我啊！”

    “主人？”龙帝一头雾水，但不待他思索太久，面色就阴沉了下来。

    他看到那名神侍了。

    仇人见面分外眼红。

    上一次自己差点被围殴致死，这笔账他可没有忘记。

    “交出神丹，否则让你生不如死！”语气中，蕴含着无比强烈的杀意。

    龙帝目光落在对方手中的流光飞星上面，而后毫不犹豫的取出百通古典，一股雄浑之能涌入其中。

    哗！

    整本古籍发光，自动打开第一页。

    无数暗金色的符文飞出，瞬间组合排列，化作五根巨大的手指从天而降。

    皇级囚龙指！

    这道神通所爆发出来的威力汹涌起伏，散发出亿万重狂暴之力，绝世可怖的镇压下来！

    “什么？你居然也拥有神器！”大惊之下，他双手握住流光飞星，一刀逆斩而上。

    无数星光与刀气喷薄而出，化作一副七星宏图，与那镇压下来的五根巨指碰撞子在一起。

    碰撞所产生的波动仿若能崩碎时空，传递出千百里之外，一切事物都要被摧毁。

    而龙帝手上的动作并没有停止，打开了古籍的第二页！

    万千雷霆喷薄而出，凝聚成一支十里长箭矢。

    九霄雷箭！

    箭过无痕，杀伤力无与伦比。

    攻势脸面，龙帝又打开了第三页。

    青光涌动，汇聚成一颗参天大树。

    无数的的根茎粗大如龙，将对方缠绕，然后怦然炸开。

    这一切皆是在刹那间发生，那位神侍头领就遭受到了重创。

    虽然手持神器，但却无法发挥出该有的力量。

    实际上龙帝也是如此，顶多也就发挥出了手中神器千分之二三罢了。

    不过认主的神器跟其他宝物不一样，哪怕是你只有圣境的力量也可以发挥出些许威能，不会像大部分宝物一样，如果境界不足，会把人抽干。

    “该死，你给我等着！”

    留下这句狠话，那位神侍狼狈逃窜。

    龙帝的战力本就与之相差不大了，再加上神器的碾压，对方自然不是其对手。

    等他走了之后，龙帝才将立于肩膀上的小胖子拿了下来，放在掌心中：“小家伙，你是什么东西？”

    “主人，我可不是东西。”小胖子一脸的认真：“我是极品通天丹，任何一位武绝巅峰的吃了我，都能有一半的概率凝聚神格，就算失败了也能达到半神层次。”

    刚一说完它就后悔了，小脸煞白。

    只见龙帝目光幽幽的看着它，顿时就慌张了，连忙摆手：“主人别冲动，冲动是他二大爷！”

    龙帝感觉十分好笑，这小家伙跟婴儿看上去没有什么区别，自己也不会那么残忍就吃了它，只是想吓唬它一下：“吃了你就能成为绝世强者，谁能抵挡住这个诱惑？”

    小胖子语速飞快：“主人，把我留在身边比吃了我更加有用。我可以切下身体一点点，也拥有很大药效，而且切掉的地方可以长出来。

    最重要的一点，我也是可以成长的，只要主人多多在我身上投资，我就有可能进化到更高级别的‘天神丹’。

    要知道天神丹可是世间一等一的绝世宝丹，到时候我随便抠点鼻屎...哦不，随便拿出一点丹气都能让主人身边的朋友进步迅速，岂不是比单纯吃掉我要来得划算？”

    龙帝一眼就看出这小家伙的心思，这是想要把自己当做长期饭票啊。

    不过它说的也有几分道理，况且现在龙帝还用不上，先培养起来也没有问题。

    “好，我同意了。”

    小胖子大喜：“多谢主人，那我现在可以住进你丹田里面去吗？你放心，我绝对不会捣乱的。”

    龙帝答应了下来，张开嘴，小胖子就化作一道光芒冲了进去。

    它进入丹田里，与祖龙脉相邻，喜滋滋的吸收着祖龙脉身上的力量。

    另一边，百里茗香终于找到了出口。

    但就在她准备离去之时，四周围虚空忽然扭曲，错乱。

    一股磅礴如海的力量作用到身上，猝不及防之下，百里茗香没有半点反抗之力就被传送走。

    等她再次出现之时，已经是在暗星神的面前了！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

