    那两个人提起箱子就跑了。

    南希蹲在芳玲面前，一手抬起她的下颚，替她理了理已经乱糟糟的头发，放柔和了声音轻声说：“比死更可怕的是在这个世界，你们只能是普通人，金钱将起不到任何保护你们的作用。”

    “我要你们好好活着，享受到末日里的一切悲惨，享受到这个世界满满的恶意，然后接连失去自己最珍贵的东西，就和我一样。”

    她平缓的声线就像是个即将灵验的诅咒。

    南阳荣捂着脸，被打出血的嘴抽动着，眼神泛起一丝恐惧。

    他似乎从没有想过自己这个多年不闻不问的女儿，竟然可以心狠到这种程度。

    南希松开了芳玲的下巴，视线在飘过南渺那条腿时，一脚往伤口上踩了过去。

    在一声惊叫和骨头的咔嚓断裂的声音后，她回眸，“你也尝尝断掉一只脚的滋味，是有多么难受。”

    她不要他们死的太干净利落，她要他们承受心里和身体上的双重酷刑。

    南希回到了别墅里，将大门缓缓关上。

    客厅里那个瘦弱的三号在收拾桌上的残羹，尤里和靳修齐站在厨房里洗碗。

    这个画面莫名的温暖和谐...

    南希眼里的阴霾退去，取而代之是满满笑意，她可真是稀罕极了那只小狼狗。

    等干净的碗筷被收进小花的肚子里，四人围坐在桌子前，今天一天的晶石收货都被拿了出来放在了上面。

    属于4号的晶石被尤里给了三号，那些南希杀掉的人脑子里取出来的晶石，也被她分成了两半给了靳修齐和尤里。

    “你不能总把晶石给我。”靳修齐只拿了属于自己的那两颗。

    南希眉毛一皱，“你是我们当中最弱的，所以你要抓紧。”

    靳修齐的视线在三个人中晃荡了一圈，他察觉不到任何人的级别，就连那个看上去比南希还要小的少年都是如此。

    他把晶石收过来了，垂下眸似是保证，“我尽量不拖后腿。”

    南希满意的点点头。

    夜晚，小皮和小花在一楼和靳修齐守夜，南希拉着尤里回到了卧室里。

    她将手电筒放在床头柜上，转过身说：“你有答案了吗？”

    关于他们被打断的问题。

    “我本来该死了。”尤里嘴角勾起，轻笑着说：“炸实验室的时候，差点把自己也炸死了。”

    “因为你给我的东西。”他拉起她的手放在掌心里摩挲，“那一针瞬间将我肠子都快掉出来的肚子给修补好了。”

    南希的目光怔了怔，“多疼啊。”

    尤里微微弯腰，与她平视，“你给你的狗吃的东西，根本不是什么营养药。”

    “每次你喂它吃下去之后它的身体都会变大，如果我同意了你的条件，我是不是也会这样？”他其实什么都猜到了，却没说出来。

    南希感叹他超高的智商，这种小动作都察觉的这么精准。

    “我可以保证的是你在我的帮助下，会变的更强。”南希伸手抚上他的脸，“但与此交换的条件，你的生命与我绑在了一起，我死你死，你死了、我还活着。”

    尤里的眼神变了变，他忽然抓紧她的手沉下声来，“你能保证让我在死之前杀了你，我就同意你的条件。”

    他不愿意一个人去死，南希是他想要的，所以她必须跟他在一起，哪怕死亡...

    南希几乎没有任何犹豫的就点头同意了，她知道她但凡有一丝的犹豫都会动摇尤里的决心，同时她也心知真到了那天，她也死不了。

    她亲吻了那张唇，“当然、我愿意。”

    她是很喜欢尤里，但其中又夹杂了多少利用，只有她自己知道了。

    一张羊皮卷字被小A兑换了出来，从半空中突然出现落下。

    “南希、我要提醒你的是你这属于利用了宠物店的漏洞，如果会破坏这个世界并且暴露宠物店的道具，拥有动物基因的人类将一概无法使用，当然剩下的选择还是很多的，比如一些狗粮和羊奶，给尤里使用也是带有相同效果的。”

    三等店员的南希一共可以拥有3只宠物，在尤里眼睛都不眨一下按上了自己的手印后，南希抿了抿唇，同样按了下去。

    她才不会给尤里吃狗粮，怎么着也要用高级点的。

    卷轴卷起很快消失在了空中。

    尤里的面板也出现在了她的眼前。

    【品种】：动物基因结合体的突变人类

    【姓名】：尤里（名字效果加成：身体附带异香，具有安眠效果。）

    【技能】：身体突变，拥有所有属于狼的天赋。

    她好像看懂了，又好像没完全搞懂尤里到底还有什么技能...

    南希暂时将面板给关了，也在无所顾忌的向尤里坦白了宠物店的事情。

    当然、除了她拥有一双可以看透任何异能等级的眼睛除外。

    她不想让尤里知道她一开始接近他，是有所图谋的。

    尤里安静听她说完，知道了宠物店的整套运转体系，也就明白了南希总喜欢干一些危险又令人无法理解的事情是为什么了。

    南希对此也有点尴尬的说：“所以我的成长完全不依靠晶石，我吃那个或者打疫苗都是要死人的。”

    “全部来自于那些任务？”尤里问。

    南希点点头，“嗯、每隔一段时间宠物店会发布给我，我必须要在指定时间内完成，如果失败就会倒扣生命点，虽然不至于死亡但也要很长时间才能恢复过来。”

    “听说你前不久差点死了。”尤里忽然将她抱到腿上，语气不明。

    “你和靳修齐洗碗的时候他告诉你的？”南希诧异道。

    “嗯。”尤里将头埋在了她的脖颈处，沉声说：“你把那只东西给我自己却差点死了，蠢么。”

    “不要骂我蠢。”南希撇撇嘴。

    她不这么做，他能这么快同意这件事？靳修齐把这事告诉他恐怕也是增加了他对她的信任度。

    “也没有那么严重。”南希垂眸，伸手在他肩上安抚性拍了拍，“如果再来一次，我还是会这么做的。”

    尤里将她丢上床，漂亮的异瞳里生起笑意，“所有我现在该叫你主人了？”

