    第52章 指点包子入侵。

    段煜一边拳轰怪物，一边指点道：“杀怪，怪物是没有智慧的，失明后，就成了活靶子。但和玩家PK不一样，如果是稍微有点经验的玩家，在中了你的抛沙技能失明后，会第一时间会施展范围攻击，如果你想趁机占便宜，搞不好落了反被别人占了便宜。”

    “这样吗？”

    包子入侵想了想后，似乎觉得很有道理。

    怪物是死的，人可是活的。

    “那我抛完沙该怎么做？”包子入侵虚心地问。

    没等段煜开口，一旁的田七和月中眠等人，已经你一句我一句的说了起来：“笨啊，当然是绕到对方身后去啊。”

    “没错，对方失明了看不见你，这时候去背后偷袭才是。”

    包子入侵才不相信田七他们几个，而是看向段煜：“一剑兄弟，绕后偷袭可以吗？”

    段煜点了点头：“可以的，绕到敌人身后偷袭也是一种办法。”

    “怎么样，还不信我们？”听到段煜的话，田七几人立即得意起来。

    不过这时，段煜接着说：“绕后可以是可以，但是太浪费时间了，失明状态一共就只有几秒钟的时效，如果对方主修抗性，失明时间会更短，绕到敌人身后去，最少要浪费两三秒时间，不是很划算。”

    “这……”田七几个顿时尴尬了。

    段煜说的很有道理，绕后是可以的，但确实是需要时间，但除了绕后还有什么更好的办法吗？

    田七三人也和包子入侵一样，静静地听着段煜继续讲解。

    “其实最好的办法，就是你不要把抛沙技能当做起手招式，你起手就是抛沙技能，一个很容易被人看穿躲掉，二个即便对方中招了，也可以用范围技能迫使你不能靠近，无法继续后面的连击。”段煜不急不缓的说。

    “那我应该怎么做？”包子入侵很是虚心的请教。

    “想把抛沙技能运用到最大威胁力，那就是在对战的过程中，出其不意地使用抛沙，这样能打对方一个措手不及。”段煜说。

    “也就是说，我需要把抛沙技能用到偷袭中？”包子入侵的脑思路转的很快。

    段煜点了点头：“没错。”

    包子入侵沉思了一下，似乎在吸收段煜讲的要点，随后突然嘣出一句：“如果我起手就是偷袭，能不能用抛沙技能？”

    “这个……”段煜被包子入侵这清奇的脑回路给惊住了，起手就是偷袭可以用抛沙吗？当然可以。

    关键是，你起手就是偷袭，这得多猥琐才行？

    现在的年轻人啊，当真是……呃，好像自己也没老吧……段煜苦笑一声，点了点头：“可以的……”

    包子入侵很认真地点了点头：“好的，我明白了，谢谢一剑兄弟。”

    接下来，包子入侵就用他刚才学到的精髓，在副本中不断地尝试。

    虽然包子入侵是第一次玩游戏，但他不像一般的游戏小白。

    一般的游戏小白就跟一张白纸一样，你画什么，就是什么。

    包子入侵不一样，他不仅吸收东西很快，而且还会把吸收来的东西，转变成自己的东西。

    看着不断尝试打怪方法的包子入侵，段煜不得不感慨。

    这个包子入侵绝对是个人才啊。

    段煜众人乐乐呵呵地刷完了三次副本，田七，月中眠，暮云深三人已经没有了次数，告别之后，三人纷纷下线休息去了。

    田七他们走后，队伍里只剩下段煜自己和包子入侵两个人。

    队伍现在有了空位，但段煜并没有去找夜度寒潭。

    夜度寒潭先前的确有说，如果有位置了，记得叫他。

    但他之所以会那样说，完全是为了套亲近而已，不会真有人会以为夜度寒潭会坐在电脑面前等着段煜叫他下副本吧？

    这就好比你路过邻居家，邻居家正好在吃饭，然后随口问了你一句：吃了没。

    你说没吃，人家又随口说了句：没吃来吃点，正好赶上了。

    你不会真的厚着脸皮去蹭人家饭吧？

    没熟到那个程度。

    段煜没有叫夜度寒潭，也没有组其他人，而是和包子入侵俩人继续刷埋骨之地。

    俩人刷副本自然比五人慢很多，等俩人把埋骨之地副本次数刷完后，天色已经大亮了。

    “一剑兄弟，我要下机了，你还玩吗？”包子入侵打着哈欠说。

    “我也下了。”段煜摸了摸肚子，已经饿的咕咕叫了。

    “那晚上咱们再见。”包子入侵说完直接一个下线遁。

    段煜也关掉电脑，来到一楼。

    来到前台，段煜发现叶修已经不在前台了，在前台值班的是白班的妹子，也就是段煜第一天来兴欣网吧接待他的那个看电视很入迷的妹子。

    这几天段煜也认识了这个妹子，妹子叫柳小莉，今年二十一岁，长得不算漂亮，但也不算丑，个子挺高的，瘦高瘦高的那种，只不过脸上有一点小雀斑。

    最重要的，人家已经有男朋友了。

    “早啊，叶哥人呢？”段煜看了下时间，才八点半，按理说他们交接班是九点钟才对。

    柳小莉指了指网吧里面：“他应该去D区吸烟去了吧。”

    对这个新来的网管叶修，柳小莉也算是有些了解，抽烟，打游戏，除了这两样，似乎没什么爱好了。

    段煜点了点头：“哦，谢谢你啊。”

    “不客气。”柳小莉笑了笑，她这几天天天看到段煜，现在已经没有像第一次看到段煜那样紧张了。

    经过这几天都接触，柳小莉发现网吧新来的这俩位男网管，不仅人长得帅气，而且平易近人，很好相处的。

    不像有些男的，自以为长了三分姿色，走哪都要摆个poss，好像自己就是一件艺术品一样，就差没在脸上贴上一张“我最帅”的标贴了。

    这种男的虽然初看之下确实长得好看，但是看久了却让人产生恶心感。

    相比之下，段煜和叶修俩人明明长得很帅，特别是段煜，超帅的那种，却从不在别人面前做出一副我很帅的样子。

    仿佛在他们自己眼中，自己并不是帅哥一样。

    这样的帅哥才是真的帅哥嘛……可惜自己已经有男朋友了，不然想办法让他来追我，或许有机会也说不定呢。

    柳小莉的心思一下又不知道飞到哪去了，就连段煜什么时候走了，她都不知道。

    ?  ?啊啊啊，最近推荐票不给力啊，到了收割的季节了，不收就熟透了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

