
　　徐获先后用出了两件B级道具和四件C级道具、一件特殊道具。

　　“移动的金属”和“极度疲惫”以及“进度条消失”用来做打底防御，跟着用上“重要电话”和“危险使人盲目”控制住对方一只手和双眼，“鲜红的剑”做补充，再叠加“快乐隐身”与周围环境同化。

　　他真正的目的不是杀死眼前这名玩家，瞅准机会能跑当然跑——当然尼克斯也不是那么好杀的，因为在电光尚未消失时，对方在很短的时间内用了多种道具。

　　首先徐获感觉到有片刻的头晕目眩，随后随机掉落了一件身上佩戴的道具，又感觉双腿无力无法行走，紧接着广场地砖自动融合成两三米长的尖锥朝他斜刺而来！

　　“叮！叮！”飞移的金属挡住了两根长刺，在对方道具效果缩短后，徐获很快从原地脱逃，趁画女纠缠尼克斯的时候快速跑进朝广场附近的商店。

　　“同类检索器”检测出附近来了不少玩家，不出十秒就会全部抵达广场，他看了眼商店的收银员，径直走入里面的休息间关上门。

　　外面有脚步声匆匆离去，徐获放出精神世界，将狭窄的休息间和仓库拉到了一起，在休息间中开了扇门，他走进仓库，砸开电灯开关，扯出里面的电线。

　　这时候大批的玩家赶到了广场，看到尼克斯和画女缠斗的瞬间便纷纷使出道具和特性，不过因人数太多，相互之间难免碰撞，就连身在其中的尼克斯也受到波及，再看一眼根本不受道具效果影响的画女，他抽身后退，并道：“上武器！”

　　玩家们迅速分成了两批，一批围捕画女，一批包围商店，因商店内外人较多，所以这些玩家不敢直接炸房子，而是选择派人攻入店铺内。

　　在收银员的指引下，玩家们涌进休息间，但里面空无一人。

　　“难道跑了？”随后他们又去了旁边的仓库，却同样没有发现。

　　“嘭！”一声尤其刺耳的巨响从外面广场传来，一干玩家又立刻冲出去，便看到画女将之前玩家用道具做出来的石块巨球带入空中，然后像打弹珠一样打向附近的商店！

　　局面很快陷入混乱，人群冲挤着玩家们，而画女只需要飘在空中，就有大部分的玩家拿她没辙。

　　“把她打下来！”尼克斯抢过手下的冲锋枪朝空中射击。

　　这一招对画女的作用不大，但她却很反感被子弹设动，于是主动飞离了广场，朝着附近一座金光闪闪的高楼飞去。

　　“哧哧！”就在这时，空中却突然闪现出一张大网，画女正撞在上面，随着一道颜色异常的电流，她整个人向下坠落。

　　“抓到了！”有几名玩家正守在附近，不等人掉下来便先后上前，带着麻醉枪和电网，远处还有人使用狙击枪。

　　头朝下的画女借着下落的姿势避开了狙击子弹，闭着眼睛假装自己昏迷，等到和那几名玩家拉近了距离，她才猛地睁开眼睛，袖子里飞出几片小剑形状的剪纸，干净利落地切断了几人的喉管。23sk.Com

　　“为什么……”其中一人捂着喉咙不成声调地说。

　　他大概是想问为什么他们的道具对画女不起作用，即使是用道具规避，她也不应该完全不受影响。

　　画女对死人不感兴趣，看到前方又有玩家赶来，便笑嘻嘻地跑进了旁边的大楼里。

　　大楼里的人可不少，也没来得及疏散，玩家们进去之后干脆鸣枪，命令所有人蹲下来。

　　大部分人都照做了，只剩一些哭叫的小孩子站在原地，还有的抱着头藏在角落里。

　　玩家们搜索了一圈没有结果，又利用道具检查了一遍，却发现大楼里除了他们，根本没有别的玩家！

　　“可恶！就这么让她跑了！”

　　一队人没抓到罪魁祸首正怒不可遏，这时候有个小姑娘指着天花板道：“上面有灰尘！”

　　众人回头，发现簌簌掉灰的是一盏巨大的水晶吊灯，有视力好的玩家发现是底座上的金属在粉化，立刻大叫一声，扑过去将灯下的人带走。

　　“快撤！快撤！”上一个安全区被摧毁的消息还没有这么快传到这里，玩家们不清楚眼下是什么情况，但为了减少人员伤亡，他们开始把所有人向外疏散。

　　然而等到出去后才发现，赶到这里的玩家都加入了组织疏散的队伍，其中有人大喊：“侵入者有粉化一座城市金属的能力，所有人远离建筑物！”

　　伴随着这些声音，周围不断有物体在粉化，也有房屋在坍塌，放眼望去，安全区已然被笼罩在一片烟尘中。

　　这个安全区完了！

　　没有了金属物的支撑，这座城市的建筑全部都会变成危楼，庆幸的是这个安全区还没有搬进来那么多人，许多大楼暂时还塌不了，至少多留出一些疏散时间。

　　不过当救援车队从四面八方开起来后，失去金属支撑的地下结构也出现多处塌陷，这又加速了周围建筑物的倒塌，紧挨的建筑物一栋撞倒一栋，连续不断地重复着惨剧。

　　“所有人下车！”政府人员发出命令，但这种情况下，连玩家都无能为力，普通人又能改变什么呢？

　　“一座安全区又毁了。”尼克斯进入空无一人的商店，但站在休息室门外时，里面透露出的气息让他本能地停住脚步，他预感徐获并没走，于是问道：“你为什么要这么做？那么多无辜的人惨死，他们也是别人的父母兄弟儿女，在玩家时代沦为普通人已经很悲惨了，你真的能做到毫无怜悯吗？”

　　“普通人本身并不悲惨，他们相比玩家的确不够强，但玩家是有限的，普通人则无限，否则游戏中那些高杀伤力的武器是什么人做出来的？”徐获的声音从门后传来，似左似右，飘忽不定。

　　“普通人之所以悲惨是要为自己的国家政府、玩家的错误行为买单。”

　　“你们看似同情他人，却又对他们的生死不屑一顾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第664章 对他们的生死不屑一顾免费阅读。https://xs.23sk.com 