
　　因为中路兵线前推没有提供视野，T1第一时间并不知道青钢影的准确位置。

　　小龙血量掉到1000以下，T1的人也有点骑虎难下。

　　“他们都没闪！他们都没闪！”

　　等到红色方发现青钢影从中路草丛出来之后林诚果断动手。

　　白色的钩锁将青钢影拉向龙坑上边的转角墙壁，二段E直接踹晕龙坑旁边的瑟提，AQ打出伤害。

　　本来瑟提身上豪意值就很高，Cuzz赶紧E技能拽一下，反手对准上面的青钢影发动了W蓄意轰拳。

　　佐伊拉出飞星，在青钢影身上打出烟火四射。

　　顶在前面的女坦也往后靠，想要配合队友控住先击杀青钢影。

　　就在瑟提拳劲轰出来之前，青钢影一个翻飞，优雅的高高跃起。

　　海克斯最后通牒发动，进入不可选中状态。

　　瑟提W放空。

　　海克斯最后通牒笼罩向了上方的佐伊。

　　金色的通牒区域浮现，瑟提和女坦一起被弹向了下方。天籁小说网

　　河道下方的加里奥一个冲拳接上嘲讽。

　　尽管瑟提去惩戒小龙回了口血，还是被寒冰和梦魇迅速击杀。

　　EZ这时候在旁边根本没有威慑力，三人对着女坦一顿暴打。

　　另一边，林诚的青钢影大招落地附带的普攻直接踹向佐伊。

　　落地压位置，普攻的同时二段Q精准礼仪激活。

　　强攻触发，提亚马特的波纹效果闪动。

　　佐伊直接掉了半血。

　　相比于之前没有补装备时候的伤害，现在林诚的青钢影已经很暴力了。

　　李哥的佐伊在海克斯最后通牒区域里面疯狂走位，林诚朴实无华的追着又是一jio。

　　终于，金色的海克斯最后通牒区域消失。

　　佐伊仓皇逃窜。

　　林诚后撤一步调整身位，开启W战术横扫。

　　青钢影腿刃外沿精准扫中逃窜的佐伊。

　　被战术横扫减速，因为身上没有技能碎片，现场也没有垃圾给佐伊捡，李哥只能眼睁睁的看着青钢影靠近。

　　压住身位，林诚并不急着出手攻击，反而是给李哥亮了个标。

　　又是金克斯的鬼脸表情。

　　一直切视角看着战场的林诚知道佐伊E技能还有几秒，李哥Q技能虽然差不多快好了，但是也改变不了现在的局面。

　　没有队友管的佐伊被自己青钢影近身，林诚觉得李哥应该把标亮起来。

　　反正你已经是个死人了。

　　可惜，李哥基本上只有在自己杀别人的时候才会亮标互动。

　　青钢影的Q技能冷却时间很短，而且和锐雯一样是从第一段Q就开始计算冷却，林诚刚刚亮了表情就等到Q技能CD。

　　青钢影AQ打出，追击两步激活二段Q精准礼仪加速，一脚踹死了佐伊。

　　另一边，女坦已经被队友击杀。

　　并且很巧的是梦魇连续击杀瑟提和女坦直接升级了，二话不说开启大招飞EZ的脸。

　　EZ刚刚嚣张的E下来想收残血的加里奥没有成功，却被反手打出了闪现，这下梦魇直接飞脸EZ就没什么办法了。

　　Bono砍下三杀，KT在小龙坑打出一波0换4，成功接手残血小龙。

　　记得：“炸了呀！T1这个小龙打得太犹豫了，直接被青钢影过来先手开团，T1下半区四个人全死了，裂开！这一局前期T1已经崩了。”

　　957：“KT正面的三个人被小龙隔开其实看起来是T1一个很好的先处理青钢影的机会，但橙子哥这个大招真的太灵性了。

　　躲了瑟提的W和佐伊的Q不说，他没有选择去大残血的瑟提，反而是大佐伊利用青钢影R技能的强制位移效果把瑟提和日女弹向了自己的队友，让队友去处理这两个人，青钢影去单切佐伊。”

　　记得：“这一局前期青钢影的声音无限大，虽然EZ的人头没有助攻，但实际上目前场上的所有人头严格来说都和橙子哥有关系，橙子哥要宣布自己提前锁定MVP了吗？”

　　957：“这就过分了啊，才打了几分钟，T1后面还是有机会的。”

　　“青钢影大招还能这么用的吗？我还以为只能用来留人。”

　　“麻了！李哥真的麻了，0-3了。”

　　“成就解锁！三次对位击杀大魔王，天才中单林小诚横空出世。”

　　“佐伊连续空技能边缘OB，青钢影进场直接爆炸，这波怎么说？”

　　“MIDGAP！中单差距！”

　　“上一局遗憾败北体现情商，这一局暴打飞科证明实力。”

　　“RNG准备砸钱吧！正好RNG又缺上单又缺中单，买一个橙子哥当两个用。”

　　·····

　　场上人头比来到7:0，KT已经稳稳的掌控了局面。

　　8分钟，Bono准时开动峡谷先锋。

　　林诚在中路迅速推线，这个时候中路的线权已经开始倾向于青钢影了。

　　主要是林诚装备实在太好，佐伊不太敢当着青钢影的面上来拉飞星清线，一旦被青钢影踹晕打一套佐伊就必须要回家了。

　　推完线，林诚主动消失在中路。

　　T1的人都以为青钢影靠向上半区了，李哥提醒上路的Canna小心一点。

　　但是林诚的青钢影其实是从自家野区靠向了下路。

　　他特意绕开了F6外面那片容易被对手做视野的位置，绕了一圈从红BUFF下面打爆炸球果过墙，然后穿过石头人草丛摸向下路线上。

　　虽然没有扫描，但是KT的下路双人组一直在压线，对面辅助根本没机会把眼做到石头人这个位置。

　　林诚的青钢影摸进了边路最下面的草丛，然后原地开始狂秀表情。

　　957：“橙子哥这是在反蹲，自家打野在动先锋，他觉得Cuzz可能会对下路动手，上面在动先锋下面KT双人组还在压线，确实很给机会。”

　　记得笑了：“嗯~~~逻辑来说没问题，但是他可能算漏了Cuzz这个选手的比赛思路，虽然KT双人组压线确实给机会，但是Cuzz多稳的一个选手啊？哎！我不出手就不会给破绽！啥也不做就是闷头刷。”

　　957：“你别说！这波Cuzz在大气层！橙子哥这么过来反蹲肯定是要亏线的，瑟提啥都不做还真的赚了，梦魇拿完先锋必须去要中路补一下线。”

　　“笑死了！诚哥跑过来罚站。”

　　“经典和空气斗智斗勇。”

　　“橙子哥太高看ICU了！劣势这个人就钻野区不出来了，根本不会抓人。”

　　“Cuzz：只要我不出手GANK，别人就不会发现我是菜逼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第514章 MID GAP！免费阅读。https://xs.23sk.com 