
　　箫瑶儿今天白打扮了。

　　本想将翊展一棋的，却在一大早得知他连夜赶回了越前殿。

　　真是不禁闹。

　　箫瑶儿嘴里叼着根草，百无聊赖地把弄着自己精心梳理的头发，难得她化了妆，戴上了藏不了毒的发饰，穿上了姐姐给她的一直不舍得穿的红色拖地长裙，可却没人炫耀了。

　　“来，苗苗，你去一边忙吧，我来，我拿去给瑶儿就行。”长廊的尽头，传来了赵星恒的声音，“啊，这个东西，瑶儿不爱吃，来，我吃吧，你给我吃。”

　　“哎呀会长，你今早不是吃了那么多嘛？怎么还能吃得下去啊！这是我特意做给瑶儿妹妹的，你快点放下。”苗苗的声音也传了过来。

　　“你为什么怕我吃？难道这里有毒不成？要不然……喂鱼好了。”赵星恒说着没头没尾的话。

　　“哎呀会长你别闹了！”苗苗跟他拉拉扯扯的，烦躁得不得了，“这是副会长让我拿给瑶儿的，你就别来添乱了行吗？！”

　　“所以你就交给我，我去拿给她不就行了……”赵星恒不依不饶。

　　“好了好了真是服了你了，给你吧给你吧……”听起来，苗苗终于是妥协了。

　　箫瑶儿坐在栏杆上，单手托腮，听着动静。

　　果然，没一会儿，赵星恒嘴里塞着吃着走了过来：“给，吃吧。”他递过来一个盘子，里面装着几个包子。

　　箫瑶儿看了那包子一眼，抬头盯着赵星恒，问：“你跟苗苗有一腿吗？”

　　“噗——咳咳咳——”赵星恒被噎住，一口包子全喷出来了，“咳咳咳——”他咳了半天，脸都涨红了：“我……咳咳咳……我警告你啊……咳咳……别……别……”23sk.Com

　　“别胡说八道被我姐姐听到了生气对吧？”箫瑶儿拿起一个包子，掰开，肉香味顿时扑鼻而来，她闻了闻，突然冷笑一声，“这包子，你还是少吃为好。”说着，她将包子掰碎，扔进湖中，湖中的锦鲤们便蜂拥而至，灵活得抢食。

　　“为、为什么？”赵星恒瞬间变了脸色，“难、难道真的有……毒？”

　　“是太补了。”箫瑶儿扔给他一个白眼，“包子里面加红参，真是闲的。”

　　“啊？红参？”赵星恒看着箫瑶儿喂鱼的动作，赶忙把剩下的包子都抢走，“喂，这么贵的东西你拿去喂鱼？还不如给我吃了呢！”

　　箫瑶儿久久没有说话，只是直视着前方，眼神里透出一丝阴狠，“补阳过度，会阴阳两虚，这么简单的道理，你不懂吗……”

　　“你……什么意思……”赵星恒端着包子的手，在微微颤抖，这样的箫瑶儿，让人不寒而栗。

　　“我什么意思，别人不知道，你还不知道吗？”箫瑶儿转头看着他，“你早就发现了什么，对吧？所以才会不想让苗苗靠近我？”

　　“我……我……”赵星恒心虚的后退几步，不知该说什么才好。

　　“所以我最讨厌混在女人堆里了！为点鸡毛蒜皮的小事就在后背动手脚，留香宫是这样，龙鸣会也是这样，我看我还是待在越前殿里吧！至少那里没人想害我！”箫瑶儿用食指一下一下点着赵星恒的胸口，就好像他才是那个想害他的人一样。

　　“喂喂喂……”赵星恒都这个时候了还不忘护着包子，他一把抓住箫瑶儿的手腕，认真地看着她，问出了他最想知道的问题：“你会告诉诗梦吗？”

　　箫瑶儿定睛看着他，一言不发。

　　赵星恒这才意识到自己好像也有占便宜的嫌疑，赶忙甩开了她的手腕，还不忘嫌弃地在衣服上蹭了蹭手，“你别误会啊，我对你可是只有厌恶之情。”

　　“一样一样。”箫瑶儿也不客气地回着，不过马上，她就又回到那百无聊赖的状态了，“姐姐都说了不追究，我还告诉她干嘛？”她伸手，又拿了一个包子喂鱼，“只是这点小心思，跟留香宫那几个师姐比起来都根本不算什么，我可是连合欢药都被人下过的人，怎么会怕红参。”她自我调侃着。

　　“你被人下过……那种药？！”赵星恒惊得原地跳起，“那你……”

　　“我没事，逃过一劫，还捡了个徒弟。”箫瑶儿仿佛在说别人的事一样冷静，当然了，还不忘趁机嘲讽他一句，“这事整个龙鸣会都知道，你个会长不知道？”

　　“不是……那你……那你……还这么淡定？”赵星恒把包子往回撤了撤，不想再让箫瑶儿拿去喂鱼了。

　　“诶不给你吃是为你好~~”箫瑶儿不由分说地抢过那盘包子，“这都是大补的东西，你吃了容易……容易……你懂吗？你要想吃，也行，你把我姐姐娶了去，然后你就随便吃。”

　　赵星恒也不由分说的，抓住了那盘包子，毫无相让之意：“你少来那套，这红参你知道多少钱吗？我就是吃死我愿意，你给我。”

　　“关键你吃不死啊！我是怕你吃完神志不清你做出什么禽兽的事，你松开，我要喂鱼——”

　　“喂你个大头鬼啊！这么贵的东西你喂鱼，你有钱吗你！”

　　“哼！我没有，但是我姐姐有啊，我告诉你，整个龙鸣会都是我姐姐的，你回去跪祠堂吧你！”

　　这两个人好好聊着天，又开始吵闹，为了一盘包子，两个人拉拉扯扯的，从远处一看，那根本就是一副亲热的模样。

　　苗苗一副看好戏的样子，对身边的沈诗梦说道：“副会长，你看，瑶儿明明知道你是赵家的准儿媳，还跟会长这么拉拉扯扯，我看，你要提防着点才行。”

　　沈诗梦，看着远处的两人，毫不动摇：“只要瑶儿喜欢，我什么都可以给她。”

　　“可她……可她不是跟那个苏玉水……”苗苗还想煽风点火，却被沈诗梦一个冷眼打住了。

　　“我不会把瑶儿嫁给苏玉水，更不会让她和翊展纠缠，如果她和星恒哥哥真的有意，这倒是最好的选择。”沈诗梦会心一笑，看起来心情大好。

　　但对苗苗来说，这却无异于诛了她的心。

　　沈诗梦转身离去，苗苗的嫉妒又愤慨的眼泪终于留了出来。

　　为什么，她自小就跟在副会长身边，可却比不上一个十几年没见过的妹妹？！

　　箫瑶儿，就算她不能杀了她，也一定会把她赶出龙鸣会，沈诗梦，只能有一个妹妹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第56章：想杀她的人找到了免费阅读。https://xs.23sk.com 