    第37章 再遇大舞

    离开星斗大森林，两人碰到了熟人，十万年化形老兔子，大舞！

    比比东连忙呼喊。

    “大舞姐！大舞姐！看这里！”

    大舞转过身，看见了二人。她此时的装扮更显成熟，搭配上那温婉的气质，让人不由自主的想到了邻家阿姨！

    方元欣赏的看了两眼，随后对她轻轻点头，这不是自己的菜。

    大舞微微低头向方元行礼，然后看向比比东。

    “东儿妹妹，没想到又见到你啦！”

    “大舞姐，我们都快两年没见了，为什么你的话，让我感觉并没有过去多久呢？”

    比比东感觉大舞并不是很热情，本以为这么久没有见面，大舞应该会表现的激动一点，谁知不仅表情没有多少惊喜，甚至语气都好像才时隔几日。

    她哪里会知道，看到方元后，大舞现在有些拘束。而且她也不是人，两年对她来说，跟两天并没有太大区别。

    大舞赶紧解释，她对比比东其实并不讨厌，能有这样一个朋友，她也很高兴。只是人兽有别，她单方面不想过于亲近，而且现在还有别的情况。

    “不是的东儿妹妹，我只是刚好遇到点麻烦，不想连累你们。”

    “什么麻烦？快跟我说，方元可厉害了，没什么麻烦能难得住他！”

    一听自己好朋友有麻烦，比比东忘了刚才的疑惑，连忙询问。

    暗中收到了方元的传音，大舞这才款款道来。

    原来，最近几日，大舞遇到个比较厉害的男性魂师。那个魂师是个色胚，见过一次大舞后，就纠缠不放。大舞甩不掉对方，又不敢回核心圈，只得在外围躲避。可是，那个魂师武魂是幽影狼，追踪能力不错，竟敢尾行大舞踪迹。再次被对方逮到，大舞和对方打了起来，虽然最后得以脱身，但反而激发对方更深的恶念，抱着玩弄的心态越加没完没了。

    就在刚才，大舞再次甩脱对方，正好碰见了方元二人。

    听完之后，比比东义愤填膺，决定帮大舞教训一下对方，打断对方狗腿。方元则提议阉了那个家伙！

    没有搭理方元，比比东跟大舞商议了起来。制定出计划，准备引狼入室，关门打狗。

    半个时辰过后，一个黄毛的中年男人来到此处，他身材有些发福，脸长得更是磕馋。

    一眼就看到了坐在某棵树下的比比东，黄毛就被深深吸引。

    “没想到大美人没追到，居然遇见个小美人，看来我上辈子老婆肯定是幸运女神！”

    随着逐渐靠近，黄毛看清了比比东稍显稚嫩的脸蛋。觉得她实力肯定不高，正好这几天憋的难受，就打算来硬的。

    比比东的神情有些僵硬，好像正在发呆，丝毫没有察觉危险的临近。

    黄毛走进之后，狗爪子拍向比比东肩头，口中污言秽语。

    “小美人，怎么就你自己啊？是不是再等哥哥我呀！”

    狗爪子没有碰到任何东西，反而穿透了比比东的身影。黄毛脸色大变，就要躲闪。

    一张巨大紫黑的蛛网从天而降，罩住黄毛后收紧，将他束缚在原地。

    黄毛连忙召唤出武魂，六个魂环亮出，就要挣脱束缚，但是没有卵用。

    比比东扑闪着六道紫光翼从天而降，落在黄毛面前，另一个比比东消散不见。

    “就是你这个臭流氓骚扰大舞姐？也不撒泡尿照照自己，长得这么难看，谁给你的勇气！”

    大舞从旁边走来，比比东看到她后，询问该怎么处理这个丑逼。

    “两个贱人，敢阴老子！等会我米诺陶，让你们求生不得，求死不能！”

    黄毛看到大舞后，明白了怎么回事，认为她们两人故意引自己上钩，然后谋财害命。他觉得自己肯定是遇见仙人跳了，这一切都是大舞下的套，丝毫不去想起因都是他耍流氓。

    暗中的方元脸色阴沉了下来，这黄毛竟然连比比东一起骂，活腻了。

    现出身形，方元走向比比东二人。

    “东儿，给我一个小蜘蛛，然后你们两个离远点。”

    方元出现后，黄毛更是破口大骂。

    “你个小畜生...啊...呜呜呜”

    一颗石子打碎了他的下巴，世界瞬间清净了。

    见方元脸色难看，比比东知道他生气了。

    召唤出小蜘蛛留下，拉着大舞赶紧离开，待会将要发生非常残忍的事情了，比比东害怕晚上会做噩梦。

    待比比东走远，方元揪起小蜘蛛，缓缓走向黄毛。

    黄毛的双腿从脚部渐渐石化，一直来到大腿根部，他此刻满脸惊恐。

    来到黄毛身前，方元拉开了他的裤子，将小蜘蛛放了进去。没有去看大小，反正绝对不会超过自己，而且方元也没那癖好。

    “蜘蛛进食的时候，会吐出毒液，将猎物在体外消化成肉汁，然后再吮吸掉。你说，如果猎物非常巨大，会发生什么事情呢？”

    黄毛想说话，可是说不出来啊！他感到老二先是被刺痛，随后如同烈火灼烧，在之后就没有感觉了。

    方元见到黄毛表情不在痛苦，感知一下知道了怎么回事，祸根坏死了！

    右手浮现绿色的光芒，方元按在黄毛头部，为其注入生命力，让他能够修复断肢。

    黄毛脸色先是变得红润，然后转为煞白，黄豆大小的汗珠滴落。

    三个时辰后，黄毛没了声息，他被活活疼到灵魂消散了。

    留下的烂肉迅速石化，然后化为灰烬，被风吹散。

    做完这些，方元就消失在原地。

    找到走远的二人，三人结伴，在某处扎营休息。

    夜晚，待比比东熟睡后，方元来到大舞那边。放心，不是夜袭。

    “兔子，我问你，你天天往人类世界跑，真的一点也不担心吗？”

    “大人，一般魂兽化形，是因为向往人类世界，想要体验不同的生活。我化形是为了学习人类，希望学会如何与人类相处，改变魂兽和人类的关系，为此我无怨无悔。大人不也是整日和人类待在一起吗？”

    原来如此，方元知道了大舞化形的原因。可是她不知道，人类和魂兽的关系，不是她能左右的。

    “改变人与魂兽的关系，不是你能做到的，而是我要去做的。你应该多考虑你自己，你想想看，若是你出了意外，你家小兔子怎么办？”

    “小舞已经长大，不需要我的保护了，我更想做些有意义的事情。接触过人类，我明白一个道理，活着要有信念，活着就要精彩。”

    精彩你个头！你死了之后，小舞化形爱上人类，最终背叛魂兽一族，甚至骑到娜儿头上。我都想宰了你们一家子，你还觉得自己活的有意义吗？

    想到这点，方元有些生气，最后留下一句话消失不见。

    “我不管你怎么想，以后不许再出星斗森林，好好守你的星湖。再让我看到你出现在人类世界，你，小舞，还有那两只十万年魂兽，我就全宰了。你要知道，我最喜欢麻辣兔头、清蒸猴脑、干煸蛇段了。哼~”

    第二天，三人最终还是要分别了。走前，方元再次威胁大舞，让她不要离开核心区。

    (本章完)

