    庄婧溪成功地攻略下了陆家人，她的身手，自然也是以肉眼可见的速度提升。

    由于她进步得过于之快，在弓马骑射上有着过人的天赋，还一度让陆飞白怀疑人生。

    产生了一种自己是个废物的错觉。

    然而陆飞白回头看一了那些同样怀疑人生的士兵们。

    就默默打消了这个怀疑。

    不是他废物，是庄婧溪太逆天了。

    陆飞白痛定思痛，更加努力提升自己，给自己定制了严苛的训练。

    别说，还挺有成效的。

    至少顾宁霜和陆仲齐夸了他好几次。

    庄婧溪这日从校场回来后，便回到了浮萍居。

    冬青早早地给她备好了热水。

    顾宁霜怕冬青伺候不过来，原是想拨几个粗使丫鬟给她用的。

    被庄婧溪给阻止了。

    毕竟这样的事儿，哪里需要顾宁霜亲自帮她安排。

    她第二日就在罗氏面前不经意地笑盈盈地提起了此事。

    庄婧溪在说起这些时，面上一片无辜，姿态随意，仿佛她真的只是随口一说，权当说个笑话。

    罗氏当日下午，就送了三个粗使丫头到她房里。

    按理来说，烧水这种事儿，已经不需要冬青来做了。

    只是冬青信不过旁人，凡是庄婧溪要用到的东西，她都亲自准备，不愿假手于人。

    至于罗氏送来的那些人，平日里只做些洒扫院子之类的接触不到庄婧溪的粗活。

    庄婧溪沐浴完之后，冬青替她绞干了头发。

    如今天气已经很冷了，她抱着被子，斜倚在榻上看书。

    冬青走出屋子，出去瞧了瞧，见四下无人，她遂从怀里拿出一封信来，压低声音道：“姑娘猜得果然没错，赵氏果真见不得姑娘好。”

    她如今也懒得称呼赵惠兰为夫人。

    实在是对方的所作所为太过让人心寒。

    “你瞧瞧她在信上写些什么？她竟然让赵家的人多给您点苦头吃。”

    冬青气笑了，眼神讥诮，狠狠地呸了一声，“做人娘亲做到她这份上，未免太过可笑了些。好在姑娘是个有福气的，咱们的日子如今越过越好了，陆家的人待姑娘也极好。”

    庄婧溪但笑不语，只将书搁置在一旁。

    她伸手接过冬青手里的信件，只略略地扫了一眼，便面无表情地将它搁在了一边。

    庄婧溪看着垂在肩头的青丝，手指在发梢上绕了几圈，百无聊赖地道：“想来她是最近又遇到了什么不顺心的事，便拿我撒气。”

    “从前又不是没有过这样的事，如今我人不在邵京，她不能亲自到我面前来寻晦气，就只能寄封书信过来让她二嫂替她动手。”

    只是很可惜，恐怕要让赵惠兰失望了。

    且不说罗氏敢不敢让她吃苦头。

    罗氏便是想，那也得有这个本事才行。

    冬青的目光里透着浓浓的厌恶，连看一眼那个信件都嫌多余。

    她忽地想起了一件事儿，便疑惑道：“说来也是奇怪，邵京送过来的信件咱们都截下过好几回了。可姑娘被顾将军认作义女一事，赵氏竟然会没有什么反应？”

    庄婧溪松开了绕着头发的手指，将搁在一旁的书拿起，淡声道：“这原本也没什么好奇怪的，无非就是我那个舅母并没有将这件事儿说给邵京那边的人听。”

    冬青这就乐了，脸上满满的都是好奇，“这二人不应该是同一根绳子上的蚂蚱吗？这么大的事，她竟然也不说。”

    一根绳子上的蚂蚱？

    庄婧溪不置可否，只是轻笑一声，声音如潺潺溪流，她将目光落在冬青身上，问道：“你可还记得，我去陆家赴宴的那日，交代给你的事？”

    冬青点了点头，“奴婢记得呢，姑娘让奴婢掐着点去赵府门口等候，若是罗家夫人问起姑娘和赵氏的关系，奴婢只实话实说就成。”

    庄婧溪掀开被子，从榻上下来，行至桌边，随手拈了一颗果脯往嘴里塞。

    她兴许是觉得太甜了，又喝了口热茶。

    待将茶杯搁下后，她便笑着说道：“缘故就在这里，我这个舅母和我那个好母亲，一向是面和心不合。”

    “二舅母要是知道，我跟我那个所谓的母亲不是一条心，她只怕能高兴得三天都睡不着觉。”

    庄婧溪方才拈了一颗果脯，指尖有些粘。

    她用热水净了手，待将手擦干净后，她又继续道：“自然，我这个舅母也会将这事瞒下来。”

    “毕竟，我那个生母怎样暂且不提，我父亲可是巴不得能与将军府搭上关系，届时，我父亲一定会很快就派人接我回京。”

    “我回京了，心中的怨恨自然也会少些，说不定还能同我生母冰释前嫌呢。”

    庄婧溪嗤笑一声，慢悠悠地道：“我舅母又怎么会允许这种事发生呢？你没瞧见她一有空便在我面前旁敲侧击地提起赵惠兰有多偏心？”

    “她啊，这是巴不得我跟姓赵的老死不相往来。她也不是不打算将此事告诉庄府的人，只是，还不到时候。”

    而什么时候告诉赵惠兰才是最合适的呢？

    自然是她恨极了赵惠兰，连带着将整个庄府都视作仇敌的时候。

    届时，罗氏就可以乐得在一旁看戏。

    这样一个给赵惠兰添堵的机会，罗氏又怎么可能会放过呢？

    冬青若有所思地点了点头，话糙理不糙地道：“原来姑娘是想看这一出狗咬狗一嘴毛的戏码。”

    “只是，姑娘就不怕罗家夫人不按常理出牌吗？若是她打算写信将此事原原本本地告诉庄府的人，姑娘又该如何？”

    庄婧溪唇角一翘，轻轻地笑了，“那也无妨。”

    且不说她会将信件给截下来。

    就算那封信原原本本地被送到了赵惠兰手上，又能如何呢？

    赵惠兰一向看不上她。

    对方兴许会觉得，信件传到庄府的时候，她这个病秧子早就被陆家的人厌弃了。

    赵惠兰对她的轻视和厌恶是、刻在骨子里的。

    在赵惠兰眼里，她庄婧溪就是一个一无是处的废物。

    兴许都活不到及笄。

    然而她庄婧溪想要的，就是赵惠兰的轻视。

    她要利用好这份轻视，然后在回京的那一日，送给赵惠兰一份大礼。

    毕竟四年后，她的那个好母亲，可是会迫不及待地接她回京。

    迫不及待地推她去当替死鬼。

