    几人试探了下，还真是。

    那不就说明，妞妞没撒谎，她说的故事是真的。

    夏灵溪面色有些难看，她实在是说不上来，这到底是怎么回事。

    说是她没来过，可这里的场景她记得，蛋也在。

    说她来过，那块木板不见了，她挣扎的痕迹也不见了。

    大家也搞不懂，看天色不早，就回去了。

    谁知当晚夏灵溪就发高烧病糊涂了。

    嘴里一直念叨有鬼，要吃她。

    “他爹，闺女不会是被……那东西缠上了吧？”柳梦茹眼睛红肿，一看就没少哭。

    夏淮生也是愁容满面，不说别的，闺女这四年连头疼发热都没有过。

    就算调皮摔破了皮，第二天照样活蹦乱跳。

    “别胡说，这世上根本没那东西，别自己吓自己。”

    柳梦茹大声：“怎么没有，没有人死了干嘛办道场，婚嫁丧事何必请道士看好日子，就连建个房，埋个人都得看风水，你说没有，那上次黄家小儿子老是啼哭，他奶站个筷子，跑他爷坟头上骂一顿咋就没事了？”

    夏淮生皱眉：“你别胡搅蛮缠，请道士什么的那是自古留下的传承，是一种习俗，就跟娶亲聘礼嫁妆一样。至于黄家小儿的事，就是个巧合。”

    “我……你就不心疼啊，你闺女难受成这样，你现在就下山去给我把神婆请来，她肯定有法子！”说着，柳梦茹就哭出了声。

    “……别过来，不要咬我，呜呜呜……你走开，快走开！”夏灵溪眼前又出现了那个骷髅头，张大血盆大口笑得特别难听。

    然后场景一换，她又陷进了沼泽里，窒息感让她特别难受。

    “妞妞，我的儿，娘该怎么帮你啊！”柳梦茹抓着她的手难过极了。

    夏淮生更是心疼，恨不得能代替闺女疼。

    转身就朝外走，媳妇说的有道理，他找神婆试试。

    刚出门，就遇见老大带着神医过来。

    “老先生……”

    “你们把老先生请来了？”

    夏元光憔悴的眼睛露出‘不然呢’的眼神。

    “妹妹病了，当然要跟老先生说啊，他可是妹妹的师父。”

    是神医！

    肯定会药到病除！

    陌离抬脚进屋，看见徒弟的难受样，皱眉，怎么这么严重？

    伸手把脉，神情有些不对。

    柳梦茹忙把夏灵溪遇到鬼和请神婆的事情说了。

    “胡闹！”陌离斥责：“简直是胡说八道，这世上哪里有鬼！”

    “可……可这事确实诡异啊！”柳梦茹声音小了些，但还是坚持这么认为。

    “估计是下河里着凉，又路边睡了一觉，做了个梦，被梦魇了，没什么大事。”

    陌离扎了两针，喂了一粒退烧药后。

    食指和中指并拢默念了一句什么，点了下她额头。

    夏灵溪安静了，没再呓语，眉头舒展开，睡着了。

    夏家人惊讶，不过心是放下了，不然看着妞妞这样，他们实在是放心不下。

    “你们刚刚说的那个荷包，可以给我看看吗？”陌离从床沿起身。

    夏元霁忙递上：“就是这个。”

    刚拿到手，陌离就冷哼了声，“以后路上的东西别乱捡。”

    也没说什么，拿着东西就走了。

    夏元霁感觉有一丝奇怪，老先生分明有一丝怒气，而且是对着那荷包。

