    第97章黑色的坏东西

    看着木妮妮几个人的时候忍不住皱了皱眉头道，“人丢下去。”

    “这些孩子可都是非富即贵，家里头都特别有钱。”司机看着眼前的人神情冷漠道。

    闻言的时候，那些人挑了挑眉道，“嗯。”

    木妮妮看着身边的欧阳臣的时候，“小叔叔，妮妮好倒霉。”

    “……”欧阳臣也不想说,感觉自己这小侄女，幸运了别人，自己好像没有走运过。

    看对方失落的模样，伸出手抱着木妮妮的手，给了木妮妮安慰了。

    木妮妮看了看自己的小叔叔的时候，乖巧的躲在自己小叔叔的身边了。

    欧阳臣这一次出了事情，木妮妮也不清楚发生了什么事情？只不过后面车停下来了。

    木妮妮他们都在车上,木妮妮发现这车停在一个悬崖旁边，周围的人都在哭。

    小孩子哭的厉害，老师连忙安抚小孩，好在这一次跟了哥哥姐姐来，才让这些孩子没有过分恐惧。

    看着周围的时候，几个人显的特别的委屈，“老师，我们什么时候回家？”

    “等等，很快就可以回家了。”看着这些孩子的时候，老师也很担心道。

    周围的同学听到这话的时候，都点了点头。

    木妮妮看着外面的时候，叹了一口气，也不知道这些人要干什么？

    木妮妮看着身后哭着睡着的人的时候，木妮妮吃着糖果。

    欧阳臣紧张的看着周围，木妮妮听着树爷爷他们的话。

    “小叔叔，他们是想要把刚才那小哥哥做人质，换人……”木妮妮眨了眨眼睛道。

    “换人……”欧阳臣听到这话愣住了。

    木妮妮乖巧地点了点头，“嗯,他们说换人……”

    木妮妮也露出疑惑的目光,“小叔叔，他们要换什么人啊？”

    而此刻的欧阳郁那一边，知道出事情的时候忍不住揉了揉自己的额头。

    木广龙坐在不远处的时候，想到梦里头的事情，心中一沉。

    梦里头的人说木妮妮的命数定下了，要改变就注定多灾多难，想到这事情的时候，心里头窝火。

    这事情跟别人一个小奶娃有什么关系、

    明明木妮妮才是最无辜的那一个人，心里头越发的难受。

    赵警官来到的时候，看着欧阳郁也有几分意外了起来。

    “那个……车上……”看着欧阳郁赵警官犹豫了起来。

    “妮妮在。”欧阳郁深深的吸了一口气道。

    “……”赵警官一时之间都不知道该怎么回答了？木妮妮到底是什么样子的招黑体质？才可以在这种情况下，都弄一个人出来。

    看了看木妮妮的时候，最后什么话都没有说，算了有一些事情，还是别说的好了。

    立刻就走过去商量救人的事情了。

    ……

    来了不少家长，每一个人都在那里愤怒的说着自己的事情。

    看着周围的时候，差一点就要自己冲过去找自己的孩子了。

    劫匪那一边要钱了，小孩子每一个人十万块赎金。

    听到了这事情的时候，有家长直接哭晕了过去。

    “十万块？我家里头哪里有十万块？”十万块对于他们来说就是天价了。

    有人觉得十万块也不是没办法接受,问题是自己的孩子一定要好好的，“十万块可以，我孩子一定得回来。”

    有钱可以解决的事情，欧阳郁也不会放在心上，就怕这有钱也没办法解决。

    不远处那些没有钱的人，只能够干愣着，他们要上什么地方去弄到十万块？

    十万块对于很多人来说，就算二十世纪也很难弄出来。

    更何况现在还是八十年代，这就是有钱人跟没有钱人的区别了。

    周围的人，一个个开始想办法借钱。

    有人立刻就回去凑钱了，欧阳郁看着木广龙，“我回去弄钱。”

    “我在这里。”木广龙点了点头道。

    看着不远处的时候，周围不好营救，一个不好这车就会掉下悬崖了。

    小孩子都在车上等着，木广龙看到了木妮妮，对方趴在窗口上，看到了自己两个人挥手。

    劫匪也在车上，小孩子都趴在车窗上，就是为了避免被别人给狙击了。

    木妮妮看着自己的小舅舅的时候，“小叔叔，我看到小舅舅了，没有看到爸爸。”

    “哥，大概去取钱了。”看着的时候，欧阳臣开口道，心里头也有点担心了起来，“妮妮，一会你先下车。”

    “小叔叔那？”木妮妮开口道。

    “我没有事情，我后面下车就好了。”欧阳臣开口道，揉了揉木妮妮的小脑袋。

    木妮妮点了点头，有人开始哭了起来，木妮妮看了看对方的时候，“给。”

    看到是糖果的时候，小朋友接过吃了起来。

    “妮妮，谢谢你……”说着的时候吃了糖果了。

    另外的小朋友也看着木妮妮，木妮妮给对方也拿糖果了。

    那些小朋友吃了糖果后，一个个看着木妮妮道，“我们什么时候可以回去。”

    “不知道，不过应该很快了。”木妮妮开口道。

    “妮妮，你为什么不害怕？”几个小不点询问道。

    木妮妮是才来学校的，认识都不熟悉，所以他们都好奇，为什么木妮妮不害怕。

    “……”木妮妮她不可能告诉这些小伙伴，自己遇到的事情更加惊险刺激。

    可自己还是没有问题，看了看周围的时候，“妮妮习惯了。”

    “……”小朋友看了看木妮妮，几个人表示没有听懂。

    不过还是很快就点了点头了。

    而此刻这车内有一团黑色的东西，窜上了一个劫匪的身上。

    劫匪抽着烟突然目光就有几分变化。

    神情痴呆走过去准备开车了。

    木妮妮感觉有什么东西不对劲，扭过头就看到那开车的司机叔叔身上，有很大的阴影。

    “二傻，你干什么？”有劫匪看对方开车皱了皱眉头，下一秒对方直接加速，开车就往悬崖上冲了。

    就算劫匪也被吓坏了，一脚踹过去，把人给踹下来后，连忙急刹车。

    车身一个轮子直接开除了悬崖上，“你他妈的干什么？”

    这该死的想干什么？二傻这傻逼，是要带着所有人都去死。

    (本章完)

