    就在弥朵感到为难的时候，一道光芒映入了她的眼中。

    ——木钟走过来了。

    弥朵小跑过去：“木钟，我刚刚看到妮尔尼娅跟沃尔卡走进了青釉林里面。”

    “有看到什么吗？”

    “他们身上都有黑气，不过都不多。”

    ……

    木钟现在是真实的面貌，他一只手按在弥朵的肩膀上，郑重地说道：“对方开始行动了，弥朵，我要你去喊人过来。”

    联想到刚刚进去的那两人，弥朵一下子慌张起来：“妮尔尼娅跟沃尔卡怎么了？”

    “他们的目标很可能是妮尔尼娅。弥朵，你喊人的时候，就说超自然的交换生在青釉林里试验新魔法，让大家赶快去看，问起为什么的话，你就说是我让你叫人去看的。”

    说着，木钟召唤出了两罐‘红猫饮料’，递给对方：“这两罐是疲劳消除药剂，你就说是我给的，让你帮忙喊人的报酬。明白了吗？”

    弥朵点点头：“明白了。”

    “那赶紧去行动吧！”

    “嗯。”

    ……….

    在过来之前，木钟就用他所说的办法，拜托了好几个学生去帮忙叫人，弥朵是最后一个。

    青釉林内。

    木钟快跑了十几秒，赶上沃尔卡跟妮尔尼娅，在还有一些距离的时候，他停止跑步，改为快步行走，一点一点的接近前面的两人。

    他没有故意隐藏自己的存在，因此，只要感官专注一点，前面的人不难发现他。

    沃尔卡此时神经紧绷到了极致，他自然是察觉到了后方的动静。

    眼角余光装作不经意地瞄了眼后方，闯入视野的人物使他感到脊椎发寒。

    不能回头。

    沃尔卡强行装出平静的模样，继续应付着妮尔尼娅说的话。

    他的前面走来了两名海潮学生——这是他现在的‘同伙’。

    这两个人是来清理阻碍的。

    他们从沃尔卡身边经过，挡在了木钟的去路上。

    如果弥朵在这里的话，她一定能认出其中一个人——‘植物一班’的丹尼·查尔斯。

    ……

    两人一脸堆笑：

    “请问你就是木钟吗？”

    “我们仰慕你好久了。”

    “可以问几个问题吗？”

    “……”

    ——他们自知打不过，所以故意言语阻挠。

    木钟停下脚步，冷眼看着这两人：“让开。”

    “呃——木钟，我们是真的有问题想问你。”——委屈巴巴的声音。

    两人让开了路，他们没走，也没偷袭，而是跟在了木钟后面。

    ………

    沃尔卡带着妮尔尼娅走到了小矮山周围的空地上，他停下了脚步。

    妮尔尼娅到现在都还是什么都没察觉到，她好奇地看着周围：“红枣呢？沃尔卡，你把红枣藏哪里去了？”

    “妮尔尼娅。”

    “嗯？”

    沃尔卡一时没忍住，眼泪逃出了眼眶，声音也哽咽了一下：“对不起。”

    左方的大树后面走出了两个教师穿着的人，他们朝着妮尔尼娅有序地施放了魔法：

    “昏迷术！”

    “麻痹术！”

    “魔法枷锁！”

    沃尔卡抱住向前倒下的妮尔尼娅，他的心如刀割般难受：“真的非常对不起……”

    这时，从小矮山的另一边也走过来两个人，这两个人暴风学生，‘丹尼’跟‘马丁’。

    ……

    这一切，木钟都看在眼里，他一路上之所以没动手，就是想亲眼看到对方做出的选择。

    他冷着脸，朝着对方一步步接近：“沃尔卡，为什么要这样做？你不是很喜欢妮尔尼娅吗？”

    沃尔卡咬紧嘴唇：“我家人在他们手里。”

    现在的木钟异常冷静：“没有其他办法了吗？”

    “等一切结束后，我会自我了断的。”

    “这样啊……”

    木钟伸出右手，施放了魔法‘荧光棒’：“既然如此，那我只能杀掉你了。”

    ——或者说，使其失去反抗能力。

    ……

    多米克是这次计划的指挥者，他看到木钟手中多出了一根未知的东西，又说了那样的话，判断出情况危急，于是，他当机立断，拉着另外一位同伴躲到了抱着妮尔尼娅的沃尔卡身后。

    他大喊道：“快点解决掉他！”

    “魔法枷锁！”

    “昏迷术！”

    “麻痹术！”

    “雷光指！”

    ——他们就这几个魔法声势小，用其他的容易引起别人的注意。

    这些魔法如飞蛾扑火般，还没触碰到木钟的身体，就被他身上的微光驱散成了无主的魔力。

    沃尔卡把怀里的妮尔尼娅推给多米克，痛苦与悲愤使他的面容狰狞起来：“他会魔力驱逐，魔法对他没用，你快带着妮尔尼娅离开，剩下的人用身体拦住他！”

    多米克刚抱住妮尔尼娅，一粒白色的光点就砸到了他的身上，下一秒，他惊恐地发现，有一股力量将他体内的魔力冲击得乱七八糟，有这股力量在，他的魔法根本释放不出来。

    ……….

    现在的木钟如一个冷漠无情的格斗家，他爆发出了全部的气势，使得场中的弱者在面对他时，双脚止不住的发颤。

    最先朝他冲过来的是沃尔卡。

    荧光棒！

    电棍子猛地击打在对方的腹部，物理冲撞加电击效果，仅一个照面，沃尔卡就被击倒在地。

    木钟再抬起右脚，踩断了对方的一条腿。

    紧接着一个冲刺，迅速赶上多米克。

    左手抓住对方的一只手，右手再对着对方的脸挥出一击强有力的勾拳。

    多米克被当场击飞，同时还被打掉了一颗牙齿，满嘴猩红。

    眼看计划被破坏，其他五人再也顾不上害怕，他们发疯似的冲了上去。

    然而……没有魔法加持的他们，就是五个缺乏锻炼的普通人，面对精通格斗、体能充沛的木钟，没有一个人能在他的手中撑过两下。

    …….

    在放任理智的情况下，木钟像一个没有感情的人。

    打倒七人后，他没有第一时间唤醒妮尔尼娅，而是一一的破坏这七个人的行动能力，方法是——打断腿。

    这时候的他如恶魔一般。

    ……

    突然间。

    林子里响起了树木倒下的声音。

    “唰！！！”

    “唰！！！”

    一只披着红色披风的巨大螃蟹从林子中冲跑而出！

    披风烈烈飘响，它高举着双钳，大声怒喊：“唰！！！”

    ——这是沃尔卡在开打前，悄悄发动‘使魔契约’叫来的帮手。

