    “这些人，我就不介绍了。”

    任若渊直接了当的一句话按理说会给这些人难看。

    毕竟他们好歹也是各大的势力掌舵者。

    但是这些人却习以为常了。

    因为的确，在任若渊面前，还有在洛尘面前这些人的确不够那个资格去介绍给洛尘认识。

    如果想认识洛尘，只能自己私下里去。

    “葬仙星其实以往也就是你我这些人在决定一些事情。”

    任若渊倒是没有客套，而是直接说起了正事。

    “但如今封神榜松动，各大势力许多人也回归了，所以我们的话语权也就小了不少。”

    以往都是阳实这个境界或者之上来决定这葬仙星的一些事情。

    但如今像是广目，神荼等都被引了出来，的确他们的话语权小了不少。

    “不过，我们始终还是有些话语权的。”

    任若渊再次开口道。

    “这个圈子是世界各大势力阳实的圈子，也是目前最为顶尖的圈子。”

    “只是洛兄，你的崛起并不这个层次的人所喜欢，所以今天不少人就没来了。”

    任若渊一口一个洛兄，虽然他这个身份地位在那里，对洛尘这样称呼实在有些不合适，但他叫的也不显尴尬。

    实力为尊，谁的实力高，谁的地位就高！这是任何地方，任何时代都不会改变的真理。

    “华夏这边的圈子里有铸器山庄，老二护道尊者，老大万兵之主。”

    “这两个人没有来。”

    任若渊解释道。

    这两个人不来也在情理之中。

    毕竟洛尘杀的就是铸器山庄的人。

    “还有一位则是昆仑一脉的陆通天！”

    “陆尊在前线有要事，没能够来。”

    任若渊再次解释道。

    其实以往要是有人像洛尘一样踏入这个圈子了，其他人都该来的。

    尤其是华夏这边，毕竟圈子就这么几个人，抬头不见低头见，怎么也该给个面子。

    但这一次，的确，除了任若渊，其他人还真就没有一个人来。

    至于不是华夏的，他们自然不会来包括天国那位号称星空第一骑士等人。

    而任若渊介绍完之后，其他势力的掌舵者倒是一一上前敬酒，然后和洛尘拉拢关系。

    “洛尊，峨眉一脉自知理亏，曾经多有得罪，也不好开口。”

    “但是事关峨眉一脉传承，所以老道今日斗胆求洛尊一件事情。”

    峨眉山的那位老道人敬了洛尘一杯酒，然后忽然就跪下了。

    “峨眉山那盖世术法，春夏秋冬？”

    洛尘是什么人，自然一下子就明白了。

    他抓了独步的魂，这些东西迟早会拿出来的。

    而各家势力自然会打主意。

    之前各家势力不敢，因为铸器山庄一来难以说话，二来则是因为有三位阳实。

    他们也得罪不起！“洛兄，峨眉一脉这些年苟且偷生，的确挺惨的。”

    任若渊在一旁也帮着峨眉山一脉说话了。

    “问出来后，那秘术，我会归还你峨眉山。”

    洛尘也没有计较。

    而且洛尘有洛尘自己的打算。

    毕竟都是华夏这个圈子的，虽然有过矛盾和不愉快，但是洛尘也不是那种气量太小之人。

    一个秘术而已对于洛尘而言，多也不多，少也不少。

    但对峨眉一脉，的确是关系着能否振兴的大事！“多谢洛尊！”

    峨眉山那老道人立刻对着洛尘磕头。

    而洛尘则是抬手扶起了那老者。

    都是华夏这个圈子，峨眉山自从洛尘进入恐怖游戏后，也没有继续和洛尘作对，如果培养出来。

    以后有危难了，也可以自救。

    “不过我有个条件。”

    洛尘放下酒杯开口道。

    “洛尊请讲，只要能够做到，峨眉山一脉一定竭尽全力！”

    “以后多为世俗做点事情，不管你们身在那里，记着，世俗才是你们的根。”

    洛尘说完这些话之后就没有再继续叮嘱了。

    但那老者也听明白了。

    宴席最后，任若渊倒是单独和洛尘走到庭院。

    “你还是小心一些，今天你给了峨眉山一脉秘术其他势力也看在眼中的。”

    任若渊提醒道。

    “我给那是我自愿，我不愿意，谁也不能抢！”

    洛尘倒是一点都不担心。

    “按理说铸器山庄怎么也该来的。”

    任若渊叹息道，显然他也略有不满。

    华夏就这么几个人，实在不该搞的这样不和，而且之前他该劝的也劝了。

    至于陆通天那边他倒是没资格去评判，因为华夏这边，陆通天便算是整个高层的龙头了。

    “华夏就你们几个阳实了？”

    洛尘开口问道。

    “差不多，也就我们这五人了。”

    任若渊叹息道。

    “封神一战，还有大洪水一战，影响太大了。”

    “铸器山庄那边是怎么回事？”

    洛尘顺带提了一句。

    “铸器山庄追溯的话，其实是和大洪水一战有莫大关系。”

    “当年铸器山庄只是人王和天帝座下的一个炼器家族，那所谓的定海神针便是大禹让铸器山庄炼制的。”

    任若渊讲述道。

    铸器山庄本来也只是个小势力，毕竟大洪水一战时期，那个时候极各大势力极其可怕，阳实又算得了什么？

    但大洪水和封神一战结束后，阳实陨落的太多了。

    导致了铸器山庄的崛起，因为铸器山庄当年炼制定海神针等神器有功，和各大势力关系也不错。

    所以也就没有大势力或者更高层次的人去动他们。

    但就因为这样，最后该死的死，封的封，留下了铸器山庄称霸天下。

    “若非昆仑的陆尊坐镇，这华夏还不知道要被铸器山庄祸害成什么样子呢。”

    任若渊叹息道。

    “祸害？”

    洛尘露出了疑惑之色。

    “洛兄，铸器山庄虽然看似和太古盟约还有恐怖游戏都不亲近，但是两边都在讨好。”

    “和氏璧，便是铸器山庄炼制的。”

    任若渊一句话，洛尘就明白了。

    因为和氏璧就是后来的传国玉玺！“当年我阻止过，恐怖游戏要对人间那位始皇帝出手，但是铸器山庄却将我拦住了。”

    “并且替恐怖游戏炼制了和氏璧，而且还是万兵之主亲自炼制的，否则始皇帝有祖龙护体，哪里有那么容易被杀？”

    任若渊说出了一条惊天的秘辛。

    

