    第3536章  凶狼   

    是的，就是这个样子没有错。

    

    饮血狼队长觉得自己一定要将恒彦林弄死，如果不将他弄死的话，真的是没有办法将他内心的怒火平息。

    

    所以，一想到了这里，饮血狼队长的脚掌便是向前狠狠的踩踏而出，紧接着“嘭”的一声，一股极为恐怖的力量便是在他的身上爆发开来，而后一层层宛若是劲浪一样的灵气便是在饮血狼队长的身上扩散而出，所到之处，一道怒吼声便是在他的口中响彻开来，紧接着他便是单手飞快的结印。

    

    “荒原凶狼术！！”

    

    “轰隆隆！”

    

    紧随着饮血狼队长喉咙之中的这一道怒吼声在他的口中响彻开来，旋即他身上的灵气便是闪烁着青色的光芒汇聚到了饮血狼队长的手掌之中，而后饮血狼队长的手掌便是向前拍出。

    

    手掌拍出的那一瞬间，滚滚灵气便是在虚空之中翻腾而出，紧接着一只巨大无比的青色凶狼便是凝聚而出，而后身躯也是逐渐的膨胀起来，足有二、、三十米，苍茫、荒芜、凶戾的气息便是在它的身躯上弥漫而出，极为的令人惊悚。

    

    看到眼前所呈现出来的这一头荒原凶狼，恒彦林异常的惊讶，因为他看得出来，眼前这一头巨大的荒原凶狼栩栩如生，就好像是真实的一样，身上的毛发都随风在微微抖动着。

    

    “竟然是真的样子？

    ！”

    

    恒彦林的眉毛微微向上一挑，帅气到极致的脸庞上有着意外的神色浮现而出，毕竟能够用灵气凝聚而出的能量体一般是不可能变得那么真实的。

    

    当然了，虽然话是这么说的，但是恒彦林心里头也是非常的清楚，能够用灵气就凝聚出了如此真实的能量体，这很显然是一种非常玄妙的灵法，不然的话，是做不到这样的程度。

    

    毕竟，你以灵气凝聚出来的灵体越是真实，那么你所爆发出来的力量就会越发的强悍。

    

    当恒彦林在想着这些时候，召唤出荒原凶狼的饮血狼队长的脸色也是稍微变得苍白了一些，同时身上散发出来的气息也是变得极为的虚弱，但是他看到荒原凶狼如此高大威猛，灵动凶戾的时候，他的脸庞上也是浮现出了一抹得意的笑容，然后看向恒彦林的目光充满了杀机，而后缓缓地张开自己的嘴巴，冷声说道：   

    “恒彦林，现在你就来体验一下我的荒原凶狼术的恐怖吧！”

    

    伴随着饮血狼队长口中所说的这一番话语的落下，荒原凶狼便是得到了饮血狼队长的命令，嘶吼着朝着恒彦林凶掠而去。

    

    恒彦林不知道这荒原凶狼的力量究竟是哪一个层次，毕竟如此真实的能量体，他很少见到了。

    

    而且现在恒彦林因为应着穆诗姗的要求，不能动用灵气，所以他只能是动用气血之力。

    

    因此到底能不能对付得了这荒原凶狼，至少还是得先试探一下才行。

    

    一想到了这里，恒彦林的脚掌便是狠狠的踩踏在擂台上，而后身形一闪，便是在地面上划出一道半圆形的动作，身形呈现弧形闪掠而出。

    

    恒彦林闪掠而出的时候，荒原凶狼的爪掌已经是狠狠的轰击在了恒彦林所在的地面上，只不过扑了一个空。

    

    所以在那一瞬之间，荒原凶狼的爪子就狠狠的拍击在了地面上，然后就听到了“轰隆隆”的一阵声响，而后擂台上的那一块地面就寸寸爆炸开来，无数碎石迸射而出，形成了一个深坑。

    

    “力量还是非常强劲的啊！”

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕景象，恒彦林的眉毛微微向上一挑，一抹极为诧异的表情便是在他的英俊帅气面庞上攀爬而上，而后缓缓地说出了这么一句话。

    

    见到恒彦林居然躲过去了，这让荒原凶狼又是再一次怒声狂吼，朝着恒彦林追杀而去。

    

    不过，恒彦林的速度很快，虽然不动用灵气，但是他的身法极为的轻盈灵动，让荒原凶狼基本上都无法抓得到他。

    

    但是，在持续了一会儿的时间后，荒原凶狼便是猛然出现在了恒彦林闪掠而出的一个位置上，然后它的爪子便是狠狠的压了下来。

    

    刚刚挪移到那一处的恒彦林还没有反应过来，就看到有一个黑压压的影子笼罩而来，顿时便是有着一抹震惊之色便是在恒彦林的帅气俊脸上浮现而出。

    

    紧接着恒彦林蓦然抬起头，便是看到了荒原凶狼的爪子已经是朝着自己的身体压迫下来。

    

    “不好！！”

    

    恒彦林心中暗叫了一声，然后便是抬起自己的双臂，交错身前，抵挡起来。

    

    因为恒彦林心里头非常的清楚，他现在已经是没有办法躲闪了，只能是强行抵挡。

    

    “嘭！”

    

    当下，巨大的力量就在荒原凶狼的爪子上爆发开来，尽数的轰击在了恒彦林的双臂上。

    

    在那一瞬间，恒彦林就感觉到自己的身体像是被一座山峰压着一样，让他双脚下的地面因为可怕的力量压迫得寸寸炸裂开来，让他的双.腿都是向下压去。

    

    “吼！”

    

    一道怒吼声就在荒原凶狼的口中发出，旋即它的另外一只爪子便是挥舞而出，然后狠狠的轰击在了恒彦林的胸膛上。

    

    “嘭！”

    

    当下，恒彦林因为双手抵挡着荒原凶狼的一只爪子，所以另外一只爪子他没有办法动用，他本来是想要动用灵气来进行防御的，可是因为恒彦林刚刚想要动用灵气的时候，就想起了穆诗姗的嘱咐，所以他只能是强忍着使用灵气的冲动，只能是硬生生的挨了荒原凶狼的这么一击。

    

    “砰！”

    

    那一瞬间，恒彦林的身体便是如同被棒球棍击中的棒球一样，倒飞而出，在虚空之中横掠而出。

    

    不过恒彦林很快便是伸出了自己的手掌，狠狠的拍在了地面上，而后五指狠狠的插进地面上，然后划过抓痕，迅速的拉扯而去。

    

    在恒彦林即将要飞出擂台外的时候，终于是稳住了自己的身体。

    

    不得不说，这对于恒彦林来说，的确是一个颇为棘手的事情。

    

    

