    云不凡话音一落，狐媚儿再次发飙，冲他吼道：“你够了啊！不要欺人太甚，把我们逼急了……”

    “嗯？逼急了会怎么样？”云不凡举起手里的天医令。

    狐媚儿的表情顿时一僵，然后又变成楚楚可怜的模样，道：“逼急了……逼急了，我们就哭给你看！呜呜呜……”

    狐媚儿话音一落，四狐都开始哭泣起来，哭的声音就是之前云不凡最先听到的哭声。

    云不凡听到这哭声，浑身寒毛都竖了起来，尼玛，实在太瘆人了！

    他连忙大喊道：“停停停，差不多可以了啊！哭得像女鬼似的，想吓死我啊！”

    “我就哭！我还天天哭，哭到你把我们放出去为止！不但哭，我还天天咒你，咒你永远不举，变成太监！”狐媚儿哭着嚷嚷道，云不凡额头一片黑线，这些狐狸，果然好恶毒的心肠！

    就在这时，他手中的天医令忽然亮了起来。

    下一秒，他的身体开始渐渐消散。

    狐媚儿大惊，连忙扑过去，想抓住云不凡。

    未曾想，抓到的只是空气，云不凡竟然就这么消失了！

    “回来！你快给我回来！快把我们放出去啊！”

    狐媚儿仰天大喊，云不凡却已经回到出租屋，依旧是盘膝坐地，却一脸懵逼。

    他看了一眼四周，是他的房间，一切都没什么变化。

    他站起身来，忽然看到摊开在床上的画，那张画还是蒙着一层厚厚的迷雾。

    但是，当云不凡的手摸到那幅画时，赫然发现，那幅画上赫然出现一个“封”字。

    “果然有封印，可为什么之前没发现？”云不凡自言自语，回头看了一眼地面，脸色顿时大变。

    那颗聚灵石竟然变成米粒大小，然后在他的注视下彻底消失不见。

    云不凡就哔了狗了，怎么会这样子！

    平时他修炼一晚，聚灵石最多小一圈，为毛这次修炼会消耗这么多？

    聚灵石没了，他以后该咋办？难道他的修炼之路就终结于此了？

    他还怎么打败云虚子？他还怎么继续装哔下去？

    一瞬间，云不凡悲从心来。

    还没来得及多难过几秒，他的房门忽然被敲响。

    云不凡连忙用地毯遮住地上的图案，然后打开门，看到杨春燕就站在门外。

    杨春燕看到云不凡，忽然有些紧张，扭捏了一下，道：“不凡哥，我……我做了早餐，你要不要一起吃？”

    云不凡这才发现，都已经早上七点了。

    这一夜，就像做梦似的，实力半点没提升，聚灵石还没了。

    早知道这样，他还不如好好睡一觉，真正做一次梦。

    他回过神，看到一脸期盼的杨春燕，本能地想答应。

    可转念一想，要是杨兰再和他旧事重提，他脑袋都得大！

    于是，他只能礼貌地笑了笑，道：“我一会儿还有急事，早饭就不吃了。对了，你今天不上课？平时这时候，你应该上学去了吧？”

    杨春燕捂嘴轻笑，道：“不凡哥，你都不看日历的？今天星期六啊，不上课！而且，我都大四了，平时课很少，要开始实习了。”

    “大四？你才20岁，就上大四了？你几岁上学的？”云不凡又惊了一下，却得到杨春燕一个大白眼。

    “不凡哥，你过分了啊！我们都认识那么久了，你还不知道我上几年级？”

    杨春燕一脸无语的样子，叹了一口气，继续说道：“我是正常上学，但我跳了四级，所以毕业比较早。其实我的成绩可以考华清的，但我不能离开妈妈，只能走读。许大知道我的事后，不但不收我学费，还给我发了四年奖学金，不然我也坚持不到现在。”

    杨春燕说到这儿，压低声音对云不凡道：“不凡哥，你可千万别让我妈知道，我一直瞒着她呢！”

    说完悄悄话，杨春燕又俏皮地一笑，道：“好啦，既然你有事，我就不打扰你喽！我去照顾我妈啦！拜拜！”

    杨春燕蹦蹦跳跳地回自己家，云不凡心中感慨，穷人家的孩子早当家，像杨春燕这样的，想不优秀都难！

    云不凡回自己屋，拾掇了一下，然后有点儿犯难了。

    他忽然不知道自己该干嘛了。

    以前这时候，他会去有家医馆，给一早就在排队的失足少女们治治病。

    现在呢？天医阁甩手给薛定川，义诊也没开始，他没必要过去。

    刚才他已经放出话，说要出门有事儿，总不能窝在家里。

    要是被杨春燕看到，又得尴尬了。

    没办法，他只能出门。

    刚到巷口，他的手机忽然响了，是个陌生号码。

    云不凡有些纳闷，知道他手机号的人寥寥无几，除了偶尔有几个推销保险的，几乎没人给他打电话。

    云不凡接通电话，那边传来一个熟悉的女声。

    “是云医生吗？你还记得我吗？”

    云不凡一脸懵，道：“你是……上次那个卖保险的？我说过了，我不买保险，谢谢，我挂了……”

    “别别别，别挂！我不是卖保险的！我是李梦灵啊！你上次查出我乳腺有问题，提醒我去医院检查，你还记得不？你还救了我的小侄子……”

    “哦哦，原来是你啊，我想起来了。你找我有什么事儿？咦？你怎么知道我电话号码的？我好像没告诉你啊！”云不凡有些纳闷。

    李梦灵嘿嘿笑了笑，道：“你的确没告诉我，但我来你医馆了啊！我来到这儿，发现这里好像被人砸了，有好多人在排队。我看到一个胖胖的帅哥，和他说明来意，他就把你的号码告诉我了呀……”

    云不凡听到这儿，心中正在纳闷，胖胖的帅哥是啥？他认识吗？

    就在这时，手机里传出一个熟悉的声音：“老大，是我啊，久春！我刚好来你医馆找你，发现你不在，只有你的好多老客户。

    这位尊贵的美女说有事找你，还那么有眼光，一眼就看出我是个帅哥，我一感动，就把你的手机号码给她了，你应该不会怪我吧。

    老大，你快点来吧，别让美女等急了，要和我一样，有绅士风范……”

