    敖琳被这一人一鸟惊得目瞪口呆，不敢相信这平日里不可一世的孔雀会有如此的一面。

    她掩着樱唇，偷偷直笑。

    越尘一眼瞟到她的笑容，顿时停下手里的动作，不好意思地挠挠头，嘿嘿笑道：“这只孔雀太不靠谱，待我教训它一顿就好了！”

    敖琳见他那有些憨傻的模样，全然不似平日里的精明，顿时大笑出声，银铃般的笑声，顿时让两人之间，隐隐还有些尴尬的氛围，瞬间一扫而空！

    越尘松了一口气，偷偷对着孔瑜竖起了大拇指，立时换来孔瑜的一顿白眼：“娘的，揍的那么重，看本大帝日后怎么收拾你，哼哼！”

    敖琳起身，不再理会这一人一鸟之间的官司。

    她出了木屋，伸手一招，那立在屋前的冰魄神光剑立时飞到她的手中，乖巧的缩成一道晶莹白光，被敖琳张口就吞入丹田，蕴养了起来。

    孔瑜仰天长叹：“世风日下啊，想本大帝辛苦劳力，却连纯阳法宝的影子都没捞到，太让鸟失望了！”

    越尘翻了个白眼，拉着敖琳就出了山谷，葫芦娃正在外用九转乾坤壶支撑着山谷禁制，防止着山谷原来的禁制再生。

    一见到几人出来，他高兴万分地喊道：“主人快来，这里有个宝贝！”

    越尘几个忙飞身而来。

    只见在九转乾坤壶的笼罩下，一块晶莹剔透的神石正散发着浓郁的气息。

    这股气息比灵晶还要浓郁，让人一靠近就觉得法力蠢蠢欲动！

    越尘心神一动，说道：“莫非，这是仙石？”

    葫芦娃猛点头：“是的，在我的记忆里，这东西就是仙石。怪不得这处禁制历经万年都还在，原来是有仙石支撑。”

    敖琳也道：“不错，这正是冰魄仙子布下的冰魄寒光阵，以这块仙石为根基，又有冰魄神光剑为依托，才能经久不衰。”

    孔瑜道：“这仙石能自己吸收灵气来补充自身的能量，比灵晶高级的多。”

    越尘将这块仙石拾起，翻看了一遍，将其模样记在心里。

    他可不信偌大的赤明界只有这一块仙石，认清楚了，日后才能不错过好东西。

    他摩挲了几下，又将仙石放入敖琳的手中，道：“这洞天内的机缘都是你的，你且收着，日后修炼时放在身边，吸收灵气的速度都要快上许多。”

    敖琳点头，也不矫情，爽快地收了仙石。

    在她看来，他俩的关系自此不同，一荣俱荣，一损俱损，不用分的泾渭分明。

    越尘见她收了仙石，唇角微勾，他如今是春风得意，神色飞扬，心中彻底畅快了起来。

    自此他才有心思在这药林内寻宝，见此处已无别的好处，越尘大手一挥，道：“我们去找那猴王换些猴儿酒去，那可是好东西哩！”

    一行几个呼啦啦地又往猴群里冲去。

    那金猴把一盘烤肉吃完，正回味无穷，心下遗憾未多换几盘的时候，就见越尘几人去而复返。

    它顿时高兴的蹦跳起来，几个跳跃之间就来道越尘的面前。

    猴王眼含渴望地看着那黄皮葫芦，舔了舔嘴唇道：“这好吃的还有没有？本王再和你换一点！”

    越尘笑眯眯的点头，道：“有是有，不过我们还要进食，怕是不多了，还是不要换了吧？”

    一听这话，孔瑜翻了个白眼，心中腹诽：“这小子又在忽悠，呸,连猴都不放过！”

    葫芦娃也睁大了眼睛，呆呆地看着主人，明明葫芦里还有许多的灵食，主人骗猴！

    好在他分得清亲疏远近，未当场拆台。

    猴王挠了挠后脑勺，皱眉思考了一阵，才试探着问：“那能换一点不？我有很多的猴儿酒，你想换多少换多少！”

    就等你这句话了！

    孔瑜抚额，这猴真好骗。

    越尘一脸的为难，同样皱眉道：“猴王帮了我，按理说我应该送一些给猴王品尝才对，但我们这一群人，也要有吃食才行，这样吧，我就只换那成色最好的猴儿酒，应该不需多少吃食吧？”

    猴王有些为难，这最好的猴儿酒不但能促进法力的吸收，还能增长体质的特性，实为不可多得的宝药。

    但越尘偏偏只要最好的猴儿酒，次一等的都不要。

    为了一口吃食，猴王狠下心来，点头道：“那就换一些吧，不过，这价格可不能太高了，否则我可不换了。”

    越尘点头，笑道：“那是自然，定不会叫猴王吃亏。”

    葫芦娃总感觉主人笑得别有深意，他不禁揪紧了黄裙，心下为猴王哀叹，这傻货怕是要被主人卖了都不自知。

    “吱吱！”

    金猴扭头朝猴群中吼叫了几声，顿时几个身强力壮的棕猴点了点头，转身消失在山林之间。

    片刻后，那几个棕猴各自举着个石罐，极速地奔来。

    这些棕猴奔跑之时，将石罐高高举起，身形跳跃之间，这些石罐稳稳当当，其内的酒液点滴不撒，可见这些棕猴的控制力极强，身手不弱。

    越尘看着暗自点头，这猴群若是能组织起来，也能护卫那边的山谷，倒是不用再到别处招兵了。

    此事稍后再讲，越尘在九转乾坤壶内翻了翻，拿出一盘卤猪蹄，一盘炙牛肉，一盘烤羊肉，一整只烤鸡，全是些味道浓郁霸道的灵食。

    越尘将这些灵食摆开，挑眉道：“这些都是能换的，但我这些食物可都是灵材制成，价格嘛，也着实便宜不到哪里去，猴王可以斟酌的换上两盘就是了，不必贪多。

    猴王看直了眼睛，盯在那几盘肉食上，眼神都拔不出来。

    越尘也不催它，只用法力包裹着这几盘肉，保持温度，任那霸道的肉香直飘猴王的鼻间。

    好半晌，猴王才移开目光，它吞咽着口水，猛地一挥猴掌，道：“这些本王都要了，你看这些酒水可够？”

    说罢，它身后的几只棕猴将石罐送出，一字排开的四罐猴儿酒！

    越尘压下心底的笑意，上前闻了闻酒香。

    他点点头，有些为难的道：“这些食材好寻，但会这门手艺的可难得，实在是不好买啊。”

