    

    紫纱遮于颜，白裙止于膝。

    一条几近透明的薄纱，轻披于两侧香肩。妖娆的身材一览无余，再配合身后那三条无瑕的狐尾，足以让无数男人为之痴迷。

    眼神渐渐被紫意充斥，心神的欲念也被无限放大。冰尘情难自禁，缓步走向身前那绝美女子。

    一种熟悉感自心神升起，看着眼前这绝色女子，冰尘拼命回想。

    似在什么地方见过，又似其对自己至关重要。

    临近其身前，伸手，想要触碰。

    可就要触及其容颜之时，一道意识却将他及时制止。

    眼前的美好，让他不要破坏，眼前之人，让他绝不能伤害！

    正当其眼中最后一丝清明即将被紫意取代之时，一点冰凉突然侵入冰尘心神。

    激灵灵一个冷颤，冰尘当即回神。

    眼中紫意渐消，之前的迷恋也变为了一脸的寒意。

    “好厉害的魅惑之术。”

    眼中露出一丝余悸，冰尘抬手一掌，就要轰向身前女子之时，一道娇媚之声却突然传入了其心神。

    “舍得对我下手？”

    冰尘一怔，抬起的手立刻停下。

    女子的声音让他感到一丝熟悉，目光不自觉地再次扫视了一遍眼前之人，冰尘当即心神一颤。

    若没有那三条狐尾……

    想到这，冰尘一把捻住女子面纱，略作犹豫，稍加施力，面纱随即飘落。

    场景瞬变，冰尘骤然睁眼。一张绝美的容颜印入眼帘，冰尘温柔一笑。

    然下一刻，冰尘立马反应过来，面色当即一红，赶紧后退数步。

    轻笑声响起，兰幽梦打趣道:“怎么，小尘儿，又梦到哪位梦中女神了啊？”

    闻言，冰尘面红更甚，根本不敢与兰幽梦对视。

    “修炼有冰魄素心诀，还被这狐媚之术迷惑这么久，小尘儿，你心志不坚啊。”

    冰尘摸了摸鼻子，尴尬着笑了笑。

    转身看向天空那轮紫月，兰幽梦语气幽幽道:“紫魅魔瞳，远古九尾狐族天赋神通，没想到这小狐狸还能将之觉醒，看来其血脉等阶还算不错。”

    也正是此时，一阵惨叫传来，定眼一看，却见那龚长欽口喷鲜血，身体倒飞而去。而那三尾妖狐则全身染血，数十灵力长剑刺入其身，样子好不凄惨。

    一声嘶吼，三尾妖狐浑身一震，长剑齐齐射出。鲜血四溅，气势顿时萎靡，脚下一个趔趄，无力的趴倒在地。

    “这妖狐不行了？”冰尘问道。

    兰幽梦嘴角浮现一丝莫名笑意，戏谑道：“妖狐多诡，更何况这小狐狸血脉还不一般，看着吧。”

    闻言，冰尘没由来的稍稍松了一口气。

    “怎么，尘儿希望这小狐狸打赢？”

    “那龚长欽不是什么好东西。”

    说到这，冰尘眼中突然寒芒一闪，看向了远处一座矮山。

    ......

    “被本座庚金万剑正面轰中，还能有一口气在，你这妖狐也算命大。看你灵性尚可，不如臣服于我，今日便饶你不死。”

    嘴上虽这么说，但龚长欽手上可一点都不含糊。灵力悄然涌动，手中剑鸣阵阵，目中厉色一闪，速度骤然暴增。

    眼中闪过一丝嘲讽，紫意流转间，三尾妖狐定眼看向龚长欽，两道紫韵瞬间射出。

    龚长欽下意识一个闪躲，然下一刻，却还是一声惨叫。

    突兀定在原地，龚长欽面露痛苦，手中保持挥剑姿势，瞳孔则尽被紫意占据。却是不知何时，紫月已降下淡淡紫韵，将龚长欽笼罩在内。

    见此情况，冰尘三人一晃而出，御剑直奔远处而去。

    突发的变故，让三尾妖狐一惊。紫月覆盖之下，能逃脱自己感知之人，非有重宝便是其神魂修为强于自己。

    目光立刻投向冰尘，三尾妖狐骤然起身，眉前妖元凝聚，目中杀意凌冽，就要暴起发难。

    “小狐狸，别不知好歹。”

    一道清冷的声音传入三尾妖狐心神，让它当即一怔，一丝俱意突兀而生，凝聚的光团瞬间崩溃。

    分神间，一声厉喝突然自龚长欽那传出，几许清明显现眼瞳，眼看就要挣脱紫魅魔瞳魅惑之术。

    略一犹豫，三尾妖狐再次看向龚长欽。双目紫意大盛，紫魅魔瞳施展到极致。与此同时，眉前妖元凝聚，随着一声长啸，向着龚长欽轰击而去。

    潜意识里，一阵心惊，死亡危机，侵入心神。千钧一发之际，龚长欽一咬舌尖，瞬间清醒。然下一刻，他便浑身汗毛倒竖，一剑迅猛斩出，同时一个侧移。

    轰的一声巨响，狂暴冲击席卷，龚长欽惨叫着倒飞而出，身在半空便一连狂喷数口鲜血。

    见状，三尾妖狐目露恼色，就欲再度强行凝聚妖元之际，却见龚长欽手中多出了一个类似手雷之物。

    瞳孔一缩，赶紧榨尽残余妖元汇聚体外。

    随着一声惊天炸响，一朵小型蘑菇云自那升起。

    数丈大的身躯砸落而出，在地上横移数十米才止住身形。口鼻溢血，浑身伤痕累累，原本洁白柔顺的毛发早已被鲜血浸透，目中凶光渐弱，几许恐惧迎上心头。

    如今的情况，大大超出了三尾妖狐预料。自己身负九尾神狐血脉，又觉醒了紫魅魔瞳，对付一个刚突破到塑元境的人类，不说手到擒来，也无需费多大周章。可谁知变故丛生，自己不但错过了斩杀那人类的最佳时机，并且一旁还有几个未知之敌，此番危矣。

    “安心对敌，拖住那人。”

    又是那道女声传入心神，三位妖狐下意识看向冰尘几人所在方向。却见他们已临近一座矮山，钻入了山腰一洞穴之中。

    见此情况，三位妖狐才稍稍心安。它并未从那几人身上觉察出恶意，并且从某种角度上看，他们似乎还在帮自己。

    目光投向龚长欽，强打精神，压榨体内残余妖元，准备殊死一搏。

    另一边，冰尘三人始一冲入那山洞，便看到其内站着的五名修士。皆是目光呆滞，眼神被紫意占据，脸上还流露出销魂之色，甚至那纳灵九层女子也是如此，嘴角还流出了一缕晶莹的口水。

    “这狐媚之术，对女人也有用？”看着那女子，冰尘打趣道。

    凌璇嗔了冰尘一眼，随即一步上前，在一凝神初期修士身上接连点了数下之后，那人便无力的扑倒在地。

    “何须如此麻烦，看我的。”

    冰灵力运转，接连十几根冰魄玄针打出，砰砰砰，剩余四人齐齐倒地。

    “靖雁，这几人想要怎么处置？”

    转过身，看向一脸冰寒地盯着地上几人的玉靖雁，冰尘目光柔和地看着她问道。

    “公子，可否将那人交与我？”玉靖雁指着其中一纳灵九层青年问道。

    一脚将那青年踢到了玉靖雁身前，冰尘脸上露出一丝狞笑道：“弄死都没问题。”

    与凌璇对视一眼，二人分别来到一凝神初期修士身前，血魂功运转，一把抓住其头顶，不消片刻，整个山洞便弥漫出淡淡地血腥味。

    强烈的痛苦，让两凝神初期修士渐渐恢复了清明。当注意到此时的情况之时，二人疯狂挣扎，拼命凝聚灵力欲要反抗。可奈何全身灵力被封，口不能言，身不能动，只能眼睁睁看着自己血液破体而出，身体迅速衰败。

    神色由愤怒变为恐惧，最后变成了祈求。

    对于二人的神色，冰尘直接选择无视。自己潜意识里，本就对剑陵宗之人抱有莫名的敌意，如今又有沈易烟与玉靖雁两档子事，可以说，冰尘对剑陵宗是愈发的仇视。

    不过几分钟，冰尘与凌璇手中便各自多出一枚血魂丹。对视一眼，二人目光便投向了另外两名纳灵九层修士。

    “男的我来。”冰尘道。

    凌璇点头，可正当二人就要动手之时，一抹剑光却突然一闪，二人目光立刻就看向了玉靖雁那边。

    同时一愣，不过随即凌璇便赶紧将头撇向了别处。

    剧烈的疼痛，让那青年眼神恢复了几许清明。下意识想要捂住自己裆部，可奈何全身根本不能动。目光立刻投了过去，嘴巴顿时张得老圆，可就是发不出丝毫惨叫。血丝迅速盘绕双眼，不消片刻便双目通红。

    “龚昱，你也有今日。”

    冰寒的声音传来，龚昱立刻将目光看向了一旁正手持长剑的玉靖雁。

    神色愤怒到极致，面色扭曲，双目喷火，口中不断张合，似在骂人。

    见此情况，玉靖雁只是冷冷一笑，长剑再次落下，龚昱双目一突，眼珠子差点夺眶而出。

    莫说那当事人龚昱，就是瞧见这一幕的冰尘都能体会到那种疼痛，不由得感觉下面一阵凉飕飕，下意识捂了捂。

    他是第一次见如此状态的玉靖雁，与平日的成熟端庄、温柔典雅的模样简直判若两人。

    凌璇偷偷拉了拉冰尘，对他微微摇头，随即二人便再次将目光投向了另外两个纳灵九层修士。

    “欺辱我们姐妹之时，可曾想过会有今日。”

    话音一落，玉靖雁手中长剑便再次一晃而过。还是同一点，又是一块肉被削落。

    “这一剑，是为那已故的六妹所报。”

    说话间，玉靖雁又是一剑。

    “这一剑，是为五妹所报。”

    ......

    一剑又一剑，玉靖雁就只招呼龚域胯部，也不知那里与她有何深仇大恨。

    当冰尘与凌璇完事之后，看到龚域简直比太监阉得还要彻底，都快被切到了小肚子上。

    面容极度扭曲，双目瞪得出血，愤怒中的神色中，竟多出了几分生无可恋之意。就连冰尘见了，都能体会此时那龚昱心中的悲愤。心里暗暗打定主意，绝不能轻易招惹女人。        

