    第23章 迷幻之森从此改名自然之森

    叶郎双腿一跳，借助蹬脚的力气将裂空剑拔出，食人树的心脏爆炸了，他的身体也几乎是在刹那间化为了虚无，心脏的能量变成了一颗红色的结晶，叶郎伸手将红色的结晶接住将它融合在自己的魔魂中。

    食人树一死，整个迷幻之森顿时就安静了许多原本朦胧的森林也在这一刻变得极其旺盛，一段时间后甚至还可以听到鸟叫了。

    “恩人万岁。”

    “恩人万岁。”

    一瞬间，整片迷幻之森植物都开始沸腾了，他们终于摆脱了食人树的魔爪恢复了自由，而打败食人树的正是眼前这位绿眸少年，大家为他欢呼为他呐喊。

    “小朋友啊，你救了我们大家的性命我们应当如何报答你才好，要不这样吧，我们愿意认你为王跟随你一辈子。”

    叶郎闻言忍不住呵呵一笑：“认我为王就不用了，我只想说一件事从此迷幻之森改名为自然之森。”

    “好，我们同意，我们同意。”

    “还有……”说到这叶郎脸色一变，他只觉得有种非常怪异的感觉突然他眼睛一黑，整个人就如同堕入了黑暗之中。

    “不好，食人树的魔晶中蕴含着非常强大的邪气，叶郎用你的治愈能力将体内的邪气全部驱赶。”唐粤知道解除邪气的方法，只是这得看叶郎的意志力了，千万不能被邪气占据了理智。

    叶郎现在正在战斗，他正在和体内的邪气战斗着，没想到这家伙还留了这么一手，不过这难不倒我。叶郎在心里说道，利用自己的治愈躯体慢慢的将体内的邪气逼出，就这样一点一点的邪气从他的头顶冒出。

    好半晌邪气终于全部被逼出了。“不愧是我的徒弟，意志力相当的坚定。”唐粤见叶郎将体内的邪气全部逼出，使他忍不住夸赞了一句。

    “嘿嘿，那当然。”叶郎得意的笑了笑，难得师傅夸赞他。

    “王，你还有什么事要说的吗？”植物魔兽们齐声问道，这让叶郎十分的尴尬：“都说了不要称呼我这种高高在上的名字，王的职业我不能做，我们以后只能做朋友，大家以后就称呼我阿七吧。”叶郎现在的身份是唐门的弟子唐七是他在精灵帝国的名字，这个名字跟了他七年，自己如今还是身处精灵帝国干脆继续用吧。

    “好，阿七万岁。”

    “阿七万岁。”

    恩人的称呼变成了阿七，主要是因为大家都太高兴了，其实在这之前没有任何一个能想到就像自己的竟然是人类，看来人类也并非全是坏的，在这一刻他们完全信任了眼前的人类，这时一个用根茎编织而成的小杯子，顺着一根藤曼来到了叶郎眼前：“接下吧，阿七。”叶郎伸出手接住了这个用根茎编制而成的小杯子，别说这小杯子做的还挺别致。

    “来吧，解解渴。”紧接着一股花香扑鼻而来，这种花香闻起来让人全身放松十分的舒服，这时一朵绽放着粉色大花瓣的花朵慢慢的靠近他，将自己花蕊中的花蜜倒进了叶郎的小杯中。

    “是花大娘，她也来了。”

    “花大娘可是我们这里花蜜最甜的一个。”

    “这下阿七有口福了。”

    叶郎好奇的喝了一口，这味道简直无法用言语来形容，花蜜的味道非常的甜又不腻，给人一种非常愉悦的感觉甚至可以说是忘记痛苦。

    “怎么样，恩人，好喝吗？”花大娘柔声问道。

    叶郎一个劲儿的点头：“嗯，好喝，真的好喝。”旋即便从纳戒中翻出了一个带盖的玻璃罐：“花大娘，可以再给一点嘛。”

    花大娘轻笑了几声：“好的，没问题。”花大娘当然不会介意，她的花蜜以前可是有很多蜜蜂抢着要采的，她也经常被蜜蜂那嗡嗡的声音吵的睡不好，干脆就把自己全部的花蜜送给恩人吧。

    花大娘花蕊中的花蜜就宛若飞流直下的瀑布一样流入了叶郎罐子中很快罐子就被装的盆满钵满。

    “这样就满了吗，我还有一点你还有没有容器，我把剩余的花蜜都给你。”花大娘由衷的说道。

    “谢了，花大娘这样就够了，真的。”叶郎现在别提有多欢喜了，能将这么好的东西带回去，到时候村里的小伙伴们一定会非常仰慕自己的。

    可谁知花大娘坚定的说道：“不行，为了报答你的恩情我们这里也没有别的好东西可以送给你的，我必须将自己全部的花蜜都给你。”

    叶郎看见花大娘的语气这么坚定，他自然也不好意思拒绝于是又从纳戒中摸出了一个带盖的瓶子放在了花大娘面前，别说这瓶子还挺准的花蜜不多不少刚好装满：“谢谢花大娘。”叶郎向花大娘鞠了一个躬表示对她的感谢。

    “哪里，哪里，何必鞠躬道谢呢？我们可受不起。”叶郎其实并不知道在这片大陆上鞠躬表示着对对方的敬佩，如果鞠躬道谢的话则是表示非常敬佩感谢，这让花大娘如何接受呢，被救者报答恩人这不正是天经地义的事吗。

    “有何受不起呢，我要走了，各位保重。”叶郎简单的像这些新结交的伙伴们，告了别随后便继续踏上了自己的回家之路。

    叶郎没有使用嘲风骨，就这么走着。

    唐粤灵魂突然出现在他身旁：“叶郎，你不用嘲风骨吗？”唐粤问道。

    “老师如果我步行的话，需要多少时间才能走出精灵帝国？”叶郎反问了一句。

    “你为什么要问这种奇怪的问题。”

    “老师，其实我是想让你在我回去的路上再教我一招法术。”这句话在说出来之前叶郎是有所考虑的，现在正处赶路呢怎么又让师傅来教自己法术呢。

    唐粤大笑道：“哈哈哈，原来你是想让我再教你一招呀，不错，这才像你积极好学的人我很欣赏。”

    这七年以来叶郎只在他的手里学会了两招法术，唐粤曾经说过法术的属性和魔魂的属性没有任何关系只要觉醒了魔魂就可以学习法术：“目前你教我的只有两招，第一招为光之束缚属于控制性法术，第二招为光束切割为强攻系法术。”一开始叶郎还以为唐粤擅长的是毒属性法术，其实这并不荒唐因为擅长使用暗器的唐门难道不会用擅长暗杀的法术吗？答案还真就是否定的，唐粤起初在建立唐门的时候也觉得用传授毒属性法术会比较好，不过后来他想了想觉得毒属性太过阴暗和凶险了于是并没有就此用上，最终还是选择了光系法术。

    “学会了光束切割后第三招拒教你闪电光刃你看如何？”

    法术在大陆上也有等级之分和魔兽的等级区分是一样的，叶郎前面学到的两个法术也只是普级，第三招法术总得高一级别吧。

    “好，好，好，当然好，老师闪电光刃是什么属性的？”

    “光属性，高级法术。”说着唐粤便向叶郎展示了闪电光刃的威力，只见他双手展开光系魔法汇聚于双掌处形成七道缭乱的白色扇形光刃，放出那一刻前面的那棵树倒掉了而且树干上满是被切割的痕迹，在唐粤发出攻击时，叶郎双眸根本就没有看见可见速度之快。

    “想不想学？”

    “当然想学。”叶郎两眼放光。

    (本章完)

