    “唔。”黎秋很难受，不同于受伤时的疼痛，那是一种来自身体和精神上的疲惫，让人恨不得马上去做几套痛并酸爽着的中医按摩。

    睁开沉重的眼皮，眼睛干涩的厉害，黎秋使劲儿的眨眨眼睛，视线逐渐清晰，看到周身散发黑压的男人。

    “时之珩……”沙哑而无力的声音，唤回了男人的注意力，看到她醒来，气势忽然收起，失而复得的将人抱起：“在呢，我在呢。”

    “额！”黎秋觉得这人在谋杀，这么大力气，不知道会勒死人的吗？可是，被他这么紧紧的抱着，忽然感觉很安心，并真实的感觉自己还活着，真真切切的活着。

    面对拥抱的两人，时之顷没打扰他们，挥手示意房间里的其他人离开。

    站在筒子楼楼道中，人群里有个弱弱的声音问道：“顷哥，那人是谁啊？珩哥好像很在意的样子……”

    这话一出，其他人都面面相觑，紧接着看向时之顷，只听他道：“黎秋，小珩的妻子。”

    询问的人闻言，讶异的睁大眼睛，结结巴巴道：“珩哥结婚了？他，他年纪不大吧？”

    时之顷莫名的看了一眼那人，忽而意识到什么，抿抿唇道：“他们孩子都快一岁了。”

    想到黎泉那个生长速度，还有现在的个头儿，说一岁，应当说的过去吧？

    时之顷的关注点在这里，其他人则是惊的合不拢下巴，这么年轻的夫妻，竟然连孩子都有了……【集体：你萌那么着急干森么.jpg】

    “阿兰，你怎么了？”有人看到小姑娘眼圈儿都红了，开口问了一句。

    “没，没什么。”阿兰抹抹自己的眼睛，手放下时，看到自己一双沾满尘土和汗水的手，以及衣服穿的也不干净，到处是补丁……

    再想想黎秋，用了一个人将近一个月的用水量洗澡，白净不说，充满胶原蛋白的脸，让人看着就心生欢喜……

    外面的人，都是她这样的吧？

    时之珩也是从外面来的，他，他或许根本就看不上她这样的人。

    阿兰咬咬唇，心里难受，转身跑开，又想到什么，顿住脚步，朝另外一个方向跑回去，站在窗口，看到拥吻的两人，眼眶中的水雾，再也阻挡不住的流了出来。

    “放开我，有人。”黎秋隐隐约约看到人影，仔细去看的时候，又什么都没有，还以为自己看错了。

    “不放。”时之珩不依，出来这么长时间，除了担心父母现下的情况，想的最多的就是她……

    在那街口看到她的时候，天知道他有多怀疑人生，待紧紧的把人抱住时，感受到她的存在，才恍然庆幸，庆幸自己每天都会去街上转一圈儿，不然，他可能就再也见不到她了！

    “秋秋，老婆，我好想你。”时之珩将头埋在她的颈窝，嗅着她的气息，脑海中浮现的是给她洗澡时的画面。

    他呼吸愈发粗重，仰头看到她瘦了不少的小脸儿，心疼的厉害，轻啄细吻，手抚进她的衣襟里。

    “时之珩……”黎秋被他握住，身体愈发的软了，被他轻轻压在身下，心跳越来越快。

