    听罗旭这么说，肖天也是笑了笑，毕竟罗旭拿下中尚资本董事长家宅的事情，手续可是肖天叫人办的。

    要说中尚资本，那绝对是手下败将、不足为惧了。

    “肖总，说心里话，我根本不把中尚资本放在眼里，但你觉得……有没有潜在的威胁？”

    罗旭说完，肖天想了想：“不敢说绝对没有，毕竟中尚资本可是老牌企业了，而且他们的投资一向很稳，但就目前情况来看，有一点是我们必须要防着的。”

    罗旭抬起头：“你是说对方万一使出什么不正当竞争的手法？”

    “没错，罗总你肯定也想到了。”

    罗旭一笑，缓缓点头：“是啊，他中尚资本的吴宪老爷子退下去了，现在是吴丙宽在掌权，但这云瑶直播的投资公司却是……跃翔公司。”

    “跃翔公司是吴宪大儿子吴丙申的，他儿子吴新彦……罗总，你应该很熟。”

    这层关系肖天也是知道的，当初在江北网大厦，他可是亲眼看见吴新彦和罗旭的矛盾。

    罗旭耸肩一笑：“很熟啊，所以我才问你这个，这小子可不省油，以前跟宝运集团那边就使过阴招，对他的人品……我可不敢保证。”

    “放心吧罗总，有任何风吹草动我肯定能应付的，如果他们要公平竞争，那咱们就规规矩矩的，但如果他想来阴的，”肖天指了指自己的脑袋，“我这里坏水儿也未必比他少。”

    罗旭看了肖天一眼，笑道：“肖总，对于吴家有什么了解？”

    “吴家旗下三个公司，但吴丙宽掌权以后，就把自己的公司合并进了中尚资本，还有就是跃翔公司还有她妹妹吴璐的森源公司；

    相比起其他公司，森源做网络倒是有几年，虽然都是投资互联网的项目，但对互联网的了解，吴璐应该比自己的两个哥哥更多一些，所以……这次也有可能是两个下属公司的合作。”

    罗旭微微皱起眉：“这么回事啊……我就说他吴新彦没那实力，能戳起一个像样的直播网站……抄估计他都不会。”

    “罗总，用不用我查一下他们现在公司的现状？”

    罗旭想了想，商场如战场，有时候还真是知己知彼方能百战百胜。

    现在他的目标是让啪啦啪啦占据时常龙头地位，同时还能让其他网站生存，这样就既可以保证收益，又能保证唯讯支付的使用率。

    这方面肖天既然有能量，又何必不了解一下对方？

    “查一下吧，然后我们再沟通，毕竟我们没打算主动出击，防着点就好。”

    “明白。”

    正聊着，罗旭接到了荣民捷的电话，这倒是让他颇为意外。

    电话里荣民捷说自己明天会到燕京，主要还是看看女儿，希望罗旭可以前往，一起聊聊地产的事情。

    罗旭自然一口答应了下来。

    “怎么？要去燕京？”肖天道。

    罗旭点点头：“安娜老爹明天过来。”

    “嗯？荣先生？”

    罗旭也和肖天说了荣安娜的背景，肖天当真是没想到，当初只觉得荣安娜是个家境不错的小公主，谁知……来头那么大。

    “嗯……顺便聊一下地产的事情。”

    闻言，肖天想了想：“罗总，我相信你的投资眼光，不过地产……真的是水太深了，如果没有绝对的把握……我建议还是不要碰，有人一夜暴富，也有人赔得精光。”

    罗旭一笑：“关键……我是有绝对的把握啊。”

    肖天一愣，看着罗旭的目光，似曾相识……

    好像每一次他去做任何一个项目，心里都是带着让人不理解的自信，而这种自信每一次也都会转化为成功。

    目光淡然，如同目空一切，看似随意却暗藏着令人震惊的气场。

    一时间，办公室里安静了。

    罗旭静静地抽着烟，一脸惬意。

    肖天则尝试看穿着目光背后的力量，可每一次……都是失败。

    这时，办公室的门被推开，吕威也走了进来。

    “罗总，肖总，云瑶那边组织了一个会，今天下午开，他们前几天就对基本上所有的直播平台高层发了邀请函，我们是最后一家。”

    听到这句话，罗旭和肖天对视了一眼。

    “咱们还去吗？”吕威也道。

    肖天道：“有没有参会人员名单？”

    “有的。”

    吕威也随后把名单念了一遍，听到吴新彦三个字，罗旭不由笑了出来：“肖总，看来这个会我也得去啊。”

    肖天笑道：“要不我们两个去？”

    “不用，你留下，公司事情那么多呢，我闲人一个，威也带着我去。”

    “啊？我……和罗总？”

    罗旭一笑：“怎么？跟我一起还紧张了？”

    吕威也想都没想马上点点头：“跟肖总还好点，罗总……”

    一听这话，罗旭和肖天都是笑了起来。

    毕竟肖天每天都在神传，再怎么说也更熟一些，而罗旭不一样，吕威也几乎拿罗旭当神一样的存在，和他一起去参会……能不紧张？

    中午在神传和几个高层一起吃了午饭，罗旭便带着吕威也去了云瑶直播的总部。

    云瑶总部在西区，海江的一座商务写字楼。

    虽说倒也是比较高端，但地界的确不如神传所在的位置，毕竟那可是市中心，天州的CBD。

    到现场的时候，罗旭没有急着进去，而是在门口看了一会儿。

    一边看着走进总部大厦的人，罗旭一边问着吕威也，毕竟这些高管他可是不认识，吕威也带项目这么久，却是见过不少。

    按道理来说，吕威也是啪啦啪啦的直接负责人，对方见面也要称呼一声吕总。

    “葫芦直播的王进、悠然直播的李明群，应该都是来参会的。”

    罗旭笑了笑：“吴新彦这小子，搞得还挺是那意思，走，咱们进去！”

    直到会场，罗旭让吕威也先去占个位子，自己则是去了洗手间。

    刚进去，就见一个身影从里面出来，正是吴新彦！

    今天的吴新彦大改以前富二代风格，没有了那些花里胡哨的衣服，一身灰色西装倒是庄重。

    “是你？”吴新彦一愣。

    “呵呵，吴公子好久不见啊，没想到现在做起直播了。”

    一听这话，吴新彦明白了，这家伙今天也来开会？这是不给苏家当小白脸，进直播公司上班了？

    “玩玩而已，没想到你也来了，进哪家直播打工了？”

    吴新彦一脸傲气道。

