
　　半空，狂尸圣主阴笑连连，发出刺耳沙哑的难听声音，身上的骷髅头挂饰更是随着他的动作不断发出叮当的沉闷碰撞声声，尽显癫疯二字。

　　“狂尸圣主，既然这群蝼蚁已经尽出，你我还是尽快撤掉迷幻大雾为好。”

　　一旁,儒雅男人突然建议道。

　　“这是为何？”

　　彪悍男子皱了皱眉头，有些不解。

　　迷幻大雾虽说开始运转时需要依靠大量的道力支撑，但当其所笼罩范围一旦成型便不再需要道力涌入，相反，若是提前收回的话则会更加耗费道力。

　　“道经中有言，道本无情,既然无情，那你我自然就要将这无情二字发挥到极致才有更大的可能登临那至高无上之境,真正的超脱于这世间所有法则之外,真正的做到永生于浩然天地。

　　试问，此时此刻还有什么能比得上让这群蝼蚁在清醒中慢慢绝望更加无情的？”

　　儒雅男人嘴角一挑，不急不慢的解释道，他长相颇为清秀，但说出来的话却是一句比一句歹毒凶狠。

　　“啧啧啧，好一个七星圣主，不愧是少数与本尊私教不错之人，虽然平日里看起来斯斯文文，和黎王朝那群穷酸书生一个样，但一旦歹毒起来，却是连本尊都有些追之不及啊，不过你这点建议却是说到了本尊的心窝里，当真是无情无义，也罢，本尊就听七星圣主一言。”

　　彪悍男子哈哈一笑。

　　话落。

　　他双手迅速摆动，做出一个个复杂繁琐的结印。随着他的动作，胸前飞速旋转的幽黑骷髅头速度渐渐变慢。

　　片刻后，骷髅头直接化作一抹黑影重新回到了彪悍大汉的手里。

　　随着幽黑骷髅被收回。

　　主城的条条街道上,原本猩红热的浓郁大雾直接以肉眼可见的速度迅速变淡了下去。

　　不过片刻的功夫。

　　猩红雾气中的景象便逐渐显露了出来。

　　“狂尸兄过奖，本座一向为人正直，可当不起歹毒两个字。”

　　见到猩红雾气被收回，儒雅男子这才悠悠道。

　　说实话，他从来都不觉得阴险狠辣这几个字能配得上他，他也从不认为自己是这样的人。

　　他所说的所做的，不过只是为了达成最终的目的，不过只是为了那成圣的一线可能，仅此而已。

　　……

　　偌大的林立城楼中。

　　失去了迷幻大雾的控制，这些普通的黎王朝子民顿时从重重幻境中清醒了过来。

　　不过，待看清四周的景象之后，这些几乎手无缚鸡之力的普通人直接吓得瘫倒在了地上。

　　与此同时。

　　在失去了雾气的控制后，孢子怪物同样在迷幻大雾中编织的重重幻境中回过了神。

　　它们深深凹陷的鼻腔不断的蠕动，嗅到了空气中有它们最熟悉，最喜欢的血肉食物气味。

　　“吼吼吼～”

　　随着吼叫声响起，这些孢子怪物顿时如脱缰的野狗一般疯狂的朝着血肉气味的来源处飞窜了出去。

　　一时之间。

　　哀嚎声，求救声，谩骂声，哭泣声逃跑声喧嚣而上,不绝入耳。

　　有反应过来,心理承受能力强大的普通古猿第一时间欲要逃跑。

　　谷匁

　　但他们不过只是普通人而已，怎么可能是这些天生以血肉为食怪物的对手。

　　这群古猿即便是用出了吃奶的力气仍旧被轻易地追赶上，被腹部的獠牙大嘴生吞活剥。

　　现场，惨不忍睹。

　　在鲜血的刺激之下，几乎绝大多数的如同古猿都被吓傻了。

　　它们从小便生活于蚩方面耗费无数人力物力财力修建的巍峨城墙之内，外加上黎王朝对其他诸国碾压姿态的强大使得这群古猿黎民生来便生活在一个前所未有的盛世之中，哪里见过这般鲜血淋淋，断肢乱飞，内脏横流的残酷场面。天籁小说网

　　少数还能尝试逃跑，极少数勇敢的甚至敢于反抗，虽然都是一些徒劳无功的举动，但他们的胆量还是小小的给这些普通的孢子怪物造成了些许的阻挠，但绝大多数确实吓得当场屁滚尿流，双腿不听使唤，当场晕眩了过去。

　　“我之所以创造这些孢子怪物主要是为了丰富大陆上的物种，除此以外，若是起到督促古猿一族修士文明的话更好，但可从来没想过将好容易创造出来的古猿一族彻底灭族。”

　　鱼缸小世界外。

　　方卓伟张了张嘴，眉头微微一挑。

　　“八大圣地，是时候需要好好管一管了。”

　　方卓伟喃喃自语。

　　他原本的计划其实勉强还可以，虽说这些孢子怪物残忍恐怖无比，生来便拥有让普通古猿子民望而生畏的强大力量，但若是八大圣地肯出手的话，这些孢子怪物根本不可能成功破城而入。

　　“不过派谁管一管八大门派是个问题。”方卓伟琢磨道。

　　这是一个比较难以抉择的选项。

　　首先。

　　方卓伟将自己排除在外。

　　他身为造物者，所拥有的并不仅仅只是这方鱼缸小世界，还有造龙世界，病毒世界等等，不可能因为一点小事就次次亲为。

　　倒不是说累，只是身为造物者，就应该有造物者的神秘和权威。

　　在无形之中运筹帷幄，在无形之中布下重重迷雾，这才是真正的造物者。

　　另外，每个种族的发展都有其自身的规律性和延续性，种族内部的事情其实最好需要种族内部的子民来解决才最合适。

　　他会出面，但前提是必须是有他一定要出面的原因。

　　“这个小家伙……有趣，似乎四个不错的选择。”

　　方卓伟居高临下，俯瞰着整片黑土大陆，垂视着偌大的黎王朝领土，目光如炬，从一众普通黎王朝子民身上扫过。

　　就在这时。

　　一道小巧的目光突然闯进了他的视线。

　　那是一个小女孩，约么八九岁。

　　不过不同于四周吓得不断哀嚎的族人，小女孩却是嘴巴紧闭，红扑扑稚嫩无比的脸蛋上居然没有看到半丝的恐惧神情。

　　这等表现，远比一些成年古猿都要更加出色。

　　最重要的是。

　　这个小女孩不光恨这些食人的怪物，同样还恨那些高高在上的八大圣地，恨他们的不作为，恨他们的助纣为虐。

　　不同于浑浑噩噩的族人，她可是清楚无比自己为什么会从藏身处突然到了这群食人怪物跟前。

　　“我若不死，终有一天，不仅要把这群怪物赶出我古猿领地，还要踏平八大圣地。”

　　小女孩拳头狠狠的攥到一起，内心发誓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第八十九章：自九天来（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 