    “如雪，天色不早了，今晚就在家里住一宿，明天让小风带你四处看看，感受一下山村风光。”

    这个时候，李秀芝又拉住杨如雪的手说道。

    显然，母亲李秀芝对杨如雪是越看越喜欢。

    “好！”

    杨如雪没有丝毫推辞，笑着大方应了下来。

    似乎杨如雪早就打定主意，准备留在这里过夜。

    接着，杨如雪还向秦风递来一个得意的眼神。

    秦川见爸妈不听自己解释，这么相信杨如雪的话，知道一时无法解释清楚，只能以后找时间再向爸妈解释了。

    “我家只有两个卧室，你留下来过夜的话，要跟我睡在同一个卧室。”

    随后，秦风看向杨如雪说道，打算以睡在一起吓走杨如雪。

    “你以为我是吓大的吗？”

    然而，杨如雪却是露出一个挑衅笑容，丝毫没有理会秦风的恐吓……

    随着夜色渐深。

    秦家小院，东边屋子内。

    这是一个卧室，非常简陋，只有一床一桌。

    以及一对青年男女。

    正是秦风和杨如雪。

    “秦风，这是你从小睡到大的卧室？”

    杨如雪不敢相信卧室能简陋到了这种程度。

    秦风看向正在好奇打量卧室的杨如雪，不咸不淡说道，“只有一张床，今晚你打地铺吧！”

    “秦风，哪有男人让女生打地铺的，我睡床上，你去打地……”

    不过，杨如雪却是不答应。

    但最后一个铺字没有说出来。

    秦风在这时候变了一个人似的，一副眼勾勾的目光盯着杨如雪。

    “你……要做什么？”

    杨如雪对上秦风一双色眯眯的目光，不由往后退一步，身子靠在后面桌边。

    “我要做什么，你看不出来吗？”秦风嘴角露出一抹邪笑，上前一步凑到杨如雪的面前。

    “你……你不能乱来……”

    杨如雪俏脸发白，退无可退，明显让秦风举动给吓到了。

    毕竟孤男寡女，深夜共处一室，如果秦风要做什么，她一个女人是反抗不了的。

    “怎么了，这么快吓到了？你不是说自己是吓大的吗？”

    秦风没有搭理杨如雪的话，又上前一步，几乎贴在杨如雪的胸前。

    这么近的接触，杨如雪明显感受到秦风的呼吸，从口鼻呼出来的强烈气息。

    被异性男子气息如此一冲，杨如雪忍不住脸蛋泛红，低下美眸不敢对视秦风。

    见状，秦风直视面前的杨如雪，“我已经使用至尊公子卡，向陈公子调用八千万给你，你还追来我家做什么？”

    其实，秦风心里很好奇。

    杨如雪这个女富婆追到自己家来做什么？

    要知道杨如雪作为华大集团总裁，可谓贵人多忙，怎么会有闲情逸致来到深山野村？

    “我顺道过来看看不行吗，华大集团在浦县有一家分公司，我下来视察分公司，就顺道来你家看看。”

    杨如雪撇过螓首，努力避开秦风的口鼻，出声解释起来。

    “顺道看看？”

    秦风听后，冷笑一声，继续道，“你至于跟我们爸妈撒谎，说你和我是情侣关系？”

    “这不是为了满足你吗，我这样漂亮亲自假冒你女朋友，是不是很给你长脸？就当我感谢你帮助我搞定八千万的一种表达方式。”杨如雪眨了眨美眸，说出其中原因。

    秦风一听为了这么一个原因，感到一阵无语。

    不懂杨如雪这个富婆到底怎么想的。

    表达感谢的方式很多种，偏偏要假冒自己女朋友。

    不过，秦风也不意外。

    毕竟杨如雪连上门女婿这种事都能请他假冒，何况是假冒女朋友。

    “难道你不喜欢我假冒你女朋友，给你长脸吗？”杨如雪见秦风没反应，又说道。

    啪！

    突然，秦风伸出手一把按住杨如雪的双肩，将杨如雪推到了旁边墙壁。

    接着向前靠近，秦风身体一下子压向杨如雪的胸口而来。

    砰！

    一道轻微身体相碰的响声，秦风紧紧压住了杨如雪的娇躯在墙上。

    好软！

    好香！

    不得不说，这般零距离接触，杨如雪的娇躯简直又软又香。

    传说中的国色天香，也不过如此了吧。

    “你喜欢假冒女朋友是吧，我帮你弄假成真。”

    说着，秦风再度露出一抹邪笑，抬起双手作势摸向杨如雪而来。

    面对秦风这么迅猛粗鲁的动作，杨如雪一时间反应不过来，待到反应过来，已被秦风压在墙上。

    杨如雪感受着从秦风身上传来属于男性的阳刚气息，只觉一阵面红耳赤，都要喘不过去来，身子还有些异常难受。

    作为鲁南第一美女总裁，杨如雪一直都是冷傲示人，何时遭受男人这样对待过。

    就连牵手都不曾有过，更不要说如今被一个男人给压在墙上，挤压胸前傲人之处。

    “秦风，放开我，你……你真的不能乱来……如果你不想我假冒你女朋友，那我明天一早跟你爸妈解释清楚，并且向你爸妈认错。”

    杨如雪这一下子没了之前女总裁霸道气势，一张娇美的脸蛋又白又红，跟着秦风主动服软说道。

    凝视杨如雪片刻之后，秦风还是第一次见杨如雪这个富婆向人服软。

    “我不需要你假冒女朋友，我和你之前只是一场交易，之所以帮你搞定八千万，是来换取合约中的人身自由，就算日后我违约了，你也不能告我赔偿。”

    “还有，我爸妈好不容易高兴一场，你明天一早不必跟我爸妈解释清楚，我可以允许你在这里住两天再走，至于假冒上门女婿，你且放心，我会信守承诺，给你做满半年时间。”

    说完，秦风不管杨如雪同不同意，当场放开了杨如雪。

    他只是想要吓一吓杨如雪罢了

    随后，秦风转身走到旁边，拿出一张席子铺在地面，就这样打上了地铺。

    见秦风说放就放了自己，杨如雪拍了拍胸脯松了一口气，不过脸上红晕还在。

    “床，留给你睡！”

    秦风淡淡说了一句，便躺在地铺上，背对着杨如雪闭上了眼睛。

    杨如雪愣了片刻，还靠在墙上没有回过神。

    待见席地而眠的秦风，仿佛刚才的事跟没发生一般，杨如雪不由暗暗娇哼，唇角撇了撇，一副欲言又止。

    不过最后，杨如雪还是没有出声，只有一双美眸泛出几分幽怨之色。

    接着，杨如雪转过娇躯走到床边，连衣服都不脱，就这样躺在床上，也背对秦风侧卧入睡……

