    第1352章 勉强   

    周围有瞬间的安静。

    

    最顶层也是被玻璃所围绕，脚下周边都是透明的玻璃，整个人仿佛置身于空中。

    

    不知道是不是因为太早的缘故，这里并没有什么人，既空旷又安静。

    

    阮寒星抬手推开玻璃门。

    

    外面是摆满了漂亮玫瑰的阳台，阳光撒在银白色的秋千上，反射出柔和的色彩。

    

    “今天的天气不错。”

    

    莹白的指尖轻轻划过秋千上的精致花纹，脚步一转，便坐在了上面。

    

    “夫人。”

    霍沉的心里居然罕见地浮现出几分不安，在她面前蹲下，沉声道：“艾莉娜没有告诉你这次去的都是什么样的人。”

    

    “霍先生不用太担心，没有危险，就当做普通的酒会好了。”

    

    阮寒星靠在秋千上，眼神落在沾着水滴的玫瑰上，语气淡然。

    

    总归是要面对的。

    

    既然决定要去了，就没有理由再反悔。

    

    而且……她确实有自己想要知道的事情。

    

    赫连寒夜好歹也是书中男二，想到他在剧情中做下的事情，阮寒星眼底闪过一丝冷意。

    

    别说她最近调查圣光福利院的事情，本就跟赫连寒夜有所关联。

    

    就算没有这件事情，她也有隐隐的预感，她早晚有一年要直面神秘的赫连家族。

    

    躲不过的。

    

    “那我陪夫人去。”

    霍沉再度重复这句话，抬手捧着面前人的脸颊，强迫她与自己对视，：“夫人不要拒绝我。”

    

    他并不知道如今的那群人是什么模样，只是觉得，这种不清楚情况的场合，他如果不跟着阮寒星同行，绝对不能安心。

    

    别的事情都无法在他的心中激起半分波澜。

    

    但唯独阮寒星是那份特殊。

    

    “霍先生还真是……”从他的眼中竟然看到一丝委屈，阮寒星更加无奈。

    

    然而，对外冷漠如寒冰的男人，此时对着自己露出这种神情来，她也实在是没办法继续硬下心肠。

    

    轻叹一声，开口道：“我只是不希望霍先生为了我而勉强自己。”

    

    答应艾莉娜是因为她想搞清楚关于赫连家族的事情，完完全全出于私心。

    

    而霍沉呢？

    

    他明显不想跟这群人有过多的接触，是因为担心自己而提出陪同。

    

    阮寒星不想勉强霍沉为了她而付出，去做自己不想做的事情。

    

    仿佛看透了她心中所想，霍沉起身绕到后面，按住了秋千的边缘：“我只是想跟夫人待在一起，不管是什么时候，什么地点。”

    

    至于其他的，都不重要。

    

    手下微微用力，嗓音里带着某种说不清楚的情绪：“夫人会不会觉得我太烦？”

    

    “我怎么会嫌霍先生烦？”

    阮寒星闻言只觉得心里一软，摇了摇头。

    

    身下的秋千受了力，随着霍沉手上的动作开始轻轻晃动起来，她纤细的身影在阳光下向前荡去。

    

    新奇的感觉让阮寒星微微睁大眼睛。

    

    她还真没有荡过秋千。

    

    从小在贫民窟长大，每天要考虑的事情很多，怎么保护自己，怎么保护外婆，哪里有这种自由自在的机会？

    

    后来嫁给钟少阳，便开始更加忙碌。

    

    为了那些可笑的要求，强迫自己学习各种不熟悉的东西，去见不想见的人。

    

    看着自己面前好像伸出手就能触碰到的蔚蓝天空，阮寒星有片刻恍惚。

    

    如果没有再来一次的机会，她也许会永远沉浸在那份恨意跟后悔之中吧？

    

    正要松开握住绳索的手试着去触碰那似乎已经近在咫尺的那抹蓝色，结果秋千却猛地停了下来。

    

    她的手被霍沉牵住，耳边响起的声音里带着几分不赞许：“夫人小心，这里很高。”

    

    阳台上并没有什么保护措施，为了供大家观赏风景，前面的玻璃选择了比较矮的高度，挂着醒目的警告提示语。

    

    回过神，感觉到手上的温度，她忽然笑了起来。

    

    她很感谢能有这样一次重来的机会，因为现在心里有了在意跟不想失去的人，她才要确保用自己最大的能力，去保护他们。

    

    没等霍沉搞清楚情况，手上蓦然一沉。

    

    阮寒星已经借着他的手从秋千上跳了下来，却没停下，而是直接扑进男人怀里。

    

    霍沉迎面将人接住，面对这样突如其来的拥抱，居然身形没有任何不稳，顺势搂住她纤细的腰肢将人也稳在怀里，才开口：“夫人看起来很开心。”

    

    “嗯。”

    阮寒星搂着他的胳膊紧了紧，鼻尖萦绕着他身上好闻的冷香，轻声道：“我喜欢这个秋千。”

    

    那种似乎可以冲破一切束缚的自由感觉。

    

    让她感觉很放松。

    

    “夫人喜欢，那回去之后，在家里也装一个。”

    霍沉用指尖轻轻撑开阮寒星的手，两人十指交握，柔声道：“夫人喜欢什么，都可以告诉我。”

    

    哪怕是想要天上的星星，自己也愿意为了她想办法。

    

    “我喜欢你。”

    阮寒星少见地展露出几分孩子气的模样，脑袋在霍沉颈窝蹭了蹭，“霍先生，我好喜欢你。”

    

    喜欢他总是把自己放在第一位，喜欢他永远那么坚定可靠地站在自己身边。

    

    喜欢……   

    说不尽的喜欢。

    

    霍沉就是那么好，她说都说不完。

    

    听到阮寒星带着几分撒娇味道的话，霍沉只有片刻的惊讶，随即眼底便浮现出柔和的笑意，“我已经是夫人的了。”

    

    阮寒星掩饰不住嘴角上翘的弧度，闭上眼睛，耳边是他平稳又规律的心跳声。

    

    第二天就是霍元洲比赛的日子。

    

    “哇！好多人！”

    

    霍浅浅手里捏着票跑在最前头，望着自己面前壮观的景象，忍不住双眼放光：“还好我们的票位置好。”

    

    一眼望过去就能看到面积广阔的绿色草坪。

    

    曲折蜿蜒的赛道好像望不到尽头似的。

    

    送给他们的票是霍元洲特意留出来的，给他们选择了最合适的观看点。

    

    “四姐，你小心点，这么多人……”霍筱宁看着兴奋的霍浅浅，忍不住小声提醒。

    

    她额头的伤已经好得差不多了，细细看去也只能看到淡粉色的小疤痕。

    平时碎发落下挡在额角，基本什么都看不出来。

    

    “我知道，我只是想快点进去先找个架摄影机的位置嘛，我……哎哟！”

    

    嘴上说着知道了，眼睛依旧没看路。

    

    霍浅浅跟自己旁边的人迎面撞上。

    

    

