    

    蝴蝶煽动了翅膀，引起了距离千百万里的地方发生风暴。

    《了解》节目组公布了当年变形计拍摄的最后一期，牵动了当年许多参与者的内心。

    参加完当下一个挺热门的节目，蓝玉匆匆的回到家中。

    这一天的节目主持她都有些心不在焉，导播发现了她情绪的不对劲，还对她进行的安慰。

    蓝玉在主持界的名声可是已然响亮，从变形计节目离开之后事业一直顺风顺水。

    如今她主持一期的节目能够得到几百万的酬劳，可以说是非常的昂贵了。

    “老婆。”

    “今天节目录制得这么早啊？！”

    回到了魔都高端小区，丈夫早已坐在了家中等候。

    蓝玉的丈夫是媒体公司的老板，生意做得还算是不错。

    当然，这其中也有蓝玉的帮助，贡献了许多重要的资料。

    很多明星的绯闻都有蓝玉和她丈夫的公司参与。

    身为各个综艺节目的主持人，接触到这些消息实在是太正常了，能率先找到重要的信息，再通过添油加醋，立马就能做到很好的**效果！

    “今天身体有点不舒服，老公，小辰回来了没有？”

    蓝玉放下背包，直接坐在了沙发上，脸色黯淡无光，还伸手揉了揉自己的太阳穴。

    除开工作的事情之外，她的儿子也是一个头疼的对象。

    因为她和丈夫在职业的缘故，造成了王辰能够接触到很多的明星，经常性的跑出去鬼混，也不听他们的管教。

    “没有，银行卡少了一百万，也不知道这孩子跑哪里去了。”

    王正一也颇为头疼。

    他们这么好的经济条件，结果儿子却是一块心头的石头，经常给他们的生活添堵。

    “我变形计的那一期节目又出现在网上了，感觉是不好的消息，签证弄下来了吗？”

    蓝玉终于说出了自己的担忧。

    这些天变形计的最后一期节目开始在网络上火爆，受到了很多人的关注。

    这让蓝玉察觉到了一种危机感，担心因为当年的事情受到牵连。

    她可是节目组的主持人，变相的帮助了变形计的发展。

    “这是怎么回事？”

    王正一知道当年的事情，眉头微微蹙起：“签证很快就要下来了，到时候我们直接移民，什么事情都不用担心。”

    “那边的一些公司我也谈好了，我的企业一切照常，你也能进入到好莱坞工作。”

    签证的事情是两夫妻筹划很长时间的安排。

    忙忙碌碌了许久，又托了很多关系，总算是能将户籍转移到充满自由的国家。

    “那就好，那个林无月再一次出现了，我担心他重新算旧账。”

    蓝玉拍了拍胸脯，握着王正一的手，害怕的说道。

    当年的事情其实有很大的隐情。

    只有他们知道当年到底有多么的危险。

    二把手亲自出面批评变形计的各种表现，说这是一个恶性的节目！

    除此之外，还有许多的大企业，娱乐圈的顶尖企业下场，全部都在剑指变形计！

    好在当年变形计通过身后的资本提前闻到了风声，早早终止了整个节目的拍摄，这才能躲开当年的一劫。

    各种公关力量出动的情况下，将当年的危险给压下来，才对他们之后的发展没有造成影响。

    稍微有一点不对劲，那他们之后的生涯可以说是直接断送了！

    “离开就好了，离开就好了。”

    王正一抱着蓝玉，语气温柔的安慰道。

    可笑的是他们这些搞变形计的人，居然没有把自己家里面的那一位叛逆少年送到乡村教育？！

    因为他们也知道，那样的效果可以说是微乎其微，除非是……

    蓝玉瞳孔微微溃散，想到了那两个少年的改变，不得不承认林无月是一位良师。

    当两个城市少年的母亲见到他们的孩子之时，整个人都惊呆了，忍不住涕泗横流。

    他们从来想到，自己的孩子居然有那么大的变化，简直就怀疑是不是假冒的。

    ……

    另一边。

    当年那一期主要负责的导播也在惶恐不安之中。

    要知道一旦某一个影视出现问题，背锅的基本上都是导演。

    他身为变形计的导演，当年可是砸下了不少钱才将自己脱离了危险之中。

    好不容易风头过去了，又因为那个破《了解》节目组，将变形计的事情再一次提出来。

    不知道是有人串联，还是自然的媒体趋势。

    这两天变形计的热度一直都在迅速上升之中。

    估计很快就要进入到其他人的视线当中……

    “郭导，郭导？！”

    正拿着手机发呆的时候，导演的眼前突然冒出来一只手，并且在他的眼前晃了晃。

    “在的，在的，镜头拍摄得不错，今天的录制就到这里吧！”

    回过神来的郭导，立马将手机屏幕熄灭，起身便打算离开。

    一抬头，发现眼前有一个穿着制服的人正盯着自己，吓得情不自禁退后了两步。

    “郭导，今天的戏份还没有开始拍摄呢，你这是怎么了？”

    待看清穿着制服的人，郭导恍然大悟，原来是这一部电影的一个配角，差一点就认为是官方前来带走他了。

    “没事，我状态有点不好，继续拍摄吧。”

    去洗手间冷静了一下自己，郭导打开了和蓝玉的聊天记录。

    对方已然打算前往充满自由的国度，和所有事情都扯开关系。

    “看来我也要准备准备去外国了。”

    冷静之后，郭导立马给自己的妻子打电话，通知对方准备东西，前往其他的国度。

    在他们的眼中，那一片土地是充满自由的，伟大的，光明的。

    只要离开了龙国，到时候龙国就管辖不到他们！

    反正即便是收拾也是封杀和关着一两年，这一点变形计的导播早已做足了资料收集，认定了不会有多么的严重。

    熟不知。

    不管有多么的严重，他们终究是伤害了许多的孩子。

    等追究下来，先不说他们还能否保证自己是否安全，光是一条在娱乐圈中遭受封杀就不是他们能够承受因果。

