    “这个好，这个好，齐天大圣，嘿嘿嘿，比你们所有人的名字都要长！我就要这个！”小猴子连滚带爬的翻下了床。

    跑了出去，见人就拍他的肩膀。

    “喂喂喂，告诉你喔，我先在有名字了，你就叫我齐天大圣！听到没有！不然的话我就打爆你的头！”

    “噗，感情这小子是嫌之前的名字太短了啊，那要是我给他起个尼古拉斯凯奇拉夫斯基，他会不会抱着认我做师傅！”

    “吾主...你的伤？”

    老火还是担心的问道，鸟巫之前告诉自己，叶尘的经脉已经不适合在进行修炼了，而这个消息就如同噩耗一般，砸到了火舌鸦的头顶。

    “放心，老火我没什么大碍，给我五天时间，一定会恢复到原先的样子。”

    “但是现在...嘿嘿，我有点饿了。”叶尘少有的红着脸说道。

    “快快快，给族长准备吃的！”激灵的老火马上反应过来。

    由于自身缠绵绷带的原因，喂饭这个技术活当然是交给在场的唯一女性——喵儿了。

    尽管手脚被束缚，但丝毫不影响叶尘进食的步伐，大口吞咽着极品妖鹿肉，叶尘发出了畅快的呻吟。

    有什么事比吃饭更爽的吗？如果有那一定是吃第二顿...

    酒足饭饱后躺在床上，叶尘缓缓打开属性面板。

    系统宿主：叶尘

    进化阶段：火狱翼神鹰（成长期）

    肉身强度：580点

    灵力境界：三阶初期（神魄境初阶巅峰）

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（2/3）：烈火爪，烈焰吐息

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（1/3）：（风息锁空）

    身法技能：爆步

    元素之力：3910（火元素1024，土元素566，水元素356，风元素1001，光元素142，暗元素31，雷元素1011）

    进化值：0点

    尽管灵儿的最后一次修复，叶尘的数据还是保留到原来的位置，这也是让叶尘长出了一口气。

    但看着惨淡的进化值，痛苦的眼泪都快流下来了。

    不过塞翁失马焉知非福，经过这几次大大小小的战斗，自己的肉体已经上升到一个稳定的位置。

    除此之外，叶尘再次将注意力集中到了雷属性面板上，这次与翼龙首领的殊死搏斗，因祸得福的吸收了高达几百点的雷属性。

    现在的雷元素都快赶超自己的火元素了，看来得早点凝聚雷元素妖核，这样自己就算面对四阶妖兽，那也是有着一定的自保能力。

    “早点康复啊！还有很多事儿等着我去做呢。”

    ...

    此刻的浮水沼泽，鲵蟒大族长正气愤的打骂着族人，而自己的这些族人，竟然大气都不敢喘一下。

    “气死我了，真的气死我了！要不是那只臭猴子出现，火羽部族早就被我碾压成渣滓了。”

    “大猿族，敢坏我的好事，等着吧，时机成熟后，我先收拾你，在解决那些杂毛鸟！”

    “呦，大鲵族长这么大火气呢，是谁招惹你了？”

    忽然间，天边传来的一道声音让原本愤怒的鲵蟒大族长面露喜色。

    简单调整了一下情绪，对着池内的白蛇传话。

    “老二，出来迎接客人了！”

    ...

    五天的时间过去了，叶尘终于是挣脱了身上的绷带，经脉的疏通，五脏六腑的归为，以及鲜艳的羽毛再次舒展。

    还有什么是比这种大病初愈更加让人兴奋的呢？

    奋不顾身的叶尘辗转腾挪几个呼吸间就已经绕了地脉火林一个大圈。

    简单的环视了一下现在的火羽部族，

    也是一片生机勃勃的景色。

    虽然在养病，但是精英队修炼的事儿可一点都没有拉下，把训练这种事儿交给黑翎，叶尘很是放心。

    原因无他，因为黑翎严格，严格到每个成员每天晚上都是抬着被送到营地的。

    经过了这一系列的战争，黑翎也彻底意识到实力的重要性。

    一直活在叶尘保护伞之下的他们看似很安全，可是就像上次那样，一旦叶尘倒下，若不是大猿部族的支援。

    他们连反抗的余地都没有，全部都会成为那鲵蟒的盘中美味。

    正直正午，烈日当空，操练场传来火羽部族成员的操练声。

    叶尘一时间来了兴趣。

    腾挪在一处枝干上，他缓缓的落了下来，看着眼前的火羽儿郎，欣欣向荣的景象叶尘为之自豪。

    由于上次的战争损失及其惨重，这些操练的精英队成员大多都是新鲜的血液，但是所谓长江后浪推前浪，一浪更比一浪强。

    显然这次的族人，比之前的质量要提升不少，也或许是叶尘将火羽部族的名号打出的原因，

    慕名而来的鸟类妖兽有很多。

    叶尘就这样看着眼前众人操练的景象，也并没有多言。

    可谁知，一只原本还在操场上做着体能的魔头猎隼竟然敏锐的察觉到了叶尘的存在！

    “敌袭！”只是一声号令，所有操练中的成员马上投入到了一级戒备。

    再看那名猎隼 竟然早已消失在了原地。

    “好明锐的感知力啊！”叶尘不仅夸奖道，这小子有做侦查队队长的潜力，到时候让他跟着阿布干，情报工作一定能够开展的很好。

    而叶尘思索的时候，还不忘将头朝着左侧偏了偏，随后就见的身后一道黑影从自己的右侧头顶掠过。

    原来叶尘早就预判到了猎隼攻击的位置，危险探测被现在的叶尘使用的出神入化，这种简单的攻击想要伤到自己几率可不怎么大！

    但是叶尘的动作却让猎隼已经新精英队的成员大吃一惊。

    “这家伙，为什么可以预判老大的动作！”

    “他好像还真是三阶初期实力，老大已经是三阶中期了啊！”

    所有人此刻都不敢相信自己的眼睛。

    一旁的黑翎看到他们围攻的竟然是叶尘，吓的眼珠子都快要掉出来了。

    怒气冲冲的就要教训众人，却被叶尘的眼神给阻止了。

    而心领神会的黑翎站在一旁不再发声，看来族长这是要试试这些小家伙的水平啊，也罢，让你们吃点苦头也好。

    免得老是目中无人。

