    福满楼里一道凄惨叫声划破长空，让京城所有人抬起头，看着那个躺在地上的女子，全都停住脚步，张大了嘴惊讶无比。

    只是很快的，有两个小厮打扮的人物拖走了人，动作迅速，一看就训练有素。

    围观的人都没闹清发生了什么，这就结束了。

    茶楼里面剩下的几个更是如鲠在喉，如芒刺背，如坐针毡。

    就在刚才，他们看着楚风那么轻轻一挥，那个陆琪从二楼直接往窗外摔了下去，扎扎实实的砸在街面上。

    还是脸挨着地，看着鼻子都塌了，脸上却是血。

    这场面，太过震撼人心。

    “楚……楚公子……”莫如峰也不想这个时候触霉头，可是他要不说话，其他人更是屁都不敢放。

    楚风嘴角噙着笑转头，还是那副懒洋洋的模样，好像没有看到刚才陆琪的惨状，“你叫莫如峰？”

    莫如峰莫名其妙的点点头。

    楚风煞有其事道：“你爹娘这个名字取的好。”

    “呃……多谢楚公子夸奖。”

    “确实不如风。”

    莫如峰：“……”他无话可说。

    楚风撩起袍子轻轻一弹，起身故意朝空中挥了挥扇子：“什么乌烟瘴气的地方，本公子多待一刻钟胃里都犯恶心，你们继续喝茶吧，本公子走了。”

    剩下的人：“……”

    你特么的故意埋汰人是吧，不知埋汰人，还顺便埋汰了茶楼。

    谁都听得出楚风恶心的不是茶楼，也不是茶楼乌烟瘴气，而是暗示他们都是一群垃圾，人楚大爷多和他们待一会儿都感觉脏。

    可是能怎么办！

    不爽也憋着！

    等到楚风施施然的离开，几个人面面相对。

    良久，莫如峰擦了擦额头：“我走了，你们不想喝茶的话，也赶紧回去吧。”

    他是打定主意了，这些人一个个都没头脑，父亲说的对，以后还是远离一些这群狐朋狗友，否则怎么死的都不知道。

    想想陆琪的下场，莫如峰的脚步更快了。

    其他几个当然也没那个心情，陆陆续续前后离开，回去之后像是商量好的，对于这个事，一句话都不敢多说。

    ……

    再说楚风挥着扇子到了街市，漫无目的的走了几步，忽然看到什么，眼睛一眯，左右看了看，闪到旁边的巷子里。

    脚步停在巷子口，视线凝聚在角落一块方砖上满——

    一丝鲜红色的血迹隐然在目。

    楚风用扇子刮了一下，放在鼻子下面闻了闻，血迹刚刚开始凝固，这里不久前发生过一场打斗。

    可是……

    楚风疑惑，旁边就是闹市，怎么没人注意到。

    他眸色复杂的动了动，要么打斗的人功夫高深，高手近距离攻击全在内劲比拼，并没有大动干戈，还有一个可能，就是在发出声音前，人就被干掉了。

    不管是哪个猜测，都说明一个问题。

    京中隐藏着厉害的人物，且相当危险。

    他思考了半天后想不出头绪，转身要离开之即，余光一扫，看到一个什么，倏然停住。

    等到蹲在地上看清东西，眼中瞳仁一震，有片刻的凝固。

    那是一条深褐色的虫子，不过断成两截，从切口来看，是对方的剑气一劈为二，连剑气都这般锋利，可见对方功夫深厚。

    还不止这个，关键这条虫子楚风看着非常眼熟！

    因为糖丸的关系，也因为在南疆带了几个月，尽管楚风没有什么炼蛊虫的天赋，到底多少有了些了解。

    普通的虫子和蛊虫有非常大的区别，因为蛊虫从小精心喂养，有的甚至为了操控起来得心应手和主人有更密切的联系，养蛊的人还会以鲜血喂食。

    那些蛊虫不止是身上含带着特殊的毒素，还比其他的虫子灵敏，且具有不同攻击性，他们会听从主人召唤，在需要的时候攻击敌人。

    这是一条蛇心蛊，从养蛊那日起，喂的就是各种毒蛇身上提炼出的毒素，这样的虫子有个特点，非常好养活，存活率也高，基本上不用怎么操心，可是在打斗的时候，又能派上很大的用场。

    楚风见过，因为他和糖丸打过很多次，糖丸曾经就用笛音召唤过，不过他们本就是闹着玩，并没有对他造成什么实质性的伤害，可即便那样，楚风也知道这虫子不好对付。

    因为这种虫子基本不是单打独斗，一召唤就是一大群。

    想到这里，楚风往四周寻找，果不其然，又在某个边缝里看到半个虫子的身体。

    至于更多的，可能有人事后打扫过！

    楚风眼眸发沉，一点点转冷。

    糖丸可能出事了。

    以前楚风和容若总爱嘲笑糖丸是三脚猫的功夫，但是心中也没怎么在意，她虽然爱胡闹但知道什么样的人不能惹，而且她不是在护国公府住着，就是在静王府，京城中谁不给他们两家面子。

    可楚风没想到慕北辰居然在容若出事后，居然真的把糖丸赶出来了。

    楚风握着扇子的手一点点用力，拽的紧紧的，下巴绷直了，脸上的笑早就消散不见。

    没有了他们的庇护，糖丸靠着那点驱蛊的能力，随随便便遇到个正经有些功夫的，根本都打不过！

    一开始林原秀让他把糖丸找回去时，他还不那么在意，之前两人闹了一场不愉快，其实是他有意为之，如果这个时候将糖丸带回护国公府，再有什么误会，起码林原秀那边就说不清了。

    但是现在楚风后悔了。

    ‘咔嚓——’细微的声音，楚风的扇子居然裂开了一道缝，仕女图在扇面碎了，细缝刚刚好从美人的额头鼻梁划过，好似将她一分为二。

    楚风再看了那个虫子尸体一眼，转身踏大步离开。

    ……

    这天下午，一个太监躬身双手拖着托盘匆匆从各条宫墙穿过，一路上低着头，看不见神色，可是看脚步也看出，定是非常要紧的事情。

    直到御书房外，太监保持着弯腰的姿势，双眼一刻不离地面，额头已经有细密的汗珠，可是大气都不敢出。

    尚雬从里面出来，结果东西挥手让他退下，他才暗暗嘘了口气。

    阳光穿透御书房的窗户，漏过门缝，洒下一片金色的辉光。

    只是里面气氛凝滞，带着压抑的沉郁，连带着空气仿佛压缩了，呼吸都困难。

    脚步声压的很轻，刘恁余光扫到了，眼皮子一跳，亲自从尚雬手里接了东西，后者又出去站在殿门口守着。

    刘恁看着托盘，上面盖着一张黄色绸子，压的薄薄一层，看着里面的物件不大，他收敛着呼吸声，在皇帝旁边道：“皇上，东西送来了。”

    皇帝揉了揉眉心，这两天他睡眠不好，更是吃不下饭，也就喝几口宁常在的清心汤，对于其他食物，没什么胃口。

    怡妃就这么死了，皇帝并不觉得于心不忍，反而觉得她死的太快，算是便宜她了。

    倒后悔没有堵了怡妃的口，那样她也不能咬舌自尽。

    皇帝眼下一圈青黑色，神情也在几日内憔悴不少，整个人显得老态。

    大概是突然翻出了当年的旧事，皇帝这几天总容易想起云漫夫人，她的一颦一笑恍若昨天，可是一闭上眼，出现的又是她哀怨的眼神，带着绵绵无尽的控诉。

    刘恁的话让皇帝神色一动，眼中浑浊慢慢退去，眼眸清晰了几分，神色一厉，又是那个极具威严的皇帝，龙庭震慑，威凛赫赫。

    “呈上来。”皇帝开口，沉冷的声音有些暗哑。

    刘恁双手举起托盘过头顶，躬身站在皇帝面前，等到皇帝拿了东西，也不敢动。

    “混账！”皇帝一掌摔落桌面的东西，怒气冲冲道：“好一个容若，好一个静王府，这是要造反不成！”

    刘恁眼皮跳个不停，眼看着落了一地的纸墨笔砚一动不敢动，等到皇帝怒气发完，才挪开布子，站到一边。

    皇帝抓着手中的纸往桌上重重一拍：“朕现在倒要看看，他还有什么话好说！”

    这个他是谁不用问，刘恁也知道皇帝说的是静王。

    作为皇帝身边最心腹的总管太监，刘恁甚至比后宫的妃嫔还要了解皇帝。

    皇帝是真的不喜静王，到了生死不与共的地步。

    刘恁甚至也怀疑过某种猜测，可他在皇帝登临宝座前就跟着身边，这么多年来，别的不说，后宫那些妃子是他亲眼看着一个个入宫的。

    云漫夫人是里面最出色的一位，不止是外貌倾城，更是才华横溢，周身气度不凡，又活的通透，谁会不喜欢这样的女子。

    刘恁亲眼看过皇帝是怎么对她三千宠爱在一身，甚至亲口告诫后宫的人，没有他的命令，谁都不准私自踏入知语殿。

    因此，刘恁记得云漫夫人是在入宫后第二年产下皇子，也就是慕北辰，按着时间掐算也不能在东岭或者宫外和谁有了首尾，更何况入宫的每个妃子都要检查是否处子，事关皇嗣，断不会在这方面出差错。

    更何况，皇帝从始至终对云漫夫人的宠爱不变，说明他对慕北辰有意见不是这个原因。

    连刘恁都搞不懂，既然是这样，为何皇帝对静王是那样的态度呢？

