    走出来的少年自然就是黄枫。

    他身为天阳宗的弟子一员，当然不想看着天阳宗从十大宗门之一掉落，最后慢慢凋零。

    “先天三重挑战先天六重。”

    “这小子不会在白日做梦吧。”

    “咦，我怎么觉得他有点熟悉啊。”

    参香门的随从势力都笑喷了，觉得自己遇上了傻瓜。

    黄枫没理他们的嘲笑，道：“我若胜了，你不仅要归还我们的黑风令，还要给我们天阳宗两成黑风令。”

    他的目光扫过参香门的四个先天六重的弟子，眼神有一丝的战意。

    参香门的人倒是认出了黄枫来，知道黄枫一战成名，以先天三重境界击败了封文。

    不过就算如此又怎样。

    就因为这样的战绩，就敢放言要和参香门的先天六重一战？

    参香门的人都没有在意，觉得这就是黄枫一个自作主张的荒唐。

    然而，参香门想不到的是。

    他们的首席似乎同意了。

    关侯凝视了两眼黄枫道：“要是你输了呢。”

    “我输了，我们的黑风令全部给你！”黄枫语出惊人，不仅参香门吓了一跳，天阳宗的人也都吓了一跳。

    “黄枫你在干什么。”谷钟呵斥的声音传来，不光是谷钟，其他的天阳宗弟子都恼怒的看着黄枫。

    “好，我同意了。”关侯一扫天阳宗的众弟子的脸色，点头道。

    他语速很快，似乎生怕黄枫会反悔。

    “你同意也不行，他只是我们的师弟没有行使黑风令的权利，只有耿师兄同意才行。”

    一个天阳宗的天碑天才道。

    “我当做你们首席同意了。”关侯的笑容不软不硬，让人看了牙痒，却又无可奈何。

    “耿师兄。”谷钟等求助的看向关侯，五百多块黑风令虽然可能只是参香门的几分之一，但这是他们辛苦五天的成果，不能这样扔掉。

    的确，在谷钟他们心中，黄枫自作主张的和参香门的先天六重一战就是已经预料的败定了。

    耿天雄脸色有点阴郁，哪个首席都不喜欢有师弟自作主张，不过耿天雄性格到底不是阴沉之人。

    他虽恼怒黄枫的做法，可也是知道黄枫是为了宗门好，也是为了宗门的利益。

    而且，他也为要和参香门拼死一战而不甘心。

    难道他天阳宗真的要在今天就止步在这百宗之战中。

    冷静下来想想，黄枫的这个办法还真是妙啊，不管黄枫是输是赢，都化解了两派的大战，天阳宗也不用拼死一战，只是损失了黑风令罢了。

    耿天雄脸色虽然还是阴郁的，但其实心里早想开了，还对黄枫心生一些感激。

    同时对谷钟这些师弟的短视有点生气，他的这些师弟都是人中龙凤，但此时这么简单的道理都没有想开，让他有些失望。

    随后，耿天雄朝关侯看去，这个关侯第一时间就同意了，明显也是不想和天阳宗真正死战。

    不过关侯这么快同意，也是看上了他们天阳宗五百多的天阳石了吧。

    耿天雄心下一叹，这五百多的黑风令就当没有存在过吧。

    “师兄，黄师弟不一定会输。”庄岩在他身边，显然看出了耿天雄的想法。

    耿天雄惊讶的看了一眼庄岩，在他的印象里这位庄师弟一直很沉稳，从不做冲动的事情。

    现在怎么会对黄枫这么有信心。

    “但愿吧。”耿天雄不愿意打击庄岩的信心。

    是的，封文的战力可比先天六重，甚至比一些先天六重还要强一点，但参香门要为了保证胜算，出战的人一定是先天七重之下最强的人。

    他实在对黄枫的信心很低。

    天阳宗中耿天雄一力压下众师弟的反对，参香门中也对将要和黄枫一战的人选在讨论。

    参香门一共有四个先天六重武者，都是参香门中的佼佼者，真正的天才。

    争执的原因是，参香门中的随从势力想要表现，想要成为和黄枫对战的那个人。

    参香门的随从势力之一红印门万亮，拍胸脯保证自己绝对会将黄枫虐败，而他给出的理由也是很让参香门认同。

    觉得黄枫这样的修为，虽然其天赋已经使人们认同，但是现在还只是一个先天三重的武者。

    黑风山脉中的一切都会被外面看到，参香门的先天六重境界就算战胜了黄枫，别人也不会觉得这是参香门光荣，反而觉得参香门有点欺负人。

    于是，关侯最后拍板由这个万亮去和黄枫一战。

    “红印门万亮。”万亮是个身材高大的男子，他的身高比黄枫还高半头，且身材雄壮魁梧，在他面前，黄枫虽然不像小孩一样，但首先气势上似乎就输了。

    在看到万亮上来的时候，天阳宗的弟子眼睛都是一亮，不是参香门的弟子，黄枫是不是就有了机会。

    谷钟低语道：“黄师弟倒是好的运气。”

    突然，天阳宗有一个弟子，道：“他不会就是被叫做天虹手的万亮吧。”

    天虹手万亮。

    天阳宗的弟子脸色微变，这天虹手万亮在黑风府也不是无名之辈，据说是有冲击黑风榜前十的资格。

    虽然只是资格，黑风榜上的人无不是当代的宗门首席，这岂不是说明，万亮有希望在未来成为比肩黑风榜上的人，当然这只是一个可能。

    但只是可能也了不得了。

    “你们不会反悔吧。”黄枫对参香门的关侯道。

    万亮注意到了，黄枫在看到他的时候眉头皱了一下，似乎对他不满意。

    这种不满意当然不是觉得他不好看，而是轻视他，觉得他不是黄枫的对手。

    “小子，我承认你的天赋不错，但目中无人就有些过了，今天过后，你会感谢我的，感谢我打醒你。”

    万亮冷冷道。

    他很珍惜这次机会，虐败黄枫，他不仅能名扬黑风府，还能使自己得宗门得到参香门的看重，一跃成为参香门随从势力中的第一。

    关侯笑了下，对黄枫的话没有在意。

    倒是参香门的弟子都玩味的笑起来。

    “你们天阳宗的弟子倒真的很好笑，真当自己是逆天妖孽，越两级而战已经极限，越三级也就是三个境界，他当这是天方夜谭。”

    “与黄枫一战，根本用不着我们师兄出手。”

    “你们天阳宗等着交出所有的黑风令吧。”

    参香门的弟子都是一副看戏的样子，端的是无比的轻松。

    天阳宗则是面色沉凝，有对黄枫自作主张而恼怒的，但现在事已至此，只能期盼黄枫能赢。

    然而，这万亮的实力不弱于参香门的同境界武者，黄枫有赢的希望吗？

    轰。

    万亮脚掌跺地，他四丈内的地面都震颤了几下，这一刻，万亮魁梧的身体使人看起来又多了几分沉重之势。

    万亮目光横扫，被他的目光扫到的人，都感觉心头压抑，似有一块石头挤压过来。

    谷钟脸色凝重，他是天阳宗的先天六重武者之一，修为达到六重后期，可是观这万亮的实力，就是他碰上，也可能会栽一个跟头。

    “叫你自作主张，嚣张。”谷钟眸子里掠过一丝幸灾乐祸，虽然黄枫也是为了门派，但这不影响谷钟对黄枫的敌视。

    轰。

    又是一道闷轰，万亮猛然消失，他原来的位置腾起尘土，像是有人扬起了尘土。

    只见到一道身影，极其模糊出现在了黄枫的位置上。

    随后，黄枫的位置就像是平静的湖面被突然投入一块巨石般，白色的气浪一道道向外激射而去，便像是水浪一般。

    “这完全是力量爆发吗。”

    “不是说万亮最厉害是一门武技叫做千虹手吗，怎么他的力气这么多。”

    “黄枫不会被砸成肉饼了吧。”

    参香门都是惊呼出来。

    天阳宗的弟子脸上担忧更多了一层。

    一道身影在后方出现，正是黄枫，他的脚步有点慌张，显然也没有想到，万亮的力量这么大。

    这白色气浪完全由万亮的力气推出来的。

    见黄枫避过了，万亮有点吃惊，但要是战败封文的人，这么快就被打败，也实在是太没有意思了。

    “轰。”

    万亮很快捏拳再次轰去，这次万亮是横推而出，肉眼看到一层气浪由薄变厚。

    “呼。”

    黄枫轻吐一口气，却觉前方的空气都没了，原来是被万灵的一拳打的向外抽空了。

    他面色沉凝，手臂成青玉光芒。

    青玉功是他从汪小鱼祖母那里得到的，其品级对现在的黄枫来说已经不适合了。

    但是这青玉功依然可以使黄枫的力气大涨，筋骨如玉般坚固。

    在青玉之中，又突然泛起白色光芒，这是元玉灵气。

    有一次，黄枫将两种功法集合在一起，发现元玉灵气下，青玉功的威能大涨，不弱于四品武技。

    这也是至今，黄枫对青玉功还看重的原因。

    轰。

    两只拳头不断接近，只听雷鸣般的声音响起，两只拳头对轰在了一起，两人身后的地皮都被掀起来，朝着后面翻卷而去。

    一道身影倒退出去。

    正是黄枫。

    他看了一眼手掌，上面有几道被震裂的血口，这万亮的实力的确不凡。

    “震地拳。”

    万亮看到他退，眼神一厉，打出了一门三品顶级武技。

