    “小树，你算是帮我解决了一个大难题。”

    王宝摇头说道：“自从12月入职以来，公司里我最头疼的就是这个李如海了。”

    余小树笑了起来：“我看出来了。”

    在刚刚的办公室里，王宝对于方金、上官飞都并不怎么给面子，可对于李如海却并不敢太过分。

    尤其面对着李如海的质问王宝依旧解释为主，反倒方金一提出质疑，王宝就直接把方金给劈里啪啦的教训了一翻。

    很显然，李如海在办公室里地位极高，余小树猜测这货跟刘芊芊应该交情挺深的，深到王宝都得给李如海面子。

    既然这样，在李如海向自己开炮后，余小树直接反击。

    炮口大小不一样。

    余小树直接连环炮把李如海、方金、上官飞三人给羞辱了一翻。

    毕竟菜是原罪。

    这点，原主亲身经历过的，你哪怕有人罩着，你菜依旧休想被别人看得起。

    更何况大庭广众之下被羞辱成垃圾，但凡要点脸都不可能不动怒。

    本来李如海不会这么轻易的辞职离开的，可架不住方金和上官飞猪队友。

    “那王叔，这刘总那里不会……”

    余小树突然问道。

    “放心，刘总其实这两年早就回过味来了，只是她一直迫于面子没有办法辞退李如海罢了。”

    王宝微微摇头：“而且现在的百芊传媒我说了算，刘总已经全部放权给我了。”

    显然，只要淹的次数多了，那么不会游泳也会扑腾几下子，这两年来刘芊芊就是头猪也明白自己不适合管理公司了。

    为此，她把王宝请来当执行总监，而刘芊芊继续回归老本行，当一个网红。

    就连签约余小树这么大的事刘芊芊都选择了不过问，更不要提她早就想踢走的李如海了。

    恩。

    这么看来，余小树觉得百芊传媒说不定还真的挺适合他的。

    但现在说这个为时尚早，余小树需要《无证之罪》这部网剧来探探路。

    百芊传媒并不大，各个部门余小树也算都见到了，然后王宝就朝着余小树道：“这几天马上也过年了，下个月4号就是除夕了，你来不来公司都行，不过要记得2号晚上咱们公司有个聚会，算是过年前的最后一顿饭了。”

    余小树点头：“好，我知道了，那王叔，你忙。”

    “好，对了，这两天我给你安排一个经纪人，你有啥要求没有？”

    王宝想起来一事问道。

    “经纪人就算了，我现在身上的话题本来就够多了，目前也不需要炒作，而其其它商演我也不想参加，一切等我写完新剧再说吧。”

    余小树微微摆手说道。

    王宝笑道：“也行，不过我先给你安排一个生活助理，有什么事你也可以有人用。”

    “这个就算了吧。”

    余小树摇头说道：“我又不是什么五谷不分，我也不像其它那些需要一个养眼的生活助理来秀自己的地位。”

    “这事就这么定了，回头我让她找你报道。”

    王宝却不容余小树拒绝：“我如果不事事给你安排好，我怕下次我没法进你老师的门，我……”

    说曹操，曹操就到。

    王宝话还没有讲完呢，他一看手机来电有些哭笑不得：“看见没有？你老师肯定是问我安排的怎么样。”

    接通电话后，王宝听得电话里邹军的话笑骂道：“你个老邹，你对我有多不放心？是不是只有你把小树当子侄啊？？行了，放心吧，这一次有我在，谁都不可能欺负他的，你要不要跟小树说两句？那成，就这样，我挂了。”

    显然，王宝还真的了解邹军。

    他挂了电话道：“你说，我如果不给你安排个生活助理，你老师不得把我吃了？而且现在编剧部全部被开了，你等写剧本的时候连个帮你的都没有，你可以培养下她。”

    余小树一楞：“这生活助理是王叔你闺女？？”

    “哈哈，当然不是，不过和我倒有点关系，是我小姨子的女儿，不过你不用看我的面子，该怎么用就怎么用，如果她有编剧的天赋呢，你就培养下，没有也无妨。”

    王宝哈哈一笑，然后语带认真的说道：“一切为了你下部戏，小树，咱们爷俩是成神话还是成笑话就全看你下部戏了。”

    “放心吧，王叔。”

    余小树轻轻点头说道：“写戏，我是专业的，实在不行咱爷俩再被扫地出门呗，反正我们已经有经验了。”

    王宝：“？？？”

    ……

    砰！

    李如海从刘芊芊的办公室里摔门而出。

    正如王宝所预料的那般，刘芊芊这一次没有再站在李如海一边。

    “此处不留爷，自有留爷处。”

    李如海咬牙切齿的想道。

    他本来就没有打算在百芊传媒长待，他只是想捞一把就走。

    毕竟影视公司里像刘芊芊这种‘人傻钱多’而且事还少的真的不多见。

    本来李如海是准备再捞两年的，捞到百芊传媒破产再说。

    谁承想今天冒出来个余小树。

    该死的余小树。

    出了百芊传媒，李如海拨通了一个电话：“喂，刘老师，你们那边还需要编剧不？是的，我刚从百芊传媒离职，好的，那就这样。”

    这就是李如海哪怕离职都不慌的原因所在。

    他是老编剧了，混迹编剧圈20年了都，怎么也有自己的人脉，否则当初也不会忽悠住了刘芊芊，现在嘛，他准备去虎星影视。

    虎星影视的编剧1部刘湘是李如海的朋友。

    这两年，李如海虽然作品一直扑街，但他人脉没落下，拿着百芊传媒大把的钱给自己跑关系。

    这就是老而不死是为贼。

    如果当初原主能够有李如海这圆滑，也不会一个白金编剧竟然没有作品被人挤兑成那个样子了。

    相比如于李如海的光速再就业，方金和上官飞两人就差了一些。

    两人只能算是二级编剧，在百芊传媒属于刘芊芊想要栽培一下两人，结果反倒让两人养成了如此膨胀的性格，以为自己牛X的不像话。

    还竟然拿离职威胁王宝？

    这就相当于一个扑街作者逼编辑：“你再不给我推荐，我就立马太监。”

    编辑来一句：“我正想跟你说呢，这本书太监吧。”

    你看，这不巧了？

    方金和上官飞在王宝答应他们离职后就有些慌了，他们本来想要自己找个台阶下去，可谁承想王宝直接把梯子给他们撤了。

    两人也想找刘芊芊，希望刘芊芊能再给一次机会。

    “滚！”

    刘芊芊本来就因为李如海刚刚的态度愤怒的不行，再一看这两货，她更是气打一出来。

    为什么？

    自己对这三人可以说是非常信任，而且更是给他们极高的待遇。

    他们却只是把自己当冤大头。

    简直就是真的是过分。

    望着方金和上官飞，刘芊芊更是一阵恶心：“赶紧给我滚，别让我再看见你们两个。”

    就这样，方金和上官飞灰溜溜的离开了。

    两人下午同样打了几个电话。

    可惜然并卵。

    毕竟谁会要这样的编剧呢？

    以前大家只不过是客气客气罢了。

    于是，1个小时后豆乎上出现一篇名为：“我们的工作被余小树给弄丢”的贴子。

    这个贴子总结起来一句话：“我们兢兢业业在百芊传媒打工，可是余小树签约进来就把我们全开除了，甚至羞辱我们是垃圾。”

    1532个字的贴子可谓写的是声情并茂，让人仿佛是身临其境一般。

    贴子下，一堆人回复。

    “余小树竟然去百芊传媒了？？”

    “他自己都是垃圾，他还有脸羞辱别人?”

    “笑死我了，余小树性格还真的没有变啊。”

    “我听说百芊传媒的执行总监现在是王宝，王宝和余小树的老师是挚友，那么一切就都清楚了。”

    ……

    一时之间贴子里的众人都是力挺方金和上官飞。

    毕竟大家都是喜欢代入到弱者。

    更何况在这个贴子里余小树都成了大反派了。

    如果是几天前，那么这个贴子或许不会有这么多人黑余小树。

    但现在不一样了，这两天豆乎是几乎都是余小树的黑贴。

    《我是余欢水》的成功全部被孙黑给抢去了不说，连剧本功劳都说是洛远的。

    除此之外，豆乎上有两个人最为活跃，一个是徐莹，一个是冯正。

    这两个人在《我是余欢水》热播的时候就已经入驻豆乎了，徐莹先不说，毕竟她的戏份太少了，可是饰演吕夫蒙的冯正则不同了，他的角色还算是有亮眼。

    借钱不还吕夫蒙。

    这个话题度还曾经让冯正登录上了热搜。

    最重要的是在豆乎上，冯正是回答了《我是余欢水》相关的问题好些个。

    而冯正又是捧孙黑最狠的一个。

    在豆乎上，冯正就回答：“这《我是余欢水》的成功是多亏孙导的。”

    总之，冯正的表现无时无刻不透着两个字：“想红”

    这不，在贴子出来之后冯正竟然又跳了出来：“谢邀，不出所料，真心的希望余老师可以沉淀下去，不要再走老路。”

    这翻话表示冯正已经旗帜鲜明的站位了。

    很好。

    很强大。

    这证明跪舔是有用的。

    余小树看着这一幕猜测恐怕孙黑已经给了冯正什么保证了。

    呵呵哒。

    还真的是…下贱啊。

    晚上，林飞扬一见到余小树就迫不及待的问道：“你签约百芊传媒了？”

    余小树点头：“是啊，连你都知道了，我正要和你说的，今天把合约已经签了。”

    “这么快？？小树，我打听了一下，百芊传媒那刘芊芊可不靠谱啊，你这怎么就贸然签了呢？？”

    林飞扬有些生气的说道：“再说了，你签了怎么不带着我啊？你是不是要把我给丢下？？”

    余小树：“？？”

    什么情况？？

    怎么突然盖里盖气的？

    ……

    ……

