
“该死的，当初我就不该赞同这个提议。”希尔维亚在叙述完了蜜沙镇的情况后，又忍不住懊恼的咒骂了几声。

“你现在说什么也没有用，”雷欧站起来，按在了希尔维亚的肩膀上，说道：“你现在是在玛瑞斯王国，中间还隔着一片海洋，而且以现在的情况来看，如果那边真的出了事，你现在就算回去也已经完了。”

“你说得对。”希尔维亚点点头，情绪稍微冷静了一点，跟着深呼吸了几口气，让情绪彻底平复下来，然后有些转移话题似的，朝雷欧问道：“你这次参加拍卖会准备买什么东西？手上的资金还够吗？要知道现在英格王国银行的现金支票和钱币已经暂时失效了，如果海上的浓雾继续下去，和英格王国以及其他大陆无法畅通联系的话，这些东西最终都会变得和废纸一样。”

“没关系，我手头上还有不少萨维尔的金萨和玛瑞斯的钱币，足够拍卖会所需了，”雷欧自信的笑了笑，说道：“就算资金不够了，我不是还会调制药剂嘛，我想黑市和其他暗世界的组织应该对这些药剂感兴趣。”

“我倒是忘了，你还能炼制药剂。”希尔维亚笑了笑，说道：“以现在的情况来看，你手头上的药剂绝对是暗世界中最畅销的商品，价格已经推高了三倍，这还不是底线，我想再过几个月，你稍微控制一下出货，价格增加十倍都有可能。”说着她又提醒道：“不过，你还是要小心保密一下你的行踪，否则让人知道了会招惹来一些不必要的麻烦。”

“麻烦？”雷欧轻笑一声，道：“你是担心有人要对我下手吗？”

“这我倒是不担心，”希尔维亚摇摇头，笑道：“在黑市的传播下，你现在已经被坐实了最后的高塔巫师的身份，只要稍微有些理智的人都不会主动来找你麻烦，毕竟高塔巫师的地位是过去千余年积累下来的。不过，他们虽然不会找你的麻烦，但他们却会让你烦，比如……”

就在希尔维亚说话的时候，房门忽然被人敲响，雷欧走到门口打开门，看到酒店的侍应站在门外，然后递给自己一张纸，表示这是有人委托酒店方交给他的。

雷欧拿着那张纸回到了房间内，不等他打开那张纸看里面的内容，仅仅只是在那张纸上看了一眼的希尔维亚便开口说道：“是山丘王者教会，只有他们才会那么死板，还在用芦草纸作为信件纸，看来我说的麻烦已经找上门了。”

雷欧听着希尔维亚的话，将纸打开，看到了一个地址、一个邀请以及一个山丘王者圣徽的印记，看完后，他随手将信件丢到了桌上，问道：“山丘王者教会不是已经撤出亚莎郡了吗？”

希尔维亚解释道：“他们的确是撤出去了，只不过他们只是撤出了暗世界的人手，普通的传教人员和信徒都留了下来，继续在亚莎郡传教。只要这些川教人员不做出什么对亚莎郡的稳定有害的事情，那些血族和狼人是不会对那些普通教徒和信众下手的。”

希尔维亚又继续解释道：“应该是跟着你一起来月光城的谢尔夫把你的消息透露给教会的，照道理，他现在应该在明兰省协助山丘王者教会促成内战谈判。谢尔夫是山丘王者教会摆在明面上的棋子，当年那件事就是山丘王者教会主导的，实际上只是一个试探。”

“试探？”雷欧不解的问道：“试探谁？”

“还能有谁，当然是正教庭。”希尔维亚又给自己和雷欧各自倒了一杯酒，说道：“具体的事情我并不清楚，只是当初正教庭建立的时候，各个教会都签订了一份神契，在神契的作用下，各个教会都必须派遣自己最低二十名最好的圣骑士加入正教庭，并且每年还要拿出很大一笔支援金给正教庭，用来维持正教庭的正常运作。在教会还是权利巅峰的时候，这些人手的派遣和金钱的支援都不算什么，毕竟他们也能够通过正教庭来扩大自己的影响力。但随着神灵隐退，蒸汽工业出现，教会的权势也一落千丈，各国政府和贵族开始掌握实权，而正教庭的影响力也日益萎缩，还继续对正教庭进行那么大的人力和金钱的支援就不划算了，所以他们才会做出这样的试探。”

雷欧沉声道：“看样子他们最终收获了他们希望得到的，否则的话，正教庭也不会找你这个魔女来担任他们的裁决者。”

“是呀！”希尔维亚不屑的笑了笑，说道：“你知道吗？正教庭有二十七名裁决者，只有五名是来自各个教会的圣骑士，其他的大多数都是以前被他们当作异端捕杀的对象。”

雷欧沉默了一下，问道：“如果神灵回归，正教庭的神契将会重新发挥作用，各个教会必然还是要重新履行神契，那样的话……”

“正教庭肯定不可避免的发生争斗。”希尔维亚点点头，承认了雷欧的猜测，然后神色一正，说道：“等会儿，我和你一起去山丘王者的教堂，我会在那里辞去裁决者的职务。”

“这样也好，避免卷进这些无意义的争斗。”雷欧也点头赞同了希尔维亚的决定，不过他又疑问道：“辞去正教庭职务的过程这么儿戏吗？只在一个正教庭成员教会的教堂内就可以辞去职务了？”

“如果是教会的圣骑士的话，就不能这么简单，不过我们这种裁决者自然不会有什么太多限制，”希尔维亚随手从口袋中掏出一个正教庭裁决者的圣徽，说道：“我们这种非教会的裁决者，只需要在任何一个正教庭所属教会的教堂内，将这圣徽交给教堂的神职人员，就可以卸任职务。”

“这也太简单了？”雷欧皱了皱眉头。

“这也是他们想要的。”希尔维亚冷笑了一下，没有再继续这个话题，转而朝雷欧问道：“参加完拍卖会，我们就按照计划去北方吗？”

“不，还有一件事。”雷欧摇了摇头，将白天鹅堡的邀请函交给希尔维亚，说道：“我还想去白天鹅堡一趟。”

希尔维亚愣了愣，没有打开邀请函，她似乎知道邀请函的内容似的，说道：“你莫非觉得那个地基真的是高塔巫师的巫师塔地基？”

“不是。”雷欧摇了摇头，稍微考虑了一下，朝希尔维亚说道：“你还记得我去金橡树街九号那件事吗？”

希尔维亚愣了愣，点头道：“当然记得，你去了后就失踪了好几年，回来后也没有说过那件事，我还以为你永远不会告诉我发生什么事了。”

雷欧能够听得出希尔维亚的抱怨，不由得笑了笑，然后重新正色，在希尔维亚的注视下，将他在进入金橡树街九号后发生的事情仔细的叙述了一遍，不知道是为了什么，在提到湖中女士的时候，他以极快速度略过，没有提到湖中女士曾试图勾引他。

希尔维亚完全沉浸在雷欧叙述的那些神奇的遭遇中，丝毫没有留意到雷欧的一些叙述上的小动作，她现在的心中只有迷雾包裹的湖上镇，银月岛的巫师协会，还有更为不可思议的废都、一切终结之地等等。

直到雷欧将那段经历叙述完，她都还没有从叙述的事情中回过神来，呆呆的在椅子上坐了好久。

雷欧也没有打扰她，而是安静的坐在一旁，等她恢复过来。

过了好一会儿，希尔维亚拿起桌上的酒杯，将里面的酒水一饮而尽，脸上恢复了一些神色，然后朝雷欧问道：“你说的都是真的？”

“是真的。”雷欧一边非常肯定的回答，一边通过双子拳套作为奇物媒介，施展出结晶大剑，以证明自己的叙述。

看着眼前两把绚烂夺目的结晶大剑，希尔维亚搜遍了脑中所有的资料都没有任何此类巫术的记录，这也让她完全相信了雷欧的话，并且颇为懊恼的说道：“说真的，我有些后悔了！要是当时我跟你一起去金橡树街九号就好了。”

“那可不是一件好事，那样的话，你很可能也和惊蹄乱踏一样，留在了那个世界里面。”雷欧摇了摇头，说道。

希尔维亚撇了撇嘴，一脸不以为然，然后她回到之前的话题，道：“你是怀疑白天鹅堡的地基，是那个巫师协会建造的巫师塔的地基？”

“是的。”雷欧点点头。

希尔维亚沉默了片刻，非常严肃的注视着雷欧，说道：“这次我也要去。”

雷欧愣了愣，笑着说道：“只要你能够弄到邀请函，我不反对。”

“邀请函这件事很容易。”希尔维亚微笑着说道。

随后，她站起来，在房间里走了走，来到了卧室里面，非常自然的坐在了那张床上，非常直接的朝雷欧说道：“我今晚就住这里。”

雷欧稍微一怔，没有多想，就点头，说道：“可以。”

看到雷欧这么爽快的做出回答，而且还是一脸平静的样子，希尔维亚不由得皱了皱眉头，不悦的说道：“你真的知道我是什么意思吗？”

“我想，我知道。”雷欧微微一笑，转过身，走到客厅，将桌上酒杯和酒瓶，拿起来，回到了卧房，顺手关上了房门。

入夜后，一辆马车快速的从上城区的贝鲁特大道，转入到一条小巷中，穿过小巷，又走过两条相对僻静的小街道，便驶入倒了下城区的秋叶大道。

这条大道是下城区唯一的一条四马车道，这条大道连接着贫民街和工厂区，因为常年有负重极大的车辆行驶而过，使得这条大道损毁严重，很多地方坑坑洼洼的，虽然马车上安装了一些减震装置，车夫也降低了车速，但依然难免左右摇晃。

在这种摇晃下维持平衡，对于希尔维亚来说并不是什么难事，但她此刻却并不想要让自己坐稳，而是在摇晃的时候，倒在了雷欧的身上，然后抓住雷欧的胳膊，靠在上面。

雷欧身上的气息钻入到了她的鼻子里，让她脑海中浮现出了刚才在酒店的那一幕，原本还算正常的脸上变得红润起来，身体也靠得更紧了。

与此同时，手臂传来的感觉也同样将雷欧拉到了之前的那段记忆中，那是他两段人生的第一次，所有的相关知识和经验全都来自于生化人时期，人类同伴交谈时的内容，虽然有些生疏，但他感觉做的应该不错，因为希尔维亚当时的表现和人类同伴的描述有些类似。

对于他来说，那也是一段无比奇妙的经历，他可以清晰的感觉到自己身上每一个细胞都在燃烧，他的大脑似乎进入到了另外一个状态，身体不再由大脑控制，而是由本能驱动，虽然那种失控状态让他有些不适，但他却并不反感那种状态。

现在，即便事情已经过去一段时间了，但他脑海中依然还会不时的回味当时的感觉，并且他也明显的感觉到自己的情绪和性格上出现了一些无法描述的变化，他不懂得这种变化是什么，只能暂时将其称之为人性，也就是在这种人性的驱动下，他本能的将希尔维亚搂在了怀中。

随着马车逐渐停了下来，希尔维亚从雷欧的怀中起来，然后快速的整理了一下衣服，深吸口气，压下刚才起伏的情绪，转头看了看已经冷静下来的雷欧，说道：“你的衣服有些乱。”说着，伸手过去整理了一下雷欧的衣服，然后注视着雷欧并不算英俊的脸，说道：“我真不知道自己怎么看中了你？”

雷欧挑了挑眉毛，说道：“你是不是看中我并不重要，只要我看中你就可以了。”

说完，也不等希尔维亚反驳，就直接拉开车门，走了出去。

希尔维亚听到雷欧的话，不禁笑了笑，也跟着走下了马车，吩咐了一下车夫，就快步跟了上去。

两人走过了一条窄巷，便来到了月光城山丘王者教会的教堂所在，只是眼前这座教堂实在很难让人相信，是山丘王者的教堂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50417871"  chaptername="第七百零七章  顺其自然的结合">加入书签</a>
</div>
