    张五爷的目光再一扫，还有躺在地上的几个混混。

    看到这一幕，张五爷的脸色登时阴沉了下来。

    躺在地上装死的吴六指一听到门口的声音，他马上向着门外看去，发现张五爷带着人来了。

    见到张五爷来了，他高兴地跳了起，几步来打了张五爷的身边，似乎之前被陈北辰踢到的手腕也不疼了。

    “五爷，您终于来了。”

    吴六指一把抱住了张五爷的大腿。

    张五爷冷哼一声，踢开了吴六指：“哼，没用的废物！”

    吴六指低下了头，不敢说话。

    张五爷看向了陈北辰，脸色阴沉沉地问道：“是你小子要抢我的货？”

    陈北辰没有理会张五爷，因为他正在玩王者荣耀呢，他玩的是个鲁班，眼看马上要开团了，他当然没时间理会张五爷了。

    张五爷见到陈北辰竟然没有理会自己，当即大怒，冷哼一声：“阿坦，去探探他的底！”

    话音一落，张五爷身后一个身穿黑衣，身高将近两米的大汉嗡声答应了一声，走了出来。

    眼见阿坦来到了陈北辰身边，陈北辰还是没有理会，因为这波团战已经打起来了，他的小鲁班正在蔡文姬的后面疯狂输出。

    壮汉阿坦一看陈北辰竟然完全不把自己放在眼里，他当即怒了。

    他三步并两步，一下子来到陈北辰身边，嗡声嗡气地说道：“小子，这会儿还有心思玩游戏，你这是不把我放在眼里吗？”

    陈北辰头都没抬，一双眼睛紧紧地盯着手机屏幕：“傻大个，没看见我正忙着呢吗？”

    此时，陈北辰的双手正在操作屏幕上的小鲁班，面对小乔的控制技能，他一个骚走位直接躲过了对面小乔的二技能。

    阿坦听到陈北辰竟然叫自己傻大个，他彻底愤怒了。

    “小子，你找死！”

    说话间，阿坦右臂一挥，蒲扇大的手掌对着陈北辰扇了过来。

    与此同时，小鲁班刚刚躲过了小乔的控制，对面的坦克项羽竟然冲了上过来。

    另一边，面对阿坦蒲扇大的巴掌，陈北辰脚下微微一滑，一个小走位，躲开了阿坦的手掌，而且整个人连带着凳子，瞬间来到了阿坦的身后。

    手机屏幕上陈北辰的小鲁班在蔡文姬的保护下一顿输出，项羽直接被打的没了一半的血。

    “嗯？”

    “人呢？”

    在阿坦的眼中，他一巴掌扇了过去，把人扇没了。

    是的，人没了！

    陈北辰不见了。

    这时，阿坦还在迷茫中，他身后陈北辰一脚抬起，直接踢在了阿坦的屁股上。

    “砰！”

    阿坦重重地倒在了地上，而且还是屁股向后，平沙落雁式的姿势。

    手机屏幕上，陈北辰继续操作小鲁班，在三件套的加持下，敌方的坦克项羽已经成了一丝血。

    “咚！”

    随着小鲁班的一发小导弹。

    “砰！”

    一发入魂，他直接送项羽回了老家。

    这时，重重地摔在地上阿坦挣扎地爬了几下，没爬起来。

    “这？”

    “这？”

    ……

    看着陈北辰的一顿骚操作，不仅是敌方的小乔和项羽傻眼了，现场的张五爷和他的一群手下也傻了眼。

    要知道阿坦平时可是能一打九的选手，怎么会这么不堪一击，竟然被玩游戏的陈北辰刷得团团转。

    张五爷的眉头皱了起来：“小兄弟，你是什么人？”

    陈北辰头都没抬，因为随着敌方小乔的到来，以及项羽的死亡，对面的打野——李白来了。

    这时，可以说这一波团战彻底地打响了。

    见到陈北辰竟然完全不理会自己，张五爷也顾不得眼前的陈北辰是什么人了，他也怒了。

    哪怕是他能打败阿坦又能怎么样，阿坦可不是他手下最厉害的人物，他冷哼有一声，对着身后的两个劲装大汉挥了挥手：“豹子，虎子，你们俩上。”

    “是！”

    两个长得差不多的黑衣劲装壮汉站了出来，他们是一对双胞胎。

    虎子和豹子看起来没有之前的阿坦那么壮实，但是二人浑身散发着野兽的气息，似乎真的像虎豹一样。

    张五爷看着眼前的豹子和虎子，微微点头，这两兄弟可是真正的武道高手，远不是阿坦这个大块头能比的。

    因为虎子和豹子二人都是炼体九重的存在。

    要不是一次偶然的机会，他救了虎子和豹子一命，恐怕这两兄弟也不会在自己的手下帮忙了。

    这时，面对虎子和豹子的围攻，玩游戏的陈北辰头都没抬，因为他刚刚又把小乔干掉了，而敌方的李白也趁机刷了个大，来到了小鲁班的面前。

    与此同时，虎子和豹子也来到了陈北辰的面前，两兄弟对视了一眼，他们可不相信之前阿坦被这小子轻易打败是大意了的缘故。

    他们知道阿坦虽然脑子笨了点，但是他的实力可是实打实的，要是正面硬钢的话，他们两兄弟想要拿下阿坦也要废一番手脚。

    虎子和豹子是孪生兄弟，二人早已心意想通。

    二人互相望了一眼，微微点头，紧接着他们一言不发，虎子一招飞龙在天，豹子一招海底捞月。

    一上一下，二人直接封锁了陈北辰的上路和下路，虎子在上，豹子在下，眼看陈北辰就要被打倒在地。

    这时，陈北辰面对李白的大招和虎豹二人的围攻，他表示丝毫不慌，因为面对这种局面，只有一个办法，那就是站撸。

    屏幕上的小鲁班丝毫没有退缩，更是没有踩中李白能破甲的二技能，直接站撸。

    与此同时，陈北辰双脚猛地用力一跺脚，整个人直接飞了起来，紧接着，他两脚同时踢出，后发先至，直接把虎、豹二人踢飞了出去。

    “砰！”

    “砰！”

    连续两声，虎子和豹子二人直接重重地倒在了地上，发出了巨大的声音。

    “虎哥和豹哥被打飞了？”

    “我没看错吧！”

    “这怎么可能”

    ……

    众人惊呆了，完全没有想到陈北辰竟然会这么厉害，张五爷的脸色也是微微一变。

    面对这种情况，张五爷再也不敢随意地派手下上去了，毕竟连他手下厉害的三个人都拿不下陈北辰，更不要说别人了。

