    时间流转，不知不觉，便到了深夜。

    此时，炼药阁内，气氛依旧紧张。

    林佑凡救治苏怜雪，尽管苏怜雪已经安然无恙，但宗主张青玄等人却是一脸担忧，唯恐林佑凡醒后，一声令下，将炼药阁夷为平地。

    毕竟，炼药阁虽然有些底蕴，但终究是不如百年前那般辉煌。

    现如今的炼药阁，名存实亡，远不是天机阁的对手。

    “宗主，我们现在该如何是好啊？难不成，就这样坐以待毙么？”

    炼药阁大殿内，一名长老凑到张青玄身边，低声询问。

    偌大的大殿中，此时除了张青玄以及几名长老以外，还有陆瑾砚等一些天机阁的弟子。

    这些人守在门口，一个个腰杆挺得笔直，目光凌厉，显然是在监视着张青玄等人。

    面对陆瑾砚以及南怀瑾等人，张青玄倍感无力，尤其是他现在伤势未愈，战力大损，远不是南怀瑾的对手。

    即便是全盛时期，都未见得能干的过南怀瑾，更不用说现在的状态了。

    “唉，听天由命，现如今，人为刀俎我为鱼肉，只希望林佑凡那厮能大发慈悲，放我们炼药阁一条生路了！”

    张青玄一声叹息，神情略显落寞。

    一旁的少宗主，也就是张青玄的儿子，正搂着成亲不久，连洞房都未曾入的妻子。

    他脸上满是疲倦，连着两天了，他都没有合过眼，这种命运被人捏在手里，只能被动等着处置的感觉，着实令他感觉到难受。

    “你们在那小声哔哔什么呢？”

    忽然，一道声音从不远处传来。

    循声望去，就见一名白衣女子正翘着二郎腿擦拭着手中的白色宝剑。

    女子赫然就是南怀瑾了，自打林佑凡带着苏怜雪离开后，她就一直守在这里，以防止张青玄等人有不轨的举动。

    “没有，我们什么也没说。”

    张青玄闻言，赶紧摇头。

    堂堂炼药阁宗主，一个隐世宗门的掌权人，在南怀瑾这个小丫头面前，却是略显慌乱。

    “哼，你们最好老实一点，否则别怪姑奶奶我剑下无情。”

    南怀瑾冷哼一声，继续擦拭着手中的宝剑。

    与此同时，炼药阁，少宗主的婚房之中。

    苏怜雪小心翼翼地为林佑凡擦拭着脸上的污渍，那一脸柔情的模样，再配上以喜庆大红色为主的房间，就如同新婚不久的娇妻在侍奉自己的丈夫一般。

    “咚咚咚——”

    此时，门外传来一阵敲门声。

    苏怜雪起身去开门，就见门外一名侍女端着丰盛的食物出现在门口。

    “怜雪小姐，这是宗主令人给你们送来的晚膳。”

    侍女端着餐盘，小心翼翼地道。

    “好的，放桌上吧！”

    苏怜雪侧开身子，让侍女进屋。

    侍女进屋将食物摆放好以后，便躬身退出了房间。

    就在苏怜雪关上门时，身后忽然传来一阵轻微的响动。

    听到声音，苏怜雪立即转头向床榻上望去，就见林佑凡已经从床上坐了起来。

    “佑凡哥哥？你醒啦？”

    见林佑凡醒来，苏怜雪眼眸中满是惊喜的神色，她快步来到床边，一把抱住了林佑凡。

    “怜雪妹妹，我睡了多久了？”

    林佑凡感觉身体有些发虚，见窗外一片漆黑，他不禁有些疑惑。

    “你睡了一天了，从早上一直睡到现在，佑凡哥哥，你感觉如何，有没有哪里不舒服的？”

    苏怜雪抬起头，一脸紧张兮兮地盯着林佑凡。

    “我还好，就是感觉身体有些发软，休息几天就没事了。”

    林佑凡笑了笑，安抚道。

    “那就好，那就好！”

    苏怜雪松了口气，旋即搀扶林佑凡下床。

    “佑凡哥哥，你昏睡了一天，一定饿坏了吧？赶紧吃点东西，补充下体力。”

    苏怜雪将林佑凡扶到桌旁，又端来一碗白米饭，并不停地往他碗中夹菜。

    还别说，林佑凡刚醒来，却是感觉肚子饿得不行。

    他也没客气，当即龙吞虎咽了起来，待吃饱喝足，林佑凡感觉体力恢复了一些，尽管还是有些虚弱，但至少缓和了不少。

    “对，你瑾儿姐姐她们呢？”

    林佑凡擦了擦嘴角，好奇地问。

    “哦，瑾儿姐姐说要盯着炼药阁的那些人，防止他们有小动作。”

    苏怜雪老实回答。

    在她被救治回来后，南怀瑾就曾找了过来，不过见林佑凡昏迷了，便提醒苏怜雪，让其好生照顾。

    这会儿林佑凡醒来，苏怜雪还得去通知南怀瑾才是。

    “走吧，先处理一下炼药阁的事情。”

    林佑凡想了想，决定先处理完炼药阁的事情，再休整一番，明日返回忘川市。

    不一会儿，林佑凡就牵着苏怜雪的小手，来到了炼药阁的大殿之中。

    见林佑凡出现，陆瑾砚立即躬身迎接。

    而张青玄等人也一下子紧张了起来。

    众人的目光都聚集在了林佑凡的身上，在等待着林佑凡处置他们。

    “炼药阁宗主，张青玄，见过林先生！”

    张青玄起身，冲林佑凡抱了抱拳。

    其余炼药阁长老们见状，也都起身弯腰，态度谦卑到了极点。

    “张青玄，我且问你，我妹妹被你们抓来，并下毒，打入水牢！这件事情，你们打算怎么解决？”

    林佑凡冷着脸，一手背负，一手牵着苏怜雪的小手。

    “这……”

    张青玄闻言，却是面露难色，他犹豫着，试探性地回应道：“此事确实是我炼药阁长老的过错，我炼药阁愿意拿出三十枚丹药，以弥补怜雪小姐的精神损失。”

    “三十枚丹药？呵！”

    听到这话，林佑凡却是不屑地冷笑了一声。

    他这一声冷笑，顿时让张青玄忍不住心中咯噔一下，他忙又补充道：“当然，具体如何弥补，还得听从林先生您的意见，只要是我炼药阁拿得出来的，必定无二话。”

    “是么？”

    林佑凡嘴角上扬，宝贝妹妹差点死在炼药阁，他要是不狠狠宰炼药阁一刀，那还对得起她宝贝妹妹这两天所承受的委屈么？

    当下，林佑凡想了想，问道：“你们炼药阁主要炼制什么丹药，又或者说，有什么宝贝没有？最好是弄一份物品清单来，让我宝贝妹妹自己挑选。”

