    薛筝似乎已经习惯了他阴晴不定的心情，声音冷淡：“卑职在。”

    “姜美人脚扭伤了，咱们去瞧瞧。”

    说出这句话之后，忽然就觉得神清气爽，沈寒谦干脆利落的把面前的杯盏碗盘一推，起身率先往前走去。

    薛筝一直冷凝的眉心微动，沉默不言的跟上去。

    崴脚了？他看着挺活蹦乱跳的啊。

    沈寒谦到明月斋的时候众人已经散了，贺以念心满意足的在自己宫殿外散步，时不时还要摸摸自己的小肚子赞叹两声。

    姜卿卿在姜家的时候是没有这么好的待遇的，能有饭吃就不错了，根本不用想今天这种大全宴。

    她走了没两圈，忽然迎面一个宫女莽撞的冲出来，直接把她撞翻在地，大力的冲撞下，两个人滚作一团。

    “大胆！”

    贺以念还没说话，秋儿已经柳眉倒竖的去拽人了，身后跟着的两个宫女赶忙去扶贺以念。

    感受到两双手来碰自己，贺以念吓出一身冷汗，下意识就把手里的纸团塞进了袖子里，塞完之后就愣住了。

    刚刚那个宫女冲上来撞自己的时候，趁机塞了一个纸团到她手里……

    贺以念被搀扶起来之后惊疑不定的看着那个宫女，对方面上一副惶恐的模样，抬眼看她的时候分明充满了深意！

    忽然之间，袖子里那个纸团变得烫手起来。

    “系统，这是姜老贼送来的？还是那个臭皇帝故意来试探我的？”

    “宿主，你好警惕啊！”

    “废话，我可是写过五六七八本古言宫斗的人！所以，到底是谁送来的？”

    “姜老贼。”

    听到系统的回答，贺以念下意识松了口气，只要不是沈寒谦来试探她的，那就好办。

    这厢刚松了口气，还没来得及处理这个宫女，十米开外尖锐通报声响起来。

    “皇上驾到——”

    那音调拉的极长，显示着皇家的威严。

    来人一身玄色龙袍，身姿秀挺，他徐徐走来，自有一股道不出的凛然气质。

    见贺以念看过来，便凝眉颔首一笑，一双桃花眼流光潋滟，那唇线分明，看起来无害的模样，那笑容却好像要穿进人的心里。

    贺以念心里咯噔一下，想要把那个宫女赶走已经来不及了。

    果然，沈寒谦几步走过来，动作极其自然的揽过贺以念，眯眸看向那个宫女，“怎么回事？”

    “她突然冲出来，把美人给撞了！”秋儿很是义愤填膺。

    “哦？”男子的声音微微压低，尾音却轻轻上扬，带着不怒自威的威严，吓得那些人膝盖一软，噗通就跪在了地上。

    说话的同时，已经下意识的拉起了贺以念的手检查，十指嫩白，指尖上染着蔻色，漂亮的如同羊脂玉。

    只是娇嫩的掌心被摩擦得添了一大片红血丝，还有丝丝血珠往外冒。

    沈寒谦眉头不由得一皱，目光往秋儿身上一落，对方已经机灵的掏出帕子递过去。

    沈寒谦接过来按在贺以念手上，动作看似迅猛，却很轻柔。

    正要把人抱起来，贺以念机警的按住他，“皇上！打个商量，别再把我扛肩上了！”

    她说的时候特意压低了声音，只她和沈寒谦两个人听得见。

    只见那个男人眼里的笑意顿时真了一些，收回手，笑得意味深长的看着她，“谁说朕要抱你？”

    嘴角高高翘起来，怎么看怎么欠打。

    贺以念咬牙切齿，偏偏还得笑得温良淑德，低眉顺眼。

    见她这样沈寒谦就很高兴，喉咙里溢出低笑，俯身将人横抱在身前。

    贺以念完全没反应过来，身体腾空的那一瞬间，下意识的抱住自己能够得着的东西。

    “宿主，好感度又涨了一点，加油！”

    系统的声音很高兴，贺以念却陷入了诡异的沉默，这个戏精皇帝果然还是喜欢看她装小白花。口味还真别致。

    两位主角走了之后，现场一片寂静，连呼吸都不由自主的收敛了一点儿。

    薛筝垂下眼睑冷漠的看着跪在地上的宫女，伸手一招，便有两个侍卫上前将撞倒贺以念的宫女拽起来。

    秋儿等人战战兢兢的，也不知道自己是起来还是跟上去，薛筝眉头紧拧着心道女人就是麻烦。

    声音刻板又冷漠，“还杵在这儿做什么？”

    平时大家都很怕薛筝，但是此时此刻，他的声音仿如天籁。

    听见他的赦令，一群小宫女小太监连忙爬起来，伸手揉揉自己的膝盖跟了上去。

    -

    贺以念被沈寒谦抱在怀里，能很清楚的感觉到他低沉的笑意，胸腔微微震动，想来心情很好，要不然肯定是把她抗在肩上。

    “皇上不是说不想抱臣妾吗？”

    沈寒谦脚下步子不停，声音坦坦荡荡，“朕又改变主意了。”

    说完之后挑眉看她，似乎在问，“你有什么意见吗？”

    很好，很任性，贺以念闭了嘴。

    等到宫女们鱼贯而入，沈寒谦已经惬意的躺在贺以念最喜欢的美人榻上吃糕点了。

    秋儿偷偷一瞥，又赶紧转开了视线，去把上次御医留下来的一些药通通拿出来。

    拿出来之后期待的看着沈寒谦，那个男人吃得眉眼弯弯，桃花眼里流光潋滟，俨然就是一副心情很好的样子。

    注意到秋儿炙热的视线，沈寒谦长眉一展，下颌往贺以念的方向一点，“去给你们美人上药啊，杵着做什么？”

    秋儿脸上的惊诧半点儿不掩饰，明明白白的写着：皇上您不亲自动手吗？

    继而，那表情便崩溃起来，原来自家主子也没那么受宠啊。

    贺以念把小丫头的表现看在眼里，心里暗笑，就这个戏精皇帝，还指望他能做出什么符合常理的事情？

    想到袖子里的那个纸团，不由得伸手抚了抚袖子，也不知道姜太傅给她指派了什么任务。

    她的手刚一摸上去，一道灼热的视线立即追随而来。

    随着那道目光看过去，分明就是吃糕点吃得心满意足的臭皇帝。

    居然这么警惕！

    贺以念心中惊骇，面上却半点儿不显，做出一副偷懒被抓的娇羞模样，怯怯一笑。

