    陈虎缓缓走了过来，他脸上也是一抹贼笑，刚刚没走过来，便听到了事情的真相。

    现在除了范兵，他们几个人的实力都还差一些火候，但是他跟郭浩宇两个大老爷们，甚至还没有一个赵雨菲实力强。

    这实在是有些奇耻大辱。

    “虎哥？你也巧啊，我还有事先走了哈。”

    郭浩宇此时正惦记自己的进化晶石，连忙摆了摆手就准备抬脚离开。

    “别，等我一下。”

    陈虎一手拦住了前者，紧接着朝着不远处的方秋月，面带笑容的说道：

    “方指挥，我也想去。”

    “去吧去吧，你们一起去，好好提升实力。”

    方秋月连忙摆了摆手，这点事情还用跟我请示什么，直接去不就完了吗？

    范兵看着两人离开，眼中还有着一丝丝羡慕，但是他的手一摸到身后的那把改良后的武器之后，便不再多想。

    另一边，一架直升飞机顺着夜色缓缓停靠在了西山城附近。

    宋严从飞机上跳了下来，挥手打开本源空间，将陶欣释放了出来。

    后者刚一落地，便开始四处打量周围的环境，并且疑惑的开口问道：

    “这里......是哪里？”

    “我们现在在西山城，已经从太阳国回来了。”

    宋严有些哭笑不得，这都快要到家门口了，居然还有人不知道自己现在在哪。

    陶欣一本正经地点了点头，紧接着开口道：

    “宋指挥，您想要的东西，拿到手了吗？”

    “已经得到了，但是现在来说，还差一些线索，不过已经没有什么问题了。”

    宋严摆了摆手，带着陶欣朝着梧桐基地的方向走去。

    此时，整座西山城之中，丧尸的声音格外的震耳欲聋。

    “唼！”

    一头五阶的变异丧尸从旁边的一条街道之中窜了出来，它双手之上满是细密的鳞片，眼神之中露出猩红的杀意。

    宋严微微一愣，紧接着手中嗜魔刃缓缓出现，他开口道：

    “陶欣，这里有些危险，你如果不想在这里呆着，就回本源空间。”

    刚等他说完，那头丧尸便挥舞着爪子朝着他们扑了过来。

    “唼！”

    一声凄厉的吼声响起，宋严也同样看准了时机，手中光芒一闪，一道凌厉的风之意志吹过！

    噌地一声，一颗丧尸的头颅落在了地上。

    听着系统地提示音，宋严暗暗疑惑起来，这整座西山城，好歹幸存者人数上有着两三万。

    这么多人居住在这里，难道就没有人出来杀丧尸吗？

    很快，他在墙角处，发现了一颗白色的果实。

    “这难道.....又是一枚伴生果实？”

    宋严的眼睛一丝不苟地盯着不远处的白色果实，这种神情并不是兴奋，而是凝重。

    这足以证明，每一只变异丧尸，都会拥有属于自己的伴生果实。

    而伴生果实也同样会让别的变异丧尸实力更强，甚至是提升领主级丧尸的实力！

    这样的东西，宋严自然不希望它能够越来越多。

    他没有犹豫，大手一挥，一道白色能量闪过，这枚伴生果实便被挪到了本源空间之中。

    这里面的空间很大，想要养一株植物简直绰绰有余的。

    收拾完这些，他带着陶欣一路飞驰，路边的情形让宋严觉得有些触目惊心。

    末世第一个冬天，已经有着不少的人开始受冻挨饿，他们眼神呆滞的坐在一个温暖的取火地点。

    现在整个基地之中，没有粮食，没有工作岗位。

    领导阶层，甚至连一粒米都不想要分发下来，这让他们怎么活？

    宋严虽然看到了这样的事情，但是却并没有想要留下来继续观看，毕竟，自己的基地也仅仅只是有着足够支撑一年多的食物。

    刚等他们离开，一堆身影顿时出现在了大街上，他们推着一辆三轮，大声的喊道：

    “西山城救|济|粮，一人一份，暖心大米粥！”

    领头的那人，看到周围的身影不断地靠近的时候，顿时将三轮车停了下来，紧接着开始盛粥。

    “谢谢，谢谢你们，你们西山城真是大好人啊！”

    “嗯～这粥闻着都香，谢谢你们愿意让我们吃饭！”

    “太感谢了，感谢西山城，感谢程宇辉指挥！”

    “啧啧，这米粒是真大啊，都已经十来天没有喝到过这么营养的粥了。”

    一众幸存者的发言，让那群人不禁有些心酸，他们互相对望了一眼，紧接着开始仔细的观看他们喝粥。

    幸存者们，一碗粥下肚，有的舒舒服服的打了个饱嗝，有的喝的细嚼慢咽，还有的甚至还想要再来一碗。

    “都准备好了吗？”

    刚刚盛粥的那名年轻人，此时一只手放进了兜里，眼神朝着不远处的幸存者们扫视过去。

    旁边的几人连忙点了点头道：

    “准备好了队长，还有多久？”

    “三分钟！”

    幸存者们有些疑惑，其中一个大胡子大叔开口疑惑的问道：

    “您好，打扰您一下，三分钟是什么计量单位？”

    “三分钟，就是说，我们在等三分钟就又可以开始工作了！”

    那名年轻人似乎也很兴奋，只是两只手放进兜里。

    三分钟的时间，很快过去。

    就在这时，所有喝过粥的幸存者，顿时化作了丧尸模样，他们眼神之中的喜悦变成了赤果的杀意。

    “开枪！”

    砰！砰！砰！

    一声声枪响过后，这地上躺到了一地的丧尸，这让盛粥的队长十分满意，他开口道：

    “吗的，城指挥这办法就是效率奥，要是放在以前，咱们直接打死他绝对不会像现在这么轻松。”

    看着满地的丧尸尸体，他们心满意足的开始朝另一条街区走去。

    .......

    太阳国，山沟组总部。

    段峰波带着自己截获的仄余朝着办公室走了过去，刚一推开门，便兴奋的喊道：

    “阿龙，你看我这给你带回来什么惊喜了？”

    “嗯？”

    办公室里，一男一女此时正躺在办公桌前，男人的动作停了下来，面无表情地转过头看向段峰波说道：

    “你先出去，等下再进来。”

    “好的，我先等你一下。”

    段峰波此时并不是没有怨气，他心中一想到自己的妻子现如今还有可能被这该死的仄余抓在手中，自己的思路就变得极其理智。

    一定要想办法把妻子救出来！

    办公室之中传出剧烈的声响，很快，又带着一声低沉的咆哮。

    不出三分钟，一个模样清秀的女子穿着衣物从里面走了出来，浑身上下都带着一股奇特的味道。

    看到这里，段峰波也从座位上起身，走进了房间之中，急忙开口道：

    “阿龙，我这次带来的人，你一定很喜欢。”

    “谁？”

    名叫阿龙的男人缓缓抬起头，露出一丝笑容道。

    “仄余！”

    段峰波十分的兴奋，眼神之中满是疯狂，他又补充道：

    “我这是自己亲自带队完成的任务，怎么样？”

    阿龙的脸色顿时变了，他铁青着脸，眼神之中露出一抹杀意道：

    “你特么啥b吧？带他回来，你知道我要跟你一起受牵连吗？”

