    石村一如既往的祥和与安宁，村头空地孩童奔跑嬉闹，欢笑声传得老远，为村子增添一抹活力。

    便在此时，一团莹绿光团骤然凝现，显目的动静吸引了嬉闹孩童与卧躺休闲老人的全部注意力。

    “啵～”

    如气泡破裂的脆声响起，三道人影迈步踏出莹绿光辉的笼罩，见此一幕，石村众人带着些许戒备看着。

    石村虽有柳神庇护，可也不能随便碰到一些小猫小狗，就劳烦柳神动手呀？！

    “这是……，石村？”

    一道悦耳的女声响起，语气带着些许不确定，先前三人还在随风奔跑自由是方向，结果绿霞一闪，就回到了石村，速度太快，由不得她不确定。

    这事吧，说到底还是石野动手太快，在感应到重瞳女目光一瞬间，他立刻动用柳神嫩枝传送，没有停留，留下那句话之时，他人就已经传送走了。

    “婶婶，婶婶，你们这么快就回来了？”

    女战神悦耳话音刚落，石村一众小屁孩立刻听了出来，欢呼雀跃着跑了过来，石野闭关期间，云曦女战神和他们玩得可好了。

    赶来的一群大人显然也听出了声音的主人，知晓来人后也是放下了戒备，聚拢过来准备问问情况。

    毕竟在往些时日，石野、石昊离开石村外出历练，最少也要一年出头才会回归，现在这才过了多久？如此反常，自然引起了他们的好奇。

    “你们遇到生命危险了？”

    柳神神音响起，柔软而晶莹的嫩枝散发微光，带着神圣气息，让人心神宁静，很显然，三人动用柳神嫩枝回归，同样引起了柳神的好奇。

    要知道石野的实力在柳神看来已经很不错了，至少在下界很少有人能够威胁到他的生命，若是再加上天荒战戟，一些极富盛名的禁地都能闯个来回。

    而今竟然需要依靠她给予的柳神嫩枝逃脱，想也不想遭遇了极大的凶险，否则没谁会为了赶路而使用保命底牌。

    “呃……”

    柳神的问话让他陷入沉默，生命危险什么的自然还没遇上，可重瞳女太强，他怕到了对方面前自己没使用柳神嫩枝的机会，而提前使用叫他怎么说？

    再加上重瞳女好像的确没有太大恶意，他也只是为了稳妥才使用柳神嫩枝，所以要让他灌输自己的苟之大道给柳神吗？

    “呃…，当时突然感应到自己无法匹敌的至强者在窥伺，随后想也没想就动用柳枝逃了回来，我担心晚了就没有使用的机会了。”

    想了想，石野还是将事情始末稍加修饰后讲给柳神听，至少不能让柳神觉得自己稳健过头了，必须保持好印象。

    之前向着石野三人跑来的小屁孩和一众大人，见柳神有事询问石野三人，便没再上前打扰，安静呆在一旁围观。

    “对了，柳神，这就是我此行收获的皇蝶，当时急着离开还没来得及察看真假呢！”

    说着，石野便带着二女在柳树旁坐下，探手取出放在系统空间中的神冰罐。

    肉掌接触到神冰罐一瞬间，一股冷彻骨髓灵魂的寒冷侵入体内，便在此时，体内不朽不灭之息发威，顷刻驱除所有极寒。

    然而便是寒意如此强大的神冰罐，相邻石野极近的二女却是没有丝毫感觉，竟只有接触者才会遭受寒意侵袭，当真奇异至极！

    云曦二女开始见石野手臂浮现瑰美冰花还有些着急，可冰花仅存在一瞬间便消散了，大大让二女松了一口气。

    “这神冰罐不一般，是冰封肉身、保持不朽，养身养魂的至宝，举世难见，难怪能冰封皇蝶卵，阻止其出世。”

    云曦惊叹出声，只觉长了见识，自从跟随石野四处历练冒险，她这些日子见到了许多只在古籍上存在的生灵事物，收获巨大。

    石野没有理会，在将神冰罐放置地面之后，当即手掐印诀，按照兽皮记载之法解开上面的封印。

    当然了，他还有更省事的办法，拜托柳神帮忙绝对轻而易举，相信柳神对神秘异常的皇蝶也是非常好奇。

    但他还是想着自己动手，毕竟这可是他们三人耗费心力获得，而今到了激动人心的开箱环节，怎么可以假借他人之手？

    神冰罐封印开启得悄无声息，全程没有泄露丝毫寒意，内敛至极，犹如普通玉罐那般。

    神冰罐开启，三人全将自己脑袋凑到了罐子口，凝目向下看去，一枚龙眼大小，通体散发金辉的浑圆金丹映入眼帘。

    “这只虫不一般，不属于这一届，不知为何竟会出现这里？”

    柳枝摇曳，绿辉闪耀，此时的柳神很不平静，有疑惑，也有惊讶，但她对皇蝶的评价很高。

    知晓原著的石野自然知晓皇蝶的强大，可原著的皇蝶已经被石昊养成了一个混子，动手的次数加起来还没打神石在百断山出手次数多，简直就是职业混子。

    这也是石野为何取走石昊机缘的缘故，完全不担心缺少皇蝶而影响后续。

    而他也打定了主意，必须将皇蝶好好培养，如此往后若是遇上一些送上门打脸的配角，他就可以吩咐皇蝶出手，大佬范，妥妥的。

    “这真的是一只虫吗？为什么还有一股丹香弥漫？”

    柳神的话语云曦虽然听到，但她依旧按耐不住心中疑惑，因为眼前分明就是一颗丹香弥漫的神丹，怎么看也不像虫卵呀？

    便在云曦疑惑之际，罐中金丹向她做出了证明，金丹滚动，而后伸展开来，化成一直圆滚滚，肥嘟嘟的金蚕。

    金蚕通体晶莹，散发清香，明亮充满灵性的眼睛带着扭捏与害羞，很不习惯被三人围观，没有理会石野，化为一道金光跃向柳神。

    石野一瞬间就弄清楚了其中缘由，他记得皇蝶出世之时，曾吃掉柳神嫩芽，稳固先天之精，而现在柳神整棵树都在这里，对皇蝶的吸引力……

    皇蝶如此突兀的行为，可是把云曦、女战神惊得不行，她们平日对柳神可是敬畏的不行，怎么也想不到皇蝶如此大胆。

    对于化为金色流光袭来的皇蝶幼虫，柳神自然不会允许她爬上自己的树体。

    嫩绿柳枝轻挥，化为金色流光的皇蝶立时被阻拦下来，再也不能寸进，急得它胡乱跃动，充满灵性的眼睛都快急出泪花来。

