    “喂，李总，时机差不多了。”苏越沉声道。

    李总一愣，没有明白苏越话里的意思，问道：“苏总，你说什么时机差不多了？能不能……说明白一些。”

    “星光传媒这支票，我已经建仓完成了。”苏越继续道，“目前主流板块，全线回调，正是概念炒作的好时候，麻烦你通知星光传媒徐总那边，让他把即将收购酷九视频的利好释放出来，我这边好应势做盘。”

    李总‘哦’了一声，心里还是有些疑问，沉声道：“苏总，炒作不是应该在大盘大涨的时候，最为省力吗？怎么大盘全线回调了，倒成了炒作的好时机？”

    “大盘大涨的时候，所有目光都汇聚在金融、地产的主流板块上。”苏越说道，“传媒不是主流板块，在大盘大涨的时候拉盘，根本不能吸引大家的目光，没有目光汇聚，就没有巨量跟风资金，没有跟风资金，自然就谈不上行情的延续。”

    李总听了解释，但还是似懂非懂。

    短线炒作，实非他熟悉的领域，于是沉默了一会，也就不再继续发问，说道：“我马上给徐总打电话。”

    “等等，你把徐总的电话给我吧，我直接跟他联系。”苏越想了想，说道。

    李总‘嗯’了一声，觉得这样直接联络，比自己转达更为可靠一些，于是挂了电话，就将星光传媒董事长徐公权的私人电话，发到了苏越手机上。

    苏越拨通号码，隐藏心里的那股仇恨情绪，微笑道：“徐总，你好，我是添越资本的苏越，想必有些情况……明晟资本的李总，都跟你言明了吧？我目前正在操作贵公司的股票，需要你在午盘释放即将收购酷九视频的利好消息，配合我做盘。”

    “原来是苏总！”

    徐公权呵呵笑了一声：“苏总的大名，可是如雷贯耳啊，没问题……我董秘在公司互动回答中释放这个利好，至于公告……目前我们与酷九视频还在深谈阶段，公告恐怕要隔一段时间才能发布，希望你谅解。”

    “好，公司互动回答中，释放利好也可以。”

    苏越应了一声，继续道：“徐总的操盘要求，相对而言，是比较苛刻的，希望后面这两三个月，徐总也能全面配合。”

    “这是肯定的。”徐公权急忙说道。

    毕竟星光传媒的股价炒作，关系着他以及星光传媒的未来大计，要想完成自己的目标，成功谋取酷九视频，配合苏越是一定的。

    苏越‘嗯’了一声，也不多言，迅速挂断了电话。

    然后，他想了想，给魔都的徐祥打了过去：“徐总，想必你在星光传媒上，已经建好仓位了吧？”

    “苏总不也一样？”

    徐祥笑道：“这几日，星光传媒的动静，不可谓不大，虽说没有龙虎榜的佐证，但这么粗暴的风格，肯定是苏总你的席位无疑了。”

    苏越哈哈大笑，也没有反驳。

    这次，他利用的虽是明晟资本的机构账户，但操作者，还是他，徐祥说这话，不全对，但也没有说错。

    “徐总，合咱们双方之力，再带出一支市场龙头股票，如何？”苏越说道，“这次……我让你主攻。”

    徐祥笑道：“苏总，星光传媒是你挖掘和提议的，还是你主攻吧，我喝一口汤就行了。”

    苏越知道他心里还是有不少担忧，害怕自己临场变卦，坑了投入的资金，于是笑了笑，也不点破：“徐总，这可是你主动放弃的机会，到时候可别中途后悔啊！”

    “苏总放心，我徐祥虽说只是个小人物，但还是说话算话的。”徐祥微笑道。

    苏越呵呵笑了两声，然后就挂断了电话。

    他再度将目光放回星光传媒的盘面，只见在没有资金维护盘面的情况下，这支股票已经随着大盘跌了3个多点，股价报于13.5元。

    “苏总，咱们什么都不做吗？”

    吴衡见暴力建仓星光传媒好几个交易日后，今天居然没有任何指令传出，不禁心里纳闷，忍不住问道。

    苏越眼神明亮，沉声道：“等！”

    吴衡不知道苏越在等什么，但又不好意思发问，只能沉默着不说话。

    临近午盘，大盘持续下挫，前期热门板块和热门股票，基本全灭，前期没怎么大涨的科技、传媒，依然跟随下跌，没有任何抵抗力。

    “市价买进新月传媒、华英钢构、首开集团、澎博士四支股票。”

    午间收盘前3分钟，苏越突然下达指令：“每支股票买入金额1000万，市价买进，直线拉升。”

    交易员们一愣，手指下意识地敲击键盘。

    在无数次的指令执行中，他们已经养成了自然反应，就算脑子一时没反应过来，手指也会下意识地动作。

    “奥运概念乘风再起了！”

    看见这几支股票在午间尾盘的异动，股票论坛上，有人立马指出。

    “澎博士也调整够久了，顶峰下来腰斩了，如今MACD再次翻红，均线金叉，也到了该反弹的时候了，说不定还能起第二波呢。”

    “对，毕竟这种妖股，都是有可能贯穿整个大牛市的。”

    “上方套牢盘都汇聚在23到25块附近，其实20元以下的价格，压力真的不大，资金如果愿意做盘的话，也是轻而易举的。”

    “目前13元，离20元，还有至少50%的空间，值得干。”

    “炒作的主线不灭，但说不定龙头会转换，接下来，也许还会有其它奥运概念股冲出来，就是不知道是哪一支。”

    “先做这几支票再说吧！”

    “对，若是有其它龙头，等市场确立了地位，咱们再参与也不迟。”

    众人讨论间，徐祥以及当初参与过奥运概念炒作的各路游资，也都注意到了这几支股票的异动。

    “聪明……”

    徐祥忍不住感叹：“大势未起，已然点出了接下来要炒作的目的，吸引了众多投资者的目光，这样……只要利好发布，星光传媒一动，这些投资者瞬间就能联想到奥运概念这条炒作主线上，真是厉害！”

    要让他来做盘的话。

    他的选择肯定是先拉升星光传媒，然后在制造其它小盘股票跟风，点明炒作的这条概念主线。

    当然，效果以及所消耗的资金，肯定没有苏越这么轻松就是了。

    这种先声夺人的手法，他以前没见过，此刻骤然所见，想明白了其中道理，竟有豁然开朗、醍醐灌顶之感。

    他不服苏越在金融方面的天赋超过自己。

    但此刻眼见对方短线造势的手法和操作方式，却是不得不佩服。

    粤州，盛鸿投资公司，牛散葛洪斌坐在办公室里，望着盘面上异动的几支股票，也是陷入了沉思之中。

    他在想是谁引动的盘面，想要干什么，自己应不应该参与？

    南华、宁州、燕京……

    参与过奥运概念炒作，也深信这条概念主线会再度被市场炒作的游资们，此刻心里都在沉思，都在犹豫。

    午间，星光传媒股票互动平台上。

    董秘通过回答一名股民的提问，主动透露出了公司即将收购‘酷九视频’，进军网络视频播放和直播领域的消息。

    消息一经透露，星光传媒证券部以及公司董秘的电话，就瞬间被打爆了。

    然后有人开始向‘酷九视频’官方求证。

    酷九视频网站没有承认，当然也没有否认这个消息，但就算是这样，投资者们已经是深信不疑了。

    “我去……没想到酷九视频要被收购了。”

    作为目前国内网络视频网站龙头，酷九视频的关注度一直不少，此刻听闻星光传媒即将收购这家网站，一时间讨论纷纷而起。

    “酷九视频融资了几次，找不到盈利的路径，烧了几年钱，如今终于烧不下去了，卖掉也很正常。”

    “互联网公司的盈利，在目前来说，本来就是一个老大难题。”

    “资本不是傻子，流量再高，故事讲得再好，看不到盈利希望，谁还愿意当个冤大头？”

    “哎，还是国内正版意识不强，要是以后视频全部收费了，以酷九视频的流量，赚钱岂不是赚得飞起？”

    “收费模式？那我还在网上看个什么劲，直接电影院走起不就行了？”

    “听说酷九视频出售的估值不低呢，你们说，星光传媒这是买了个冤大头，还是买了个金元宝？”

    “是冤大头还是金元宝，看星光传媒接下来的股价走势就知道了。”

    “其实，视频网站的前景，还是很好的，咱们不能单以国内来论，还得对标国外，现在是网络这种基础建设不行，要是等基础建设上去了，3G时代、甚至4G时代，娱乐肯定会爆发的，而且酷九视频完善了星光传媒的业务链，真能收购成功的话，我很看好星光传媒的未来，说不定能成为东方的迪士尼呢。”

    “谁都想成为迪士尼，可谁成功了？”

    “不过在目前的市场热度下，收购酷九视频，怎么看，都算是利好了，说不定星光传媒的股票，真能暴涨一波。”

    “听说酷九视频还拿下了08年奥运直播的独家转播权，是不是？”

    “当然是真的，这早就不是什么新闻了，在年初酷九视频官方就确定的事，不过……这条旧新闻，好像在目前形势下，能值不少钱啊！”

    眼见众人火热的讨论，其中敏锐的投资者，瞬间嗅到了这其中潜藏的巨大机会。

    独家直播网络视频转播权啊！

    整个A股，纯正的奥运概念股票很少，绝大多数概念股，都只是纯粹的蹭个概念，像这种实打实的概念股票，除了澎博士，就只有这一支了。

    “原来这才是目的！”

    注意到星光传媒的午间消息和网络上众人讨论的结果，葛洪斌翻出星光传媒的K线图走势，终于恍然大悟：“特么的……看这建仓痕迹，说不定又被姓苏的小子抢了先，这小子……是魔鬼吗？怎么哪里都有他的痕迹？”

    他好不容易发现了一个令人激动地投资目标。

    结果看了半天，已经有人捷足先登了，而且多半就是上次在澎博士砸盘，坑了他的‘宁州财富大道’，一时间，心情不由很是郁闷。

    不过，郁闷归郁闷。

    当午间休息完毕，1点钟即将到来之时。

    他还是以5万手的大单，豪气地挂了一笔星光传媒的涨停价，抢夺筹码。

    当股市停滞的数字开始变动，星光传媒股价从13.2元直飞冲天，卖盘被瞬间清空，一秒中内，直奔15.18元的涨停价。

    “澎博士、新月传媒、华英钢构、首开集团，继续买进。”

    苏越盯着星光传媒瞬间封死涨停的股价，沉声道：“再各买1000万，市价买进，清空卖盘，直线拉升。”

    交易员们得到指令之后，迅速执行。

    于是，盘面上，只见星光传媒涨停之后，整个奥运概念个股，开始了更为凶猛的直线飙升。

    “妈的……买不进去。”

    资金封得太快，堵死了通道，许多见机慢的游资和投资者，只能愤而大骂。

    徐祥紧盯着盘面的变化，见星光传媒封板如此迅速，知道市场各路资金，对于公司收购‘酷九视频’的重磅利好，是承认的，龙头之路，多半能成，于是急声吩咐道：“小五，买进澎博士、新月传媒，咱们再做一波奥运概念。”

    “买进多少？”小五嘿嘿一笑，也是颇为激动，问道。

    徐祥见几支奥运概念股，已经如同旱地拔葱一样，被资金疯狂推升，沉声道：“能买多少算多少。”

    小五应了一声，瞬间让交易员下单。

    “天啊……没想到龙头会是星光传媒，活了，活了……奥运概念彻底活了！”

    “虽是一百多亿的市值，但流通盘跟目前澎博士差不多，是非常适合游资合力炒作的范围。”

    “大盘也开始回弹了，小票股全部在涨，中小板和深指几分钟内，收复了今日差不多一半的跌幅，题材起来了，奥运概念再次拯救了小盘股，买进啊……一流的奥运概念股，后续肯定还会涨。”

    “真牛，整个盘面都被带活了。”

    “资金在转向，你们看，深指和沪指，形成剪刀差了，大资金在撤离大盘股，然后向小盘汇聚。”

    投资者们在论坛上，在营业部、在交易室激动地大吼之时。

    苏越坐在交易室的电脑前，看着自己买入的几支前期奥运概念股票，在不到十分钟的时间内，已经涨停了三支，也不禁瞠目结舌。

    他没想到行情，一点就燃，更没想到跟风的投资者们如此疯狂。

    不过，转念一想，他也就瞬间释然了，大盘冲破2000点以后，牛市格局完全确立，投资情绪彻底被激发，只要有赚钱效应，根本不需要潜心引导，就能顷刻间，点燃这把炒作的熊熊烈火。

