    “勾陈道友，请！”

    诛仙剑阵摆开之后，通天教主对风紫宸道了声请之后，便率先走进了剑阵之中，在阵眼之处等着祂。

    诛仙剑阵，共有四道门户，东西南北，每一道门户之上，都倒悬着一把先天杀剑。

    一曰诛仙剑，二曰戮仙剑，三曰陷仙剑，四曰绝仙剑。

    东方为诛仙门，由诛仙剑镇守，其锋利为四剑第一。

    西方为陷仙门，由陷仙剑镇守，陷仙剑一动，人仙皆斩。

    南方为戮仙门，由戮仙剑镇守。

    北方为绝仙门，由绝仙剑镇守。

    想要破得此阵，需要四尊同等级的高手，同时取下四剑方可。取下一剑没用，非得四剑同取不好，且还必须是同一时间。

    此阵难破程度，可想而知。

    在那太古末期，魔祖罗喉摆下此阵，鸿钧道祖、杨眉老祖，阴阳老祖，乾坤老祖四尊超级大高手，联手之下，也未能破得此阵！

    最后，还是因为乾坤老祖与阴阳老祖拼死破阵，这才使得诛仙剑阵有了缺陷，被道祖联合三大化身，同时取了四剑，方才破了此阵。

    未知的时空中，通天教主摆下此阵，四尊圣人联合两大先天至宝，这才破开了此阵。

    风紫宸想要一人破开此战，已非难字所能形容。不过，好在祂也不是破阵，只是闯阵，这无疑使得难度下降了许多。

    ……

    风紫宸动念间，通天教主已经来到了阵眼处，站在一座道台之上，朝祂喊道：“勾陈道友，你若是能闯到此处，这一局便算是你赢了！”

    说完，通天教主便闭上了眼睛，不再说话，等风紫宸过来闯阵。

    深深的看了一眼诛仙剑阵，风紫宸动了，磅礴的神念从祂体内涌出，与那无垠星空之中的勾陈帝星，取得了联系。

    “勾陈道友，还请助我一臂之力！”对着勾陈帝星一拜，风紫宸突然说道。

    其音甫落，勾陈帝星立时大放光明，有无边星光垂下，在风紫宸的面前，缓缓凝聚成了一道人影。

    同时，天庭上空，无尽金光汇聚之地，天庭气运轰然震动起来。

    紧接着，就看到一股庞大的气运，骤然从天庭气运之中分出，化作勾陈之象，朝着下方勾陈星光凝聚的人影扑去。

    另一边，众神图震动，携神道气运而来！

    勾陈气运落下，化成一件尊贵的帝袍披在那星光凝聚的人影身上。

    众神图飞来，落入其右手之中，那神道气运也随之与祂融合在一起，使得祂的面孔渐渐清晰。

    正是风紫宸的模样，准确的说，是祂于天界当勾陈大帝时的模样。

    “勾陈见过道兄！”那化身一成形，就朝风紫宸拜道。

    同时，一股强大的气息从祂身上弥漫开来，席卷了天上地下，古今未来。

    混元！

    混元大罗金仙！

    这又是一尊混元大罗金仙级别的高手。

    这尊勾陈化身，是风紫宸借勾陈帝星之精华，辅以天庭气运、神道气运而成，故此，其一诞生，就有着比肩混元大罗金仙的伟力。

    不过，其战力虽强，但却有一巨大的缺陷，那就是不能长久存在。顶多维持一段时间，就会消散。不然的话，风紫宸直接就无敌了。

    当然，仅是一段时间，也足够风紫宸应付眼下的难关了。

    向勾陈大帝化身回了一礼，风紫宸道：“多谢道友赶来相助，还请道友在一旁稍歇片刻，待会儿还有两位道友要来。”

    说完，就见风紫宸朝着人族方向一拜，喊道：“今我有难，还请道友助我一臂之力！”

    语落，人族气运与神魔之道的气运同时震动，朝着这边汇聚而来。

    同时，风紫宸的手中，人道帝玺颤动不止，从祂手中飞出，与那涌来的两道气运融合在一起。

    没过多久，一尊身披帝袍，头戴冠冕，手持帝玺的威严皇者，出现在了众人的面前。其面目，与风紫宸统治人族时期，一般无二。

    这又是一尊混元级别的高手，上古人族圣皇，神魔之道的开辟者，人族紫宸氏。

    “紫宸氏见过道兄！”紫宸氏到来之后，向风紫宸见礼道。

    风紫宸亦是回礼：“还要谢过道友特意前来相助。”

    这是人族气运与神魔之道的气运，辅以先天至宝人道帝玺，联合催生出的化身，其一身实力之强，还要胜过一旁的勾陈大帝。

    想要破开诛仙剑阵，需要四尊混元大罗金仙级别的高手。而如今，加上风紫宸，在场已经有三尊混元大罗金仙了。也就是说，还差一人。

    最后，风紫宸深吸了一口气，朝着日月山川、天地万物，躬身一拜，道：“今我有难，还望父神助我一臂之力。”

    其音落下，那天地，那日月，那山河，那大道，那规则……天地之中的一切，无不在颤动着，似在兴奋，又似在欢呼。

    随后，一股难以用言语来形容的伟大力量，徒然弥漫开来。其好似群星，但又比星空浩瀚。又似大地，却又比之大地更为厚重。

    这一刻，不止在场的众人，就是那些没有关注此战的大神通者们，也都被惊动了，一脸惊疑不定的看向了风紫宸。

    因为，

    这股力量……

    是属于盘古的力量！

    伟大，伟大，超乎想象的伟大。

    洪荒之中，没有任何一种力量，能够与之相提并论。

    而就在这股力量出现的瞬间，那躲在暗中的混沌魔神，在极度震惊之下，竟是不小心泄露出了一丝气息。

    虽然，这缕气息转瞬即逝，但还是被某位不在场的有心人，给注意到了。

    是东皇太一。

    祂虽是心灰意冷的离开了，但也因此得以由明转暗，潜藏在暗中，悄然的追查混沌魔神的踪迹。

    风紫宸与五圣了结因果的一战，堪称震古烁今，此战的结果，不知会影响到多少的时空，关注这一战的人，更是数不胜数。

    便是混沌魔神，为了了结洪荒的局势，也会关注此战。

    而这，就给了众人寻找祂们踪迹的机会。

    所以，东皇太一才会借故离开，由明转暗，死死的盯着洪荒天地，不放过任何的不对劲之处。

    总算皇天不负有心人，在风紫宸召唤来盘古力量的瞬间，那隐藏极深的混沌魔神，终是露出了一丝马脚。

    心神一动，东皇太一顺着这缕气息，就往下追寻了下去。

    ……

    …………

    画面转回风紫宸这边。

    当盘古力量浮现的瞬间，祂的体内，那代表着大道尊的印记，徒然从祂体内飞出，悬浮在了半空之中。

    而周围弥漫的盘古之力，在感应到大道尊印记的气息后，纷纷朝着它涌去。

    在盘古的力量下，那枚代表着大道尊身份的印记，突然开始扭曲起来，竟是慢慢化成了一道人影。

    最后，盘古之力与大道尊印记同时消失，形成了一尊与风紫宸面目一般无二的无上神人。

    轰……

    那尊神人甫一现身，一股伟岸的力量，便从祂的身上弥漫开来。

    那力量的等级，不过混元大罗金仙，可祂给众人的感觉，却好似能压制一切一般，比之天道还要强大。

    在这股力量下，那堪称强大至极的诛仙剑阵，其力量，竟是被生生压下了两成，仅能发挥出八成的威力。

    这是来自天地意志的削弱，就是通天教主施尽手段，也无法将这股压制之力抹消。

    不只是诛仙剑阵，就是其余众人，在面对那尊神人的时候，力量也是被削弱了两成。

    这种感觉，就好似天地不希望有人伤害那尊神人一般，主动压制众生的力量，以维护祂的安全。

    这尊化身，乃是风紫宸以大道尊印记辅以盘古之力而成，从某种意义上来说，说祂是洪荒最为尊贵的存在也没问题。

    故此，祂身上发生什么事，都不会让人觉得意外，因为，祂的存在本身，就超乎了常理。

    还没开打，诛仙剑阵的威力，便以被削弱了两成，一时间，通天教主的心不由沉了下来。

    祂觉得，此战祂有些托大了，不该如此的自信，让风紫宸来闯阵，而不是破阵。

    但通天教主话已说出口，就是心虚，也不可能现在去改口。

    “盘古紫宸氏见过道兄！”大道尊现身之后，朝着风紫宸见礼道。

    “也见过道友，还要多谢道友赶来相助。”回了一礼，看着面前三只混元大罗金仙级别的化身，风紫宸的心里很是感慨。

    若这三尊化身能够长存于世，那这洪荒天地之中，还有谁会是祂的对手？

    只手独霸天下，绝非妄言。

    哎，可奈何，这些气运化身强归强，但却无法久存，真是令人遗憾。

    这也是为什么，众人见到风紫宸连续召唤出三尊混元级别的化身来，却没有太过震撼的原因所在。

    这种以气运成就化身的手段，祂们也会，其弊端，也是知道的一清二楚。

    要说唯一的区别，大概就是，祂们无法像风紫宸那样，一下子召唤出三尊化身来。

    “诸位道友，今我有难，还望诸位道友略施援手，陪我一闯这洪荒排名前三的诛仙剑阵。”看着三人，风紫宸说道。

    严格来说，这三人并不能完全算作风紫宸的化身，与其称祂们为风紫宸的化身，倒不如说祂们是气运在人间的显化。

    祂们本质上，就是气运的化身，不过是通过风紫宸的手显化出来，从而与祂有了关系。

    故此，风紫宸对三人很是客气。

    三人性格各异，听了风紫宸的请求后，各自回道：

    “小事一桩！”

    “好说，好说。”

    “道兄客气了。”

    和三人说完，风紫宸扭头看向了诛仙剑阵，骤然取出了紫宸剑与万剑图。

    没了人族气运，没了勾陈大帝业位，没了大道尊印记……如今风紫宸剩下的，除了那强大的实力之外，还有先天剑祖这个身份。

    刷……

    轻轻一抖万神图，风紫宸将它融入了紫宸剑中，一时间，紫宸剑的威能暴涨。与此同时，先天剑道无声的垂下，一并加持在紫宸剑的身上。

    轰隆隆！

    在这一刻，紫宸剑超越极限，跨入了先天至宝的层次。

    这时，风紫宸剑指诛仙剑阵，徒然喊了一声：“剑来！”

    剑祖有令，洪荒古今名剑齐齐震动，各自释放出一缕剑光，朝着紫宸剑指向的方向涌来，以响应剑祖的号召。

    便是元屠、阿鼻两大先天杀剑，以及风紫宸面前的诛仙四剑，也都是纷纷响应了祂的号召，各自发出一道剑鸣，分出一缕剑光来。

    “剑域，开！”

    见剑光汇聚而来，风紫宸猛一挥剑。

    那古今名剑，加起来何止亿万，此刻它们的剑光全都汇聚而来，堪称无穷无尽，在风紫宸的操控下，逐渐汇成一团，形成了一个，巨大的，属于剑的世界。

    然后，将诛仙剑阵缓缓笼罩。

    剑域之下，哪怕强如诛仙剑阵，也是遭遇了压制，力量再次被压制一成，仅余七成。

    当然，若是巅峰状态的诛仙剑阵，那就是风紫宸倾尽所能，也顶多压制其半成威力。

    可是，现如今的诛仙剑阵，仅余八成力量，威力大不如从前，风紫宸全力压制之下，倒也能压制其一成力量。

    ……

    诛仙剑阵之中，通天教主的脸，已经彻底的黑了下来。

    大战还未开始，诛仙剑阵的威力，就已经被削弱的，只剩下了七成。

    那还怎么打？

    看着对面的四尊混元大罗金仙，通天教主很是无语。

    就以诛仙剑阵现在的情况而言，对方闯过来，已是板上钉钉的事了。甚至于，一个搞不好，对方说不定就破了祂的诛仙剑阵。

    这阵法的威力，被压制的实在是太狠了。

    心中一动，通天教主心想，我直接投降认负算了，也好过之后阵法被破，在众人面前丢了大脸。

    这也想着，通天教主清了清嗓子，就要开口说道：

    “咳咳，勾陈道友真是好手段，大战未起，便已将贫道的阵法破了小半，如此，这一局就算是贫道输了。”

    通天教主话已经准备好，可没等祂开口，那边，风紫宸等人已经施施然的入阵了。

