
陆雪死死的抓着玉牌，一脸绝决的看着松阳道长，对苏梦城的大喊声置若罔闻。

“小友，你可要考虑清楚啊。”松阳道长的眼神中，闪过一丝杀意。

“它是我的，是我的！我也觉醒天赋了，这是我的机缘，我不会让你抢走我的机缘的！”陆雪冲着松阳道长寸步不让的喊道。

“你的机缘？你弄错了，这里没有你的机缘，这是贫道之物，可不是你的机缘。”松道道长的笑容逐渐变了味道。

他的眼神中已经能看到明显的杀意。

苏梦城三人都已经察觉到再这样下去，陆雪的小命难保。

偏偏陆雪就像是中了邪一般，不管他们如何劝说他都不为所动。

明明已经见识过松阳道长的厉害了，她怎么就这么傻呢！

虽然不喜欢陆雪，但秦岳和李星可都没有想过要让她死。

见她不断作死，二人也和苏梦城一样着急上火，却拿她毫无办法。

“你们快去！快去把玉牌抢过来，交给松阳道长。”苏梦城不想看着陆雪丢了小命，紧紧的拉着秦岳的手说道。

秦岳和李星交换了一个眼神，在冲着苏梦城狠狠点头之后，同时上前一左一右抓紧了陆雪的手。

“道长您不用担心，我们这就把玉牌抢过来还给您。”李星一边抢夺玉牌一边对松阳道长喊道。

松阳道长的表情已经越来越不耐。

“你们要做什么！你们两个混蛋，你们再碰我，我就喊非礼了！”

“苏梦城你这个混蛋！你怎么能让他们这么对我，我真是瞎了眼才会看上你！”

“早知道你是这种人我就不该和你在一起，要不是看在你家有钱的份上，你当我陆雪能看得上你！”

“苏梦城，你就是个没用的孬种，你坏我机缘，我恨你一辈子！”

陆雪也不知道是不是受的刺激太大，一面护着玉牌不让秦岳和李星抢走，一面还抽空瞪着苏梦城破口大骂。

有如泼妇骂街的陆雪是三个男人从未见过的，她这副嘴脸哪里还像一个校园女神，简直就是一个市井泼妇。

偏偏陆雪自己还毫无所觉一般，一点也不觉得自己现在的样子有什么问题。

“陆雪，你是不是中邪了你，梦城对你怎么样你不知道吗？你怎么能这么说梦城！”

李星听到自己的好兄弟被骂成这样，心里也跟着不痛快。

这个陆雪简直就是把别人的好意当成驴肝肺！

明明梦城都是为了她好，怕这个道士出手杀她，这才让她放弃玉牌，毕竟玉牌再好还能有命重要不成。

偏偏陆雪就是不明白这个道理，一直在那里不断作死。

“陆雪，你也别怪我们，我们都是为了你好，你自己死没关系，你别连累我们。”秦岳用力捏住陆雪的手腕。

陆雪痛得齿牙咧嘴，明明已经痛成这样，她就是不肯松开手，让秦岳将玉牌拿走。

秦岳怎么说也是一个男人，男人的力气本就比女人大，再加上他又不像苏梦城那样需要顾及陆雪的感受。

在秦岳的一通蛮力操作之下，被陆雪紧握在手掌心的玉牌终究还是落到了秦岳手上。

“你还给我！这是我的！你还给我！”陆雪像个疯子一样想把玉牌再抢回来。

秦岳为了不让她继续闹，只能一记手刀，把陆雪直接给放倒了。

“道长，这是您的玉牌，您拿好。”秦岳小心的将玉牌递到松阳道长面前。

松阳道长淡定接过。

在接过玉牌的瞬间，松阳道长的眼中闪过一丝掩饰不住的狂喜。

秦岳虽然有些好奇，想知道这个玉牌究竟有何奇妙之处，能够让松阳道长高兴成这样。

不过他也知道这不是他能问的。

要是什么都不知道，他们可能还能有一丝活命的机会。

要是知道太多，那可就连这活命的机会也没有了。

“你是不是很好奇这是什么东西？”松阳道长把玩着手中的玉牌，一脸笑意的看向秦岳问。

“不，我不好奇。”听到松阳道长这么一问，秦岳瞬间寒毛直竖。

“其实贫道也不知道这到底是个什么东西，二十多年前，这个东西出现在了这片树林之中，贫道为了方便夺取这件异宝，便留在了小安村定居。

这些年来，贫道一直在这片树林中寻觅，也不知是不是机缘未到，一直没有发现异宝所在的位置。

没想到这么多年来贫道遍寻不着的宝物，却被几位小友如此轻易的得到了。”

把玩着玉牌，松阳道长自顾自的说着。

秦岳的脸色越发难看，苏梦城和李星的脸色也同样好不到哪儿去。

他们都看出来了，这个松阳道长这是不打算留他们活口了。

他想杀了他们灭口！

“为了感谢几位小友帮助贫道找到这件贫道寻找了多年的宝贝，贫道会给诸位小友一个痛快，不会让你们死得太痛苦。”松阳道长笑看着众人。

此时他眼中的杀机已经毫不掩饰。

“你这个臭道士，说了半天你还是要杀我们！我们和你无冤无仇，亏你还是修道之人，怎么能这么狠毒！”

李星见状，气得直接破口大骂。

他已经打算破罐破摔了，反正都要死，既然说再多好话都没用，那他还顾忌什么！

还不如在死之前大骂这个臭道士一顿。

李星不是没有想过逃走，可他们现在这个样子逃又能逃到哪儿去。

他们几个人的四肢早就已经冻僵了，想跑也跑不快。

再加上受伤的苏梦城和被打晕的陆雪。

想逃跑根本就是不可能的事。

至于丢下苏梦城和陆雪他们独自逃走，这是李星想也没有想过的事。

他李星虽然不是什么大人物，却也做不出抛下朋友自己逃跑这样没义气的事。

秦岳和李星的想法差不多，他们都做不到丢下朋友独自逃生。

再说了就是真有机会逃走，他们又能逃到哪里去，不过只是早死和晚死的区别罢了。

“几位小友与贫道是没有仇怨，怪只怪你们看到了不该看到的事，这件异宝是个秘密，只有死人才能为贫道保守秘密。”

“我们可以发誓不会把你拿走这玉牌的事说出去，我们可以发誓！”苏梦城急切的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67081575"  chaptername="第525章：阴生婆（23）">加入书签</a>
</div>
