    第636章可以吗

    姜宁吃了一惊，整个人抖了下，猛地转过身，圆溜溜的眼睛瞪着他。

    这倒是把李泓远也吓一跳，“你……怎么了？”

    姜宁看清是他，松了口气：“殿下，以后别人正专注入神的时候，不要随便在人家背后说话。人吓人，要死人的。”

    “我刚才没有跟你说过，晚上过来？”

    “说过，我一时给忘了。”

    “这也能忘？”李泓远不知说什么是好了。

    虽然他还只是储君，但对于皇子等勋贵来说，一妻多妾是寻常事，男人若事先说了要去哪个屋里过夜，那个女人只有暗自高兴，提前做准备的，怎么可能给忘了？

    这不过是又一个她打心底并不在意他的证明罢了。

    姜宁眼见他脸色沉了下去，忙解释：“我向来一个人住习惯了，连令姿和文赞都极少在我屋里住，所以……”

    “我知道，你不必解释。”

    李泓远站到床边，张开手。

    姜宁看着他。

    李泓远扬眉：“愣着做什么，过来给我更衣。侍奉夫君更衣入寝，这些规矩，你嫁过来之前，你家里头没有让嬷嬷教你吗？”

    “教是教了。”姜宁慢慢吞吞的说，“我只是没想到，真的要做。”

    “你是觉得本太子特别没规矩吗？”

    “您是储君，未来的皇帝，您说的话就是规矩。”姜宁放下书，钻出被窝，下床，站到他面前，为他更衣。

    她只穿着一层单薄的白色睡意，蓬松的头发长长的披散在身后，微微凌乱的发梢，让她绝美的小脸显得有几分呆萌。

    继承了第一美人林紫紫容貌的她，本就拥有蛊惑天下的资本。

    只是，她年纪还小，小脸稚气未脱，且总是神情懒散，远远还没达到林紫紫当年的绝代风姿。

    但看着眼前这张脸，李泓远相信，只要给她几年时间，她必定会变成个真正的大美人。

    姜宁个子比他矮许多，需要微微踮脚，才能解开他领口第一个盘扣。

    近在咫尺的稚美容颜，因为弄不懂蟒袍复杂的结构而微微蹙眉，贝齿也不经意间咬住了嘴唇。

    李泓远仿佛受了蛊惑般，抬起她的下巴，微微低下头，吻到她唇上。

    姜宁的两只手还捏着他的扣子。

    李泓远扣住她腰身，让她紧紧贴住自己的身体，吻的更加深入。

    姜宁的双手改为抵住他胸口，身体表现出来的姿态是极度的抗拒，但并没有推开他，或者恼怒如何。

    李泓远其实原本并没打算对她如何。

    他之前说要在她房里过夜，带着一点赌气的成分，知道她不愿意，就故意要那么说。

    然而，现在他却有些食髓知味。

    上一次亲近她，好像已经是很久，很久之前的事情了。

    李泓远怀念那种感觉。

    他把她轻轻抱起来，放到床上，注视她眼眸，低声问：“可以吗？”

    姜宁诚实的摇头。

    李泓远问：“难道你要永远拒绝我？你我既然做了夫妻，就要做夫妻该做的事情。”

    姜宁想了想，说：“不想怀孕。”

    (本章完)

