    傅臻本是不以为意的徘徊在店内，忽然觉得有些什么地方不对劲。

    他几乎是三步并作两步的跑向了试衣间，想都没有多想，一把推开了试衣间大门。

    苏瑾拿着衣服面无表情的瞪着就这么堂而皇之闯进来的家伙。

    傅臻被自己的口水呛了一下，手忙脚乱的关上了门，一脸尴尬的解释着：“不好意思，我以为有什么不妥。”

    苏瑾从容的打开因为被对方一推一关似乎都有些不堪重负的试衣间门，将运动装放置在一旁，道：“傅二爷这般十万火急的跑进来，是以为我真的有上天入地的本事？就这么凭空消失了？”

    傅臻也觉得自己是太过异想天开了，整条街都被他控制了，哪怕盛家那个鹰隼真的能飞天遁地，也不可能在他眼皮子底下带走苏瑾。

    苏瑾道：“不怎么喜欢，走吧。”

    傅臻悻悻的松了一口气，“你喜欢什么衣服？”

    “傅二爷不是说那条裙子好看吗？我忽然想试一下了。”苏瑾毫不拘泥的进了隔壁的店面。

    傅臻笑弯了眉眼，他忽然很期待这丫头穿着白净的长裙温柔的站在自己面前冲着自己笑靥如花的样子，想必一定美好极了，那出淤泥而不染的纯真，那洁身自好的干净。

    她真的就像是光明，好像把他黑暗无光的世界，瞬间照亮了。

    苏瑾取下裙子径直进了试衣间，一边走着一边说着：“如果傅二爷觉得有什么不妥，请敲门再进。”

    傅臻坐在椅子上，就这么看着紧闭的试衣间大门。

    时间一分一秒弹指即逝。

    傅臻看了看手表，苏瑾好像进去挺长时间了。

    他有些不放心的走了过去，小心翼翼的贴在了门上倾听着里面的动静。

    也不知道她穿好了没有。

    不过裙子这种衣服着实是有些繁琐，穿戴慢一点也是情理之中。

    傅臻又走回了沙发前。

    又过了许久，好像有十分钟时间了。

    傅臻再次走回了试衣间前，这一次他学会了礼貌，轻轻的叩了叩门，“苏瑾，你试好了没有？”

    没有人回复。

    傅臻眉头轻蹙，不放心的再敲了敲门，“苏瑾，我进来了？”

    还是没有人回复。

    傅臻总算发觉到了不一样，直接粗鲁野蛮的撞开了试衣间大门。

    这里，哪里还有苏瑾的影子，只有那一条他一眼就相中的裙子就那么孤零零的被挂在墙上。

    傅臻一把掀开里面的隔帘，他一路往里面，直到推开了下一道门，才发现从这道门出去正是商店后门。

    后巷子里静悄悄的，甭说苏瑾这么一个大活人了，连只苍蝇老鼠都不见。

    傅臻怒不可遏的一脚踹开身前的垃圾桶。

    他从来不是一个讲理的人，却一次又一次为她放下了野蛮。

    第一次讲究三书六礼想要将她明媒正娶回来。

    第一次讲规矩客客气气敲门等她回复。

    可是呢？

    苏瑾！你逃不掉的！

    ……

    车上，苏瑾忍不住的连打了好几个喷嚏，她能够想象到傅臻知道她跑掉后的愤怒，暗地里骂她两句都是轻的。

    “我们得赶紧出去。”盛厉霆沿途观察着四周，“傅臻应该很快就会知道你不见了。”

    “你打算从哪里走？傅臻封岛了。”苏瑾谨慎岛。

    “我和林老达成了协议，他会派人暗中帮助我们离开。”盛厉霆道。

    “林老？”苏瑾眉头一蹙，“你不知道他出事了？”

    盛厉霆一脚踩住刹车，车子急停在路边。

    苏瑾看向静悄悄的街道，心中的不安愈演愈烈，“你昨晚上不是知道傅臻拿走了他的手机吗？”

    “他后来换了一个手机跟我联系说已经安排好了，只要我带走了你直接去码头，他早已安排好了一切，随时送我们离开。”

    “他昨晚上就死了。”苏瑾摇头，“傅臻封锁了他死亡的消息，除了死人当里那几个德高望重的老人以外，怕是没有人知道林老遇害了。”

    “死了？”盛厉霆双手更是用力的抓着方向盘，“你的意思是这一切是傅臻安排的？”

    “他在等你自投罗网。”苏瑾忙道：“掉头，我们马上离开这里。”

    车子刚一动，忽然从巷子里窜出七八辆越野车，就这么粗鲁野蛮的挡在了轿车前。

    苏瑾感觉心口处堵着一口气，他们自作聪明的以为今天这事是把傅臻耍的团团转，现在看来，他们早就在傅臻的计划里。

    原来小丑是自己啊。

    盛厉霆松了手刹，面色凝重的看向旁边的苏瑾，道：“只有赌一把了。”

    苏瑾伸手抓着车旁的扶手，“小四爷请吧。”

    车子犹如脱缰的野马冲着前面挡着的几辆车横冲直撞了过去，那几乎不给自己留活路的决然，吓得挡路的两辆越野车下意识的往旁侧挪了挪。

    不能伤害苏小姐，这是他们主子亲自下达的命令。

    如果这辆车真的撞上来了，这速度和破坏力，车里的人，不死也得残。

    轿车冲出了路口，一路往前疾行。

    越野车也是穷追不舍。

    平静的街道上，车子疾驰而过，掀起漫天的灰尘。

    傅臻坐在车里，看着无人机传输回来的画面，笑意盎然道：“等他们跑，再厉害的马儿也有力竭的时候，再好的车技也有油耗尽的时候。”

    盛厉霆，这一次是你自己跑出来的，我看谁还救得了你。

    苏瑾注意到车顶上空同样跟了他们一路的无人机，解开安全带，直接凑到了盛厉霆面前。

    盛厉霆一惊，差点本能的踩住了刹车，还好他反应及时，只是车子有些偏离轨道，他更是用力的握着方向盘，诧异道：“你在做什么？”

    苏瑾面不改色的回答着：“拿你手机。”

    盛厉霆见她的小手就这么在他身上游来游去，弄得他越发的有些无法集中精神，忙道：“在我裤兜里。”

    苏瑾点了点头，又准备伸手进他的裤子口袋。

    盛厉霆一把抓住她的手，尴尬道：“我给你。”

    苏瑾瞥了一眼他仪表盘上一百五十码的车速，慎重道：“你专心开车，别分神，这个速度一旦出事就是车毁人亡了。”

    “你的手在我身上来来回回，你确定我还能心无旁骛认真开车吗？”盛厉霆反问。

    苏瑾这才恍惚过来自己的手放在了什么位置上，她立刻窘迫的坐回位置上。

