    回国之后，荣安娜其实就是初期回过港城呆了一段时间，之后就一直在内地。

    吃了这么多的美食，荣安娜偏偏最喜欢了最地气的包子……

    找了一家包子铺吃了一顿，罗旭便把荣安娜送回了酒店。

    不过这次来天州，荣安娜也是打算赶紧退个房，然后回一趟港城，和家里人呆上几天就长住燕京了。

    毕竟现在叮铃叮铃娱乐公司已经注册了，她也需要着手展开工作了。

    当然，这名儿也是罗旭起的，当时毛仁兄表示无语，荣安娜却是觉得很有意思，也就定了。

    现在罗旭手下除了硬刚、神传，就是啪啦啪啦直播、咕噜咕噜二手车交易网、叮铃叮铃娱乐，还有就是还没问世的噼里啪啦火锅。

    回到家之后，罗旭就给苏檬打了个电话报了平安，当然，主要是因为转天周日，按照老妈的懿旨，约苏檬来家里吃饭。

    “罗旭，我都见阿姨这么多次了，阿姨还给我买了金项链，我是不是也该买点什么啊。”

    罗旭一笑：“不用，咱家不兴那个，你来就行了，我妈说了，就喜欢看你吃大虾。”

    听到这句话吗，苏檬隔着电话脸都红了。

    “讨厌，你每次也不拦着点，弄得我跟多大胃口似的……”

    “哈哈哈，我看是你喜欢吃吧。”

    “切，阿姨做的太好了嘛……罗旭，这样吧，明天我也不去宝运了，你陪我去给阿姨买个礼物行不行？”

    “行啊，不过没必要太破费，我妈也不缺啥。”

    罗旭说话间，心里带着些许优越感，最起码在前世，他可不敢这么说。

    为了他，爹妈就没买过自己喜欢的东西，所有钱都砸在了他不成功的婚姻上。

    “你心那么粗你知道什么？你以为平时给阿姨点钱就完啦？好了你别管了，明天跟我去买就是了！”

    第二天，罗旭难得睡个懒觉，一直到十点多钟才起床，早点还没吃，苏檬的电话就已经顶了过来。

    “罗旭，我已经到红帝郡入口了，你快点出来！”

    罗旭一愣：“嗯？你开进来呗，那么远还让我走出去……”

    红帝郡小区着实不小，从外面的洋楼到最里面的独栋别墅区，走路至少要十几分钟。

    “哎呀懒死你，我不进去，万一让阿姨看见就不好了，给她个惊喜嘛……”

    罗旭无奈摇了摇头，这惊喜给的……累自己。

    他穿好了衣服便走了出去，直到门口的时候，看到苏檬的香槟色宝马。

    这会儿大热的天，罗旭走了一路汗珠子直滴答，人家大小姐坐在车里开着冷气，倒是惬意得很。

    “出那么多汗？很热啊？”

    罗旭微笑：“大小姐，您在车里空调开25度，您说外面热不热？”

    “额……对不起嘛，不是为了给阿姨个惊喜嘛，委屈你一下行不行？”

    说着，苏檬做出楚楚可怜的样子。

    看着苏檬的样子，罗旭使劲忍着笑，指了指自己的脸：“给个福利就不生气了。”

    苏檬白了他一眼：“切，过分，福利是要看表现的。”

    “啊？我表现还不行？”

    苏檬一笑：“嗯……陪本姑娘买好了东西，就给福利。”

    “得嘞！”

    车子开出别墅区，苏檬道：“对了罗旭，我刚才从丰水路那边过来，那边好像有一排4S店，要不要看看车去？”

    “看车？”罗旭的确是有买车的打算，可苏檬这么说却是有些突然，“额……这就去看？”

    “不然呢？你不是打算买一辆吗？你这大老板总不能一直电动车吧？”

    罗旭一脸尴尬：“看看也行，不过说真的，要说效率，还是电动车或者打车快，一个不怕堵，一个不用找车位。”

    苏檬一笑：“那也不能总不开吧，有些时候谈一些事情，开什么车也代表公司实力啊。”

    “哈哈，那是小公司，才在乎人的穿着、开什么车戴什么表，公司实力足够强的话……你穿什么他们也得巴结你。”

    罗旭这句话说的不错，很多人认为到了一定层次就要在外表修饰自己，其实这主要还是说明层次还是不足够高，高的话……休闲、舒服才是第一位，你要是神级，谁会在乎你穿什么？

    你穿高档了，那叫有品位会穿搭，你穿一身地摊货，那叫低调、已经没有物质追求了。

    “好啦，你说的最有道理了，去看车吧！”

    反正时间尚早，苏檬去罗旭家吃饭也是晚上的事情，索性就去4S店看看车。

    这一排4S店相距都是不远，苏檬看了看：“咱们从奔驰开始看怎么样？奔驰、奥迪、宝马还有保时捷，其他的我觉得也没有太大必要了。”

    罗旭想了想：“多少钱？”

    “干啥？买个车你也要算计啊？”

    “那也得过日子啊，二十多万的车应该够了吧？”罗旭道。

    苏檬白了他一眼：“有病，罗旭，买车不能马虎的，车贵有贵的道理，安全系数高啊，你先下车进去，外面太晒了，我停好车就来。”

    虽然罗旭明白，其实很多车所谓的贵一个是贵在牌子，一个是贵在关税，其实论质量，很多还未必比得上国产车，不过苏檬都这么说了，他也不愿意再矫情，索性下车走进了奔驰4S店。

    奔驰4S店在国内自然算是最高端的4S店之一，三面大落地窗让整个展厅变得亮堂无比。

    一进门，就有一个销售赶忙跑了过来：“先生您好，看车啊，您大概看什么价位的？我可以给您推荐一下。”

    销售是一个二十岁出头的女孩子，穿着黑色的制服，婀娜的身材尽展出来。

    再加上甜美的声音和热情的态度，罗旭立马感觉高端服务就是不一样，让人舒坦啊。

    当然，其实进价格稍低的4S店，服务也是很到位，不过区别就是……服务人员未必都这么漂亮。

    罗旭环视了一周，几个女销售都是年轻漂亮，这一点估计是人家店里故意挑选的，毕竟养眼好买车啊。

    “来的突然，也没想买什么价位的，你就看着介绍吧。”

    罗旭说着，看着女孩儿胸前的工牌上三个楷体黑色字，顾晓彤。

    “好，没关系的，像您这个年纪，其实开奔驰C级就可以了，嗯……毕竟年轻，不需要太过沉稳，如果是E级，其实更适合三十岁以上的男士。”

    罗旭点点头：“可以，看看吧。”

    罗旭心里明白，先不说沉不沉稳，C级可要比E级便宜不少钱，这也算是从客户角度出发，服务很到位。

