    看着这家伙守财奴般把那辆破车锁上，柳夏子嘟囔了一句，然后亦步亦趋紧跟着对方走进了一栋大楼。

    没有立即进电梯，叶辛首先走到了自助缴费的窗口，经过一系列的操作，几万大洋瞬间不翼而飞。

    “你不是孤儿吗？”

    一直旁观的柳夏子的大眼睛里充满了困惑。

    这个家伙给她的感觉一直都是比较拮据，吃穿用度毫不讲究，可是他刚才刷卡的时候，眼皮都没眨一下，要不是自己清楚这家伙的底细，恐怕都会误以为这是一个来体验生活的富二代了。

    “有什么问题吗？”

    叶辛将打印出来的单据全部收好，每个季度，他都必须来缴纳这笔费用。

    “你这是给谁交的？”

    柳夏子眨巴着乌黑的大眼睛，心如猫抓，痒得不行。

    之前她还好奇来着，照理说自家也没亏待着这家伙，以他领的薪水，给自己置办一些好点的行头应该不成什么问题，可这家伙却没半点改变，一年四季依然是那副破烂打扮，原来钱都花到这来了。

    当然。

    叶辛穿的虽然不是什么高档货色，但也算干净清爽，远远谈不上破烂的地步，只不过柳大小姐过惯了钟鸣鼎食的生活，眼界过高罢了。

    “我的一个朋友。”

    叶辛简单解释，然后朝电梯走去。

    “朋友？”

    柳夏子也明白，这家伙应该不会在身份背景上作假，即使不乏有人杜撰坎坷身世来博取同情，但这家伙不是那样的人，再者说，自己父亲不是吃素的，作为自己的保镖，父亲在聘用他前，肯定进行过详细的背景调查，即使他说谎，肯定也瞒不过父亲的耳目。

    所以说在这里住着的，肯定不会是他的父母。

    可是又有什么朋友，值得他花这么多钱一直养着？

    “不会是你的女朋友吧？”

    柳夏子紧跟上去。

    叶辛没再回答，来到电梯前按开电梯。

    “叮……”

    电梯门打开，柳夏子抢先从旁边钻了进去。

    叶辛平静走进去，按下楼层按键，电梯门缓缓合上。

    “行啊你，保密工作做的不错啊，什么时候勾搭上的？”

    见他不说话，柳夏子便当他默认了，倒没什么别的想法，只是好奇以这个家伙冷冰冰的孤僻性格，找的女朋友会是个什么样子？

    女人是天生富有想象力的生物。

    女孩也是一样。

    从电梯口到病房的短短一段路，柳夏子脑海里已经描绘出无数种样子。

    可是当进入病房，看到正主的那一刻，她还是情不自禁呆了一下。

    “安然姐。”

    看着身旁的青年走向那张病床，以及他若有若无扬起的嘴角，柳夏子双眼失神，难以置信。

    这个冰块，居然会笑？

    “这位是……”

    坐在床头的安然正在看书，闻声抬起视线，那双宁静淡雅的眼眸很快就发现到了站在门口的柳夏子。

    被这双眼睛盯着，在同性中一样习惯了被众星捧月的柳大小姐竟然感受到了一丝局促和紧张，本能的朝走到床边的青年看去。

    “她是我老板的女儿，柳夏子。”

    叶辛开口，算是替她解了围。

    安然恍然，然后柔和一笑，主动打起招呼。

    “你好，柳小姐。”

    “你、你好。”

    柳夏子赶忙回应，简单两个字都说的有点磕磕绊绊。

    照理说，她也不是没见过世面，只是这个坐在病床上的女人，给了她难以想象的冲击。

    并不是因为对方多么惊为天人。

    当然。

    这个女人确实也相当漂亮，但最让她震撼的，是对方身上，无法用言语描述的气质。

    “叶辛一直和我提起你，没想到柳小姐这么漂亮。”

    谁都听的出来，这就是典型的客套，可是看着安然的笑容，却让人觉得她无比的真诚，说的都是肺腑之言。

    这是一个很难让人去怀疑的女人。

    “我哪有安小姐漂亮。”

    柳夏子吹弹可破的嫩颜破天荒红了红。

    诸如此类的夸赞她听过不胜凡几，早已习以为常，甚至听到有人赞扬她的美貌，已经无法让她的心情产生任何波动，可是在这个女人面前，她却失去了那份从容与平静，甚至当听到对方夸赞自己，她感到非常不自在。

    有生以来，柳夏子第一次感受到了自惭形秽的感觉。

    “没想到叶辛居然有安小姐这么漂亮的女朋友。”

    柳夏子很快又补充了一句，看似恭维，投桃报李，实际上也是有感而发。

    叶辛不声不吭，倒是安然莞尔一笑。

    “柳小姐，你误会了，我和叶辛不是情侣，我们只不过是孤儿院一起长大的好朋友而已。”

    “啊……”

    柳夏子微微张大粉唇，面红耳赤，急忙道：“不、不好意思……”

    即使背对着，叶辛也能想象后面那位富家千金手足无措的模样。

    在柳家工作这么久，他还真没见过对方如此紧张。

    “没关系，第一眼看到柳小姐，我也是以为叶辛带着女朋友来看我了呢。”

    虽然从小在一个孤儿院长大，但安然待人接物的本事，显然要比叶辛高出不知道多少个段位，简单一句话就化解了柳夏子的尴尬。

    “安小姐这是生什么病了？我爸认识不少医生，我可以让他……”

    柳夏子一如既往的古道热肠。

    “多谢柳小姐好意。”

    安然脸上始终透着娴静的笑容。

    “前些年出了场车祸，导致腿脚有些不便。”

    如此沉重的人生打击在她的口中，却显得如此云淡风轻，像是微不足道的小坎小坷。

    柳夏子话语顿时凝滞，双眸难掩震惊，缓缓看向盖住安然下身的被褥。

    她嘴唇动了动，却不知道该如何安慰，脑海中一时间不受控制的冒出四个字。

    天妒红颜！

    “叶辛，你愣着干什么，给柳小姐倒杯茶。”

    柳夏子回神，忙摆手：“不用了，我不渴。”

    看向伫立在床边那道背影，此时此刻，她终于明白，对方为什么会对金钱那么执着了。

    面对这样的女子，即使换做任何人，恐怕都会奋不顾身，不计一切吧。

