    吃痛的李山眉头皱了皱，似乎被利刃穿透的手不是他的一般。

        一把扔下赵向柳，李山转头看向利刃的来处，一对年轻男女站在街道尽头。

        手腕上的伤口缓缓愈合，李山一脸喜出望外。

        “林元，是你！”

        伸手招回了黑龙刃，林元杀气森森。

        视线之中，小白浑身喋血。

        随着林元的到来，那边去抓捕小白的八位九级吸血鬼也停了下来，转身望向林元。

        “天地秘兽已是囊中之物，先杀林元！”

        战部头领徐成页沉声开口。

        黑色骷髅默然的点了点头，迅速来到了吸血鬼李山的旁边。

        另外八人更是迅速将林元包围了起来。

        “小月，你先走！”

          张小月点了点头，“好！”

        “走？哪里走？来了就留下吧！”黑色骷髅身影一动，上前拦截。

        “停下！”

        林元横移过去挡住了去路。

        “林元，就凭你也想阻挡我的去路？”

        黑色骷髅冷笑一声，开口嘲讽：“早就听闻你神医林元的名声。今日看来不过如此，本座杀你，犹如探囊取物！先前那些废物几次三番的折在你手里，看来，他们是身的废物，本作并没有错怪他们！”

        林元挡在黑色骷髅前方，“你试试就知道了！”

        “本座还惧你不成！今日就让你见识见识恶魔一族的力量！”

        黑色骷髅声音高亢，整个人化作一道黑雾杀了过来。

        双眼眯起，林元手持黑龙刃，双脚蹬地如同弹簧一般弹起，灵力附着在黑龙刃上，狠狠斩下。

        这黑色骷髅不知道为什么会以这种形态存在，按理来说一个人肉身腐朽之后就必死无疑。

        肉体是供奉灵魂的神庙。

        但这恶魔一族的存在，让人觉得不可思议。

        仿佛真的来自地狱的恶魔一般，但林元却是不信。恶魔？这群人不人鬼不鬼的东西也配？

        黑龙刃斩到了灰色雾气，咣的一声巨响。

        果然是实体存在的，化为雾气不过是迷惑人的，此时此刻，黑色骷髅在黑龙刃下已经显化出原型。

        一只黝黑古朴的手骨挡住了黑龙刃。    黑色骷髅的脸上明显出现了一抹痛苦的表情，黑龙刃入其手骨三分。

        林元顿时明白了这是怎么回事，显然对方没料到黑龙刃能砍进他的手骨。

        “原来你也会痛！让我看看，你会不会流血呢！”

        林元抽回黑龙刃，再度劈砍。

        “雕虫小技，你不过是仗着手中的武器逞能罢了！”

        这一次，黑色骷髅学聪明了，不再用黑金似的手骨来直接阻挡黑龙刃，那手骨之上，附着了一股神秘浓稠的黑色力量。

        二人你来我往拼了数招方才各自退开。

        “一起上，杀了他！”

        一边观战的李山和徐成业两人同时出手。

        另一边，退开的黑色骷髅也再度袭杀而来。

        八大九级高手同时蜂拥而来。

        压力一瞬间骤增！

        百兽门作为遍布全球的恐怖势力，做事向来井井有序，甚至可以说一丝不苟！

        此次三部的领头人同聚，就是为了保证万无一失！

        主要目标是天地秘兽，次要目标是林元！

        林元之名响彻临海，三部的头领虽然嘴上轻蔑，但内心却没有一点点的轻敌。

        做任何一件事都全力以赴，更有周全的计划和打算，确保万无一失。这样的做事风格几乎是百兽门的行事惯例。

        单就杀林元和夺取天地秘兽一事，三大部门齐出，以求彻底碾压。这还只是第一道保险。

        第二道保险就是抓捕和林元有关系的人，用于防止那万分之一中的一出现。

        百密而无一疏。

        这样的敌人，最可怕！不愿意给敌对之人任何的喘息之机。

        八位九级强者，三位与自己实力相当的九级巅峰强者。

        十一人一齐出手，林元压力暴增。

        这一刻，他终于明白为何小白会落得如此凄惨。

        太强，太过可怕！

        十一人的力量汇聚在一起，说是排山倒海都不为过。

        仅仅片刻，林元便喋血翻飞。

        握着黑龙刃的手隐隐颤抖。

        “萤火欲与皓月争辉，可笑！”李山大喝一声，血色巨剑带着庞大的血气斩下！

        灵力蜂拥而出，林元不甘示弱，抬起黑龙刃挡住了血色巨剑。

        身躯一阵摇晃，虎口快要崩裂！

        “我来！”

        才挡下了血色巨剑，黑色骷髅便瞬间杀到。

        如同黑金打造骨拳携带者匹练的黑色力量砸在了林元的黑龙刃上。

        林元退后数步，喉咙处有鲜血滚动。

        “我来！”

        一边的战部头领徐成业浑身内力翻滚，手中长剑之上剑气缭绕，见着林元翻飞出去，瞬间杀入战场。

        长剑杀到，林元反应迅速，身前涌起蓝色的护盾。

        护盾瞬间被撕裂，剑气在胸口留下了一道几厘米深的伤口。

        伤口之上，还有丝丝剑气未消。

        林元强行鼓动灵力将剑气祛除，但很快其他的人又杀了上来。

        八大九级吸血鬼联合在一起，巨大的翅膀扇动，八道骇然的攻击打来。

        若是放在平时林元并不放在眼中，可此时遭遇了三大顶级强者的压制，八道攻击一落在身上，林元全部抵挡住。

        巨大的反震力量瞬间让他倒飞出去。

        “趁他病要他命！”

        切换成吸血鬼形态的李山手握血色巨剑，飞速杀来！

        林元额头青筋爆起。

        此刻不止李山，那黑色骷髅不存在的喉咙中发出了沉闷的笑声，浓烈的杀机锁定了林元。

        “剑起！”

        徐成业漂浮在空中，手捏剑指。

        随着其一声轻喝，周围的剑气愈加锋利！

        随着其剑指变换，无数的犀利剑气缓缓凝聚成一柄雪白长剑。

        “斩！”

        倒飞出去砸倒一面坚硬墙壁的林元迅速站了起来。

        来不及擦干净嘴角的鲜血，迅速防御。

        提着黑龙刃挡下了血色巨剑，口中喷血。

        挡飞血色长剑，黑色骷髅再度杀到。

        犹如黑金的手骨击在了林元的左臂，纵然林元极速撑起了护盾，但左臂仍然咔擦一声被击断。

        一击得逞，黑色骷髅腾空而起，从天拍下一掌。

        无暇顾及黑色骷髅，一柄剑气汇聚成的雪白长剑如同一阵光一般闪烁到了眼前。

        林元仰天怒吼。

