    　　“当然，你需要一个傀儡嘛！”游子渊笑着说。

    　　姬清傅淡淡抬头看着游子渊：“你刚刚说什么？”

    　　“难道不是？你经营一切，经营你的爱情、婚姻，经营你的丈夫，你的儿子，所有人都是你棋盘上的棋子，而我最大的愿望就是不要做这颗棋子！”游子渊阴*。

    　　“我是为你好！”

    　　“为我好？算了吧？你是想利用我，利用游家去报复某人吧！”游子渊阴冷的说。

    　　“子渊，我想你是误会我了！”眼见游子渊说如此大逆不道的话，姬清傅也不生气，那模样真如慈母一般。

    　　游子渊却在这个时候，疯狂的笑了起来。

    　　“知道吗？你每次这么清淡眼冒精芒时，就是你生气的时候，这世上，我比任何人都了解你！”

    　　被儿子盯着，姬清傅依然很平静：“或许只是你自以为的呢？”

    　　“哈哈！自以为？姬清傅，你为了报复某人，从帝都远走他乡来魔都，选取了一个自己不喜欢的人，一个不起眼的小家族，为什么，因为你知道，这样才容易控制，你不会动情，能放开手脚实现你的野心和报复大计！”

    　　游子渊话说到这的时候，姬清傅终于手顿了顿。

    　　“是不是很震惊，很好奇我怎么会知道这些？告诉你，我知道的不仅只有这些，你生下我为的是更好的控制这个男人和这个家族，然后通过我将所有人变成你的扯线木偶，可是，人家依然没当你回事，你很生气吧？”

    　　说到这里，游子渊狞笑起来，好像母亲生气吃瘪，就是他最希望看到的事般。

    　　姬清傅虽强行压制自己的情绪波动，但手还是经不住的一抖，在手指上割出了一个破口，鲜血瞬间流淌了下来。

    　　“我说对了！”见到母亲受伤，游子渊没有任何怜悯心疼，反而很兴奋，就像个胜利者。

    　　姬清傅很快恢复平静，轻轻从病床旁的柜子上抽出一张纸巾，将手擦了擦。

    　　然后随意的将带血的纸巾揉烂，扔进垃圾桶内。

    　　“这些事是谁告诉你的？”姬清傅问。

    　　“呵呵！若要人不知除非己莫为！”游子渊阴狠的笑。

    　　姬清傅笑着起身：“看来你真是长大了，今天我总算看到了点你的人样，只是可惜你要继续加油才行，这样的你，还不足以扳倒我，你……加上你爸爸……加上你爷爷！也不够！”

    　　说完后，姬清傅带着娇笑缓缓走出病房。

    　　游子渊却恨得很想拿起一旁刚刚姬清傅给他削水果的小刀，将这个妖孽的女人捅死！

    　　在游子渊眼里，姬清傅不是母亲，而是一个控制狂，是一个料事如神的魔鬼，是一个让他畏惧又害怕到极致不可逾越的天堑。

    　　一旁的游家手下见到这对母子的状态，吓得瑟瑟发抖，都装傻，好像根本没听见刚刚的话一般。

    　　姬清傅眼神扫过几人：“记住，不要让少爷出去了，无论是谁让他出去，你们都得集体承担责任，我的手段，你们因该很清楚！”

    　　“是……夫人你放心，我们知道！”

    　　几人吓得差点没当场给姬清傅跪下。

    　　游子渊则在背后哈哈大笑：“控制我有用？不要妄想了，控制我，事情依然不会顺着你的想法发展！”

    　　姬清傅不在搭理儿子，而是缓缓的走出了病房。

    　　背后则传来了游子渊疯魔似的狂笑。

    　　而这段时间，风行东一直在外候着。

    　　之后，他陪着姬清傅到了楼道才敢问：“夫人，你不能这样，我认为你应该将真实的情况告诉少爷！”

    　　姬清傅道：“告诉什么？有时仇恨就是力量，他从小到大的生活太舒适了，舒适到他都快不记得危险和竞争了，他不是不聪明，不是比不上陈旭，而是太安逸！”

    　　“夫人……”

    　　“不用说了！”姬清傅阻止道。

    　　而这时，姬清傅眼眉一挑e9dfb105，双耳一动。

    　　接着冲风行东说了句话：“去通知白氏，让他们晚上参加晚宴！”

    　　说话间，姬清傅用目光示意了风行东背后。

    　　风行东顿时明白，有人偷听：“放心夫人，我这就去办！”

    　　姬清傅轻轻点头后离开，而一旁门后的黑影，这时候躲进了不远处的公共卫生间里，之后，风行东紧跟着离开。

    　　两人走后，黑影从卫生间出来，脸上带着阴阴的笑回了病房。

    　　“少爷，刚刚夫人吩咐说晚上邀请白氏的人参加宴会！”手下将听到的事说了出来。

    　　游子渊嘿嘿冷笑：“既然我不能出去，就先让人陪陪陈旭，等我伤好了，在慢慢玩！”

    　　撂下话，游子渊播出一通电话：“晚上那小子要去个晚宴，我稍后会让人将消息发到你的手机上。”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“他得罪了我们吴家人，原本我只是打断手脚给点教训，不过听你口气，似乎这么做还不够解恨啊？”电话中传来，一个男人玩味的声音。

    　　游子渊狞笑：“命给我留着，我要慢慢玩！”

    　　“好！”

    　　而这边会所内，白亦清郁闷无比的匆匆赶回会所，边走还在边打电话。

    　　“张大律师，麻烦你了，我需要更多的情况！”白亦清道。

    　　“白总，刚刚我已经让人查过，陈先生已安然无恙的从局里出来，没事！”

    　　“什么？你的消息确定？”

    　　“是的！我肯定！”

    　　“好的，谢谢张律师，我会让人将费用打到你的账户上的！”

    　　“谢白总！”

    　　“嗯！”

    　　白亦清说完，将电话挂断，赶紧急匆匆的去了陈旭房间，敲门后，不一会儿陈旭就睡眼惺忪的打开了房门。

    　　见到陈旭，白亦清就气不打一处来。

    　　“你回了，怎么不给我一个电话？你知道我……”

    　　白亦清本想说，你知道我担心你吗？

    　　但话说到一半，觉得后面的话太暧昧，便将其吞了回去。

    　　陈旭笑眯眯道：“担心我吗？”

    　　白亦清气不过，扭头就想出门。

    　　陈旭一把将她拉住。

    　　“别烦我，我要工作！”白亦清有些火大的说。

    　　“都说了公司的事儿不用那么担心了，无论最终楚州怎么决定，都改变不了白氏会继续新能源这个项目的现实。”陈旭道。

    　　白亦清皱眉说：“现在事情已不是这么简单了，我刚刚接到了消息，何家在这件事中插了一腿，据说他们从国外拿到了项技术，虽没有我们拿到的技术那么先进，但在环保性上却有很大的优势，楚州官家在得知了这事后，摈弃了之前的想法，据说双方已经开始试探性的谈判了！”

    　　说起这事，白亦清郁闷无比。

    　　陈旭呵呵笑：“老婆，你尝试一下从这件事中跳脱出来再看，别老是将自己当局内人。很多事情或许只是幻象，这事的本质是白家手上的技术不弱，而且曹家铁定只跟白氏合作，何家能扛起这么大的事儿？你未免有些高看他们了！”

