
　　漫山遍野的惊呼声响彻而起，所有人皆是难以置信地看着这一幕，本以为只会盘外招的周玄，在这场正面对战中，未必是陈舟敌手。

　　但，谁能想到，比赛一分钟不到，就这么结束了？

　　众人面面相觑，他们头一回感觉到，自己的智商不够用。

　　看别人的战斗：窝巢这个打法好牛逼，走位好叼，指挥好到位。

　　看周玄的战斗：刚刚发生了什么？

　　秦阳与相视一眼，心中开始忐忑起来。

　　本来在他们看来，他们这组，谁赢谁就是冠军。

　　可是，周玄这波操作，让他们难受了。

　　打完当下的对手，还有一个更强劲的对手？

　　翻下这座山，还有一座更高的山？

　　咻！

　　一道白芒自暴风战士阵亡的地方爆涌而来，射入周玄体内。

　　周玄在吞噬了黑面鬼妖的星能后，虽然只是从二星升到三星，但并非寻常三星，而是三星后期，距离四星，也只有一步之遥。

　　如今，在斩杀暴风战士后，周玄获得它的星能反哺，终于一举突破瓶颈，成为四星卡师。

　　“这升级的速度，真是如喝水一般。”

　　周玄感叹，早上出门还是一星，现在天还没黑，已经是四星了。

　　暴风战士阵亡后，一张灰色卡牌落到了陈舟手中。

　　陈舟神色黯然，难掩颓势。

　　卡牌阵亡后，会陷入沉寂状态，唯有星卡师用星能慢慢蕴养，方能再将其复活。

　　很快，半决赛第二场开启。

　　在持续了约莫三千字的对战后，胜负已分。

　　秦阳战胜楚樱，晋级决赛。

　　楚冥：“接下来，便是决赛。”

　　“按照惯例，决赛卡牌为2v2，即双方星卡师，各召唤两张卡牌，进行对战。”

　　于是，在诸多目光注视下，周玄与秦阳，走进赛场。

　　很快，两人亮出各自星卡。

　　周玄的星卡：孟婆、黑无常。

　　秦阳的星卡：樱花妖、荒熊兽。

　　秦阳看着自己的卡牌，荒熊兽是战士，樱花妖是奶妈。

　　虽然不了解黑无常，可根据先前的比赛，他得出一个结论，那就是不能用爆发型星卡打黑无常。

　　如果用爆发型星卡打，就会像暴风战士一样，一波操作带走自己。

　　因此，他选择了荒熊兽这种战士型星卡，同时搭配了樱花妖这个奶妈。

　　荒熊兽爆发虽然不高，但却能持续作战，配合樱花妖这个奶妈，哪怕慢慢磨，也能将对手给磨死。

　　此刻，全场的星卡师沸腾了。

　　如果周玄赢了，那他就是沧澜中学有史以来，第一个来自普通班的冠军。

　　周守尧也是很激动，每个老师，都渴望培养出一个冠军。

　　本来这是他有生之年的梦想，万万没想到，这半路杀出的周玄，让他有望眼下就实现了。

　　“周玄加油，十年老粉不请自来！”

　　“呜呜这十年过得太快了，快到仿佛只过去了几分钟。”

　　“秦阳加油，背负精英班之名，你绝不能输！”

　　全场沸腾，为各自支持的选手加油助威。

　　就在此刻，苏冥道：“就让比赛开始吧。”

　　咻！

　　几乎是在他话音落下的同时，荒熊兽脚尖猛地一跺，身形爆射而出，直奔黑无常而去。

　　它右手握拳，拳心星能缠绕，带着可怕的力量，无情地对着黑无常轰来。

　　砰！

　　凶悍的一拳，落到黑无常胸口。

　　黑无常神色平静，没有防御，没有闪躲，没有施展任何技能，单纯硬抗这一击。

　　“啊！”

　　下一瞬，荒熊兽竟是一声凄厉惨叫，身形急退。

　　秦阳眉头微皱，说：“你叫什么？”

　　他看了眼荒熊兽的血条，没有丝毫的消失啊。天籁小说网

　　荒熊兽：“痛，太痛了。”

　　秦阳：“不是你打人家的吗？你痛什么？”

　　周玄的嘴角，浮现揶揄之色。

　　【痛苦面具】的被动效果，可以反弹300%的真实痛觉。

　　这就等于，荒熊兽捶黑无常一拳，自身感觉被挨了三拳！

　　“我不确定，我再试试。”

　　荒熊兽深吸一口气，再次咆哮一声，直奔黑无常而来。

　　眼看将近，它右脚猛然抬起，只见其腿风凌厉，脚掌上有着浓浓星能缠绕，快若奔雷般轰在了黑无常的胸口。

　　砰！

　　“啊！”

　　一道低沉声音响起，再然后，所有人便是见到，荒熊兽的身体，此刻竟是狼狈地倒飞而出，重重摔倒在地。

　　观众：“？”

　　这是在碰瓷吗？

　　你也没掉血啊，搁这演戏啊？

　　荒熊兽有点麻，怎么回事？

　　明明它一脚踢向黑无常，怎么感觉自己被连踢了三脚啊？

　　强烈的疼痛感，几乎让它要眩晕过去。

　　周玄眼神古怪，虽然这被动反弹不了丝毫伤害，可痛感是真实的啊!

　　荒熊兽身材高大，可并意味着意志力也强大。

　　荒熊兽心态爆炸，虽说力的作用的相互的，可我这不仅是相互，而是三倍啊！

　　“你到底在干什么，有这么痛吗？”秦阳不理解。

　　荒熊兽白了他一眼，果然人与人之间的悲欢不能共通。

　　此刻，它更懵的是，自己要如何进行接下来的战斗。

　　打，还是不打？

　　毕竟，它打在黑无常身上，疼在自己身上啊！

　　秦阳：“这不简单，你先把另一张星卡宰了不就好了？”

　　荒熊兽怔了怔，觉得很有道理，于是转移攻击目标，直奔孟婆而去。

　　孟婆一看就是个皮脆血薄的法师，自己邦邦两拳，就能将其锤烂。

　　于是，它使用位移技【荒熊冲锋】。

　　咻！

　　下一瞬，它速度暴涨，很快，便是来到了孟婆身前。

　　“熔岩拳！”

　　荒熊兽盯着孟婆，右手握拳，拳上有着滚滚岩浆缠绕，炽热无比。

　　周遭的温度，此刻都是上涨。

　　不过，就在此时，孟婆手里，凭空多出了一碗汤。

　　“大熊，该喝汤了。”

　　嗤拉。

　　不顾荒熊兽反对，下一瞬，那碗汤，已经强制对着荒熊兽灌下。

　　技能【孟婆汤】发动！

　　荒熊兽怔了怔，然后勃然大怒，手中熔岩拳，就欲对着孟婆轰去。

　　不过，就在此刻，拳头上的岩浆，骤然褪散。

　　周遭的温度，也是恢复正常。

　　“等等，熔岩拳怎么释放来着？”

　　荒熊兽懵了，这一瞬，它忽然忘记掉熔岩拳怎么释放了！

　　“什么东西，我技能呢？”

　　就在此刻，一卷卷轴自荒熊兽的头顶浮现而出，上面写着三个字：【熔岩拳】。

　　嗤拉！

　　下一瞬，卷轴熊熊燃烧，化为虚无。

　　“？？？这个特效，什么意思？”

　　“我在书上看到过，好像是移除技能的意思。”

　　“卧槽，直接移除技能，这也太恶心了吧？！”

　　“什么釜底抽薪。”

　　“…”

　　此起彼伏的惊呼声响彻而起，这个技能，也太阴间了吧？

　　技能，是星卡的核心，总共就四个，每一个都很重要。

　　如今移除一个，影响可太大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话卡牌设计师更新，第八章一战成名，晋级决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 