    刀锋巨大，但在白莲手中犹如轻飘的软剑，如手指般灵活，挥舞中，狂风呼啸，向无夜不断劈砍而起气势汹汹。

    “铛铛！”

    如敲动的钟鼓，黑剑与斩首大刀不断劈砍在一起。

    四周不断迸溅术水花。

    “真用剑啊？而且还那么大，居然还如此灵活，力量与剑术都不简单啊。”

    其余家族忍者都有点懵。

    “哼，井底之蛙，族长在剑术上的造诣，可是超凡入深。”白莲家族忍者，自豪的望着大发神威的自家族长，只差高呼了。

    “锵锵！”

    虽然剑锋对抗速度不算太快。

    但每一次力的对抗，那数十米动荡的水花，水面跳动的水珠，可见威力。

    “老夫的剑术还不错吧？”

    白莲大笑着。

    “你不会是斩首大刀第一任主人吧？似乎很丢分！”无夜摇了摇头，还真实出乎预料，但斩首大刀的威力，真不强。

    “锵！”

    两刀再次相撞。

    无夜一直不动，白莲向后跳跃数米然后瞬间爆发，向无夜冲来，巨刀横扫而出。

    “轰！”

    如铁锤砸在一起的声音。沉闷让人忍不住捂住耳朵。

    “什么？还能变大？”

    咔擦！

    黑刀掠过，另一把大刀断裂，成为了断刀。

    “怎样，可比你斩首大刀方便的多吧。”无夜轻笑道，手中黑剑已经成为比斩首大刀还大的黑刀，自然也是具体化武装色霸气凝聚而成。

    “看样子，你这把刀拥有奇特的能力吗。”

    白莲向后退去，百米之外。

    手持断刀。

    “很一般吗，这么快武器就断了，”竹取族长嘲讽道。

    但这一次，白莲的族人，却没有露出惊慌担忧之色，更多还是自信与无忧。

    “看样子，你手中的刀，远超越我相信的坚硬，那么...召唤术---钝刀兜割！”

    砰一声。

    白莲手中斩首大刀消失，而变化为另一种奇怪的刀。

    外状已经不算道了，而是一把别样的斧头，尾部链接着一把小锤子。

    如此奇怪的武器。

    “七忍刀之一？”

    无夜眉头微皱望着冲来的白莲，看样子非想象中那么简单。

    “轰！”

    斧头轰然砸下来，却被黑剑轻而易举挡住。

    身后水花还未升起。

    小锤子就砸在斧背之上。

    突然，恐怖的力量砸在黑剑之上，无夜都不有向后移动半寸，身后数十米水面轰然爆炸，升起大量的水柱。

    “恐怖的力量，具备击溃一切防御的刀刃吗？”

    白莲抬起斧头，准备再一次砸在斧背之上。

    但手下触感瞬间消失，身子不由向前倾倒。无夜依旧消失了。

    “但，速度你跟得上我吗？”

    无夜凭空般出现的白莲身后，手中的刀锋向他刺去。

    刺穿他的脑袋，刀锋所指，水面分流。

    但刺穿的白莲却慢慢变淡，快速消失，残影？

    “居然是残影？白莲那老家伙速度有这么快吗？”竹取族长难以置信道，刚才真以为白莲被杀了，居然只是残影，自己都没有瞬间发现。

    速度能达到这一步。

    绝对比自己最快速度还强。

    他不相信。

    “嗤！”

    很轻微的声音，就算注意都很难听到。

    一道几乎很难被发现的寒光向无夜刺去。

    瞬间刺穿，这一道寒光带着人影，掠过无夜，回头：“也是残影吗？能躲过长刀缝针，看来你在速度与力量之上，的确超过老夫了。”

    自认不如可不是认输：“但器具的作用，其实远超越常人所想象。”

    话落！

    白莲已经从原地消失了。

    四周没有他的踪迹，似乎从天地完全消失，不见踪迹，不闻气息！

    咻！

    几乎无声无息的破空之声，连见闻色霸气都很难扑捉到的声音响起，寒光从后方向无夜刺去，而这一抹寒光与声响一样。

    几乎不可闻。

    锵！

    长针一般的剑锋被剑面挡住。

    当人目光还来不及顺着这怪异的武器看到握剑的人时候，缝针消失了，自然握住他的人，也不在了。

    嗤！

    四方！无数的缝针刺来，似乎有数百人数百把缝针同时向无夜刺杀而去，甚至包括从下方水中，从空中。

    密密麻麻。

    全是攻击，却是看不见的攻击，超级暗杀之术。

    外人能看见的就是，无夜不动，双手不抬，但四周却火花迸溅，在无夜身外半米之处，火花成包围圈环绕无夜四周。

    但明明什么都没有，无夜什么都没有动。

    “真不简单，居然挥剑速度能一一全部挡住缝针。”

    暗中白莲心中惊骇。

    自己是偷袭者，想要挡住需要比自己更快的速度，而且缝针的形状注定，更难发现更难挡住。

    却偏偏全都做到了。

    “无花！”

    无夜终于动了，在外界人眼中无夜终于不再是一动不动。

    抬手举剑，剑锋向下，一刺！

    四周无形的缝针仿若同时刺来。

    刺！

    剑尖入水，一道绚丽透明花朵张开，保护无夜四周，他处于花心之中，完全的保护。

    嗤！

    缝针刺中花朵。

    无花剑术，有多重体现形态，这是其中一种，但以往如此都是剑气凝聚花朵包裹对方，然后剑气崩解，化为无数无形的利刃，切割其中一切。

    但此时。

    无夜早对剑气有更完美的掌控、

    缝针刺中花朵那一刻，还未收回。

    剑气花朵如蛇一般，瞬间缠绕缝针，蔓延而去。

    ..

