    进攻朝鲜就不能不考虑南朝鲜。虽然这两个国家可以说是世仇，恨不得对方早日全家死翘翘，但南朝鲜仍然是朝鲜之战中至关重要的一环！

    国战结束之后朝鲜名下还有一座巨成三座大城，总量与华夏相比自然是不值一提，但以朝鲜的体量，如此成绩已经可以用骄人二字来形容了。

    与隔壁北朝鲜相比，南朝鲜就是满满的悲剧了。

    在国战中，系统将北朝鲜与南朝鲜当做两个国区来对待，随机传送之下两者相邻甚远，算是免了一场“兄弟阋于墙”的闹剧。

    理论上说南朝鲜的基础也不算弱，五千万的总人口，勉强说得过去的科技水平与经济总量。国战开局时候占据一座巨城和六座大城，比朝鲜的开局强多了。

    然而在国战中南朝鲜昏招迭出，先是在内部统一上出现了矛盾，慢人一步失了先机。然后又与周围数个国家交恶，被联合针对。好不容易摆脱了困境，又不知哪根筋搭错了，一头扎进“神权联盟”这个大坑，为神权联盟围攻华夏摇旗呐喊。

    虽然因为距离关系南朝鲜没有真正出兵，但在神权联盟全面瓦解，华夏初步取得霸主地位之后南朝鲜的日子就不好过了。

    紧接着在死亡逆袭中南朝鲜咬着牙过日子，期待事情出现转机。然后被率先结束死亡风暴的华夏区随手阴了一把，直接gg思密达。

    国战输了个底朝天，南朝鲜的日子可想而知。本来还能去抱美利坚爸爸的大腿，奈何爸爸自己的日子也不好过。虽然国战后分配的资源足够自用了，但还有一大票嗷嗷待哺的小弟需要救济，另外还要与与锋芒正盛的华夏周旋，南朝鲜这种非核心盟友自然就顾不上了。

    直白点说，它爸爸已经不要它了！

    万般无奈之下，南朝鲜只能羞答答的去找北朝鲜，可怜巴巴的问：“哥，能不能可怜可怜兄弟，给口饭吃？”

    朴银也是相当的顾忌同胞之情，相当痛快的说：“可以！”

    不等南朝鲜拍马屁，朴银紧接着就发话了，南北朝鲜本一家，兄弟有难北朝鲜自然不能袖手旁观，但是北朝鲜科技、经济、医疗等大幅度落后，南朝鲜是不是也得支援一下？

    被卡住命门的南朝鲜无可奈何，只能半推半就的答应朴银的要求。

    有这一层关系在，在北朝鲜危机的时候，南朝鲜必定会出兵救援！这不是南朝鲜是否愿意的问题，而是他必须这么做！不这么做明天朴银就能给它“断粮”。

    事实上，如果没有后面的一些列意外，南北朝鲜还真有可能在不动刀兵的情况下完成合邦。

    平州军在进攻咸宁城之前就考虑到南朝鲜的问题，同时也制定了一份相应的计划。

    计划很简单，说起来就八个字——“引蛇出洞，诱而歼之”。

    南朝鲜在国战战场都被打亡国了，实力损失自然非常大，就算是倾其全力支援朴银，能调动的可战之兵也就三百万左右。

    三百万军队，虽然数量比平州军出动总兵力都要多，但商戢有信心派遣七八十万军队就能在野战中击溃他们！

    百战余生的平州铁血悍卒岂是南朝鲜这些鱼腩军队可以比拟的？

    将这些三百万军队留下，南朝鲜就将仅剩些三线留守部队，再无可战之兵。到时候携大胜之威南下，就算做不到望着皆降，也能极大的降低攻城掠地的难度。

    日落时分，咸宁城最后的残敌被全部肃清，同时也正式宣告咸宁城被平州军攻克。

    商戢没有过多停留，简单安排一下之后就率领精锐大军继续南下，兵锋直指朝鲜半岛唯一一座正牌王城——平壤！

    与此同时，南朝鲜的援军也向平壤赶来，眼看一场惊天大决战就要在平壤附近爆发，却没想到下一刻朝鲜半岛所有人的目光都被全罗道李补那里吸引了！

    南朝鲜大军刚刚度过朝鲜边界的时候，割据全罗道的李补宣布奉王讨逆，奉的王自然是朝鲜正统王位继承人李弘暐，而讨逆对象则是朴银和李瑈（在原朝鲜国王李珦的兄弟，被南朝鲜玩家拥立的朝鲜国王，与李弘暐一样都是傀儡）。

    这一巨变惊掉了一地的眼珠子，还不等南北朝鲜反应过来，李补就已经火速行动起来。首先是李补自认讨逆军大元帅，整合讨逆大军共二百五十万，号称千万，兵分两路，主力北上直袭忠清道，一路偏师东进庆尚道。

    因为军队被大量抽调支援北朝鲜，南朝鲜后方极度空虚。而且因为李补师出有名，守军士气低迷军心涣散。两路大军势如破竹，沿途守军闻风而降，仅仅五日，两军兵锋分别抵达清州城、庆州城（南朝鲜控制的两座巨城）。

    一路上收降了大量的南朝鲜溃兵，致使讨逆军数量不降反升。兵临城下之后讨逆军总兵力竟然上升至四百万之巨，虽然其中大半都是战五渣，但用来吓唬清州城、庆州城内军心动荡的守军也足够了！

    事实上也正是如此，看着城外士气如虹战意盎然的讨逆军，城内守军只感觉两股战战，根本不敢出城迎战。

    而且更加不妙的是，两城最高指挥官不约而同的遭到神秘刺杀，城中群蛇无首，更加不敢轻举妄动，只能拼了命的向汉城求救，请求汉城方面派兵支援！

    这惊天变局把朴银和南朝鲜都打懵了，他们实在想不明白一直唯唯诺诺老实巴交的李补啥时候有了这等魄力，更不明白的是李补麾下军队何时有了这么强的战斗力！

    南朝鲜虽然主要力量都拿来支援北朝鲜了，但也不会真的忘了背后还有一位割据一方的李补。朝鲜半岛三方势力，战斗力最强的自然是朴银，其次是南韩，而李补惨遭垫底。南韩根据对李补实力的了解，在边界线布置了适量的军队，借助地势，就算李补真的想搞事情也能从容应对。

    但现在这道防线仿佛不存在一般，被轻松破解。而李补军也像吃了药一般，战斗力翻倍的往上涨，将南韩军队按在地上摩擦。

    毫无疑问，这反常的背后一定有幕后黑手，而这个节骨眼上，幕后黑手是谁连猜都不用猜！

