
第3356章人形暴龙，萧峰的恐怖

宋含烟忽然惊呼一声，指着王炎的头部，“你们快看他的头部！”

“长角了！”

“这……这怎么可能！”

就在三人吃惊的瞬间，王炎身上开始不断地浮现出了斩出一片片的火红的蛇鳞。

“这……这时第三层兽化的标志！”

“难道老王要兽化变成麒麟蛟蟒！”

“我cao……”

萧峰看着转眼全身覆盖火红蛇鳞的王炎，不禁震惊了。

就在这时，伴随着一声痛苦的嘶吼声，场中王炎嗖的一声，身体直接飞弹了起来，穿破了屋顶消失不见了。

“我cao，老王……”

萧峰三人看到王炎的样子，不禁傻眼了。

慌忙跟着追了上去。

嗖嗖嗖……

三道身影跟着追了上去。

但是先一步冲出去的王炎化作了一团火球窜入了树林中。

轻轻一跃至少有几十丈远。

看到眼前一幕，萧峰，宋含烟，秦可欣三人不禁傻眼了。

难道这就是融合了几十种动植物基因之后形成基因的口恐怖吗！

“啊……”

“啊……”

但是树林中王炎却是犹若疯了一般疯狂地攻击着大树。

一拳打穿，一拳打爆！

一脚踢飞，一脚拍碎！

萧峰几人赶过来看着现场的样子，无不是满脸震惊。

“老王……你没事吧！”

疯狂的王炎看到萧峰追了过来，猛地转头看向了萧峰。

“你跟我打！”

王炎说着就朝萧峰扑了过来。

萧峰看到王炎冲了过来，不急多想，伸手一拳轰了过去。

砰的一声！

当然不敢置信的是，两人拳罡碰撞的一瞬间，萧峰直接被王炎给一拳轰飞了。

“我cao……暴龙机器人！“

一个翻身，萧峰灰头土脸地站了起来，满脸仅是不敢置信神色。

“再来！”王炎却是再一次嘶吼着朝萧峰扑了过去。

萧峰猛然一惊，随之心神一动，“麒麟战甲！”

下一刻，萧峰全身覆盖了麒麟战甲，真人的气势瞬间飙射了一倍。

在王炎冲来的一瞬间，萧峰直接飞弹了起来。

“风神腿！”

一声怒吼，但见半空中的萧峰对着下面的王炎狠狠地一脚抽了下去。

王炎感受到上空的杀气，猛地抬头看了上去。

跟着仰天一声怒吼，一脚迎了上去。

砰……

两人腿鞭狠狠地碰撞在一起。

不过这一次，王炎直接被萧峰当沙包踢飞了。

下一刻，就见王炎的身体直接撞断了一棵一人抱的大树。

砰的一声！

随之一口气血喷了出来，跌落在地的王炎，身上的红色蛇鳞迅速地消失不见，头顶上的长出的双角也消失了。

看到这一幕，萧峰这才飞身跳了过去。

“老王，感觉如何！”

王炎凄惨的脸上流露出了说不出兴奋的神色。

“太他码的爽了……只是没有想到，你这个混蛋更加变态！”

“咳咳……”

就在这时，秦可欣与宋含烟两人急匆匆地才冲了过来，不管是看着萧峰还是看着王炎，眼中都充满了震惊神色。

“不可思议，真是太不可思议了！”

“你们两人的实力应该都足以匹敌大圆满强者了！”

萧峰心神一动收起了麒麟战甲，走上前道：“大圆满强者比我们想象还要恐怖！”

“不过，现在我的遇上他自信敢一战！”

“老王，你身体才刚刚恢复过来，你需要好好熟悉一下你自己的情况。你可是融合了几十种动植物的基因的怪物，一旦等你将你体内所有强尼全部开发完毕，绝对有着意想不到惊喜！”

王炎重重点了点头：“大恩不言谢，我毁好好研究的！”

“走，我们回去吧！”萧峰说着转身朝萧家庄走去。

王炎满脸期待地跟在后面。

也许这就是因祸得福吧！

萧峰融合了麒麟蛟蟒的血，都没有形成蛇鳞战甲，但是王炎融合了竟然形成了。

不得不说，重生的王炎绝对将会是一个恐怖的存在。

几人返回了萧家主待了一天后，第二天上午萧峰四人便匆匆离开了。

萧峰，秦可欣，宋含烟三人在机场便与王炎分开直接去了东海。

在这笔啊你，萧峰还要追查另外一个星盟的高手--胡海田！

一个华夏富商！

充当了太子幕僚的角色，为他搜索各个方面的人才。

雪峰大厦，张天雪看到萧峰三人突然到来，自然是欣喜不已。

“峰……”

张天雪忍不住泪水，扑入了萧峰怀中。

“对不起，让你担心了！”

“回来就好，你没事，比千句，万句对不起都好！”

萧峰紧紧地搂着张天雪。

秦可欣与宋含烟两人见了忍不住噗嗤一笑。

“都老夫老妻了，要不你们两人先去房中滚一下床单，我们姐妹两在外面等着你们滚好了，再聊天！”

原本还满脸泪水的张天雪子在听了这话后，不禁玉脸一红，匆忙松开了萧峰。

“你们三人怎么突然过来了！”

萧峰见张天雪的羞涩的样子，笑着伸手拉着他走向了一旁。

“我这一次过来是追查胡海田的。此人应该算是太子幕僚的角色，如果能抓到他应该就能顺藤摸瓜找到了太子的行踪！”

“胡海田！”张天雪听了不禁诧异地摇了摇头道：“我在东海没有听说过这一号人物！”

萧峰听了呵呵一笑道，“如果他就这么轻易地让我找到，我反而是怀疑他了！”

“我已经让mss人再帮我查了，想必应该很快就会有消息了！”

“我们三个过来就是来看看你的！”

另一边mss接到了萧峰消息后，立刻开始搜查名叫胡海田的身份。

庞大的信息系统筛序，

很快便查找出了胡海田的身份。

胡海田，本名胡宗海，祖籍山东，是一名珠宝商人，长年活跃在东南海一带。

从胡宗海的种种信息可以推出出，此人就是萧峰所要查找胡海田。

萧峰接到了mss传递过来的消息，眼中不禁闪过几丝冷色。

“竟然隐藏在香江……还真是不知死活啊！右使都逃了，你竟然还敢出来活动！”

宋含烟与秦可欣两人看着萧峰手中资料，也是一脸讥讽冷笑。

“我们什么时候行动！”

萧峰放下资料道，“明天上午去香江！”

“太子，看你这一次还能隐藏多久！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="45912626"  chaptername="第3356章  人形暴龙，萧峰的恐怖">加入书签</a>
</div>
