    “这里就是传说之中的京城吗？

    果然比我想象中的要好很多。”

    当陈友好等人乘坐着飞机来到了郊区的国际机场的时候，当他们从VIP通道之中刚刚走出来被人看见，一列豪华的车队，早已经停在出口的那里等待着。

    这一列豪华的车队便属于京城王氏家族的车队，每一个车队的牌子都有着自己独特的编号。

    而这些编号代表着的也是所谓的京城王氏家族，回到京城之后王少华的脸上透露出一丝淡淡的微笑。

    “这里可是我们家族的地盘，所以就让我带你们好好的玩一玩吧。”

    陈友好他们也并不反驳，毕竟来到了京城，那么自然要听从王少华的安排，不然也太不给他们面子。

    随后他们便乘坐着王氏家族的车队，在京城的大道上不断的穿梭着，不得不说如果论建筑的豪华或者是周围的商业气息浓厚程度来说，经常与魔都相比，的确是有一定的差距。

    但是一旦进入到这座城市，陈友好便有一种非常厚重的感觉，这座城市毕竟是曾经的都城。

    “不过我倒是没想到在这里面开车的这些人，一个个也如此的猖狂，我还以为天子脚下皇城根儿，怎么着也应该收敛一些。”

    一旁的李天昊微微的笑了笑，跟王少华等人也算得上是比较熟悉，所以说起话来自然也没有了那么多的顾虑。

    “正所谓京城看全国都是基层魔都，看全国都是平民，会有这样的说法也并不无道理。”

    就在几个人玩笑的时候，他们已经行驶到了一条私人的公路上面，这条公路的两侧有的只是平阔的开放地，上面种植着许许多多的草以及一些美丽的花朵，而在这条公路的尽头，陈友好看到则是一个巨大的山庄。

    “那个山庄应该就是你们王氏家族的祖宅了吧？”

    陈友好看向前面那模糊的黑影笑着说的。

    “你说的没有错，那里就是我们所居住的地方怎么样？

    看起来还不错吧？”

    王少华高高的抬起了自己的头，脸上露出了无比骄傲的神情，这一栋完完全全的中式建筑的园林就是他们家族代代相传的宅子。

    据说在封建王朝的时期，王氏家族便已经是有名的商人了，而且在那个所谓动乱的时代，因为其家族做出了相当的贡献，所以也没有被波及的太厉害，正所谓富不过三代，可王氏家族所延续早已经超过了三代人。

    “这一次我父亲可是召集了八大菜系的各个顶尖厨师，一定要让你们好好的尝一尝什么叫做京城的包容性。”

    几个人一边聊着天一边乘坐着车，随后当他们进入到山庄里面的时候，映入眼帘的便是各种特点的园林式布局。

    正所谓富家三代奠定贵族底蕴，从院子里面的布局就能够看得出来，对于那些葫芦人间有钱的暴发户来说，他们喜欢在自己所居住的院子里面停上许许多多的豪车，或者是摆满珍贵的雕刻建筑来展示自己的财力。

    但是对于王氏家族来说，他们并没有在院子里面摆上多么珍贵的东西，所摆着的无非也就是一些适合园林的建筑设计，但从这园林的装饰以及设计来说，随时可见的便是这浑厚的底蕴的表现。

    “我说大少爷你终于回来了，你不知道老爷子等你已经等得很着急了。”

    正当这个时候，一名女子的声音传了过来陈友好，等人顺着声音传来的方向看了过去，只见一个女孩子穿着有些古典的长袍，身材确实非常的好。

    女孩子的样貌跟王少华有些相似，王少华见状苦笑着摇了摇头。

    “我说姐，你没必要跟我开玩笑吧，叫什么大少爷呀，直接叫我弟弟不好吗？”

    随后王少华转过头看，向了陈友好他们笑着介绍着。

    “这个人的名字叫做王柔，是我的姐姐。”

    听到王少华的介绍，陈友好的人不由的愣了一下，他们还是从来没有听说过王氏家族竟然还有个大小姐，一直以为京城的王氏家族之中只有王少华这一个大少爷。

    看到众人脸上这疑惑的神情，王少华也猜到了陈友好的人心中的想法，笑着解释道。

    “这也是没有办法的事情，表面上看都喜欢男孩子当做家族的继承人，但实际上我们家族最受宠的人便是我这个姐姐，所以对他的保护也很到位，除了一些核心的人员之外，甚至我们家族之中都很少有人知道他是跟我有着同样的血缘，都以为他是我们王氏家族的养女。”

    “这些大家族还真是有够会玩儿的。”

    陈友好耸了耸肩，似乎很难想象，这就正是一种怎样的关系，不过再怎么难以想像也不是自己需要操心的事情，简单的跟王柔他们寒暄了几句过后，便在王少华的带领之下，向着后花园的方向走了过去。

    而此时，京城王氏家族的掌舵人也就是王少华的父亲，王通正在后花园里面略带紧张的搓着手。

    这样的消息如果传出去的话，一定会让商界之中的人倍感震惊，这世界上竟然还能有让王通感觉到紧张的人，要知道王氏家族的影响力，可是摆在这里。

    “主人少爷已经带着他们回来了。”

    此时在后花园之中，一名中年男子走了过来，这名中年男子便是王氏家族的管家，在王氏家族之中有着一人之下万人之上的称呼，此人已经伺候了王家的两代人可以说是陪伴着王氏家族的掌舵人，也就是王通从小一起长起来。

    “希望这一次能够得到他们的认可。”

    王通微微地叹息了一声，一旁的管家则是面无表情，可心中却也非常的无奈，他已经忘记了多久没有看到王氏家族的人露出这样的神色了，哪怕是面对当初的黑龙会的威胁，王通依旧是毫不在意，甚至敢拍着桌子与黑龙会的人叫板。

    “伯父真的是不好意思，我们来晚了。”

    

