    第411章你的符是假的

    “没什么。”陆湛禹没有和楚妍汐做过多的解释。

    殊一老先生给他治病的事情一直处于保密的状态。

    除了他和爷爷，也就只有秦家的几个人知情。

    这既是殊一老先生提出的要求，也是他爷爷的考虑。

    所以不管是楚妍汐还是他小姨，他都没打算说。

    “表哥……”楚妍汐难过地问，“为什么不能告诉我？是你和苏酥的秘密吗？”

    “就当是吧。”陆湛禹不想做过多的解释。

    楚妍汐心中恨恨咬牙，这种被排除在外的感觉让她很不舒服。

    凭什么这个秦苏酥和陆湛禹有了小秘密，她却没有？

    郁闷了一会儿后，楚妍汐很快又重新打起了精神。

    她从口袋里面拿出了自己特地准备好的护身符：“表哥，这个给你。这是我去庙里拜拜，求菩萨保佑表哥快快好起来的时候一个大和尚给的，说可以保平安的，我把它给表哥希望表哥以后都平平安安的。”

    说着，楚妍汐小心翼翼地把护身符放到了陆湛禹的腿上。

    护身符有没有用楚妍汐不知道，但求符这件事情本身可以体现她对他的关心。

    陆湛禹低头看了一眼那个护身符，他不迷信，对这种东西是不信的。

    苏酥凑了过来，对着陆湛禹腿上的护身符认真的瞧了瞧，然后笃定地说：“这个假的，没有用。”

    她都感觉不到这个符上面有任何的气息！

    她最近长进了，都可以看到某一些人身上的气息了，看个符的就小意思啦！

    如果是有用的符，她应该可以在上面看到一些气息的。

    苏酥只是就事论事，跟护身符是谁给的没有关系。

    但楚妍汐不这么认为，在她看来苏酥是在故意针对她，见不得她跟陆湛禹好。

    楚妍汐质问苏酥：“你凭什么说我的符是假的？”

    苏酥回答说：“我觉得是假的就是假的。”

    楚妍汐觉得好笑，这个秦苏酥懂什么？

    护身符真的假的这事谁能说得清？

    就算是京城里的那位玄学大师也不好一张口就说别的地方求来的护身符是假的。

    秦苏酥哪里来的底气说她送给表哥的护身符是假的？

    不过这样也好，秦苏酥这么说，反倒可以让陆湛禹觉得她小心眼。

    那她就趁着这个机会引导她多说一些这种小心眼的话，好让表哥厌恶她。

    楚妍汐诱导性地询问：“苏酥你这样说有没有证明？你没有证据不能随便说的哦！”

    苏酥说：“我有根据的，但是我不能告诉你。”

    这不就是没有根据吗？还说不能说？她能有什么不能说的？

    好笑！楚妍汐在心中冷笑。

    “这个符不会是假的，我去很大很大的寺庙里面求来的。”楚妍汐解释。

    “那就是你被骗了，你找那个人去。”苏酥说，目光清澈，表情认真，一丝不苟。

    “不可能，我没有被骗。”

    说着楚妍汐转头向陆湛禹求助：“表哥，我没有被骗对不对？我的符是真的对不对？它可以保佑你健健康康的对不对？”

    (本章完)

