    鄞诺皱了皱眉，抬脚踢了那衙役一脚，“公门中人，何至于如此失态？”

    痦子衙役胆怯的扒住一旁书架横梁，勉强站起身。

    鄞诺挥手将他拽到后面，侧身走了过去。

    一直跟在后面的温小筠也快速闪身跟了过去。

    尽管早有心理准备，真正看到前面情景时，还是吓得倒抽了一口凉气。

    之前还笑着跟温小筠拍胸脯保证，一定能顺利打听出消息来的小仵作，此时已成为了一具倒在血泊里的尸体。

    他仰面朝天，四肢摊开，胸前插着一柄短刀。最叫温小筠忍受不了的是他的眼睛。

    因为惊惧，而睁到极限的眼睛。

    温小筠只听得耳畔啪地一下轻响，心中紧绷的最后一根弦就断了。

    她双膝一软，瞬时跪跌下去，双手死死撑住地面，头低低的垂着，仿佛身上骨头都被人猛地抽离取出，再没有半点气力，半点精神。

    前面的鄞诺也被这突然的一幕吓了一跳。

    对于那小仵作，他印象也很深。眼见他这般惨死在自己面前，鄞诺心中怒火也腾到了最峰值。

    只是这样无常的场面，他到底见过太多，即便大受震动，却还能保持着最基本的冷静与理智。

    温小筠的失态，他也早有感知。但目前这个场面，最亟待他解决的事，并不是照顾温小筠。

    “胡刑房，此案发生在刑房之内，你与温书吏，不便上前查验。符知县马上就到，咱们且等一等。”

    后面的胡刑房伸长了脖子往里面探看，真到看见凶案现场时，脸色顿时煞白一片。

    面对鄞诺的提议，他只是木然的点了点头。

    其实血腥的场景，并不能吓到他。

    与身带品级的正事官员不同，衙门胥吏衙役没有上任时限的官制。

    只要不出差错，胥吏衙役们可以在衙门干一辈子。

    像是胡栋材这种资深胥吏。经手各种类型的凶案与死尸的经验都会很丰富。

    所以眼前这种级别的凶案现场，对于胡栋材来说，根本算不上什么。

    真正叫他难以接受的是，死者不但是衙门里的人，凶杀案的现场竟然就在衙门刑房之内。

    这对于滕县衙门来说，无异于是极大的侮辱。

    就在他愣神的功夫，门口方向又传来一阵嘈杂的声音。

    胡栋材闻声抬头，只听声音便知道是他们的县官大老爷，符云朗来了。

    胡栋材赶紧撤布后移，尽可能距离凶案现场远一些，躬身颔首静静等待符云朗走过来。

    鄞捕头说的没错，凶案发生在刑房室内，那他与刑房书吏温小筠，便成了嫌疑最大的人。

    尽管心里有一万个不愿意，也只能乖乖退到一旁，等着别人来核实查验。

    穿着一身墨绿色官服的符云朗带着两名差役，依照着门口人指点的方向大步走进里面堆满了各色档案的书架区。

    此时的痦子衙役早就随着胡栋材退了出去，恭敬的站在一处过道十字交叉口，为符云朗让出路来。

    鄞诺也搀扶着没了精神的温小筠退出通道。站在了胡栋材近前。

    符云朗脸色凝肃，目光沉沉，快步走到小仵作的尸身近前，眉头立时皱成一团。

    那小仵作本是他在滕县衙门里最喜欢的差役之一。

    他本以为，凭着小仵作的天赋与努力，假以时日，定会接过他师父徐仵作的衣钵，成为一名出色的仵作。

    未曾想，意外竟会来得这般突然，一颗刚刚绽放些许光芒的新星还未真正升起，便猝然陨落。

