    

    刚刚成为巨鲲帮帮主的韩琛带着云玉真一行人离开了总舵。

    他并不打算去码头，而是直接朝着海沙帮的总舵走去。

    打蛇打七寸！

    巨鲲帮的船只虽然被扣押在了码头，但韩琛并不担心海沙帮和水龙帮的人毁坏船只。

    只要他们还没疯，就不至于做出毁船的决定。

    因为在他们看来，这些船只现在已经是属于他们的了。

    巨鲲帮虽然名列八帮十会，但巨鲲帮的帮众数量并不多。

    满打满算，也不到千人。

    而此时跟韩琛一起前往海沙帮总舵的人更少，只有两百人不到。

    除此之外，韩琛还把卜天志这个副帮主留在了总舵中。

    在巨鲲帮中，卜天志的实力还算不错。

    如果是要跟海沙帮水龙帮全面开战的话，卜天志多少还能发挥出一些作用。

    但韩琛现在的计划并不是全面开战，而是直接弄死韩盖天和李元魁。

    只要他们两个死了，海沙帮和水龙帮就算不会发生争权夺利的内乱，短时间内也不会继续骚扰巨鲲帮。

    起码在选出新帮主前，他们应该都不会有这样的心情。

    在前往海沙帮总舵的过程中，韩琛就浏览完了脑海中附带的水遁知识。

    虽然他现在一次都还没有施展过水龙弹等忍术，但他丝毫不担心接下来的战斗会有什么问题。

    系统奖励的忍术都是瞬间学会的，一到手就能马上施展。

    这也是韩琛特别喜欢系统奖励的一个原因。

    巨鲲帮这一次出动的人数虽然不是很多，但在他们前往海沙帮总舵的时候，依旧引起了不少人的注意。

    尤其是一直都在关注着巨鲲帮动向的海沙帮弟子和水龙帮弟子。

    东南沿海三大帮派中，海沙帮实力最强，水龙帮实力次之，

    所以他们想要联手吞掉巨鲲帮，韩琛特意能理解。

    在21世纪，行业中的老大和老二联手干掉老三的事情并不少见。

    而且在干掉老三后，老大和老二往往还会合并在一起，成为行业中独一无二的巨头。

    海沙帮不愧是东南沿海三大帮派中实力最强的存在。

    别的不说，单单是总舵，海沙帮的总舵就要比巨鲲帮的总舵霸气不少。

    韩琛等人刚出现在海沙帮总舵大门前的街道上，海沙帮总舵中就涌出了数百人，密密麻麻的站在大门前。

    韩琛来到这些海沙帮弟子一丈远左右的地方，负手而立，淡淡说道：“让韩盖天出来。”

    他的声音并不大，但在真气的加持下，大门前的所有海沙帮弟子都听得一清二楚。

    “你有什么资格让我们帮主出来，不自量力！”

    韩琛刚说完，站在他面前，一个貌似是小头目的海沙帮弟子就不屑的说道。

    韩琛的名气虽然不小，但见过他的人并不多。

    更何况，成为巨鲲帮的客卿后，他要么整天待在巨鲲帮总舵内，要么带着云玉真四处游山玩水。

    这也就导致了海沙帮和水龙帮的人虽然听说了他的名字，但却没多少人知道他长什么样子。

    “不自量力，有意思！”

    韩琛瞥了这名海沙帮小头目一眼。。

    下一秒，他便鬼魅般的来到了这名小头目面前。

    没等这名小头目反应过来，韩琛手中的长剑便来到了他的面前。

    嗤！

    被鲜红血气缠绕的长剑闪电划过他的脖颈。

    一剑枭首！

    在人头飞起的同时，韩琛右手随意一刺。

    锋利的剑尖顺着右眼闪电一般刺进了这颗刚刚离开脖颈没多久的人头，如同糖葫芦一样将人头窜在了剑上。

    “我是巨鲲帮帮主韩琛，这个身份，够资格见韩盖天了吗？”

    韩琛对着长剑上的人头缓缓说道。

    虽然他的语气很平静，但看到他此时对着人头说话的举动后，在场的海沙帮弟子和巨鲲帮弟子都感觉到了一股莫名的寒意。

    说着最平静的话，做着最狠的事情。

    对着面前还在不断往下滴血的人头说完后，韩琛轻轻一甩，将剑上的人头甩了出去。

    嘭！

    带血的人头狠狠的撞在了大门上的鎏金牌匾上。

    韩琛的举动虽然很嚣张，但在场的海沙帮弟子却一句话不敢说。

    不知道韩琛身份的时候还好说，知道了他是谁，而且在他刚刚才斩杀了一个小头目的情况下还继续挑衅他，无疑是在找死。

    “如果你们帮主还不打算出来的话，那就别怪我打进去了。”

    说话时，韩琛甩了甩长剑，将沾染在剑身上的鲜血甩掉。

    在场的海沙帮弟子依旧没有说话。

    就在此时，绰号“龙王”的韩盖天霸气十足的从总舵中走了出来。

    跟他一起出来的，还有海沙帮的首席护法“胖刺客”尤贵跟有着“俏尼姑”和“美人鱼”之称的游秋雁。

    聚集在大门前的海沙帮弟子迅速让出一条通道，让韩盖天一行人来到韩琛的面前。

    铁塔一般的韩盖天来到韩琛面前后，默默打量了他一眼，随后对着后面的云玉真说道：“红粉帮主就算想要退出江湖，也不用将令尊辛苦打拼下的家业送人。”

    没等云玉真说话，韩琛就开口说道：“我一直很好奇，一个人究竟要自大到什么程度，才敢自称‘龙王’？”

    “现在我知道了，原来是活腻了的人。”

    韩琛将长剑插回剑鞘，漠不经心的说道。

    “韩琛，这事与你无关，你又何必插手？”韩盖天转头望向韩琛，冷冷说道。

    鉴于韩琛的身份，韩盖天没有在意他的嘲讽，稍稍让了一步。

    “我要做什么，轮不到你来管。”

    “既然你来了，那我也不跟你废话了，你跟李元魁不就是想要巨鲲帮吗，只要你们赢了我，巨鲲帮就是你们的了。”

    “如果是我赢了，那就麻烦你和李元魁把爪子收回去，别再打巨鲲帮的主意。”

    “对了，别说我不懂得尊重前辈，我不介意你和李元魁联手对付我一个。”

    韩琛的语气还是一如既往的平静。

    韩盖天并没有立刻回答韩琛，而是看了一下云玉真和其他巨鲲帮弟子的反应。

    看到云玉真等人都没有任何的异议后，他才缓缓说道：“看来你真的接过了巨鲲帮帮主的位置。”

    说到这里，韩盖天突然停了下来，语气顿时一变：“但我要说我不答应呢？”

    韩盖天的这个反应，韩琛并不意外。

    “按照江湖规矩，你当然可以拒绝。”

    “我一直都觉得，能在明面上解决的事情，最好还是在明面上解决。”

    “要是有人不愿意在明面上解决的话，那我也不介意在暗地里解决。”

    “‘影子刺客’杨虚彦的方式，我觉得就挺不错的。”

    韩盖天怎么也没有想到，韩琛居然敢当着这么多人的面直接威胁他。

    “韩琛，你别太过分了！”

    “过分？韩盖天，我今天还真就过分一次了！”

    “用巨鲲帮帮主的身份给你和李元魁下战书，是给你们面子，别给脸不要脸！”

    “就你这点实力，一对一你必死无疑，你不想活，我可以立刻成全你！”        

