    成百上千的凶兽簇拥上来，在距离十几米的位置将陆天龙和龙头蛇身兽包围。

    站在最前方的，都是虚空大妖，后面则是一些长生层次的凶兽，再后面则是一些生死劫境界的普通凶兽。

    “把他们两个给我看好了，顺便帮我好好招待他们。”

    “要是出了任何差错，你们这些蠢货全都得死！”

    盘旋在半空的黑龙阴森森丢下一句话，转身朝着不远处的一处黑山飞去。

    正如陆天龙之前推测的那样，这家伙在渡过天劫的时候受伤很重，现在回到老巢，第一件事就是要先回去调养身体。

    在身体完全恢复之前，它应该无暇顾及陆天龙和龙头蛇身兽。

    可等他完全恢复，到时候恐怕便是陆天龙和龙头蛇身兽噩梦的开始。

    “是！”

    “是！”

    听到黑龙的话，不管是虚空大妖还是长生层次的凶兽，全都老老实实的弯腰恭送它离开。

    可见它们对于黑龙也是非常敬畏和恐惧的。

    “它们要干什么？”

    看黑龙走后，那些凶兽全都面露凶光朝着这边走过来，龙头蛇身兽真是吓坏了。

    “那恶……不，那圣龙说了，要让你们好好招待我们，你们想要干什么。”它有些惊慌的喊道。

    “蠢货。”

    陆天龙白了它一眼。

    “恶龙的意思，是要让它们给我们吃一些皮肉之苦，或者说，只要不把我们弄死，就随便它们折腾。”

    这必定也是黑龙的计谋，陆天龙不肯主动交出龙脉，它就要想尽一切办法折磨陆天龙。

    一直折磨到他肯主动交出龙脉为止！

    “只要不把我们弄死，随便它们折腾？”

    龙头蛇身兽都要哭了，这可是十几个虚空大妖，还有几十上百的长生凶兽。

    在这些人面前，它跟陆天龙就像是壮汉面前的柔弱女子，根本没有任何还手之力呀。

    “你们，你们不要过来，凶兽何必要为难凶兽，我们可以坐下来好好谈谈！”

    龙头蛇身兽身子都在轻轻颤抖，血脉虽然逐渐向着真龙靠拢，可这脾气跟真龙还是差的太多。

    胆子实在太小，面对强大的敌人也总是表现的很懦弱。

    “别特么的废话了！”

    陆天龙实在有些看不下去，狠狠瞪一眼它，迈步朝着前方走了两步。

    看到他这阵势，四周围上来的那些凶兽倒是停住了，一时间都不知道陆天龙要做什么。

    “虚空大妖？长生凶兽？”

    “也不过如此。”

    “也只能欺负欺负像是我这样体内没有古族力量的普通人，不觉得丢凶兽的脸吗？”

    陆天龙冷哼着开口。

    他之前跟很多凶兽打过交道，知道它们的脾性，你越是表现的柔弱和怯懦，它们便会越发的残暴。

    现在便反其道而行之，直接抢先开口挑衅它们。

    “吼！”

    “该死的小子！”

    果然，陆天龙几句话让对面那些虚空大妖和长生凶兽全都动怒，不少全都张牙舞爪露出狰狞表情。

    “想打是吧？行呀。”

    陆天龙冷哼一声，“不觉得丢脸的话，你们就一起上。”

    说着，他竟然还伸出一只手，对着前面的那些凶兽勾了勾手指。

    “找死！”

    不少虚空大妖脸色大变，周身开始有恐怖力量爆发，恨不得冲上来将陆天龙生吞活剥。

    “闭嘴！”

    不过对面一头仿佛猛虎的凶兽却怒然开口。

    它也是虚空大妖，而且看样子在这群凶兽之中很有威压，它一开口训斥，甚至连旁边几个虚空大妖都马上后退两步。

    “愚蠢的人类。”

    “我们自然不会欺负你，但圣龙有令，让我们好好招待你，我们必须服从。”

    这猛虎虚空大妖比现实中普通的猛虎要强壮的多的多，拥有着像是成年大象一样的身躯，站在那里威风凛凛，浑身肌肉充满爆炸性的美感。

    “随便上来一只，教训教训这个连古族力量都没有的弱小人类。”

    它冷冷开口。

    “吼！”

    后方马上传来一道吼声，接着就见一只表情狰狞的凶兽从后面快速走上来。

    这是一头猎豹凶兽，实力在长生之下，应该是生死劫中后期的层次。

    不破长生，不成虚空大妖，是没办法跟龙头蛇身兽或者黑猿一样拥有人类思维的，这个生死劫层次的凶兽甚至都不能开口说话。

    它只是单纯听从这猛虎虚空大妖的命令，走上来也是单纯对于强者的恭维和示好。

    “你上，废掉他一条胳膊！”

    那猛虎虚空大妖也是凶残，跟黑龙有几分相似，一开口便要废掉陆天龙一条胳膊。

    “吼！”

    那猎豹凶兽怒吼一声，前半身匍匐在地上，屁股翘在后面，两只前爪不住的挠着地面。

    这是凶兽进攻前的征兆！

    陆天龙微微眯眼，死死盯着这猎豹凶兽。

    果然，就听一声低吼，那猎豹凶兽四肢用力，在地上狠狠一抓，整个人就像是一道黄色的闪电，直接奔着陆天龙的面门而来。

    猎豹的速度本就可怕，更何况这还是一个生死劫层次的猎豹凶兽，速度要比普通世界的猎豹快的多的多。

    几乎是一眨眼功夫，那腾空而起的猎豹就已经到了陆天龙身前，渗出两只阴森森的爪子，直接朝着陆天龙的喉咙处抓了过来。

    “找死。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他现在体内没有古族力量，但就凭借千锤百炼的身体，对付也生死劫层次的凶兽也不费吹灰之力。

    就在那猎豹凶兽到了身前，朝着它渗出爪子的瞬间，他突然动了。

    速度比那猎豹更快，猛然朝着旁边一拧，那猎豹的一直爪子就顺着他的面门擦了过去。

    可不等猎豹反应过来，陆天龙闪电般伸出一只手，直接抓住了它的一条前腿，手腕猛然一拧。

    “咔嚓！”

    一声脆响传来，这猎豹凶兽的这条前腿直接九十度弯曲，骨头瞬间断裂。

    接着，陆天龙一声低吼，微微弯腰，手臂直接抡了起来。

    那几百斤的猎豹凶兽，就这样被陆天龙直接抡了起来，越过头顶，然后狠狠砸在了地上。

    “咔嚓，咔嚓！”

    这一砸，用力太猛，甚至连地面上坚硬的黑色石头都出现一道道裂纹，那猎豹凶兽更是全身无数处骨折，惨叫都没有便直接晕死过去。

    陆天龙慢慢站起身，随手将手中的猎豹凶兽扔出去，再次抬头看向前面那猛虎虚空大妖。

