
　　来到第三节比赛，科比与皮尔斯小范围和解。

　　没有继续大刀阔斧的硬刚，两人是老牌球员，都知道这样打下去，等于伤敌一千，自损八百，非常划不来。

　　于是凯尔特人和湖人，开始频频利用内线球员进攻。

　　姚明扛起进攻大旗，林峰专门为他做球。

　　前面三次助攻，都是林峰送出，然后姚明得分。

　　帕金斯效仿姚明，也试图扛起内线进攻大旗。

　　不过整体效率上，没法和姚明相比。

　　姚明的禁区技术更全面，小勾手、背打之后的翻身跳投，罚球线稳定输出。

　　这些技术层面，是帕金斯不具备的。

　　林峰助攻姚明打进三粒运动战进球，之后自己开启进攻模式。

　　先是顶着雷阿伦命中一记远程三分。

　　回头就抢断隆多的传球，独自一人迅速下快攻。

　　大风车扣篮，将篮球稳稳扣进篮筐。

　　凯尔特人反扑，没有效果。

　　加内特中投不进，林峰抢下后场篮板。

　　灵动传球给到易建联，阿联越打越有自信。

　　接球就投，左侧肘区的中投打进。

　　一波7:0小高潮，让凯尔特人陷入得分僵局。

　　主教练里弗斯叫了一个暂停，稳定军心，同时布置新的进攻战术。

　　暂停归来，皮尔斯帮助球队命中一记三分，及时遏制这一会的得分荒。

　　然而好景不长。

　　没过片刻，又是林峰杀出重围，在帕金斯头顶暴扣。

　　还是骑扣！

　　帕金斯怒做林峰的背景板，承受林峰的胯下之辱。

　　易边再战。

　　帕金斯终于打进一球，隆多喂球给他吃饼，姚明被提出来，没有及时跟进，让帕金斯打入一球。

　　第三节最后两分钟，林峰连续砍分。

　　突破上篮、中距离跳投样样得手。

　　凯尔特人球迷就看着各种骚操作，根本羡慕不来。

　　最后一攻，林峰把球交给姚明。

　　姚明背打帕金斯，使劲顶开，单手劈扣。

　　这一球，奠定姚明是联盟一流中锋的名号。

　　帕金斯吨位重，力量大，别名二胖。

　　其实他的防守很铁血，只是遇到姚明，有点力不从心。

　　第三节结束，湖人继续保持领先。

　　凯尔特人奋起追分，也未能反超湖人。

　　里弗斯示意大家不用着急，落后的并不多，只有8分之差。

　　末节认真打，加强防守的同时，来几个防守反击，这比分就追回来了。

　　事实没有像里弗斯想的那么简单。

　　湖人队的防守并不弱，怎么可能让凯尔特人轻松打防守反击？

　　再说了。

　　第三节林峰一人单干，凯尔特人也没有很好地限制林峰。

　　末节时刻，科比上来接管比赛。

　　与皮尔斯的对战再度开始。

　　假动作虚晃，点飞皮尔斯，然后背转身腾出身位，罚球线附近跳投命中。

　　雷阿伦见此情形，面对林峰干拔跳投。

　　却不料被林峰封盖，篮球出界，破坏掉雷阿伦的进攻。

　　边线发球后，隆多接球，眼看时间不多，干脆自己投了。

　　隆多的投篮，造不成什么威胁。

　　防守他的老鱼，根本都懒得贴身紧防，就放任隆多去投篮。

　　因为隆多投不进，就是一个篮板球。

　　只不过这次老鱼算错了。

　　生涯早期的隆多，投篮稳定性确实不行。

　　但不代表隆多一个都投不进，这次接球后，隆多在弧顶三分位置出手。

　　篮球在篮筐上颠簸几下，还是进去了。

　　“隆多及时的三分，帮助凯尔特人喘息一口，目前绿军落后湖人9分，距离比赛结束，还有9分53秒，可以不着急，慢慢打追分…”

　　沃尔夫·乔认为，这场比赛谁输谁赢不一定。

　　刚才凯尔特人得分荒，被湖人继续扩大领先优势。

　　还好有隆多站出来，一记三分投进，只落后湖人九分了。

　　而后，加内特与隆多进行高低位挡拆，隆多突破带走防守人，加内特处于空位。

　　隆多一记风骚的背后传球，精准传到加内特手里。

　　加内特稳了一下，见没人防守自己，直接果断出手。

　　中投能力，狼王还是不错的。

　　这记中投能进，绿军逐渐打开局势，压力来到湖人队这一边。

　　老鱼运球过半场，给到要位接球的科比。

　　科比试探步，压低重心，找准皮尔斯的防守弱点。

　　结果试探步没做出来，手里的球被皮尔斯一巴掌拍掉。

　　抢断！

　　皮尔斯关键时刻抢断，隆多就在旁边，手疾眼快捡到球权，带球狂奔。

　　一人杀入禁区，完成潇洒上篮。

　　只落后七分了，这就是老牌球队的韧性。

　　不过最后一秒，是不会放弃的。

　　科比失误有点多，这场比赛，他个人有三次失误了。

　　“fuck…我的错！”

　　被皮尔斯抢断，科比十分恼火。

　　但他这人强就强在，自己犯错，不会埋怨队友，而是爽快承受自己的失误。

　　“我会想办法防回来这一球。”

　　科比主动认错后，嘴上发狠，必须防回来这一球。

　　他说到做到，在体力允许的情况下，科比满场飞奔。

　　还真被他防回来了。

　　皮尔斯抢断他，他抢断了帕金斯。

　　这家伙在内线面对姚明梦游，手上动作太多了。

　　被科比瞅准时机，一把抢断下来。

　　科比持球，迅速下快攻，林峰跟进。

　　凯尔特人那边，及时压上去回防。

　　局部形成二打三的局面。

　　科比没有鲁莽，传导球给林峰。天籁小说网

　　林峰在中距离面对两人包夹，雷阿伦和隆多。

　　他先是虚晃一下，然后挪动脚步，手臂扬起，将篮球砸在篮板上。

　　紧接着脚下不停，整个人找到空隙窜了出去。

　　这个时候。

　　篮球砸在篮板上反弹回来，林峰也窜到篮下，身形高高跃起，砰的一声，将篮球重重扣进篮筐。

　　目睹这一幕画面，北岸花园的球迷疯狂了，更被惊呆了。

　　熟悉！

　　这一招太熟悉了。

　　麦迪的自抛自扣。

　　虽说这招更像是表演给球迷看，而在某些时刻，确实有用。

　　两个人包夹，没有空间出手了。

　　这时候自抛自扣，篮球用力砸到篮板上，会让防守人有一瞬间的呆滞。

　　趁此机会，持球人迅速下沉，抬手接住反弹回来的篮球，重重扣进篮筐。

　　秀的一批！

　　林峰这波骚操作，令北岸花园的球迷心服口服。

　　雷阿伦和隆多，则是大眼瞪小眼。

　　万万没料到，在他俩包夹的情况下，林峰还有这样的操作？

　　简直了卧槽！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第402章 这操作，简直了卧槽！免费阅读。https://xs.23sk.com 