    判官和僚属们刚起身，外面差役又跑进来报告：

    “大人，唐王又差遣太史令李淳风大人前来问询。”

    唐王是天子，他所差遣的人，地府也非常客气。

    就像十四年前唐王魂归地府，便是十殿阎罗也会亲自迎接。

    判官忙看看陈远，现在陈远才是这里最大的干部。

    “让他进来吧。”陈远略一思索道。

    不多时，李淳风快步进来。

    “诸位大人，下官唐朝太史令李淳风见过各位大人。”

    李淳风恭敬的与各位鬼差抱拳见礼。

    他是阳人官吏，无论多大到了阴曹地府见了阴差冥神都要道一句“大人”。

    “敢问诸位大人，刚才那个道士为何而来？”李淳风直来直去问道。

    但他却没有说钦天监袁天罡，只说那个道士。

    “你说袁天罡？他要查顺阳郡王生死。”

    判官看看陈远，陈远看着李淳风回答。

    李淳风一看陈远是位城隍，也没多说什么。

    “他可还做了别事？”李淳风又问。

    “他要私看生死簿，被我阻止，我告诉了他顺阳郡王还有二十三年阳寿，他便有些不悦的离去了。”陈远又道。

    他说的不是假话，袁天罡的确有些不悦。

    “多谢诸位大人告知。下官就此告辞。”

    李淳风看看陈远，又看看一直默不作声的判官。

    他也猜到这里是陈远做主，便对陈远道了声谢，也立刻告辞离去。

    “这人好奇怪。”李淳风走了判官才好奇道。

    “是奇怪，这俩家伙都奇怪。”陈远摇摇头道。

    “大人，您看……”判官看向陈远小心的问道。

    他是怕陈远追究他让凡人私看生死簿的事情。

    “此间事了。做好你的本职工作，凡人严禁查看生死簿！”

    “唐土之内能人异士甚多，你要小心谨慎，以后绝对不准发生这种事！”陈远沉声道。

    他虽然警告了这判官，却也知道这种打擦边球的事情不可避免。

    鬼差也是有情感有派别的，即便他不做这事，也有别人来做。

    “是是是！下官一定谨慎小心。”

    判官赶忙小心应承，无论以后如何做，眼前这位爷得先伺候妥了。

    陈远也不再与他多说，出了城隍司直接去找了鬼帝大人。

    他想问问鬼帝是否了解袁李二人的事情。

    稽康没在，刚刚去找北阴酆都大帝那里汇报工作，城里就剩周乞一个。

    其实让陈远疑惑的是，六耳也没发现袁天罡身上有佛门气息。

    袁守诚袁天罡两叔侄，一个有佛气一个没有？

    所以才拿不定主意来问鬼帝大人。

    “袁天罡和李淳风？”周乞听了陈远的话，摸着下巴陷入了沉思。

    半晌，周乞道：“这袁天罡多半和那边有关。至于李淳风……暂时不能确定，这人很少来阴曹地府。要查他的底细，恐怕还要由你从阳间着手。”

    陈远点点头，这是事儿他会慢慢去查，如果都和佛门有关系，他不会饶了袁李两个。

    “大人。异人可以直接来往于阴阳两界吗？”陈远有些好奇道。

    周乞摇摇头解释道：

    “他们虽然是异人，却不存在直接穿透两界的能力。”

    “这两人之所以能来往阴阳两界，是因为他们也是道士，也修一些基本的道法。”

    “道门有一道阴间传送符，这符的效果，与你的幽通之法类似。”

    “却可以让凡人在两界同行，只不过限制诸多，时间有限罢了。”

    “原来如此。”

    陈远点点头，他还以为异人自带穿越两界的能力，这就有点太过牛逼。

    又与周乞聊了一会儿，他们也分析不出袁李俩人的套路。

    不多时，跟踪袁李二人的鬼差回来了。

    他俩个一前一后都出了阴司冥府，没有在任何地方停留，也未与任何人接触。

    “那下官先告辞了，李泰那小子还在望乡台等我。”

    陈远辞别了周乞鬼帝，径往望乡台而去。

    ……

    袁天罡还真的就是奉唐王之命来查生死簿的。

    李泰已经失踪了一天一夜，整个平康坊已经闹翻天了。

    李世民找不到爱子，下令把整个平康坊封闭起来。

    挨家挨户的搜，无论如何也要找到李泰，生要见人死要见尸！

    结果找了一天，一点线索也没有。

    不光李泰，那两个花魁也找不到了。

    甚至还有赢得了花魁的那个公子也消失了。

    根据范兴所说，李泰最后去了陈姓公子和那两个花魁的房间。

    结果他们就集体消失了。

    最后，查到那陈姓公子是和文渊殿大学士陈光蕊之子陈过一起去的青楼。

    大理寺把陈过抓来一问，陈过只知道这人叫陈远，其他一概不知。

    再问了青楼里其他的客人，还有街上的行人，总算也证实了陈过的话语。

    这么一来，一切线索就算都断了。

    李世民心神不宁，觉得李泰要出事。

    之前李承乾病逝时，他就是这种感觉。

    心急如焚之下，便让钦天监查查李泰的生死。

    所以袁天罡就来了地府。

    至于李淳风，他也是李世民派来的。

    这些年袁氏叔侄的举动让李世民有些拿捏不准。

    特别是十四年前，袁守诚算计死了泾河龙王。

    这事儿李世民始终觉得有些不对劲儿，为了这事儿还连累他地府走了一遭。

    所以自那时起，他对袁氏叔侄就有了一些防备。

    当然，他做为一位有能力君王，能人异士该用还要用。

    特别是他拿不出证据来办了袁氏叔侄。

    当然，一面用，一面还要监督。

    于是李淳风就出场了。

    江湖传言袁天罡是李淳风的老师，其实并不是。

    两人只是关系不错的朋友，而且又同是异人，有些惺惺相惜罢了。

    相对来说，从秦王幕府就跟着李世民的李淳风，更得李世民信任。

    当年，因武氏代李的传言，李世民忧心忡忡。

    李世民密诏李淳风商议。

    李淳风劝说李世民：“天之所命，不可废也。”

    又说这人已经长大成年，四十年后也就衰老了。

    老了就会变得仁慈，其余唐氏子孙，可以幸免。

    若是现在杀了她，她再由天命复生。

    四十年后，她便是青壮年，那才是国事堪舆。

    李世民竟然听了李淳风的话，不在对武姓之人下手，可见对其信任有加。

    如今让他来暗中调查袁天罡，也是对他的绝对信任。

