    这地方全是南度国的大臣和皇室成员，别人不知道整件事情的前因后果，他们是最清楚的。

    以前大秦帝国还是东华帝国的时候，那会东华帝国的赵烈昏庸无道，根本不会管百姓死活，特别是近几年更是连番征战，边防无人防守，他们才敢肆无忌弹的抢掠。

    但现在不一样了，秦风当了皇帝，建立的大秦帝国兵强马壮，手段更是狠辣无比，他们之前不过就是小小的抢掠，秦风现在是把他们国家全搅乱了。

    两个省啊，现在已经落到了大秦教的手里，还建立了小秦帝国，还对大秦帝国自称臣属国，这特玛就是明目张胆的归顺了大秦帝国啊。

    越想越怒，那南度国的皇帝直接咬起了咬；“不行，绝对不能让那个小秦这国成立起来，给我出兵，出兵给我狠狠的打。”

    “就是把那里的穷鬼全杀了，也绝对不能把两个省让出去。”

    他一喊，周围的臣公们也大喊了起来：“没错，我们必须开始大战，给我狠狠的打，往死里打，绝对不能让他们独立。”

    “陛下，我愿意出战，一定要打败那帮穷鬼。”

    “陛下，我愿意出战……”

    一帮文臣武将个个争先恐后的想要讨伐叛逆，而帝王更是下了旨意，直接拨调了三百万大军过去。

    这一下整个南度帝国都震动了：“哇，要开战了，三百万大军啊。”

    “是啊，这次看来皇帝是下了决心了。”

    “也不知道那个小秦帝国能不能撑住。”

    “我觉得那里挺好的，大家平等，根本没有阶级划分啊。”

    “我觉得也是，我还想加入大秦教呢……”

    众人议论纷纷，而同一时间秦风同样在天梁府建立了临时的指挥部。

    小秦帝国就是他扶植起来的势力，那边的兵将同样是他控制的，现在对方要出兵三百万攻打，秦风也看出了南度国朝延的决心。

    不过这也好理解，现在小秦帝国初立，要是不打以后必然会站稳脚跟，而南度国现在就是想一举把这股势力消灭，只有这样才能杜绝这类事情的继续发展。

    周围众臣同样是一个个看向了秦风：“陛下，我们现在怎么办？小秦帝国已经向我们求救了，我们怎么办？”

    “陛下，不要迟疑了，我们派兵出战吧。”

    “是啊，陛下，我愿意带兵出征。”

    秦风听的摆了摆手；“呵呵，不急不急，先让他们打一阵再说。”

    众人听的全是一愣：‘陛下，你这是何意啊？难道你不怕他们把小秦帝国灭了吗？’

    “是啊，陛下，我们这么看着不好吧。”

    “陛下，小秦帝国一旦被灭我们的缓冲地带可就消失了……”

    众人说个不停，秦风听的笑笑：“呵呵，你们不懂，我这是先磨练一下那些人，小秦帝国初建根基不稳，这不是大事，我们要想让他们打个胜仗不难。”

    “但最重要的是，他们的人心不稳，你们别忘了那两个省的人以前全是南度国的人，他们虽然起义了，但绝对不会随便的归心于我们大秦帝国。”

    “我要让他们打，打的越惨越好，只有在他们看不到希望的时候，我们再出兵相救，他们才会真正的感激我们，知道我们是他们的救世主，才会彻底归心。”

    “不然现在过去，只能占据地盘，却无法彻底收心……”

    秦风的一番解释，众臣听的眼睛全亮了起来：“陛下，高啊，你这招太高了。”

    “是啊，陛下，这招太高明了，让他们彻底对立，他们才会死死的抱住我们，这样我们才能彻底把那里当自己的地盘。”

    “哈哈，对对，让他们打吧，反正那南度国人多，死一些也是好的……”

    众人琢磨明白，秦风也开始安排了起来，虽然他现在不准备出兵，可是人马是要准备好的，所以秦风第一时间让风玉和风远两兄弟调来了百万精兵。

    这样料理好之后，那边也打起来了，南度朝延的三百万精兵一出，小秦帝国只有一百万人，根本抵挡不住，再加上秦风的有意操纵，他们是这打边撤，而那三百万大军这下也彻底疯狂了。

    在他人看来小秦帝国的人便叛贼，所以每攻一城都大肆杀戮。

    一时间血流成河，尸骨遍地。

    如此一直到了好几天，那小秦帝国已经丢失了一个省，死伤人数更是多达上千万。

    整个南度国也举国震惊，谁都没想到会死如此多的人，只有那边的朝延，此时开心坏了：“哈哈，还小秦帝国，我看他们这次怎么继续下去。”

    “是啊，灭了他们，我们就可以去灭大秦帝国，让他们一个也不剩。”

    “对，弄死他们……”

    他们越说越得意，而小秦帝国的人也疯了，开始拼了命的反抗，小秦帝国那边的首领也紧急向秦风求援，而秦风也没犹豫，派出百万雄兵支援，同时他也带着人开始对那边的兵马将领进行控制。

    这一下可有意思了，三百万大军的主帅最先被控制，接着各将领被控制，指挥上面自然是哪有坑往哪跳了，结果迅速开始溃败。

    仅仅用了一个多星期的时间，不但拿下了那三百万大军，夺回了丢失的一个省，更是往南推进又拿下了两个省。

    刚刚还没开心起来的朝延众人听到如此消息，一个个惊的眼珠子差点没掉出来：“什么？又丢了两个省？这怎么可能？”

    “是啊，这太不现实了，到底是怎么回事？”

    “难道他们是吃屎的吗？三百万大军现在就全军覆没了吗……”

    众人越说越急，而这会那探子也把原因讲了一上，说是大秦出兵支援了，这让那帝王气的啊，本想再派兵去，可是听说现在对方有了五百万兵马，一时间也有些犹豫起来。

    秦风能看到的，他同样也能看到，之前他们大肆屠杀，那是想震摄那帮起义的民众，但那震摄必须是胜利才能起作用，现在他们被人打成了这样，那还震摄个屁啊，只会让那些人气焰更嚣张。

    而且对方现在有了五百万大军，他们想攻也攻不下来啊。

    众人震惊莫名，好一会一个男子开口道：“陛下，我觉得我们应该派人去刺杀秦风，这一切全是秦风引起来的，只有干掉秦风，才能从根本上解决问题。”

    众人听的眼睛一亮：‘是啊，陛下，派人刺杀秦风吧。’

    “陛下，我们这边有巴霍和巴力两兄弟一定可以完成任务……”

