    白羽的动作一顿。

    他胸口日记本里面，羊皮纸瞬间飞出，散发出金色的光芒，一个个复杂的文字悬浮在天空。

    白羽当初在幻境中听到的战争声音再度响起。

    兵戈铁马。

    呐喊和嘶吼。

    无数金色光芒在水幕世界中爆开，海巨人庞大的身躯停滞下，天空中诡奇的文字漂浮成了囚笼。

    “昂……！”

    海巨人的攻击停止，仰天长啸，痛苦的声音刺破云霄。

    紫萼脸色一变。

    巨人身体内虽然还有原始意志，但是这些年早就被磨灭得差不多了，而且魔王大人亲手加持了许多道炼金封印。

    怎么在这个时候原始意志苏醒了？

    “明明都已经死了，还在作祟。给我杀了他啊！！”

    紫萼手中捏出炼金手印。

    但是一股巨大的阻力袭来，她胸口忽然一闷，殷红的鲜血吐出。

    “遭了，它身内的封印松动了。”

    紫萼脸色狂变。

    她操纵海巨人这么久，还是第一次出现这种情况，一旦海巨人失控，她就算是魔王之女也得被削去魔躯。

    “你到底是什么人！！”

    紫萼连忙操纵着手印，心中想起对方刚才巨人攻击落下时，依旧是那副云淡风轻的表情，不由得一沉。

    对方早就知道了！

    这是一个套，专门针对她的。

    毕竟就算是一座城市，也比不上一个巨人。

    这城池完全就是针对她的陷阱。

    “你给我等着，我记住你了！”

    想明白这一点，紫萼顾不得在继续战斗，手印一掐，强行催动着海巨人沉入江底。

    和对方金光接触越久，巨人体内的炼金控制和封印就越松动，一旦巨人体内原始意志复苏，第一个死的就是她。

    此人太过邪乎。

    不宜久留！

    而白羽现在才反应过来。

    自己完成噩梦难度之后，这张任务过程中得到的羊皮纸，居然还有其他作用。

    噩梦难度的任务。

    就算是任务物品，也有其特殊的用处？

    似乎。

    就是因为这张羊皮纸，直接让那巨人发疯了。

    白羽盯着紫萼怨毒的眼神，捏紧跃动之心，血气再度灌注入其中：“艾露莎，给我对准巨人肩膀上的那个女人打。”

    砰！

    话音一落。

    还没有收回去的炮口忽然爆发出焰火，狠狠落在女人海巨人的肩膀上。

    她周身泛起一层紫色光幕，承受了大量的伤害。

    但就算是只是传奇舰百分之一的力量，都让她皮开肉绽，鲜血横流。

    “我记住你了，人族的杂碎！”

    水底。

    紫萼怨毒的声音远远传来。

    白羽没有在继续追击，传奇舰虽然可以水下航行，但是海巨人在水中的战力会大大提升。

    不知道羊皮纸到底对巨人造成了什么影响。

    一旦追下去，对方忽然恢复正常了，那他可就倒霉了。

    而且。

    正如紫萼所说的那般。

    自己每次发动传奇舰的攻击，都需要透支生命力，轰几下轰不死，倒霉的还是他。

    一炮千金。

    这可不是吹牛的。

    “艾露莎，消耗了多少能源？”

    “百分之三，换算成灵晶矿，大概在三吨。”

    艾露莎眼眸中泛着绿光，悬浮在白羽周围：“你的生命力能补充回来吧？”

    “问题不大，彩给了我很多延寿丹，暂时还够用。等那天没有，再去找她充值一下寿命。”

    白羽毫不在意。

    三皇子视若珍宝的延寿丹，他实在太多了，而且彩那里还有存货和制作的方法，虽然珍贵，但并不是没有办法搞到手。

    唯一困难的就是联系彩了。

    但彩在离开寂静古堡时，给他留下了联络的方法，对方现在和传奇舰融为一体，想必肯定能够在灵界遨游。

    “下次发动这种攻击，你一定要小心。

    现在你体内的能量太弱了，透支迟早会出事情。

    我去处理舰体上的事情。”

    艾露莎漂浮着离开。

    临江城并没有给传奇舰停靠的专门停机坪，白羽也不打算降落。

    在水幕被破开后。

    传奇舰再度进入众人的视线。

    而临江城下面的人，只听见操纵海巨人那名魔鬼族女子凄厉而又怨毒的叫声。

    胜了！

    从海巨人沉入江底那一刻，胜负已分。

    之后传奇舰的炮击，不过是乘胜追击，那女人完全不敢反抗。

    “赢了，我们赢了！”

    “哈哈哈，我就知道，这些异兽就算再凶残，在传奇舰面前都是蝼蚁，邪不胜正！！”

    底下的民众欢呼起来。

    两名宗师相视一眼，血气从身体内涌出，快速靠近传奇舰。

    不过却被舰体外面的防护光罩挡了下来。

    两人脸上有些尴尬。

    正在这个时候，白羽笑着走上甲板：“两名前辈，要不我们去下面计议？”

    寻常武者见到宗师是要低头行礼的。

    但是。

    白羽此刻虽然没有行礼，但是两人却并不觉得有啥，毕竟一名能够操纵传奇舰的人，足以和他们平辈论交。

    叫一声前辈。

    都是抬举了。

    ……

    武装部。

    庞飞忙忙碌碌指挥着城卫军不断的行来走去，灾害几乎覆盖到整个城市，他现在要做的是重新修建防御系统，疏散人群，治疗伤员。

    这一系列琐碎事情弄完，已经一个小时后。

    而这还只是下达命令，稳住局面。

    真的要实际处理，没个十天半月，完全不可能处理得当。

    会议室内。

    白羽和琼雪坐在桌前。

    对面是两名宗师，一名来自哈迪斯监狱，一名来自金虹书院。

    本来还有一人。

    只不过那名宗师已经身死。

    三名宗师，是临江城的最强的力量。

    唐小雨一个人单独坐在一边，有些局促与不安。

    一方是两名宗师，另一方是能够操控传奇舰的……嗯，老熟人。

    看见庞飞推开门走进，她才微微松了一口气。

    “白羽，到底是怎么一回事。”

    庞飞话一出口。

    整个会议室的目光全都落在他身上。

    白羽停顿片刻，整理了一下情绪，这才说道：“虽然我觉得你们可能不愿意相信，但现在最好的选择，是从临江城撤退。”

    “撤退？“

    冥帝神情一变：“明明异兽已经被我们杀灭了，就连那幕后指使之人，也只能带着巨人仓皇逃走，为什么要撤退？”

    白羽看着他，淡淡道：“临江城破了。”

