    “三太子，你真要和我抢？”

    “我只是在执行任务。”

    “凡事总要讲究个先来后到吧？”

    “卞司令，你是天河司令，位高权重，我理应退避三舍。但这不是个人的事，而是在追剿魔教余孽。司令你要想在天河豢养妖兽，何不去北俱芦洲找找，就算你捉一个巨人回去养着，我也不会说半句话。”

    “嘿嘿，好你个伶牙俐齿的莲藕小儿！”卞庄胖嘟嘟的脸上还是笑吟吟的，但语气中已流露出几分寒意。“追缴魔教余孽可是军部的事情，你老子是卫戍区司令，责无旁贷，你不过是治安总局下面一个处长，有什么资格参与军部的行动？难道你是在政务院和军部领了两份差事？”

    “哼！”哪吒大不悦道，“凭你怎么说，今天有我在，你休想把白虎带回天河！”

    ”呵，你老子见了我也不敢这么说话，小莲藕人儿，你还真想和我动手不成？”

    哪吒听见卞庄连续两次叫他莲藕小人，心中大怒，挺枪来刺。

    三头六臂晃动，风火轮熊熊涌动，火尖枪带起一丛真火，破空而来。

    卞庄叫一声：“来得好！”

    举起九齿钉耙，横向里一扫，把火尖枪的枪尖扫在一旁，钉耙齿顺势沿着枪杆滑过，撞向哪吒的前胸。

    哪吒也不慌忙，风火轮一转，身体已经变向，躲过钉耙齿，火尖枪一抖，抖出数团火焰，凌空飞舞，犹如火蛇急蹿，扑向卞庄。

    卞庄冷笑一声，九齿钉耙缩回，在手中一转，九根耙齿射出天罡气来，噗噗几声，将火蛇射落。

    火蛇方落，火尖枪的枪尖已经刺到眼前，他横举钉耙杆向上一抬，挡住枪杆，把枪尖抬起，顺势转动钉耙，朝哪吒扫去。

    随着二人动起手来，狮驼岭上霎时间变得天昏地暗，草木失声，日月无色。

    哪吒见火尖枪奈何不得猪八戒，后面两手举起阴阳剑攻来，却被天蓬的天蓬尺挡住。

    阴阳剑，剑分阴阳，天蓬尺，尺有四棱。剑分阴阳斩日月，尺有四棱量星辰。阴在右，阳在左，左右相合定乾坤，太乙门下第一人。南斗六，北斗七，南北通天转天蓬，紫微垣中头号星。

    他一个剑来如灵蛇，剑去似飞凤。这一个尺横如贯虹，尺立似天柱。阴阳剑上阴阳气，剑气肃杀千里地。天蓬尺上星斗明，星光灿烂万物生。

    这打来打去，还是个不分胜负。可哪吒却吃亏在阴阳剑用掉了他两只手，而卞庄的天蓬尺只需要一只手。

    哪吒的后两手也动了，先丢出了乾坤圈。

    只见空中金光闪过，忽而虚空生出一个大洞，带着无穷能量，连金光都被吸入，变作一个金晃晃太阳一样的东西，朝卞庄疾驰而来。

    卞庄知道这乾坤圈乃是乾元山金光洞镇洞之宝，昆仑先天物，原始天尊所赠，不敢小觑，便祭出了天蓬钟。

    此钟出自混沌之中，与天蓬星同生，抖一抖日月无辉，响一响星辰倒转。

    天蓬钟飞上空中，迎上了疾驰而来的乾坤圈，就听当一声巨响，金光爆闪，天地失色。

    乾坤圈被天蓬钟挡住，未能伤到天蓬分毫。

    哪吒冷笑一声，悄悄丢出金砖。

    这金砖和金光一般颜色，无从分辨，从金光中落下，叫人不能察觉。

    “好你个莲藕小儿，敢偷袭俺！”猪八戒大怒，举起天蓬印堪堪抵住金砖，“我看你还有什么本事？！”

    此时，哪吒六臂尽出，而卞庄还有一只手空着。

    那手中拿着一支笔，此刻忽然大笔一挥，虚空画出一道天蓬符。

    只见这符，光闪闪、亮晶晶，遮蔽了天空，符上星斗排布，奇门暗藏，对着哪吒罩了下来。

    哪吒并不惊慌，裹在身上的混天绫冲天而起。

    这混天绫乃是他的本命法器，虽然六臂齐出，也能如臂使指。

    混天绫发出红光，霎时间天空彤云密布，遮蔽了天蓬符上的星斗。而那彤云之中竟又飞出彩带，朝着卞庄缠绕而去。

    卞庄急忙神笔再挥，又画出一个符，挡住了袭来的混天绫。

    而与此同时，哪吒脚下的两只风火轮连翻飞出，化作两条火龙，发出怒吼，扑向卞庄。

    卞庄早有准备，背上三面天河都统旗飞出左右两面，化作两条水龙，在空中敌住了风火轮所化的火龙。

    四条龙，两红两黑，两火两水，在空中盘旋搅动，你咬我尾，我扑你首，战得不亦乐乎。

    卞庄哈哈大笑道：“莲藕小儿，你法宝用尽，还有什么本事！”

    说罢，从肩上取下斜跨的破军弓，张弓搭箭，对准了哪吒。

    “我这口破军弓，乃破军星所化，能射星穿斗，我看你这莲藕之身能否挡住我一箭？”

    箭已在弦上，正是不得不发之时。

    忽听得天上一声喝：“住手！”

    金光乱云之中，出现李靖的身影，左手中托着三十三天黄金舍利子七宝玲珑塔，右手拄着方天三叉戟，头顶浮着天王伞盖。

    “天蓬，请箭下留情！”

    卞庄见李靖到来，哈哈笑道：“李司令，我岂会伤你儿子，一千多年未曾亲近了，切磋切磋而已！”

    看向哪吒，“小儿，你父来求情，我便放你一马。”

    哪吒大怒：“谁要你放！输赢未分，先别说大话！”

    说罢从身上取出一物，乃是个似鼎非鼎的罩子。

    哪吒在罩子上一拍，丢向了卞庄。

    “九龙神火罩！来得好！”

    卞庄收起嬉笑之色，三头一抖，插在背上正中间的天河都统旗飞出，卷起一片天河水浪，波涛滚滚，巨浪滔天，就在这山川上空形成了一条滔天大河。

    那九龙神火罩被大河挡住，竟然落不下来。

    哪吒见不能罩住天蓬，便念动咒语，九龙神火罩上雕刻着九条栩栩如生的龙形雕塑就突然活了过来，化作九条火龙，扑入了天河水中，天河水顿时沸腾起来。

    “小儿，你莫非想把我这天河烤干不成？若是能成，我还要谢谢你，让我这水军司令从此变成陆军司令。”

    卞庄脸上笑着，那一张浮在身前的破军弓的弓弦却再次拉紧。

    一声弦响，震天撼地，破军箭带着灭日之威，射向了哪吒。

    预知这一箭到底能不能射死哪吒，且听下回分解。

