    第3099章  皇帝抓奸   

    “看望她？”

    弘元帝突然想起董诗诗和他使性子的样子，他眼里闪过一抹不悦。

    

    睿王妃道：“是啊！说来，婉妃娘娘这歌艺是一绝，儿媳也有很久没听到她唱歌了！”

    

    弘元帝听到这话，顿时来了兴致，他点头道，“也是，婉妃这人虽然不太懂事，但是唱歌是很好听的。

    那好，咱们就去金华殿看看她，听她唱一曲。”

    

    “好，父皇，这边请。”

    睿王妃赶紧给弘元帝引路。

    

    她眼里，则闪过一抹浓浓的仇恨。

    

    -   

    很快，睿王妃就带着弘元帝来到了金华殿外面的小径上。

    

    这时，雪梅站在那小径上，手中拿着一把扫帚，假装在扫地。

    

    待睿王妃走过去之后，她忙朝睿王妃暗中点了点头，暗示睿王还在金华殿里。

    

    得到这个答案，睿王妃忙带着弘元帝朝大殿的方向走过去。

    

    她一边走，一边笑道：“父皇，婉妃娘娘要是知道您来看她了，一定会很激动。

    要不，咱们等会儿叫下人不要通报，给娘娘一个惊喜。”

    

    弘元帝想了想，道：“好，朕也想给婉妃一个惊喜，徐公公，就这么办吧！”

    

    “是，皇上。”

    徐公公忙道。

    

    “那皇上，咱们进去吧。”

    睿王妃说着，继续往前走。

    

    不一会儿，她们便走到了那大殿门口。

    

    才走到那大殿门口，睿王妃就看到有两个宫女正鬼鬼祟祟地守在那里，她俩时而东张西望，时而紧张得直搓手。

    

    这时，那两名宫女也发现了睿王妃和弘元帝等人。

    

    一看到弘元帝，两人吓得脸色苍白，十分紧张。

    

    “皇……皇上怎么来了！”

    珍珠一看到弘元帝，就吓得语无伦次，浑身打颤。

    

    另一名宫女赶紧反应过来，她忙道：“皇上来了，珍珠，快，快去通知娘娘。”

    

    “站住！”

    见那名宫女想进去通风报信，睿王妃冷喝一声。

    

    她一出声，那宫女便吓得赶紧停住，同时脸上已经溢起一大串冷汗来。

    

    睿王妃立即走上去，沉声道：“怎么回事？

    怎么皇上来了，你们两个却这么惊慌？”

    

    两人见状，“扑通”一声跪到地上，赶紧朝弘元帝行礼，“奴婢参见皇上，皇上，您来看娘娘了？

    奴婢们这就进去通知她。”

    

    珍珠说着，起身又要走。

    

    “慢着！”

    弘元帝凌厉的出声，连睿王妃都看出问题来了，他又怎么会没有看出来？

    

    弘元帝一开口，两人赶紧又跪着爬了回来。

    

    珍珠心慌地望了大殿里一眼，哆哆嗦嗦地道：“皇，皇上，怎……怎么了？”

    

    弘元帝怀疑地扫了那大殿一眼，脸色瞬间变得阴沉可怖，“婉妃呢？

    她在哪里？”

    

    “娘娘她……她在寝殿里睡觉。”

    珍珠吓得支支吾吾。

    

    “睡觉？

    这大白天的，她睡什么觉？”

    弘元帝眼里裹挟着一阵冷酷的暴风雪。

    

    “娘娘今天身子不太舒服，所以在寝殿里休息……”珍珠哆嗦道。

    

    “够了！朕倒要看看，她究竟在干些什么！”

    弘元帝说着，已经盛怒地往大殿里走去。

    

    睿王妃赶紧跟上。

    

    这时，弘元帝已经迅速地走向董诗诗睡觉的寝殿。

    

    才走到那寝殿门口，他就听到一阵男女欢好的呻吟声，还有董诗诗那兴奋的嬉笑声。

    

    听到这声音，他眼中闪着不可遏制的怒火，两手也握成了拳头。

    

    他仰头一看，便看到那墙上挂得有一柄用作装饰的宝剑。

    

    他立即冲过去，一把将宝剑取下来，且猛地拔出宝剑，一剑刺向那床上的纱帘，“放肆！婉妃，你竟敢背叛朕！”

    

    “啊！”

    正在里面交欢的董诗诗和睿王听到这声音，两人吓得尖叫了起来。

    

    等她俩反应过来时，弘元帝手中的剑已经将那些纱帘给砍成了碎片，众人便看到，睿王和董诗诗正衣衫不整地搂抱在一起。

    

    “皇，皇上，你怎么来了？”

    董诗诗看到一脸盛怒的弘元帝，吓得脸色一白，赶紧把滑下去的外裳拉了上来。

    

    睿王也赶紧穿好衣裳，同时是满脸的惊骇，“父……父皇息怒……”   

    这时，弘元帝气得冷地扬手，一把将那宝剑抵到了睿王的脖子上，怒喝道：“逆子！没想到你如此大逆不道，竟敢染指朕的女人！”

    

    “父皇息怒，儿臣再也不敢了……”睿王看到脖子旁边的剑，身子已经抖成了筛糠。

    

    “还有你，你这个贱人，你竟敢和他私通，你找死？”

    弘元帝怒吼着，一把将剑移到了董诗诗的脖子上，   

    看到那锋利的剑刃，董诗诗吓得眼神一闪，忙求饶道：“皇上息怒，臣妾知罪，臣妾知罪。”

    

    “王爷！”

    就在这时，睿王妃不敢置信地朝睿王走过去，是一脸的愤怒，“你竟然……竟然和婉妃在这里苟且，你们做出这种有违伦常之事，你们对得起皇上吗？”

    

    睿王抬眼一看，就看到了一脸气愤的睿王妃。

    

    他神色一凛，心中溢起一缕不好的预感，“周静仪，你怎么在这里？

    难道是你把父皇引过来的？”

    

    “没有，我和父皇是来看望刘妃的。

    我们刚才经过这里时，顺便进来看看婉妃，没想到却让我们看到你们在这里……你们到底有没有把父皇放在眼里？”

    睿王妃的身子气得直颤抖。

    

    睿王则怀疑地看着睿王妃。

    

    看望刘妃？

    周静仪平时又不和刘妃来往，为何会突然来看刘妃？

    

    以周静仪的心机，她肯定是早就知道他和董诗诗的关系，然后利用刘妃将皇上引来，就为了整他。

    

    看来因为小产一事，周静仪现在很恨他，才想将他置诸死地。

    

    想到这里，他看周静仪的眼神，已经带着浓浓的杀意。

    

    这时，弘元帝已经阴鸷地盯着睿王，“逆子，你自己做了错事，竟然还敢怪静仪？

    你该当何罪？”

    

    “父皇息怒，父皇饶命……”睿王说着，赶紧一骨碌从床上爬下来，跪到了弘元帝面前。

    

    董诗诗也赶紧从床上爬下来，害怕地匍匐到弘元帝面前，哭道：“皇上饶命，臣妾知错了，臣妾再也不敢了！”

    

    弘元帝怒道：“你们俩胆敢背叛朕，朕一定要杀了你们，来人！”

    

    

