    

    “没想到你才十二岁，已经将这些前尘往事调查得如此清楚又准确，当真是做圣尊的好苗子啊。

    净释迦阑，你比我想得更出色，许多。”

    能为天璇殿找到一位统领千秋万代的明尊，男人心里很满意，尽管那人想要他的命。

    但如果净释迦阑真的是那位，能够带领天璇殿再度打开一个信仰的高度的明尊，那他今日就是杀了他的父亲，杀了他信仰的圣尊，他又有什么错呢？

    本尊再悉心教导与培养他十几年，迦阑他定能成为独霸人间的天造之才，肃清一己、统领人间，指日可待。

    男人心里想着，一向淡漠的心里有了几分热切的憧憬。

    “父尊过誉，迦阑生来不过才智平平，都是父尊教导有方。”

    面对男人不加掩饰的夸赞，少年连一丝的喜悦都没有流露出来，冷冰冰地回道。

    明明是恭维的话，却分明满是冷冷的嘲讽之意。

    “要不是我从记事时起，明白的第一件事，就是如果我不够优秀，不能让父尊满意，不能为父尊所用，那我就会成为弃子，连活下去都是奢望，那我也不会焚膏继晷地用功，从不敢放松一秒，生怕我落后于父亲的期待后，死于非命。”

    世人都道，净释尊储少年有为，颖悟绝伦，天赋异禀，生来便似有神力相助，堪称年少一代中一骑绝尘的翘楚。

    但世人不知，尊储之所以能一骑绝尘，是因为在其他少年都过着太平安详的日子，一步步成长起来时，尊储时时刻刻都坐在悬崖的边界，可能一觉醒来就被亲生父亲推了下去。

    所以他不敢，也不能给自己任何一刻来喘息，只能奋力奔跑，在其他人跑两步时，他要跑一百步。

    他就像一只被豢养在滚筒上的松鼠，若不想掉下来被碾压成灰，就要不停地奔跑，死命地奔跑。

    而他奔跑的结果无非有二，要么跑死在滚筒之上，要么被碾死在滚筒之下。

    这滚筒就是那无垢的圣殿，是那神圣的家族。

    少年除此之外，无路可走。

    而这一切的始作俑者，毁了少年十几年的那个男人，非但没有感到丝毫的愧疚与亏欠，反而满脸都是得意。

    他很骄傲，能为天璇殿培养出这样的继承人。

    哪怕是以生死威胁将他逼成了这样。

    “你应当感到庆幸的，”男人挑了挑眉，神色高傲，“要不是如此，你怎么会有今天呢？”

    “是啊……”少年闻言，淡淡笑了笑，眼中却是寒光凛然，喃喃着自言自语道：“若不是如此，那我的尸骨，怕是都已经被尸虫啃食干净了吧……”

    “好了好了，今日真的是闹够了。”男人的耐心逐渐消失殆尽，也不愿再和少年多言，虚弱地挥了挥道：“我杀了你的母亲，你也捅了我一刀，我们就算扯平了，想必的气也消了不少，那今日这些事情就算一笔勾销了，我不会责罚你，你去叫圣医来给本尊取刀疗伤吧。”

    骨刀在男人体内停留的时间不算短，男人的血一直不停地流，就是内力深厚如圣尊，到底也是肉体凡身，也架不住这样的消耗。

    少年闻言，并没有行动，而是笑出了声来。

    “哈哈哈哈。”少年的笑声清脆、干净，被空旷的圣殿回响得愈加空灵，与寂寥。

    “父尊您似乎是弄错了情况，现在是我在杀您，您无权选择结束，也无权选择勾销恩怨。

    这一切都有您开始，但结束与否，您说了不算，只有我能做主。”

    笑完之后，少年的声音好似更冷了不少。

    男人听闻，非但没有感到丝毫的不安与紧张，反而也笑出了声来，只是这笑声浑浊不堪、虚弱无力。

    男人笑了许久，才突然敛起了正色，凝视着少年哪怕被血色浸泡，却仍然清澈的眼睛。

    男人的目光轻而随意，却带着满满的威压。

    “你不会杀我的。”

    男人嘴角带着几分讽刺而自信的笑容，声音冷了冷。

    “你从一开始，就没有打算杀我。而且你应该也很清楚，就凭你，还根本杀不了我。”

    男人的声音笃定而底气十足。

    事实上是，男人的自信绝非凭空而来。

    若是少年真的想杀了他，那方才男人在毫无防备的时候，绝对是他最佳的动手时机，只要他的骨刀再向右边偏上一指的距离，直接捅入男人的心房，那男人虽然也死不了，那带着这样重的伤和少年正面对抗，是输是赢还是个未知数。毕竟少年虽然是天纵奇才，但到底只有十二岁，与父亲相比不论是决力还是武功，都相去甚远。

    若是如此，男人绝不会好端端地站在这里，除了有几分虚弱外，并不致命。

    少年不会失手，在任何紧急或紧张的情况下，都不会犯这种低级的错误，男人自然是知道的。

    哎……这孩子一切都好，就是心太软，没有成大器所必须具备的心狠与毒辣。看来以后要让他多多锻炼，不如就从让他亲手杀死从小陪他长大的神侍，供觉家的那个小族长开始吧。

    男人在心中暗暗想着。

    少年闻言，嘴角微微提了提，坦然地承认，没有丝毫没看穿后的窘迫。

    “是啊，我确实没想直接杀了您。”少年云淡风轻地说道，然而下一刻，少年脸上的淡漠却瞬间凝固，阴鸷得宛如盯着死尸的秃鹫，又像是看到了猎物的饿狼，眼神鸷狠狼戾至极。

    “我是想，废了您。”

    少年一字一顿地说道，每个字都像是从牙缝中挤了出来一般，又重又狠。

    在最后的时刻，少年终于脱下了所有的伪装，露出了他最暴戾恣睢的一面。

    那陪了他十几年，掩藏了十几年，且与日俱增的暴戾，在这一刻终于是尽数爆发。

    那一刻阴云完全笼罩着少年的面孔，将少年脸上最后一分的稚气完全洗尽，只留下了高深莫测的阴晦。

    那一刻，男人心中是慌了的。

    天地共主，至高天命，万物神诋，无上圣尊，在这一刻，在害怕他十二岁的儿子。

