    古圣界，荒原之中。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一道身影悠闲的行走在那，同时有一些古兽看到一个美味的生灵出现在眼前，自然是欣喜异常，毕竟对古兽来说，生灵很是美味的。

    可惜最后的结果却是惨不忍睹，不仅没有吃掉这个美味的生灵，自身却成为了这生灵的美味。

    “哎，这日子过的实在是太悠闲了。”林凡心情不错，闭关出来之后，收获颇丰，不仅炼制了鬼哭神嚎的级录音机。

    还凝练了第三元神，以后打架再也不怕打不过人家了。

    “啦啦啦啦！”

    悠闲的歌声从林凡的口中传出，天地之间，也是响彻着林凡的声音。

    “威君王，震君王，齐君王都已经被小爷给坑了，他们的大本营一定处于空虚状态，小爷只要下点功夫，就能将他们的财富全部掠夺。”

    林凡已经做好了准备，第一个目标就是威君王，然后顺路再去把先天之木给找全了，那时候“妖城”进阶，小爷可就是有一个真正的至宝了。

    至于古族至高“桀”这个小瘪三，林凡也不急，一步一个脚印，慢慢提升实力，在来好好的干一波。

    “前方小友，还请留步。”

    就在这个时候，林凡突然听到有一道声音从后面传来。

    林凡一愣，倒是显的有些惊愕，以自己的修为，竟然有家伙到了自己身后，开口后，才被自己现，这倒是有些诡异了。

    “你谁啊？”林凡疑惑的问道。

    眼前这人，略微有些年老，披着白，身躯有些佝偻，如同饱经风霜一般。

    “小友你好，老夫乃座山老翁，可一同结伴而行。”老者浅笑着说道。

    林凡瞧着眼前这老头，神天位七重万法归一境，上古十大凶兽巨龙一族。

    而且还特么的一看就不像是好龙。

    虽然这老头笑的很是灿烂，但是这灿烂的笑容却充满了勉强。

    “呵呵，荒山野岭之中，正好看看你这老头想要干什么。”林凡心中想着，随后热情的一笑。

    “哎，出门在外，相逢便是缘分啊，也好，咱们就一起组队吧。”林凡说道。

    “好，好。”座山老翁心中顿时一喜，随后颤颤抖抖的朝着林凡拱手道。

    一人一老，结伴而行。

    “还未请教小友大名啊。”座山老翁随意的问道。

    座山老翁是上古十大凶兽巨龙一族，原本在老巢里美美的睡一觉，却没想到被一群狗东西给现了，因此无处可逃，最后幻化成老头模样，想以此躲避追杀。

    可如果仅仅这样的话恐怕还不够，突然之间，座山老翁看到了一名年轻人，逍遥自在的行走在那，顿时心中一喜，有了眉目。

    “林凡。”林凡说道。

    “哦，好名字啊，林小友怎么会一人出现在这里？”座山老翁问道。

    “哎，这话说来就长了，我乃是心地善良，心存大义之辈，出来就是行走江湖，斩杀古族，因此就一路向前，寻找古族，不过你年纪这么大了，怎么会出现在这里？这要是遇到了古族可如何是好啊。”林凡自吹自擂的说道。

    座山老翁看着林凡，现这年轻人，气息正义无比，眼神纯净，没有任何虚假，内心倒是转动了起来。

    “不瞒小友，我这是被人追杀啊。”座山老翁说道。

    “啊！光天化日，朗朗乾坤，竟然有人敢如此的放肆？”林凡惊愕的问道。

    “小友，这说来话长了，不如我现在就充当你的随从好了，如果遇到他们，你就说我是你的随从好了，老夫一定必有重谢啊，这是我身上的一枚神丹，对修为有很大的帮助，就先送给小友了。”座山老翁眉头一挑，感觉这生灵有些智障了，不过智障了好啊，比较容易忽悠。

    “哦哦哦，好。”林凡接过丹药，心里却是有些不屑，不过依旧表现出了一脸的喜色。

    “凝神域丹：神天位五重巩固元神境界的辅助丹药。”

    “这丹药好啊，你真送我了啊。”林凡装作很是震惊的说道，虽说这丹药入不了林凡的眼，但是对一般人来说，这还真是神丹了。

    “自然，自然，只要小友帮我这个忙，等躲过这一劫，定然还有重谢。”座山老翁心中冷笑的说道。

    “放心吧，我一定会帮忙的。”林凡对于这座山老翁的来历还真有些好奇了，同时也不知道对方身上到底藏了什么宝贝。

    竟然被人追杀的连跑都没地方跑了。

    ……。

    “龙玉魔，这个家伙到底跑哪里去了，没想到转眼之间就消失的无隐无踪了。”

    “哼，龙玉魔是巨龙族出了名的富有巨龙，如果能够将其洗劫一空，宝贝多多啊。”

    “咦，你们看，前方有两个生灵，咱们下去看看。”

    正在虚空之中搜索的几道人影，看到下方的两道生灵时，也是相互对视一眼，随后立马杀了过去。

    龙玉魔内心有些紧张，同时对于眼前这个生灵，也是有些不爽了。

    “座山老翁，你现在可是我的服从，你不能跟我并排走，同时你对我得恭敬一点。”林凡现自己的运气果真是好啊。

    走到哪里，都能遇到送分宝宝。

    林凡从这老头的眼神之中，看到了一抹杀意。

    这老头肯定是想在完事的时候，强杀自己。

    “站住！”

    就在这个时候，六道身影出现在了林凡的面前。

    这六道身影四男二女。

    男的俊俏，女的美艳。

    神天位七重万法归一境。

    神天位六重法则境。

    这几个家伙也算是强者了，可是让林凡没想到便是，这几个人竟然是上古十大凶兽凤凰一族。

    貌似鸡仔好像也是凤凰杂交产品啊。

    “你们是？”林凡疑惑的问道。

    而跟随在林凡身后的龙玉魔心神却是一凝，略微有些紧张，但是脸上依旧平静如水，看不出有任何不妥。

    “你有没有看到一名年轻男子路过这里。”开口的是一名男子，这名男子额头上有一团火焰印记，同时气息也是这群人之中最强的。

    “生灵，如果你看到的话，一定要告诉我们，切不可隐瞒，那家伙心狠手辣，如果你帮他隐藏的话，最后死的就是你。”一名女子声音空灵，语气冰冰冷冷的说道。

    “他是谁？”第一个开口的男子指着座山老翁问道。

    “几位高人，我是我家少爷的服从。”座山老翁抢先说道。

    “等等！”这时，林凡开口了。

    “你们问的问题有点多，我得一个个答复一下。”

    “第一，我是真没看到一名年轻的男子。”

    “第二，如果我看到一名年轻男子绝对会告诉你们的。”

    座山老翁见这个生灵一一回答他们的话语，心中顿时笑了起来，老子都已经跟这个生灵做过交易了，这生灵怎么可能会将自己透露出去。

    可是接下来的话，却让座山老翁彻底的傻眼了。

    “第三，他不是我的服从，他是刚刚出现在我身后，说是被人追杀，给我一枚丹药，让我帮其隐瞒下去，不过刚刚这漂亮的小姐姐说，他会杀我，我感觉我得有必要将这个说出来。”

    在说完这句话之后，林凡立马让开，躲得远远的。

    “我想这老头应该就是你们要找的人，你们有什么事情，还请随便，不关我事。”林凡说道。

    刹那之间，现场的气氛突然变了。