    王太卡回头一看，吓了一跳！

    　　这个女生虽然看起来并不起眼，但是在低头的时候，从那个角度看起来居然有那么一点点像知恩酱。

    　　当然了，只有那么一点点，再仔细一看就发现完全不一样了。只不过是在某个特定角度看，有些相似而已。

    　　不过看样子，这个女生好像是整容过，这样一来也就说得通了，这绝对是按照知恩酱的风格整容的。毕竟这是韩国嘛！

    　　当然了，那个女孩看见王太卡也吓一跳。毕竟王太卡那张脸现在是红肿的，还是挺怪异的。

    　　“给您纸巾！”那个女生伸手递给了大猪纸巾，倒是很有爱心，爱护小动物。

    　　大猪愣愣神，然后接过了纸巾，什么也说不出来了。

    　　王太卡则是问道：“您好，公司的吗？我好像没有见过您？”

    　　那个女生笑道：“两位前辈客气了，我是刚来工作的，今天才来上班。”

    　　“什么工作？”王太卡问道：“哦，我叫王太卡，这位叫朱全烈，我们是摄制部门的。”

    　　“我姓朴，你们可以叫我的外号，红茶。”那个女生笑道：“我现在是少时里面徐贤xi的助理。”

    　　“朴红茶？哦还是徐贤的助理。”王太卡点点头：“总之谢谢你的纸巾。”

    　　那个女生笑着点点头，然后径直离开了。

    　　王太卡转过身说道：“这个女的我为什么感觉怪怪的？大猪你觉得呢？”

    　　大猪此时愣愣神，低头看了看手中的那包纸巾，脸上露出异常的笑容。

    　　“你怎么了大猪？被打傻了？别吓我啊！”王太卡说道。

    　　大猪拿着纸巾，说道：“我好像看到了天使啊！”

    　　“你在这秀你马呢？”王太卡没好气的说道：“你不会一见钟情了吧？这也太浮夸了！话说你不是喜欢那个叫什么来着？嫖出血！”

    　　“是初珑！”大猪说道：“但是人总得面对现实吧！我感觉刚刚那个姑娘真的很合我的眼缘。”

    　　“麻蛋，又疯一个。”王太卡说道：“那你怎么办？”

    　　“副组长，您走您的吧！我自己去找个地方洗澡，我想跟她认识一下。叫红茶，好名字！”大猪怕是失心疯了。

    　　王太卡实在是不忍心看大猪就这么犯傻下去，于是认真的问道：“是确定自己是认真的？”

    　　“刚刚那些话有些夸张了，虽然没有到那种程度，但是我确实想认识一下。”大猪说道：“大概是因为刚刚那种状况真的是闹心，忽然有这么一个人递给我一张纸巾，我真的觉得她太善良了。恨不得想马上报答她一样。”

    　　王太卡闻言，刚想说话，但是又像是想起来之前的什么事情，随后忽然笑了。

    　　“行吧，随你。不过我建议你最好冷静下来，所谓的一见钟情，如果不是身体上的欲望，那就是一瞬间的心理防线失灵，冷静下来再做决定吧！”王太卡说道：“当然了，如果真是一个好女孩，我会帮你的。”

    　　“副组长您真好！”大猪说道。

    　　“你也算是替我背锅了。虽然我平时和喜欢逗你，但是正经事上还是不会乱开玩笑的。”王太卡从大猪手里拿过钥匙：“去吧，找个地方洗澡吧。要不要我带你一程？”

    　　“不用，我自己的路自己走！”大猪傲娇的一转身，风风火火的就跑了。

    　　王太卡看着大猪的背影，表情微微一变，然后猛地深呼吸：“哎一古！这臭鸡蛋的味道太可怕，熏的我脑瓜仁疼！麻蛋，现在泼油漆都变成一种时尚了嘛！真可怕啊！”

    　　随后王太卡呼吸了几下新鲜空气，自己开着车往音乐银行那边走。车上顺便给鸭王打个电话，想把这几天住宿的问题解决一下。

    　　但是鸭王没有接通电话，反而回复了一条短信。

    　　“我和宁一在港岛玩呢！有什么事回头再说！”

    　　王太卡无奈了，这鸭王跟权宁一混的也太熟了吧！这才几天？居然到了一起出去玩的地步？度蜜月吗？真的是魔鬼啊！

    　　鸭王靠不住了，王太卡想了想，只好想到了蠢卡。蠢卡自己有家，但是可以在公司里面打个地铺嘛。

    　　真的是，为了防止知恩酱再给自己来一击，王太卡也是煞费苦心了。不过这件事王太卡实在是不好意思直接跟蠢卡说，于是就编辑了一条短信，跟蠢卡说一下这件事。

    　　当然了，称呼自然就不能叫蠢卡了，而是“郑总裁”了！该怂的时候还是得怂啊！

    　　这件事办完，蠢卡一时半会儿也没有回信。王太卡也到了音乐银行，公司的身份又混了进去，不过还忍痛带上了墨镜，坐在角落里面看着舞台。

    　　王太卡这一次来的目的，可是多看看其他组合的表演，掌握一下现在的流行趋势，再想想AOA那个MV怎么拍摄。

    　　没错！这就是传说中的临阵磨枪，不快也光！

    　　后台，皇冠几个人脸色都不好看。

    　　回到韩国了，马上就录制音乐银行。但是花英的气居然还没有消，现在都拒绝上台。

    　　这就尴尬了，因为这首新歌只有七个人版本的，如果花英不在的话，那么她那块的部分没有人能掌握得了，因为完全没有练习过。

    　　现在皇冠众人只能借着紧迫的时间，重新分配了一下歌词和走位，但是每个人心里都没底气。

    　　甚至不知不觉，那种压抑的气氛让皇冠每个人都喘不过气来。

    　　不多时候，轮到了皇冠上台。六个人穿着整齐的打歌服帅气亮相，但是脸上的笑容却没有很自然。

    　　王太卡在角落里面看着皇冠出来，本来也是想重点观察一下。但是看着这六个人的表演，却越来越觉得不对劲。因为每个人都有一种伸展不开的感觉，好像是很紧张的样子。

    　　紧张？那演唱会数千人的现场也没事，这一个音乐银行才几百人而已，这也会紧张？不太可能吧！

    　　就在王太卡疑惑的时候，皇冠的舞台表演终于出现了问题！

    　　因为歌词是临时分配的，根本就是勉强记住，再加上现在的紧张和心里的怒气，孝敏唱歌的时候直接就乱了节拍！

    　　对于偶像组合来说，这个问题简直是致命的！

    　　

    　　

