    “战神系统……主器灵？！我靠，原来你就是战神系统的AI管家，难怪你那么激动！！！！”

    沈天被小机灵发出的蓝色电网包裹，听着小机灵的喊话，一脸郁闷的大叫。

    这就好比你去买东西，付完钱之后，对方才告诉你这个东西有问题，这感觉好蒙圈，让沈天一脸生无可恋！

    “哈哈，主人，别激动，小机灵可不会害你哟！”

    在小机灵宣布战神系统A计划启动之后，沈天之感觉整个乾坤须弥境，竟然如同机械一般，开始发出了咕咚咕咚的轰鸣声。

    那轰鸣的感觉，仿佛就像整个大地都在改变形状。

    此时沈天一脸迷茫，不明白乾坤须弥境到底发生了什么。

    而此时早就溜到外面的臭蛋，正一脸惊讶地看着乾坤须弥境中山川大地变得如同积木一般高高耸起，就连蓝色的天空也消失不见，眼前出现的，竟然是如同宇宙飞船一般的黑色夹板。

    “战神系统启动了？！”

    臭蛋蹲在颤抖的草地上，一脸迷茫地看着乾坤虚拟镜中的变化，一团金色如同太阳一般的光圈，缓缓在空中浮现。

    这东西刚一出现，臭蛋顿时大叫了一声不好。

    他发疯一般瞬移消失不见，随后手里出现了许多奇特的法宝，其中还包括了沈天丢在乾坤须弥境中的血魔圣令。

    “这个该死的小机灵，终于又被你骗到一个上当的！老子攒了几万年的宝藏呀，这一下全完了！”

    臭蛋抱着法宝，一脸激动，恨的咬牙切齿。

    眼前这恐怖的一幕，仿佛几万年前曾经经历过。

    只见天空那颗“太阳”刚刚出现，随后它就向一个黑洞般开始疯狂运转。

    这乾坤须弥境中积攒了无数年月的法宝，无论是幻魔山双面魔君的积累，还是乾坤须弥境中本就存在的宝物，都如同不受控制一般，飞快地被空中那颗旋转的金色光球吸引人而去。

    在接近这颗光球之下，臭蛋露出了一脸绝望的表情。

    只见的密密麻麻数以万计的法宝，在经过空中金色光球的烘烤之后，竟是眨眼间变成一片片金色的液体。

    这些飘荡在空中的液体，就像是沈天所经历的神力，它们不停的涌入到空中的金色光球之中，那如同太阳一般的金色光球，也是随之越来越大，就像一颗巨大的神力火种，震撼的悬浮在乾坤须弥境的上空！

    “我的宝物，呜呜呜……”

    臭蛋是个典型的守财奴，眼见乾坤须弥境中所有的宝物，都被变成了能量融化，这简直在挖他的心头肉，让他欲哭无泪。

    而此时躲在血魔圣令中的泰达阿斯，与双面魔君，仿佛也感受到了外面世界的变化。

    泰达阿斯与双面魔君彼此诧异，二人都露出了疑惑的表情。

    双面魔君想到了什么，猛然身影消失，退出血魔圣令，出现在了乾坤须弥境中。

    他看到了站在一旁的臭蛋，瞧着这个流鼻涕的小子竟然大声痛哭，在抬头看看空中那如同世界末日一般的景象，双面魔君一脸惊愕，不由震惊地张大了嘴巴。

    “我说臭蛋，这是什么情况？老子把乾坤须弥境交给沈天那个小子，他怎么搞出这么大的动静？”

    “哼，你还好意思说？”

    臭蛋抹着脸上的鼻涕，斜着小眼睛看了看双面魔君。

    显然这两个人彼此熟得很，臭蛋儿紧紧的抱着怀疑中震动欲飞的法宝，气呼呼的对双面魔君说道：“都怪你，没事好好的宝物不要，偏偏给了一个妖精，如今战神系统被启动，我再也不是乾坤须弥境的气灵，我都要变成二把手了！”

    “二把手？战神系统？这是什么东西？”

    双面魔君一脸迷茫，他转动着恐怖的脑袋，怒视着一旁的臭蛋，显然身为乾坤须弥境的上一任主人，他根本不知道这些事情。

    臭蛋好似也想到了战神系统是个机密，他当下故作高傲的转过头去。

    见双面魔君还在盯着他看，臭蛋鼻子里哼了一声，竟是摆出一副欠揍的模样，对着双面魔君说道：“你这个过气的家伙，没有资格问战神系统！”

    “我靠，老子怎么说也是上一代的主人，你小子现在竟然敢不把我放在眼里？”

    双面魔君被臭蛋的一句话噎得不行，气的差点没喘上气来。

    这时只听面前的大地又传来轰隆隆的震响，乾坤须弥境中，成片的草原山川河流，就像是变成电子投影一般开始快速消失，就连天地仿佛都在折叠，隐约间可见远处的草原正向着天空蔓延，仿佛大地在收拢，说成一个环形的圆圈。

    看到这般恐怖的景象，双面魔君一脸迷茫。

    他曾经拥有乾坤须弥境几万年之久，可从来没有见过这种恐怖的变化！

    “老家伙，乾坤须弥镜要消失了，如果你不想被空中那团火种吃掉的话，还是乖乖回你的血魔生灵中吧，不然你也可能如同那些法宝一样，会变成能量被人家吸收哟！”

    “什么，变成能量？！”

    “他妈的，沈天这个小王八蛋在搞什么，老子可是在乾坤须弥境中积攒了几万年的财富呀，这是我幻魔山的命脉，如今……如今就这么被糟蹋了？”

    双面魔君站在地上一脸激动的骂着，突然目瞪口呆地看向空中一件正在飞向金色光球的法宝。

    看见这件法宝，双面魔君急的大叫：“我的双龙幻魔杵，妈蛋哟！”

    双面魔君叫完，再也顾不得与臭蛋斗嘴，疯了似的眨眼飞上半空。

    他人在空中，伸手向着双龙幻魔杵抓去。

    只见这是一把类似长枪的兵刃，造型功夫，寒光闪闪的枪尖上，盘着两条活灵活现的金龙！

    “喂，老家伙，你不要命了？乾坤须弥境正在凝聚能量，所有法宝都会被它毁灭的，你要是不放手，你也会变成能量哟！”

    “这是老子的兵器，我他妈怎么放手？！”

    双面魔君伸手抓住双龙换魔杵，整个人惊讶地发现好似被双龙换魔杵粘住了一般。

    空中那金色的光球，就如同太阳一般散发着高温。

    在这种奇特的高温之下，双面魔君感受到了来自于这颗“太阳”之上的恐怖吸力。

    这股庞大的吸力，竟然让双面魔君有些喘不过去。

    他满脸紧张，目瞪口呆着看着身后不远处的那颗太阳。

    无数法宝如同宇宙中的陨石一般，围绕着这颗太阳飞速旋转，双面魔君身在其中，几万年来第二次感觉到了死亡的恐惧。

    这一瞬间他看出了臭蛋没有骗自己，如果他不松手，也许真的会被双龙幻魔杵带进空中的那个太阳里！

    “沈天，小兔崽子你在哪呢！你再不出现，老子就死给你看！”

    情急之下，双面魔君实在没有办法，他既不希望自己的武器被空中的太阳焚毁，又没有办法脱离这种恐怖的吸力。

    就在双面魔君万念俱灰，开口大叫之后，突然附加在他身上与双龙幻魔杵之上的那股吸力猛然消失不见，空中飞速旋转的那颗太阳里，飞出了一缕金色的能量，如同空气泡一般，将他与双龙幻魔杵紧紧包裹，平安的送向地面。

    “妈蛋的，算你小子有良心，你这是要干什么呀，是要改天换地吗？”

    双面魔君紧紧抱着双龙幻魔杵平安落到地面，一脸后怕地盯着空中那颗如同太阳一般的金色光球喃喃自语。

    看着幻魔山积累了数万年的财宝，就这样毁之一旦的被空中那颗太阳变成了养料，双面魔君一脸肉疼，干尸一般的脸皮抽搐不停。

    但是他同样知道，乾坤须弥境，一定发生了翻天覆地的大事，也不知道沈天那个家伙在搞什么，他能成功吗？

    双面魔君心里想着，眼神中露出了浓浓的迷茫……

