
　　王经理微微一怔，忙摆了摆手，“苏小姐，这辆不行，这辆车子不是在展区，就是非卖品。”

　　“非卖品？

　　为什么？”

　　苏如冰不解的问道：“你们卖车的，还有不卖的车子？

　　是不是觉得我出不起这个价格啊？

　　你说吧，多少钱？”

　　王经理着急的摆手，“还真不是，真的是非卖品，这辆车子是别人特别定制的。”

　　苏如冰勾了勾唇，“还不就是钱的问题嘛，你开价吧。”

　　王经理急的一头的汗，就是不知道要怎么解释。

　　这时赵正飞领着叶萌过来，指着那车辆车子，兴奋的说：“叶小姐，你要不要上车试试？”

　　叶萌看着这辆迷你版的小跑车，勾了勾唇，“可以试试。”

　　“麻烦让一下。”

　　赵正飞过来，用手隔了一下旁边的苏如冰，想给叶萌隔出一条道来。

　　苏如冰眉头紧皱，“这是谁啊？

　　我先来的，她为什么可以去试车？

　　凭什么？”

　　王经理拉住她，“苏小姐，您要是喜欢，只要能出得起价，我们会为您也订制一辆的，无非就是需要一些时间罢了，这车子就是这位叶小姐订的。”

　　苏如冰笑了起来，“看吧，我说不就是钱的事儿嘛，好说，好说。”

　　她绕过王经理，就在叶萌刚刚拉开车门，准备上车的时侯，她伸手又将车门推的关上，然后妖妖娆娆的走到叶萌跟前，说：“这位女士，你这辆车子多少钱，我买了，你转给我吧。”

　　叶萌抬眸，看向她，眸光浅淡，声音温温和和的道：“不卖。”

　　“我出你这车子双倍的价格买。”

　　苏如冰仰着下巴，高高在上的模样，她觉得叶萌一定会答应她，这辆车子看着价值不菲，她出双倍的价格，如果不是个傻子，一定会答应的。

　　结果叶萌还是淡淡的道：“不卖，麻烦让一下。”

　　苏如冰不能置信，“你这车子看起来就价值不菲，我给你双倍价钱，这车子还能定，又不是不能定了，你不过就是多等一段时间，就可以再赚一辆车子的钱啊，你为什么不卖？”

　　“既然多等一段时间便会有，苏小姐为何不多等一段时间？

　　而且，这东西本就是我定的，我又为什么要多等？”

　　叶萌勾唇浅笑着反问。

　　苏如冰被她问的半天说不出一个字来。

　　“让一下。”

　　叶萌声音严肃了几分，目光也冷了几分。

　　苏如冰被她的眼神吓了一跳，下意识的松开了手，叶萌弯身上车，发动车子，绕着展厅的跑道开了一圈，看起来是不错，不过如果用来玩赛车的话，还需要再改。

　　叶萌把车子开回来，小清时一双大眼睛亮晶晶的盯着叶萌，“妈妈，好不好玩？

　　我想玩。”

　　“好，你去，不过小心点开。”

　　叶萌轻轻的摸了摸小清的头。

　　小清时拉开车门上了车，小家伙倒是把开车的要领记得清楚，戴头盔，系安全带，然后才发动车子。

　　叶萌看着他娴熟的动作，弯唇笑了起来。

　　赵正飞看着叶萌居然让那样小的孩子开车，有些惊讶，问叶萌，“叶小姐不担心小少爷吗？”

　　叶萌笑了起来，“车子本就是给他定的，没有什么好担心的。”

　　赵正飞咽了一口唾沫，然后又问：“那叶小姐觉得车子如何？

　　我不知道是这样小的孩子，一切性能都按照正常跑车设计的。”

　　“不是我开，等我儿子回来，问他吧。”

　　叶萌的目光一直看着清时开着的车子，轻笑着跟赵正飞说道。

　　赵正飞张大嘴巴，“您居然是给这么小的孩子买车啊？

　　您这儿子可真是了不得，别人都是给小孩子买玩具车，您这出手就是一辆小跑车啊。”

　　叶萌只是淡淡的笑，没有接赵正飞的话。

　　赵正飞站在叶萌旁边，看着小清时开车，他简直目瞪口呆啊，这么小的小孩子，居然把车子开的那样稳，而且速度还是挺快的，也不知道叶小姐是怎么教育孩子的，怎么就能让孩子那样优秀呢？

　　小清时把车子开回来，一脸的兴奋，他拉着叶萌说：“妈妈，我觉得这车子还得改一些东西。”

　　“好，你到时侯把哪里需要改的画出来给赵叔叔。”

　　叶萌伸手摸了摸小家伙的头。

　　小清时点头，“好的。”

　　赵正飞嘴角抽了抽，“您让这么小的小朋友给我们提意见啊？

　　看来，我们需要改进的还不少。”

　　叶萌眨了眨眼，“等图纸出来了，你就知道了。”

　　“好好好，那先到办公室去喝杯茶吧？”

　　赵正飞伸手一引。

　　叶萌点头，带着小清时跟着赵正飞一起往办公室去了。

　　苏如冰站在那里，看着叶萌他们离开，她问王经理，“那个女人是谁？

　　怎么这么嚣张？”

　　“哦，您说叶小姐吗？

　　她是墨三爷的太太，赤狼车队的老板，很厉害的女人呢。”

　　王经理看着叶萌的背影，由衷的赞叹，他对叶萌是真的挺佩服的。

　　“墨三爷。”

　　苏如冰咀嚼着这个名字，然后勾了勾唇，“就是从前的那个墨家吗？”

　　“是的呢，就是从前的那个墨家，之前有几年是不行了，现在又起来了，唉哟，真是三十年河东，三十年河西，风水轮流转，不过这转到墨家转的特别的快。”

　　王经理感叹道。

　　苏如冰将墨镜挂到脸上，目光冷冷的扫了叶萌一眼，“不过是一个靠着男人的女人，有什么了不起的。”

　　说完，她转身离开了。

　　回到苏家，她将高跟鞋踢掉，赤着脚走到沙发跟前，一屁股坐下，气乎乎的。

　　苏温书嘴里叼着一根雪茄，从楼上下来，看到苏如冰，惊喜道：“唉哟，如冰，你回来了？

　　怎么也不让我去接你？”

　　苏如冰没有说话，依然坐在那里生气。

　　苏温书伸手在她眼前晃了晃，“怎么了？

　　谁惹你了？”

　　苏如冰抬头看向苏温书，“哥，你认识墨三爷的老婆吗？”

　　一提起叶萌，苏温书的脸都白了，他依然没有忘记被恐惧支配的那几天。

　　“你问她做什么？”M.23sk.com

　　苏温书皱着眉说道。

　　“我今天在车行看到她了，带着一个孩子去买车，她居然抢我的车呢。”

　　苏如冰气哼哼的，“从小到大，还没有人敢抢我的东西，哥，你替我教训她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1252章 提车遇苏如冰免费阅读。https://xs.23sk.com 