    有选择的话，谁都想波澜壮阔地过一生。

    上辈子有不少遗憾，方既明想这辈子轰轰烈烈地过。

    眼下最关键的事，就是高考了。高考分数达到了，就能去北电读大学。去北电不为别的，为了那个“方既明”的理想。再加上其实方既明自己也很喜欢表演，说不定还真的能混一个影帝当当。

    不过按照中国娱乐圈的尿性，这影帝嘛……嗯，算了，反正有争议。

    话说，中国人能把什么都玩坏掉，这也是一种本事。本来直销是挺好的销售模式，到了中国人手里，直接就变成传消了。本来保健品是不错的盈利产品，愣是被喜欢追逐暴利的中国人玩成“人见人怕”的所在。中国人这么能玩，估计也是歪果仁想不到。

    也是，中国有着上下五千年的文化，岂是歪果仁能轻易读懂的？这也是为什么很多外国软件不重视中国的原因了，因为他们根本不懂中国市场啊！别看ISU好像还占据着中国即时通讯软件的龙头宝座，其实仅仅两天过去，ISU的地位就岌岌可危了。

    这么说吧，ISU虽然号称有三百万用户，但活跃用户估计也就150万。要是再算一算同时在线的用户数，最高峰的时候也就五十万左右。可QQ呢？经过病毒式的口碑传播，再加上hao123的推波助澜，和线下的拼命推广，仅仅两天，注册QQ号的用户数已经超过了100万。

    怪不得顾弘业无法抢到第一手测评消息了，除了他是学生，没太多时间之外，就是用户数太多了，里面都是“老网民”，藏龙卧虎的太厉害了。比如那些聊天室，什么军事、历史、时事、电子科技……只要你想得到的，聊天室里面都潜着几个大神。

    他们似乎已经把阵地转来了QQ，因为论坛上面刷帖实在是太慢了，唇枪舌战的时候，不够在QQ上面玩得开心。于是，论坛被打败了。

    其实很多事情都是这样的，论坛不是被其他论坛打败的，而是被QQ打败的。数码相机、单反出货量逐年锐减，不是被同类型产品打败的，是被手机摄影打败的。诺基亚的手机不是被同类型的手机打败的，而是被多点触控，多后台运行的苹果手机打败的……

    这样的例子太多太多了。

    因为ISU的模式太过老套，没有新意。而QQ功能强大，还符合年轻人的审美，所以火起来就理所当然了。

    最神奇的是，ISU还在宣称自己是国内用户数第一的软件。甚至中国区的负责人前几天还接受了某报记者的采访。

    “赵总，请问你对新生的QQ怎么看？作为一款功能强大的聊天软件，QQ来势汹汹，会不会对ISU的地位产生威胁？”记者问道。

    赵成毅说道：“ISU的功能强大，不比QQ差。QQ不过是刚刚运营，请运营两年，才来说挑战ISU的话。ISU全球用户，已经达到了两个亿。试问，QQ才多少用户呢？十万？二十万？你这个问题太好笑了。”

    记者又问道：“那么赵总，ISU会采取跟随战略吗？比如QQ能在任何一台电脑上保存相同的好友，而ISU并没有做到这一点。QQ能进行在线大文件传输，这一点ISU也没有。据我所知，QQ功能强大，已经深得中国用户的心。”

    赵成毅笑了笑，说道：“还是那句话，ISU不怕任何对手。我们有很深的护城河，你应该知道的吧？ISU的邮箱，是粘连用户的功能之一。ISU并非不能保存好友，而是要记住好友的ID，再次输入就能找回好友了。至于大文件传输，用邮箱就行了啊？”

    记者又问道：“那我是否可以理解为，QQ是一款失败的产品？”

    赵成毅说道：“不，我尊重所有对手，ISU也会尊重所有对手。但是，QQ挑选ISU作为对手，只能说它没有眼光。ISU太庞大了，不是一个新生的软件能挑战的。ISU进入中国，能让中国加快与世界联网的进程，从这一点意义上讲，QQ是远远落后于ISU的。”

    “所以，赵总你认为中国的因特网，要跟世界接轨，就要用外国的流行软件？是这么理解吗？”记者继续问道。

    其实，这个记者的问题很犀利，但赵成毅根本不在意：“师夷长技以制夷嘛，学习先进国家的经验，是必要的。米国毕竟是因特网发源国，它有很多东西值得我们去学习。”

    “可是，中国已经学习了米国因特网很多东西了啊，比如门户网站，比如论坛，比如聊天软件……”记者继续问道。

    赵成毅摇了摇头，说道：“远远不够，据我所知，米国的因特网还有很多东西是值得我们学习的。”

    记者继续问道：“那我们还需要学习的是什么呢？”

    “就是像网购啊，网络普及啊等等，很多方面。好了，记者朋友，我有个会议要开，采访就到这里结束吧，谢谢你。”赵成毅很有礼貌的把记者送出去了，其实他的镇定是装出来的，因为QQ实在是一个大敌，来势太过凶猛了。

    才仅仅几天啊，活跃人数就要追赶上ISU了。最可怕的是，ISU的用户一听说QQ能换电脑存储好友，纷纷转投到QQ旗下。这是一个极其危险的信号！

    赵成毅赶紧给ISU的米国总部那边发了一封电子邮件，说明了中国区这里的情况。

    但问题是，现在的米国时间是深夜，那群米国佬根本不会回电子邮件的。

    第二天，这一则采访见报了。

    标题很惊悚：“面对QQ的挑战，ISU称是‘蚍蜉撼树’”。看起来很提振士气，但是记者的春秋笔法太厉害了，愣是把赵成毅苦心孤诣编造好的说辞，说成了一个外厉内荏的状态，似乎ISU真的怕了QQ。

    这不能怪记者啊，事实上就是赵成毅的演技不过关，叫记者看穿了。话，还是赵成毅那些话，但是记者问问题的时候，却多了几个字。于是，意思就完全不一样了。太神奇了，赵成毅看得目瞪口呆。

    然后再一看米国佬发回的电子邮件，赵成毅气得一拳打在办公桌上，把自己的手震得生疼。

