
想了想，萧铭又说道：“不过，我得提醒你，吃过的亏，就得学会长记性，你身处高位，就会有很多人想把你的从高位上拉下来，有很多人，都带等着你犯错，知道吗？”

“嗯嗯，老爹，我知道了，我会好好努力，不会你的期望的。”萧云哲听了，也认真的点了点头，声音铿锵有力的保证道。

“嗯，我相信你可以做到的，儿子，加油！”萧铭点头道。

……

和萧云哲谈话过后，萧铭立马就开始了行动。

第二天，他便带上萧云哲去了云城的一个投资酒会上。

在那场资格会上，萧铭决定把铭辉集团，铭悦集团这两个公司最近的一系列投资了，都投到在云城。

那些投资加起来，一共是三百多个亿的投资金！

这波操作，让市里的领导罗军乐坏了。

萧铭太霸气了，一出手就是这么多的投资金，这能让云城市的发展，上升到一个难以想象的程度。

之前，在得知萧铭这个大佬家要办婚宴时，他便让手下们都把手里的工作放下，去参加了婚宴，没想到他波讨好，竟然真的那么有用。

真的是大佬，太阔绰了！

但其实，萧铭对云城的投资，和罗军想的那些没什么关系，他会在云城投资，一来是还了罗军的人情，而来，他把事业王云城大力发展，是因为叔叔萧山。

萧山不愿意和他去安锦，其他的家里人也想陪在老头身边，不愿意去，没办法，那他就只能把事业王这边发展了。

这人到了一定年龄，就想尽量的和家人靠近一些，萧铭也不例外。

他把事业发展的这边，这边的人，因为他的面子，也得对他的家人客客气气的。

综合这些原因，萧铭便选择了在云城进行了这么大力的一波投资。

投资酒会结束后，云城的那些大人物，都激动的来和萧铭打招呼。

若是之前，萧铭或许理都懒得，直接交给助理去应付，但这次想，萧铭却一改以往的作风，只要是来和他打招呼的，他都微笑着一一回应。

萧云哲，则是跟在萧铭的身后，看着他是如何应酬的。

萧铭的几个孩子，都很好的继承了萧铭的基因，和他长的非常像，两个女儿，因为男女的区别，打扮有异，看起来还好一点，萧云哲和萧铭同为男性，打扮上看起来差异也不大，加长萧铭本就不显老。

两人站在一起，除了气质上，小萧云哲显得稚嫩些外，两个人简直就是一个模子刻出来的。

有人和萧铭提起他的时候，用的都是肯定的语气。

“萧总，果然是虎父无犬子啊，令公子的气质，和您简直是如出一辙，大将风范呐！”

萧铭浅浅的笑着回应：“各位抬举小儿了！”

每次有类似的场合时，萧铭客套几句，就会把主导地位自然而然的让出来，让萧云哲去应酬，这也是锻炼他的机会。

在聊天中，萧云哲会适时的把自己的名片递过去！

而萧云哲那自然的态度，说话等，都得到了大家的赞许！

见了萧云哲的行事作风，在场的人也都明白了，萧铭这是打算把儿子推到明面上，要让位了！

明白了萧铭的目的后，大家对萧云哲的态度更加的热情了，此时，萧云哲正是起步时期，是巴结他的好时候。

等萧云哲彻底接班了，想讨好他，可就没这么好的机会了！

……

投资酒会结束时，已经是下午四五点了！

父子两直接开车去了叔叔萧山家！

他们刚进门，就闻到了香喷喷的饭香味儿，原来，是萧山特意下厨给萧铭他们做了饭！

萧铭感动极了，这顿饭，他吃的比在那些高档餐厅吃的任何山珍海味都要香！

“爹爹，我们去逛逛去！”饭后，萧雨纯和萧静柔和萧铭道别，打算去市里逛逛夜市。

而萧铭，则是陪着叔叔在院子里看着夕阳聊着天。

“小铭，你怎么天天都那么忙呀，你可别因为忙着挣钱，忽略了自己的身体呀。”萧山见萧铭每天都忙里忙外的，心疼的说道。

萧铭顿时觉得心里暖暖的：“嗯嗯，叔，你放心吧，我都这么大的人了。”

萧铭早就该带着几个孩子回安锦的，他来云城已经有些时日了，可他难得和叔叔团聚，实在不想太早回去，正好他在云城的几个公司，在准备新年聚会。

以前，他从来不参加这些聚会，不过现在，这些公司的高层，都知道了他是公司的老总，再有，现在之前用火箭点庆生蜡烛，为女儿庆生的事，还有游乐场事件，在网上闹的沸沸扬扬的。

公司的高管们知道自己的网红大老板来云城，又因为云城最大的伊戈富豪，向江涛跟在萧铭的身后安前马后的，大家对萧铭的身份越发的好奇。

群众的力量果然是恐怖，没多久，萧铭在云城的不少产业便被扒了出来。

什么航嘉，丰棋，威源这些大公司，居然全部是萧铭的公司。

这些公司，可全都是上市公司中数一数二的存在。

这些消息，渐渐的传到员工们的耳朵里，员工们都期待能在新年聚会上见到他。

于是，向江涛无奈之下，给萧铭打来了电话：“萧总，我们公司里的员工听说了你是幕后大老板，而且此时就在云城后，说特别的想见到你，你看，你能不能来参加今年的新年聚会呀？”

向江涛的电话才挂断，丰棋的总经理孔晋华的电话也打了过来：“萧总，咱们公司的人，为了让我给你打电话，请你来参加咱们公司的新年聚会，都把我堵在办公室一天了，你都答应了向江海了，你可得一视同仁呀！”

萧铭听了，无奈至极，这向江涛，他才刚刚答应，这转头就把他给卖了？

哎！

既然盛情难却，那就答应了吧！

就把那些个公司的新年聚会都弄的一块儿办好了，这样就谁也不偏袒了。

他把这决定和各个公司的总经理说了后，员工们都高兴极了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700084"  chaptername="第148章  大将风范">加入书签</a>
</div>
