
“军座，你认为，所谓的精锐应该具备的最基本条件是什么？”刘浪没有先解释，反而先反问道。

“牺牲和勇气。”蔡廷锴头也不回，斩钉截铁的回答道。

“那他们，已经算是精锐，十九路军的将士们不缺这个。”刘浪指着已经跑到第三圈，相当于后世六公里已经开始气喘吁吁的士兵们说道。

“但，我要的，是精锐中的精锐。”刘浪道。“和日寇的战争，迟早会来，光有牺牲和勇气，是干不赢小鬼子的，我的士兵，还要有强壮的体魄和百折不挠的坚韧。”

“而这场看似简单的跑步考核，就能让我看到我需要的坚韧。”

“哦？坚韧？”

“是的，就是坚韧，没有牺牲，就没有胜利，但没有坚韧，我怕我们没有等到胜利那一天的勇气。”

“算你说的有点儿道理，你收留500伤残士兵，是不是为你个混球擅自搞这个所谓的考核埋的伏笔？”蔡廷锴点点头，突然话锋一转问道。

“军座英明。”刘浪又一跺脚立正。

跺的所有人脸上又是一抽抽，包括一直面无表情的蔡军座。

这真是，不要脸他妈给不要脸开门----不要脸到家了，竟然耍流氓之前都考虑好先送人情了。

“好，那我蔡廷锴就承你刘团长这个人情，现在你可以滚去继续跑步了，老子会盯着你。”蔡廷锴弯曲的嘴角暴露了他现在的心情。

所有人都会意的笑了，军座的这个提议极得人心，能看到这个无耻的胖子出丑，也算是从另一边出了心中的一口恶气。

“是。”刘浪这次没跺那么有力了。

不过这次，谁也没把这放在心上。

默然对望间，刚才还想把刘浪打个生活不能自理的上校团长们的心思都悄然发生了改变，这一千人的名额，自己的兵得比别个团的多才成啊！

军座貌似被刘浪这个混蛋忽悠的不轻，而且他貌似说得还有那么点儿道理。

上校团座们这心思一改变，各自的勤务兵们就像勤劳的小蜜蜂在跑步的战场上四处穿梭传达着自己长官的意志。

对于这帮属下们的小心思，蔡廷锴心里当然清楚，不过，什么也没说，就眼角眉梢含着笑意看着重新跑下楼的刘浪带着一群群士兵快步或慢步从自己眼前跑过。

随着时间一点点推移，士兵们终于露出疲态，越来越多的士兵掉落出了自己的队伍，由慢跑变成了慢走，最后干脆站立不动。

当然，这样的士兵都会在第一时间在广大“比赛监督”们哄笑的方式中主动离场。

随着第十圈的来临，连续接近20公里的奔跑几乎已经耗尽了士兵们的体力，原本4000多庞大无匹的队伍只剩下三分之一大约还有千把人在努力奔跑。

体型最胖的刘浪也在其中。

虽然刚才因为面见蔡廷锴等人耽误了些许时间，但他跑动的圈数却被有心人记在心里，他跑动的距离并不比还在跑步的士兵们少。

刘浪已经汗如雨下，毛呢制的上校军服早被他脱了甩到一边儿，就穿着个白色棉布背心，露着半身白花花的肥肉在阳光下奔跑。

刘浪当然很累，这两个月，因为野战医院条件有限，再加上纪雁雪不时的蹦出来义正言辞的制止，他根本没有进行系统性的训练。他也只能抽空练习身体力量，但对于这种极限耐力的训练，自从重生以来，恐怕还是第一次。

后世如履平地的二十公里，对于现在的刘浪来说，还真是一个不小的负担。虽然并没有放马狂奔，虽然已经用上了以前教官所教的三段呼吸法最大限度的保存了自己的体力，但这二十公里毫无停歇的跑动，刘浪依旧感觉到自己的肺就像是着了火一般，仿佛每次只要大口呼吸，火苗就会从嗓子眼里喷出来，这段时间悄悄练习深蹲力量而愈发粗壮有力的腿也感觉软的就像是踩上了棉花。

刘浪自然知道，这就是自己目前身体的第一次极限，很多人，就是倒在身体第一次极限上，终其一生，他们就再也没有跨过这次极限的机会。

现在刘浪能做的，就是坚持，再坚持，跨过这次极限，自己这具身体的耐力将会远超从前，就如同他前世一样，成为整个龙焱部队第一个跨越三次身体极限的男人。

越来越多的士兵放弃了。

有的，跑着跑着，一跤跌倒再也爬不起来；有的，停下来大口的呕吐；有的，干脆径直摔倒在地昏了过去。

能坚持到现在的士兵，恐怕除了五块大洋的诱惑，更多的，是想追上前面那个胖子的身影，那个日后或许会成为他们长官的人。

可是，他们真的是跑不动了。

旁边不断有人出来扶着已经完全精疲力竭的士兵们慢走着休息，这是刘浪在一开始专门交待过的，现代科学已经很好的证明，长跑后骤然停止腿部肌肉活动，会使大量血液积聚在下肢舒张的血管里，回流心脏的血液减少，导致心脏搏出的血液量也相应减少，还会因头部血液突然减少，导致一系列不可恢复的身体损伤。

当然同时也有人会记录这些因极度疲惫而不得不放弃的士兵们跑动的圈数，这时候没人再去嘲笑他们。他们用远超常人想象的跑动距离，证明了他们军人的坚韧，他们的确，是这个时代最精锐的士兵。

当有的得知自己已经入围一千名之列，不由一边贪婪大口呼吸着能让肺部清凉的氧气，一边露出灿烂的笑，能入围这个名额，真的是太不容易了。

而更多的，是知道自己被淘汰的士兵，有的嚎啕大哭，有的则黯然看着依旧在不停跑动的胖子长官的背影。

这一刻，五块大洋奖励的诱惑早已灰飞烟灭，他们更多的只是依稀觉得，自己损失了一个极为难得的机会。

是的，能有这样一个陪着他们，引领着他们奔跑的长官，是士兵们从未想过的。他用行动告诉所有人，不到最后一刻，他不会放弃胜利。

刘浪，就用一个简单的奔跑，赢得了所有战士的尊敬。

也许，不仅仅只是战士。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13282"  chapterid="9116931"  chaptername="第49章  考核（4）">加入书签</a>
</div>
