
　　耳边飞过呼啸的寒风。

　　温南软软糯糯的声音从肩头处闷闷的传入耳中。

　　“我睡相不好，你这几天没睡好吧？可千万别耽误功课，你靠着我睡一会儿。”

　　859看着屏幕前的二人，它给了自己一个巴掌。很疼。

　　宿主很温柔，也很凶残。它找对人了。

　　陆晏清扭过头去，耳朵红了。

　　他伸手推开了温南的脑袋，心头的跳动似乎越来越不可控制。

　　这样的感觉很陌生……他觉得有些惶恐。

　　“我不困。”三个字，简单明了，让人丝毫听不出任何的情绪。

　　温南吧唧吧唧嘴，没说话，却也没继续凑上去。

　　安静的躺在陆晏清的怀里头。

　　陆晏清稳住了自己心头异样的情绪。

　　情窦初开的少年，不明悸动为何。

　　马车颠簸，温南身上暖和极了，整个人都躲在陆晏清宽大的披风里头。

　　任由外面寒风呼啸，她丝毫不会觉得冷。

　　温南不知为何，突然困意袭来，温南睡得很浅，呼吸均匀。

　　牛车路上颠簸，陆晏清感觉到怀中的人睡着了。

　　偶遇颠簸，时不时的护着温南，让温南安稳入睡。

　　浅睡中的温南，全都了然。

　　暗叹自己……又克制不住心中邪恶的种子了呢……

　　天微微亮的时候，天空都是藏蓝色。

　　陆晏清进了学堂，温南站在学院门口，看着陆晏清走进学堂，她才离开。

　　家里的银子已经用完了，陆晏清每天都会来上学，她每天都会过来送他。

　　倒不如去城里看一下，有什么赚钱快的活……比如……搬砖啥的？

　　【859，有来钱快的活吗？比如搬砖啥的。】

　　【并没有。】859回答的直接了当。

　　温南走到了一处钱庄前面，突然顿住了脚步。看见了门口招聘护卫。23sK.com

　　比武招聘。

　　比武第一名，获奖五俩银。

　　温南有些想撸起袖子了，她杀了一匹狼，拖到市面上去卖，不过也才二俩银。

　　温南正准备进去，突然想起背后有人在跟踪自己……温南看了看四周，确认了钱庄的位置，大步向前面人多的街道走去。

　　绣娘猫着腰紧跟其后。

　　看着温南消失在了人多的街道之中，周围的小贩那也是好看的物件，馒头包子，路边的小面馆飘着热气……

　　活生生的人就这样在绣娘的眼皮子底下消失了。

　　绣娘在拥挤的人群之中四处搜寻，可是却没找到。

　　突然绣娘的屁股上被人踹了一脚，力气很大……绣娘摔在了大街上。

　　迅速周围，空出来了一个圈。绣娘身上穿着红绿配的衣服，整个人狼狈至极。

　　周围的行人，还有街道的商贩都看着绣娘。

　　绣娘脸都羞红了。但是却没找着是谁踹的自己。

　　拍了拍身上的灰，红着脸，跑走了。

　　摔在大街上，太丢人了。

　　温南离开又来到了刚刚钱庄的地方，温南身上穿着衣服太过于亮眼。

　　温南又去找了一家成衣店，跟人家砍价砍了半天。

　　花了一百文，买了一套粗布衣服，又胡乱装饰一番，蒙着脸，去了钱庄里头。

　　然而从头到尾。

　　859看着温南进了钱庄，它想要说啥却没说出口。

　　然后咽到了肚子里，没了下话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第31章 我不困免费阅读。https://xs.23sk.com 