    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百五十四章

    盛夏的午后最是炎热，树上的知了叫唤地越发大声，院子的石板上滚烫地能烫穿人的鞋底。东次间的窗子都没有打开，屋子里头四角都放着冰山，此时整个房间凉丝丝的。

    阿璇着一身绯红轻纱衣衫，安静地躺在榻上，旁边的碧鸢正在给她打扇子。她从小到大就怕热，又有午睡的习惯，所以如今每天几个丫鬟都是轮流给她打扇子，让她好生安睡的。

    碧鸢听着外头知了的叫声，皱了皱眉头，伸手招呼旁边的金珠过来，让她接着给世子妃打扇子。

    待她出了门，到了旁边的茶水间，就瞧见碧竹正趴在桌子上歇息，当即就过去摇了摇她的肩膀，吓得她赶紧就起身了。待看清楚是碧鸢时，揉了揉眼睛就问道：“可是姑娘要喝水？”

    “不是，昨个我不是让人把树上的知了粘走的？你没在旁边瞧着，”碧鸢有些不悦地问道。

    碧竹这会还迷迷糊糊地，随口回道：“没有啊，怎么了？”

    “外头的知了叫的厉害，世子妃这会正午睡呢，你赶紧找人把树上的知了粘走，”碧鸢叮嘱道。

    碧竹这会才彻底清醒，当即就气得骂道：“这帮小蹄子，做事当真不让人省心。让她们好生看着，一定要粘干净了，一个个做事这般马虎。”

    碧鸢也是摇头，只无奈说道：“算了，算了，你待会仔细盯着她们点。要是这回再弄不好，到时候我肯定要罚她们的。”

    “你放心吧，”碧竹说了一声。

    院子里头有香樟树，到了夏天的时候，难免会有些知了。所以为了防止这些知了日夜叫唤，扰了主子的清静，丫鬟们就会拿站了面团的竹竿子将这些知了粘走。

    待碧鸢回去的时候，就发现世子妃已经坐了起来，她忙是过了过去，问道：“世子妃，怎么这会就醒了，是不是外头知了扰得您睡不着？”

    “不是，就是突然觉得有些胸闷，”阿璇无奈摇头说道。

    碧鸢瞧了金珠一眼，她也是摇头，并不知为何世子妃就突然醒了。碧鸢又是忙着给她倒水，又是问她要不要喝点水？

    “这天气可真热，”阿璇朝着外头瞧了一眼，显然是有些心浮气躁的。

    这会正是八月里头，一年当中最热的月份，再加上她本就不是耐热的性子，难免会有些烦躁。

    她扬了扬手，就是说道：“去把库房里的账册给我拿过来，过几日就是岚姐姐孩子的满月礼了，我看看再备些什么东西过去。”

    其实今年是兔年，阿璇已经准备了十八对赤金兔子，不过光送金子不够。她打算在库房里头，再找找看，有没有别的。

    而此时王府的花园之中，陈侧妃的丫鬟扶着她在鹅卵石小路上走着，旁边的花草树木都因着这样炎热干燥的天气，显得有些蔫蔫的。

    旁边还有个稍微高些的丫鬟，正给她撑着伞，不过就算是这样，她额角还是冒出亮晶晶的汗珠。

    扶着她的丫鬟，抬头望了眼天上的太阳，就是压低声音说道：“侧妃，要不咱们先回去歇息吧，这外面日头这样毒辣，您又怀着身孕呢。”

    陈侧妃本就是在院子里头，待得有些烦闷了，才会想要出来走走的。可谁知花园里头也四处无风，再加上没什么人在，她心头更有些烦躁。

    扶着她的丫鬟，见劝不住。倒是旁边撑伞的高挑丫鬟，瞧着不远处的凉亭，便说道：“娘娘走了这么久，也该累了吧。要不咱们去那边凉亭坐坐吧。”

    陈侧妃瞧了一眼对面的凉亭，想了想，勉强点头。

    自打她怀孕之后，六王爷就免了她给肖王妃请安。平日里头更是数不尽地补品进了她的院子里头，只怕连肖王妃瞧见她这般盛宠，就是咬牙切齿不已吧。

    她坐在凉亭里头，一下下地温柔抚摸着肚子，自打有了这个孩子之后，她便一直在期待着。上回陈夫人偷偷地带了一个懂得妇科的女子，装扮成她家的仆妇，跟着进来了，给她摸了脉搏，说这孩子十有*是男胎。

    男孩好啊，是她一辈子的依靠啊。她娘亲不就是因为没生男孩，在夫家一辈子都没抬起头来。

    谁知她刚坐下不久之后，就见天上突然暗了下来，原本晴朗的天空慢慢被黑色笼罩，渐渐云层都被染上了灰色。

    陈侧妃有些慌张地抬头，旁边的丫鬟急急道：“侧妃，好像是要下雨了，咱们还是赶紧回去吧。”

    夏天的雷阵雨来的快，原本万里无云的晴朗天空，不一会就有股黑云压城的气势。

    陈侧妃点了点头，旁边的丫鬟赶紧去扶她。而一旁的高挑丫鬟则是拿着伞跟在旁边，待正要走下台阶的时候，就见旁边扶着陈侧妃的丫鬟，先是脚底一滑，整个人就是不稳。陈侧妃本是被她搀着的，结果她也感觉脚下打滑，似乎站不稳。

    “侧妃，”身后的丫鬟正要去拉，可她陈侧妃还是整个人重重地摔了下去，她的腰身砸在了凉亭台阶上，后背疼得都麻木了。

    旁边的丫鬟好不容易稳住自己，却发现主子摔倒了。

    众人登时大惊失色，就在众人手忙脚乱准备去扶她，就听她止不住地痛呼声音。此时有个丫鬟，指着她的白色六幅湘裙，就是喊道：“你们看，血，血。”

    此时陈侧妃脸色发白，额上全是汗珠子，嘴唇也在一瞬间白的渗人。

    待陈侧妃被人抬回院子之后，就是赶紧有人去给肖王妃通风报信了。而此时肖王妃正在午休，一听到这个消息，就是从床榻上爬了起来。

    此时李云锦也过来了，亲自服侍着肖王妃更衣，待丫鬟退出房中后，她就是压低声音说道：“姑母，看来咱们的计划成功了。”

    肖王妃此时心中忐忑，又是有些兴奋，却又是带着点害怕，她禁不住问道：“你说这事不会让人发现吧？”

    “姑母，你只管放心好了，那凉亭前些日子刚装修了一遍，到时候就算真的查到是亭子问题，也只管推脱那些工匠就好了。况且我瞧外头马上就要下雨了，只怕连证据都会被冲散的，”李云锦有些得意地说道。

    肖王妃也瞧见了外头的天，有些奇怪地喃喃自语道：“之前还好好的，怎么这会就要下雨了？”

    “姑母，这会连老天爷都在帮着咱们呢，”李云锦一张娇嫩的脸，尽是挂着得意的笑。不过才十三岁的小姑娘，可心思却这般绵里藏针，就连肖王妃心底都有些不舒服。

    不过这不舒服也只是持续了一秒而已，下一刻青宁便从外头进来，急急禀告道：“王妃娘娘，侧妃那边只怕是要生了。”

    “要生了？”肖王妃迟疑了一会，问道：“不是还有半个多月吗？”

    “方才摔了一跤，说是羊水都破了，这会就要生了，”青宁回复说道。

    肖王妃点头，吩咐道：“你赶紧去请内务府的接生嬷嬷过来。”

    “还有派人叫王爷回来……”肖王妃正吩咐着，却听李云锦轻声唤了她一声。

    肖王妃瞧了她一眼，李云锦赶紧压低声音说道：“我看不如过一刻钟再请姑父回来吧，要不然陈侧妃这会还有劲，万一要是说了些不该说的……”

    肖王妃心头一紧，就是沉声说道：“待一刻钟后，你再派人去请王爷回来。”

    此时阿璇正在院子里头吃冰碗子呢，她瞧着外头陡然变得昏暗的，还念叨了一句，八月里的天简直说变就变，结果就见外头有丫鬟进来。

    待她听见王妃的丫鬟过来说，陈侧妃早产了，就是眉眼一跳，忙是问道：“侧妃娘娘，怎么好好的就早产了？”

    这丫鬟就是来跑腿的，嗫嚅了半天，也没说出了所以然来。阿璇挥了挥手，让她先回去通传一声，她随后就到。

    碧鸢忙是去内室找了衣裳，她和金珠两人替她换好了衣裳。碧鸢又赶紧给她重新挽了个简单的发髻，碧竹就进来了。

    “打探到了吗？”自打碧竹进了王府以来，阿璇可是没忽视她的特长，但凡王府有个风吹草动的，肯定是派她出去打探个清楚。

    “听说陈侧妃是在花园的凉亭里头滑倒的，当时就出血了，被人抬回去之后，就派人去请王妃了。这会王妃已经让人去请接生嬷嬷了，”碧竹一口气说道。

    阿璇听罢，就是睁大眼睛，显然是有些不敢相信，半晌才回头问道：“你说她是在花园里头摔倒的？”

    “嗯，确实是在花园，她被人抬回去的时候，可是好些人都瞧见了，”碧竹肯定地说道。

    此时碧鸢还在给她挽发髻，而她则是一手搭在梳妆台上，看着对面，好久都没回过神，花园、花园，她挺着这么大个肚子，没事跑花园去干嘛。

    “世子妃，咱们先去花园吗？”碧竹在听到阿璇这个命令时，也是有些惊讶。

    她瞧了瞧四周，立即劝道：“如今大家肯定都去看陈侧妃了，咱们也还是赶紧过去吧，免得王妃娘娘，找咱们麻烦。”

    是啊，这会大家肯定去看陈侧妃了，谁还会在意案发现场呢。这年头可没有什么保护不保护现场的说法，她更加确定地说道：“走，咱们就先去凉亭看看，不过只是绕了一点路而已。”

    碧鸢见实在是劝不住她，也只得让身后的丫鬟，立刻跟上。

    待她们到了凉亭的时候，碧竹指了指，说道：“就是这个凉亭，听说陈侧妃是在这歇息，然后瞧见天色变暗，着急回去，这才在下台阶的时候摔倒了。”

    台阶，阿璇上前几步，就是盯着台阶仔细地看了两眼。

    待她蹲下来时，碧竹立即问道：“世子妃，您找什么呢，不如让奴婢帮你找吧。”

    阿璇转头问她：“你知道陈侧妃是在第几层台阶摔倒的吗？”

    “奴婢没打听的这么细，”碧竹有些不好意思地说道。

    阿璇点头，还是蹲下，用手在台阶上摸了又摸，直接摸到从上往下数，第四层台阶时，她突然感觉到这台阶所摸的并不之前摸得几层台阶那么粗糙，反而是带着一点滑腻。

    对，就是滑腻。

    阿璇又摸了下面的一层台阶，在中心的地方还是很滑，她顺着将整个台阶都摸了一遍，两边都没有，只有中间有一些。

    “碧竹，你过来摸摸看，”阿璇让碧竹蹲下。

    碧竹还有些奇怪，问道：“世子妃，您让奴婢摸什么啊？”

    可当她真的摸到了台阶上的滑手的感觉时，便是一愣，瞧着阿璇的面色都变了，她半晌才问道：“这，这是什么？”

    “你觉得是什么？”阿璇没回答，反问道。

    碧竹左右看了看，好在她带来的丫鬟，都是靠得住的。所以她压低声音说道：“奴婢，摸着好像是蜡。”

    “聪明，”阿璇赞了一句。

    就是蜡，有人将蜡抹在台阶上，若是有人走过的，一个不慎就会滑倒。况且陈侧妃那样的大肚子，走路本就有些颤颤地，若是真的从这台阶上走下去，她躲过了第一层，只怕也躲不过后面的几层。

    “咱们现在要怎么办啊，”碧竹登时觉得她们发现了，了不得的秘密，待左右看了看，她就是无奈询问道：“主子，咱们要怎么办啊？”

    “还能怎么办，现在先去看陈侧妃，”阿璇站起来，就是伸手掏出帕子，在自己的手上来回擦了擦。

    碧竹只得跟着站了起来，她又低头朝着台阶看了几眼，放佛这会台阶已经不是台阶，而是变成了害人的凶器，原本坚硬的石头这会也露出狰狞的面目来。

    此时一阵狂风刮过，碧竹浑身抖了一下，放佛是什么了不得的妖怪要来捉她一般。旁边的阿璇擦干净了自己的手，抬头看了一眼她，就是笑着安慰道：“不过就是些蜡而已，瞧把你吓的。”

    要说顾家实在是干净地很，以至于跟着阿璇的这些丫鬟都没见过什么大风大浪，以至于这会遇见点事情，就有些六神无主。

    阿璇伸手按在她的肩膀上，就是笑着说道：“给我打□□精神来，咱们现在得去看看陈侧妃了。”

    不过临走之前，阿璇却又伏在碧竹耳畔说了几句话，她听罢连连点头。

    等阿璇带着丫鬟浩浩荡荡地到了陈侧妃的院子，就见不少人已经来了，此时温侧妃正在安慰肖王妃：“有王爷和王妃洪福保佑，我想陈妹妹肯定会没事的。”

    其实陈侧妃的年纪可比宋绅尧要小，如今温侧妃却能毫不心理障碍地喊出一声陈妹妹，倒也是厉害。

    “你去哪儿了，怎么这会才来，如今你也学着管家了，怎么出了事反倒是这会才过来，”肖王妃一见阿璇过来请安，就是止不住地斥责道。

    反正话里话外的意思，都是平日管家你闹腾地凶，这会真出了事情，反倒是瞧不见你这个人了。

    阿璇知道此时不易和肖王妃产生冲突，不过她也没指望担下肖王妃的娥这番指责。只听她说道：“回王妃，我一听说侧妃娘娘在花园摔倒，就急急赶过来了。不过到了花园的时候，又去了方才陈侧妃摔倒的凉亭瞧了瞧，想看看侧妃摔倒是不是只是意外而已？”

    肖王妃心中大惊，不过面上还是竭力克制。不过她表情虽勉强忍住，但急急问出口的话，却让阿璇眉眼一挑。

    “你可查出什么了？”

    肖王妃这句话问完，就连柳氏都忍不住朝她看了一眼。说实话，后宅妻妾之间，本就不可能和睦共处，更何况陈侧妃自怀孕开始，就伸手六王爷的喜欢，连请安都免了。

    肖王妃就算想折腾她，总不至于跑到人家院子里头来闹吧。所以两人之间还算和睦，不过自从进了夏日之后，陈侧妃这边用度就突然大了起来，一会说屋子里头的冰不够用，一会又说吃的瓜果不够新鲜。反正是要求多多。

    不过她有要求，但王妃却也拿出规矩来堵六王爷的嘴。毕竟这府里头生过孩子的可不止她一个吧，总不能因为她怀孕了，就坏了家里头的规矩。那日后万一要是媳妇们怀孕，是不是也该照着陈侧妃这个样子来。

    虽说她的诸多要求比肖王妃驳回了，可转头六王爷却拿了自己的银子补贴她。既然她怕热，就多弄些冰块在她屋子里头，夏天怀孕也辛苦地很。

    这般温柔体贴的，险些没把肖王妃气死了。想当初她生宋妍的时候，也是夏天，可那会怎么没见他对自己这般体贴的。

    这老夫老妻之间要是吃起醋来，那醋味能把整个王府的人都熏着了。反正阿璇这些日子给肖王妃请安，不是得瞧着她的冷眼，就是听着她隔三差五的暗讽。

    温侧妃看了看世子妃，又瞧着上首的肖王妃，显然肖王妃的表情有些不自在。

    阿璇有些难为地说道：“儿媳妇也不过是瞧了瞧而已，并没有找到什么不对劲的地方。”

    “陈侧妃如今怀孕九月，却不顾太医的劝阻，偏偏要四处走动。如今摔倒了，我也心疼地很，可你也不要听风就是雨的，你若是有证据倒也无妨，若是没证据，就是到了王爷跟前，我也没法替你说话，”说道最后肖王妃的脸色就冷了下来，一副大义公正的模样。

    阿璇点头。

    此时陈侧妃已经被人抬到专门生产的屋子里头，这会因她不是正常生产的，所以丫鬟也不敢给她用冰。这会闷热的屋子里头，几个丫鬟身上都是大汗淋漓。

    有婆子瞧了外头，着急地问道：“接生嬷嬷怎么还不来啊。”

    “我疼，我好疼啊，”陈侧妃这会已经醒了，就觉得肚子想要裂开一样，整个人都在颤抖，身上的衣裳已经被汗水全部沾湿了。旁边的丫鬟正在用热毛巾替她擦脸颊。

    “接生嬷嬷怎么回事，都这么久了，还不过来，”肖王妃念叨了一句，忍不住从椅子上站了起来。

    旁边的温侧妃赶忙说道：“许是路上有些事耽误了吧。”

    “不行，再派人去请，得赶紧的，要不然这万一孩子和大人出了点什么事情，我可怎么和王爷交代啊，”肖王妃握了握手，一脸焦急道。

    阿璇瞧着她脸上的表情，真的是焦心如焚，似乎并不是在作假。

    此时陈侧妃的叫喊声，一声又一声地传过来。柳氏还有崔氏都是没生产过的，光是听见这喊声，脸色都白了几分。

    “来了，来了，”待小丫鬟惊喜地进来通传时，肖王妃立即让人进来。

    她连话都没吩咐，就是让人赶紧进去。此时丫鬟又端了一盆热水进去，接着就是一盆血水，还有沾染着大片大片血迹的白色帕子被拿了出来。

    阿璇瞧着那铜盆之中晃动的血水，放佛变成了活的一般，还有那帕子上的血迹，一瞬间浓烈的血腥味在大厅里头传播了开来。柳氏和崔氏都忍不住地别过头，显然是没瞧过这样可怕的。

    而阿璇则是突然一声干呕，惊得旁边众人一瞬间都盯着她看。她正要摆手，示意自己没事，谁知紧接着，又是一声干呕。

    “世子妃这是怎么了？”肖王妃瞧了她一眼，淡淡问道。

    阿璇刚要回她，可胃里翻腾的厉害，紧接就是一声干呕。看得站在她身后的碧竹心疼不已，忙是给她拍后背，递帕子。

    “对不起，我闻着这味道实在是忍不住，”阿璇这会眼眶有些泛红，显然是几次干呕让她的胃忍不住地翻腾。

    旁边的柳氏赶紧替她解围道：“有些人就是见不得血，一见就发晕的，想来世子妃也是这样的。”

    好在没一会太医过来了。

    肖王妃瞧着阿璇脸色实在是差，就是说道：“梁太医，方才世子妃身子也有些不适，就请你帮忙看看吧。”

    阿璇原本想推脱的，毕竟她也觉得自己只是闻见了血腥味，一时受不住才想呕的。

    不过肖王妃坚持，阿璇只得让碧竹给自己搭了个帕子，梁太医开始给她把脉。不过梁太医用左手搭完脉之后，就是用右手又诊断了一次。

    过了半晌，才露出些许笑意道：“恭喜王妃娘娘，恭喜世子妃，是喜脉。”

