    第105章暴君少年时31

    傅婉柔这几天几乎天天派人过来，说要请皇后娘娘去御花园赏花，顺便为以前的事情赔礼道歉。

    道歉当然是假的，不然怎么可能那么巧，挑崽崽不在的时候来请，不过是算好了没人时时刻刻跟在皇后身边，这是算计的好时机。

    前几天盛盼提不起精神，不想理会这种她玩腻的小把戏，但今天她改主意了，这日子实在太无聊，就拿傅婉柔开刀也不错。

    她坐直身体，在夏蝉错愕的眼神下，道：“应了吧，皇贵妃也是虔诚，请都请了好几回，不去一次倒好像显得我怕了她似的。”

    ～

    ～

    不顾四婢的阻拦，盛盼和傅婉柔约好第二天在观赏湖那边见面。

    当初傅婉柔自导自演了一出戏，冤枉原主推她下水，让原主被挑断手筋脚筋，就是在这观赏湖。

    如今盛盼执掌后宫也有一段时间了，想找几个能用的心腹还是有的。

    答应赴约后，她便找了几个通水性的宫女太监，叫他们提前下水，用芦苇换气，潜伏在观赏湖四周。

    今天这场鸿门宴，傅婉柔必然会作妖。

    通过原主的记忆，盛盼早就对对方翻来覆去百用不腻的几个陷害手法了如指掌。

    今天一场落水大戏大概率是躲不过的，傅婉柔这人虽然招式老，但胜在够狠，必然会找借口支开她身边所有人，然后再推她下水，应该是做好了把她这个废人活活淹死的打算。

    盛盼打算将计就计，把她也弄下水，然后叫潜伏在里面的人摁住她，看看谁先淹死谁。

    计划都是做好了的，摁着傅婉柔的人必须是太监，即便傅婉柔的人赶来得快，不能当场淹死她，盛盼也有别的办法恶心人——她会让原本摁住她的太监改而救她出水，但过程中得撕开她的衣服，叫她衣不蔽体，且被抱了个满怀。

    傅婉柔不是到处传她和崽崽有不可告人的关系吗？

    她这人小心眼，别人怎么诋毁她的，她就怎么报复回去。

    当时流言是怎么传的？……阴人虽然是太监，但怎么说也是男人，被阴人搂搂抱抱，与男女授受不亲有何区别，若是刚烈一些的女子，早就咬舌自尽了。

    那好，如今傅婉柔可不止是与阴人搂搂抱抱了，她还被看光了，不是性格刚烈吗？不是男女授受不亲吗？

    那行，淹不死，盛盼就看看，她怎么面对接下去的局面。

    周祁正是嫌弃原主不干净，又留着原主还有用，所以对这些流言，即便震怒也只能当做不知，反正他不碰她就是了。

    但傅婉柔不一样，她可是正正得宠的宠妃，皇帝一个月有大半个月是宿在她的流云殿的。

    面对在光天化日之下衣不蔽体，被太监贴着肌肤抱过搂过还被看光了的宠妃，狗皇帝能做到毫无芥蒂吗？

    盛盼表示不知道，但玩嘛，场面就是要大才热闹呀。

    狗咬狗什么的就更有趣了。

    综上所述，盛盼对这一场观赏湖见面还是很期待的。

    唯一一点不满意的，就是如今这具身体确实不给力，思来想去，想把傅婉柔带下水，她也必须跟着下水，不然带不动。

    残废的身体真的是太不方便了！

    如果崽崽在就好了。

    盛盼再一次叹气。

    (本章完)

