    为了修复自身的躯体，不少“巨型种”体内的Mercer1.1开始大量增殖，身躯再一次膨胀，身体内部散发出了巨大的热量，使得“巨型种”原本肌肉分明的表皮出现了一层厚实坚岩状的凝结，上半身的躯干变得极其发达，双手利爪在这种蛮力的加持下更加疯狂地摧残着两尊神像陶瓷般的肌肤表面。

    “暴走状态？”

    白垣注意到自己放出去的两只巨型种由于能量过渡消耗，已经出现了暴走的迹象，

    它们黑红色羽翼扇动的频率相较于之前而言明显加快，在速度上呈现出了一种更加迅捷的状态，

    几个飞行俯冲之下，Mercer1.1增殖出来的锋利尖刺对准了神像的各个部位进行了猛烈突刺，被刻意设计的富有韧性的身体结构使得它们在应对巨大神像的攻击下游刃有余，除了普通子弹之外，“巨型种”甚至能够扛下火箭筒的伤害。

    “主神，已经过去二十分钟了，内层界域那两个存在似乎没有派出异兽来清缴我们的打算啊？”

    【经计算，宿主被清缴可能性：80.34%】

    “既然已经回到了物质界域这种‘混沌算法’的力量体系之中，那么封锁灵气体系的必要性也不存在了，主神，解开封锁需要多少能量？”

    在暗处观察着飞行状态下“巨型种”们与两尊神像进行缠斗，白垣提出了自己的疑问，

    【接触灵气力量体系封锁需要消耗的能量：1000】

    【剩余能量点数：3153】

    望着几乎见底的能量储备，白垣本来还想要尝试一下从内层界域之中白嫖过来“究极灵导器”技术的念头也消失地一干二净。

    轻微的晃动了一下吸附在潮湿岩壁上的身子，

    当务之急，还是先变卖一些家产，将主神空间之中一些没有必要留着的东西分解成能量再说吧。

    通过主神的工作面板将之前灵气复苏世界轮回者们采集剩余的1352块丧尸晶核拖进了分解仪之中，白垣按下了“分解”键。

    【分解丧尸晶核*1352块成功，获得3124能量点】

    【分解异种能源核心*2143颗成功，获得4315能量点】

    ...

    【剩余能量点数：12163】

    【回收灵气复苏世界32处传送点，辐射异境23处传送点以及相对应资源储备（包括4377株灵药），获得13531能量点（80.12%的分解效率）】

    ...

    【剩余能量点数：24326】

    分解掉具备科研意义的丧尸晶核以及异种的核心，白垣还是有一些心疼的，

    但是为了保险起见，他得时刻将自己的能量储备维持在一万以上，确保能够在危急关头具备世界转移的资本，毕竟谁也不晓得会不会哪一天那两个处于内层界域的存在，忽然之间发觉到自己的不对劲，直接派遣异兽围剿自己，到时候不能够第一时间凑足能量，那么铁定没有好果汁吃。

    【灵气力量体系封锁已解除，消耗1000能量点】

    白垣感觉到马上要从筑基巅峰突破到金丹境了

    ，他的身体在剧烈颤抖着，他感受到自己体内磅礴的灵气在快速涌入他的丹田之中，而随着这些真元的涌入，丹田里的灵气变得越发强盛起来，同时他感觉自己的修炼速度变得越来越快。

    他已经在筑基期已经呆了一段时间，尽管服用了许多轮回者上缴的天材地宝，但是却始终无法突破，这让他十分郁闷，之前进入内层空间之中，一丝明悟从心底之中升起，给他提供如此强劲的助力，让他的修为突飞猛进，

    “这种感觉实在是太好了。“

    白垣在激动中闭上双眼，开始专注于突破之中。

    现在已经是筑基期巅峰了，距离金丹只有一步之遥，但是这一步就像是卡住一般，无论他怎么努力，都无法跨过去，而这种状态持续了一个时辰后，他便停止了修炼，睁开眼睛，站了起来。

    脸上带着一抹笑意：“巅峰的瓶颈在经历刻意封锁后，阴差阳错被我打破了，终于突破到了金丹境，现在我的实力可谓是大大增加啊。“

    嘴角露出一丝笑容。

    筑基初期是一道门槛，这道门槛很难跨过去，但是这道门槛对于白垣来说根本算不了什么，只是他还没有找到突破的办法罢了，现在白垣找到了突破筑基初期的方法，那他的修为就突破到金丹境了，实力得到了巨大的提升。

    “现在我的实力大增，也该活动活动身子骨了。“

    尽管白垣目前的修炼境界仅仅是突破了筑基，达到了金丹境一层，但是凭借着“究极灵导器”，无论是从灵气的角度上，还是单纯的用这个究极灵导器进行电能输出，白垣感觉到保守估计自己能够利用主神空间的能量，将自身的实力发挥到一个大境界之后。

    而且相比于同一境界的修炼者，白垣的肉身强度已经赶超他们太多，可以说若不是高强度的围困情境，杀死能够随时通过消耗能量补充增殖病毒的白垣如同天方夜谭。

    【阵法甲制作成功，正在运输指定物体】

    【阵法乙制作成功，正在运输指定物体】

    ...

    地面上的阵法散发出淡淡的荧光，打破了正处于黑暗之中的祭坛，无数符文在空中飘荡了一会儿之后，如同磨砂质感半透明的空间涟漪出现。

    原本纯白色的空间之中光影交错如同水波荡漾，主神殿之中凭空多出了两尊高达两百米的神像

    【残缺记录修补中...】

    【预计推演所需时间：3256小时23分21秒，是否使用空间内计算机算力辅助？】

    【指令确认，正在调用计算机算力进行辅助运算...】

    【提示：当前算力占用132.51%，已超出空间运作负荷，请酌情暂停部分正在运作中的项目】

    【预计推演所需时间：9小时21分54秒】

    【当前能量赤字12能量/天】

    望着主神工作界面上一串串红色的数据，倒悬在石壁上的白垣落到了相对祭坛来讲高一点的一处岩石凹槽之内，面部神色平静，

    在操作界面上将灵气复苏世界与辐射异境之中不必要的传送点全部都给取消掉，原本不少正处于红色的数据立马恢复了绿色，

    ....

