    “查尔斯，你觉得这场比赛哪支球队胜率更高一些。”

    球员热身时，各大电视台的解说嘉宾又开始了万变不变的预测话题。

    史密斯知道巴克利一定会认为快船能赢，但还是一如既往的开口询问。

    “当然是快船。”

    果然，巴克利都不带一丝犹豫的。

    “可是，上一场比赛他们就输了，而且输了十几分。想在马刺的主场带走一场胜利，恐怕是不容易。”

    史密斯说。

    “这个赛季我还没见快船连败过呢，上一场输了，恰好说明了这一场必胜。”

    看好快船的理由巴克利已经说过无数遍，再说观众都腻了。所以，他索性来了一套玄学理论。

    因为快船没有连败过，所以这一场必胜。

    如此扯淡的逻辑，竟然还有很多球迷听了觉得有道理。

    他们闲扯的时候，比赛已经开始。

    快船还是上一场比赛的首发阵容，卡塞尔，何星辉，马盖蒂，加索尔，帕金斯。

    马刺这边是帕克，迈克芬利，鲍文，法布里西奥，邓肯。

    邓肯跳球获胜，马刺先攻。

    球过半场后，帕克传球邓肯。

    邓肯转身绕过帕金斯后上篮，帕金斯直接一巴掌呼过去。

    赛前邓利维要求他们强硬些，不能因为害怕被吹犯规就不上防守强度，那样会让马刺的球员打的非常舒服。

    一巴掌扇到了邓肯的手掌上，邓肯投篮偏出，不过哨声响起，邓肯走上了罚球线。

    两罚一中，邓肯的罚球只能算合格，常年在百分之70左右，这个赛季更是跌到了63%，只比奥尼尔好一些。

    一个犯规换了一分，倒也不是特别亏。

    更重要的是，帕金斯的强硬，会影响邓肯接下来的选择。

    也许，邓肯接下来的出手就不会像上一场比赛那么坚决果断。

    快船反击，卡塞尔在和帕克纠缠，两人手上都有动作，裁判没有吹。

    这看起来很公平，但实际上还是偏向马刺。

    因为快船希望裁判吹的严格一些，这样何星辉的安全才更有保障。而马刺自然希望吹的松一些，这样他们才能更好的防守何星辉。

    卡塞尔怕丢球，于是先把球传给了马盖蒂。

    马盖蒂没突，而是等了一会儿。

    何星辉无球跑动甩开了芬利，接到了马盖蒂的传球，直接起跳出手。

    这种机会对于其他球员来说甚至都不能算是出手机会，但对于何星辉来说，却已经足够了。

    三分出手，球进。

    这一个回合，快船就赢了2分。

    攻守转换，帕克突破卡塞尔，何星辉上前协防，帕克随即分球。

    球到了芬利手中，何星辉又掉头回防。

    靠着速度优势，他愣是没让芬利空位出手的机会。

    面对何星辉，芬利犹豫了一下，又把球回传给了帕克。

    此时卡塞尔已经贴近了帕克，让他无法启动。

    马刺的进攻出现了停滞，这是一种不妙的状态。

    等帕克再次分球后，进攻时间已经所剩不多。

    法布里西奥只能强行出手，加索尔挤着他，让法布里西奥跳不起来。

    最后，法布里西奥来了一招勾手，把球扔了出去。

    这不是他擅长的进攻方式，运气也不咋地，球在篮框上弹了两下，差点进了。

    帕金斯护住了后场篮板，快船反击。

    何星辉突破杀到篮下起跳准备扣篮，法布里西奥想起波波维奇的交代，一定要强硬。

    于是乎，他冲过去阻止。

    本来何星辉准备一个普通的扣篮拿下得分就完事了，没想到眼前居然出现了一坨肉，竟然是有不怕死的人来阻止自己。

    何星辉忍不了，直接用了一个暴扣的小道具，力量顿时倍增。

    两人在空中撞在一起，法布里西奥直接被撞飞，向后倒去。

    何星辉还在向前落去，把球扣入了篮框。

    倒在地上的法布里西奥撞到了篮球架，表情呆滞，不知道的还以为他被装傻了。

    实际上，他只是有点懵，想不通为什么自己会被撞飞。

    官方数据中，他的体重要比何星辉重了三十多斤呀。

    “酷。”

    电视机前的球迷发出一声惊呼。

    何星辉的这个隔扣太暴力了，直接把对手撞飞，极其罕见。

    更何况，他撞飞的还是一个内线。

    “可惜，补防的不是邓肯，要不然更精彩。”

    少部分星粉叹息道，他们更希望看到何星辉隔扣或者骑扣邓肯的画面。

    当然，现在也不错。

    这一个扣篮，直接就把快船的起势给打了出来。

    他们才不会怕什么客场。

    法布里西奥在地上躺了一会儿才站起来，然后继续回到场上比赛。

    何星辉忍不住的关心道：“要不你还是下去做个检查吧，有些伤表面是看不出来的。”

    “法克鱿，待会我会让你站不起来。”

    一旁的帕克先炸毛，他受不了何星辉这得瑟的样子。

    “来呀，说到就要做到哦，否则就是没卵蛋。”

    何星辉叫嚣道。

    他不怕别人要对自己下黑手，他只是怕不知道别人要对自己下黑手。

    如果能够提前知道，他完全可以用个道具来防备，让帕克体验一下鲍文的痛苦。

    裁判闻言跑了过来，给了帕克和何星辉各一个警告，让他们专注打球。

    两人吵了一架，但何星辉吵过之后浑身舒坦，帕克则是气了个半死。

    比赛继续，帕克控球推进，何星辉选择了和卡塞尔换防。

    何星辉亲自去骚扰帕克的运球，相比之下，何星辉的防守压迫性要强的多，帕克推进中感受到了压力。

    但是，这种时候他也不能认怂传球。

    帕克还想继续突破，何星辉已经用了一个死亡缠绕，百分之五十的几率出现，何星辉断球。

    随后，何星辉一个人带球下快攻，帕克急忙推了何星辉一把。

    何星辉非常夸张的丢掉球，趴在地上不起来了。

    帕金斯冲了过来，猛的推了帕克一把，两队险些又爆发冲突。

    好在，马刺队基本上以偷袭为主，正面刚的例子极少。

    阴人他们很擅长，但打架却会尽量回避。

    帕克被推倒了，芬利，鲍文他们也只是象征性站到帕金斯面前大骂，却没有一个人动手。

    快船其他人也不想动手，这场冲突也就没办法扩大。

    最后，裁判给了帕克和帕金斯各一个一级恶意犯规。

    在马刺球迷看来，快船占了便宜。因为帕克是马刺的核心，帕金斯只是快船的一个替补。

    但在星粉船迷看来，却是马刺占了便宜。因为是帕克先动手的，而且还阻止了快船的一次快攻。

    “这比赛的火药味很浓呀。”

    史密斯感慨道。

    “没办法，这场比赛太关键，双方都想赢。”

    巴克利说。

    “希望双方冷静点，真要打起来禁赛，进了总决赛也没办法拿到总冠军呀。”

    史密斯说。

    他这个道理，两队的球员心里都清楚。

    要不然，刚刚就打起来了。

    比赛继续，还是快船的球权。

    帕金斯发球，加索尔篮下力压法布里西奥，将球打进。

    1比7，马刺落后了6分。

    马刺进攻，帕克显然有些急躁了，想要自己打一个拿分。

    但是，何星辉防守他一直都没有失位。

    最后帕克出手时，何星辉也是快速起跳，对其完成了一次封盖。

    芬利抢到了篮球，护住了球权。

    但是，接下来马刺还是没有找到好的机会，芬利迎着卡塞尔自己来了一个，不中。

    攻守转换，士气正佳的快船再一次击溃马刺的防守，无人看管的马盖蒂轻松拿到两分。

    1比9，快船已经领先到了8分，算是一个完全开局，波波维奇叫了一个暂停，他要骂人了。

    波波维奇的脾气向来不怎么好，就连帕克都要经常被骂，表现不错的时候都有可能被骂。

    而现在他们表现糟糕，更加逃不脱了。

    众人围到了波波维奇身边，波波维奇只骂了两句，随后就开始说正事。

    没办法，一个短暂停只有20秒。

    “保持专注，把这当作最后一场比赛来打。加快轮换，进攻端多分享球，打对方的弱点......”

    波波维奇。

    暂停结束，双方再次回到场上。

    随后马刺立即命中了一球，看起来似乎波波维奇的暂停取得了效果。

    但是，快船在随后反击中，由何星辉投中一记3分，分差来到了9分。

    波波维奇在场下叉着腰，束手无策。

    马刺反击不中，马刺球迷的心都碎了一地。

    开局崩成这个样子，后面还怎么追。

    紧接着，他们还看到何星辉接球起跳。

    一些心理承受力弱的刺蜜直接闭上了眼睛，不想看到球迷被屠杀的画面。

    不过，这次何星辉却是没中，错失了一个拉开分差的好机会。

    问题不大，比赛继续。

    随后，马刺的进攻进入了正常状态，但是没用，快船的进攻也没断电。

    两队此时的火力都差不多，打了几个回合后，打了个平手，分差还是9分。

    首节打了9分钟，比分19比28。

    何星辉下场休息，莫布里上场。

    这是马刺的追分机会，可惜他们没有把握。

    又或者说，今天的莫布里雄起了一次。

    之前三场比赛他打的都非常糟糕，场均不到12分，命中率更是只有38%。

    而现在，他一上来就连中三球，拿到了7分。

    对此马刺球迷只能叹气。

    首节打完，比分25比35，快船领先到了10分。

    到了次节，邓利维看莫布里状态好，就让他多打了两分钟。

    随后，何星辉上场打控卫，莫布里继续打。

    快船的阵容变成了何星辉，莫布里，克雷格，辛格尔顿，诺汶。

    马刺这边是吉诺比利，布伦特巴里，芬利，霍里，埃尔森。

    何星辉一上场，马刺立即上包夹，吉诺比利和巴里两个一起上。

    平时这样做的当然是一个相对较好的选择，但是今天莫布里手感好呀。

    巴里去了防何星辉，他的机会就多了起来。

    随后，莫布里又连中两球。

    马刺无奈之下，只能让芬利补上去。

    克雷格获得了较多的机会，然后他也连投了4个，虽然效率不如莫布里，但也是4中2，完全及格。

    36比50，快船领先到了14分。

    波波维奇一看情况危险，立即把帕克邓肯换上。

    而快船这边也不甘示弱，加索尔，马盖蒂，帕金斯上。

    全主力对决，快船丝毫不慌。

    何星辉控球被包夹，分给了前来接应的莫布里。

    何星辉发现，自己的控球技术似乎没有了用武之地，对手对他的包夹太狠了，根本打不了持球。

    没办法，他只能老老实实的打无球。

    跑位的时候，灵动技能生效，何星辉跑出了一个机会。

    随后，莫布里的传球赶到。

    何星辉接球起跳，命中。

    36比53，快船领先到了17分，比赛竟然有打花的趋势。

    马刺反击，邓肯强势拿下两分，止住了崩溃的趋势。

    更让刺蜜激动的是，下个回合何星辉投篮不中，给了他们缩小分差的机会。

    但是，马刺没有把握住。

    帕克普通后来了个急停跳投，球没进。

    他的得分主要是集中在禁区，快船篮下有加索尔和帕金斯两个大个子，帕克很难杀进去。

    这种时候，马刺其实需要多一些外线出手，逼迫加索尔防出去。

    可是，落后的情况下，波波维奇不敢去赌手感，更希望球员杀到内线去拿分和造杀伤。

    目前马刺还有一个赢球的机会，那就是快船的主力犯规比较多。

    如果可以加大造犯规的力度，把帕金斯，加索尔和马盖蒂打下去，马刺还能有一些机会。

    比赛继续，波波维奇还是没有调整战术，继续让球员打到禁区去。

    快船的球员也不客气，只要能阻止对方得分，赔上犯规也接受，他们想要在上半场尽可能的打出优势。

    两队又打了七八个回合，上半场的比赛结束。

    比分44比65，快船领先到了21分。

    这亏了是半场，如果是第三节，这基本上就算是进入了垃圾时间。

    现在嘛，马刺还有足够的时间来追赶。

    他们有一个优势，快船主力的犯规次数比较多。

    加索尔3次，帕金斯4次，马盖蒂4次，卡塞尔3次，何星辉2次。

