    <!--go-->    “后续如果这伙人转移，这栋房子内的所有人都会失去价值，然后被杀害。”

    床上的女人没说话，作为调查局的一员，她撑了很久，算是很坚强的。

    当她看到一丝希望的时候，一滴泪水从眼眶中无声的滑落。

    这种遭遇，放到绝大多数人的身上都会有心理阴影。

    “举手之劳，给我一个电话吧。”

    这句话，在床上两人听来，就是天籁。

    “谢谢！”

    跟着，男人报出了一串号码。

    之后，他发现身上的束缚一下子没有了，身后也没了动静。

    慢慢尝试回头，身后却空无一物，哪有刚才两人的痕迹。

    男人惊愕道：“小曼，刚才是幻觉吗？”

    “……”

    “应该不是，没道理我们同时出现幻觉。”

    女人有些激动地说道：“也许，我们这次有救了。”

    “神出鬼没，大概真的是超级玩家吧。”

    “没想到，我们会在这种情况下遇到他们。”

    很快，他们停止了交谈。

    没过多久，楼下传来一声很大的开门声。

    跟着，就是一串急促的上楼声音。

    外面寻找猎物的平头男，终于在自己的老窝内找到了安全感。

    四楼的阳哥，也走出监控室，然后坐在客厅的沙发上。

    平头男也坐了下来，一口把茶几上的一杯水喝个干净。

    “没被跟踪吧？”

    望着阳哥阴沉的面色，平头男赶忙说道：

    “阳哥放心，今晚的事虽然诡异，但我可以保证，这一路我七绕八绕，差点把自己都绕昏了，绝对不可能有人跟踪过来。”

    “我的身手，阳哥多少有点了解，这都能跟过来，除非他是神。”

    “哼哼......”

    平头男冷哼两声，可是下一秒，只听‘啪’的一声，他手中的玻璃杯，直接砸碎在地上。

    阳哥与平头男猛然回头，瞧见了差点让他们魂飞魄散的一幕！

    只见有一男一女，毫无征兆地凭空出现在他们眼前。

    这男的俊雅绝伦，气质神秘，女子一貌倾城，仙姿玉色。

    二人如鬼神般出场，再加上那种气场，让阳哥和平头男产生了种种魔幻之感。

    不提这阳哥心惊，一旁的平头男直吓得一个踉跄，双手摆弄间，打翻了茶几上的一应物品。

    “是你们，是你们！”

    “阳哥，就是他们，在素笤河边消失的那两个人！”

    平头男被吓得不轻，失了分寸，大叫道：“你们是怎么过来的！是人是鬼！？”

    “小胡！大慧！”阳哥的第二反应，就是朝楼下喊人。

    可是，连续喊了多声，一点反应都没有。

    那对诡异的男女脸色平静，任他们喊叫，一点波澜都没有。

    阳哥的心凉了半截，但他并没有直接放弃。

    自从成为进化者以来，他还有一个依仗的东西，那就是他掌握的恐怖力量。

    只见这位阳哥猛地搬起旁边巨大木质沙发，朝着江润砸去。

    然而，让两人惊恐的事情发生了。

    这沙发刚刚飞到空中，似乎有一道火光闪过，看上去很大的沙发，几乎在一瞬间就烧成了灰烬。

    阳哥懵逼了，一旁的平头男也懵逼了。

    这是怎么回事？！

    阳哥非常凶狠，又搬起了面前的玻璃茶几，再度砸来。

    可是，结果一模一样。

    哪怕是玻璃做的茶几，也是在一瞬间就成为了飞灰。

    看似很凌厉的攻击，连触碰到眼前这男人衣角的资格都没有。

    阳哥的心脏剧烈跳动，一股难以想象的恐惧在他体内滋生。

    太强了！

    这人太强了！

    根本就不是他这个层次能面对的对手。

    下一刻，他突然想到了什么。

    南城！超级玩家！！

    完蛋了，怎么会惹到这样的煞神啊！

    一旁的平头男也许是被吓疯了，他大叫道，“阳哥，这是幻觉，这都是幻觉！”

    “看我杀了这两个家伙！”

    说话间，他从腰间掏出一把刀，凶狠地朝江菱的方向刺去。

    阳哥看到，那女子一抬手，打出了一道冰蓝色的符文力量。

    平头男在接触过后，瞬间成了一座冰雕。

    看到这一幕，阳哥瘫软到地上，再无反抗的念头。

    “放过我，放过我吧！”

    “我可以把所有的东西都给你们，只求绕我一命！”

    江润看了他一眼，问道：“说说吧，你们抓人过来炼的什么邪功？”

    阳哥眼前一亮，抓到了救命稻草，赶紧说道：“是[炼欲秘术]！这是蛮族的秘术！”

    “……”

    之后，他絮絮叨叨的讲述。

    江润听明白了，所谓的炼欲秘术，就是一种把欲望炼化成升华能量的诡异法门。

    比如观看别人交合，自己就会产生强烈的欲望，然后把这股欲望炼化，力量就会得到一定的增强。

    一旦没有克制住，就会在欲望中迷失，受到强烈反噬。

    这玩意确实是一门邪功，而且修炼速度很快，关了这一栋房子的人，阳哥练功练的飞起。

    但坏处也非常明显，越是往后面炼，就需要更大的刺激，然后整个人都变态起来。

    最后，恐怕会成为一个彻头彻尾的怪物。

    “这秘术，你是从哪里得到的？”

    “邪能会，这是金陵那边的一个组织，我是从那边的人手上搞到的，他们和我们差不多，大部分都是蛮族阵营的玩家。”

    “您想要这种秘术吗？”

    “如果您得到的话，一定会更加强大！”

    阳哥殷勤道：“我可以做您的手下，负责去外面抓人，助您练功！这一屋子人，都是我们抓的，您随便享用！”

    听完他的话，江菱一脸嫌弃，江润也感到恶心。

    这人，多半已经疯了。

    蛮族的组织，这么邪门的吗？

    江润冷声道：“我对你们的秘术，一点兴趣都没有。”

    江菱手中的冰冻符文飞出，直接将这个恶心的家伙冻结。

    之后，进入他的监控室。

    江菱戴着手套，在电脑中操作了十分钟左右，把有关他们存在的录像都删除了，更是清理掉素笤河边那个摄像头的所有记录。

    在这个过程中，同时发现了这伙人种种犯罪记录，让人咬牙切齿。

    江润觉得，他们才是真正的恶魔。

    与那些被残忍杀掉的人相比，这栋屋子内的人虽然有着惨痛的回忆，但还算是幸运了。

    如果不是这[炼欲秘术]上的一些限制，恐怕这些男男女女会被折磨的更惨。

    “这个手机，应该是调查局那两个人的，还有电。”

    “发个信息给调查局那边吧，我们也该走了。”

    “嗯。”

    江润站在监控室边，看了那两座被冰冻的雕像。

    具现到现实世界的冰冻符文不是他们能够承受的，这两人已经没有了气息。

    他手一挥，一道火光飞出。

    恐怖的业炎，直接将阳哥烧成了灰。

    这样的渣滓，还是赶紧消失吧。

    ……

    深夜，一通电话打到了南城神秘调查局驻地，值班工作人员听到那边短暂的讲述后，一脸惊讶。

    跟着，在这个夜晚，调查局上下许多人都被惊醒。

    连带着本地的安全部门，出动了大批警力。

    警笛爆响，大量警车开到了浦和区边沿的住宅区域，夜里许多不明真相的人也被惊醒了。

    一场轰动南城的大案，在今夜告破。

    “嘟嘟嘟~~！”

    一辆黑色挂着省会车牌的汽车在巷道内穿梭，周围的武装人员已经在各处做好准备，在调查局某位领导的指挥下，他们早已攻破了案犯的大门。

    那时，一些奇异的景象却是让现场所有人都感到惊悚。

    厚重的防盗铁门后，正耸立着几个栩栩如生的人形冰雕！

    仔细一看，这些人被一层厚厚的冰晶包裹住了，隔着老远，都能感受到上面散发的寒气。

    一位调查局成员用手去触碰，发现寒气透体，竟有种灼烧之感。

    专业人士围着冰雕打量，很快在冰雕的背后发现了一些符文的痕迹。

    仔细一看，这些符文好像很熟悉。

    灵光乍现，有人惊叫道：“是学院系的符文！”

    “没错，是冰冻符文！纹路与神秘世界中的一模一样！”

    听到这话，一位调查局科长赶忙挤了过来。

    “不可思议，学院系的冰冻符文竟然能够直接运用在现实世界！而且有如此可怕的具现度！”

    “科长，就咱们局里面的人来说，只能做到类似程度的一点皮毛，完整复刻基本不可能，出手的人，进化度一定非常之高！”

    “一共有5具冰雕，应该都是案犯。”

    刑侦专家讲述道：“从现场来看，基本没有什么打斗发生，可见局势是一边倒的。”

    “我们刚刚去四楼勘察了，那边的现场更加扑朔迷离。”

    调查局的科长深深地吸了一口气，他看到手下的人都在行动，又问道：“里面的人怎么样？”

    “总共16人，生命无碍，不过心理上都存在一定的创伤。”

    跟着，汇报的人员也把从受害者口中得知的消息反馈出来，众人听了之后三观尽毁，想不到，这些被冰封的家伙，竟然一个个都是这样的变态！

    为了得到力量，真的什么都能干得出来啊。

    “阿豪和小曼也找到了，在四楼，科长过去看看吧。”

    “走吧。”

    这位科长叹了一口气，上了四楼。

    跟着，他们从那两位调查局成员的口中，得到了更加震撼的消息。

    从那两个神秘人出现的过程，再到简短的对话，到后来外面突然传来的动静，心思缜密的刑侦老手们已经能想象到当时的画面了。

    超级玩家！

    这四个字，像是一记重锤，所有人的心情都难以平复。

    科长特意去查看了一下那间房间，里面只有一个入口，他反复问道：“你们真的没有看错，那两人不是从这个门口进来的？”

    “嗯。”

    “真的是从背后出现的，无声无息，如果不是他们说话，我和小曼甚至一点察觉都没有。”

    “而且，他们根本没有触及到我们，却能在瞬间隔空将我们限制住，连一点行动都做不出来。”

    落难男子拼命回忆道：“当时那种感受，如果是在面对敌人的话，一定是非常绝望的，感觉一切都被别人掌控着。”

    “科长，他们在房间说话，没有任何顾及，仅仅隔着一段距离，那位贼首很强，进化度可能达到8级往上，但却一点察觉都没有。”

    “应该是一种我无法了解的手段，隔绝了声音，甚至是五感。”

    调查局的落难女子说道：“他们悄无声息的出现与消失，我觉得更像是穿梭空间。”

    “这是最好的解释，因为后面大厅内传出过一些动静。我好像听到有罪犯大喊着‘鬼’之类的词汇，表现得很激动，应该是被那两位突然出现吓到了。”

    “这很魔幻，但用穿梭空间来解释，似乎是最合理的。”

    “在之前，超级玩家在我的脑海中，一直是某种概念上的强大，但真正遇到的时候，我才发现有多么魔幻。”

    ……

    这对落难的调查局男女或许是因为超级玩家出现的关系，他们被震撼的不清，甚至对自己的遭遇都有些淡忘了。

    科长还有其他调查局的成员见状，虽然惊心于超级玩家的出现，但看到他们的状态后，也稍微放下心来。

    “剩下的交给我们。”

    “你们好好休息一段时间。”

    留下一句话后，科长安排人把他们送走了。

    之后，专业人士对四楼大厅的侦测有了进一步结果。

    “科长，来看这边。”

    “根据受害者们提供的消息，案犯可以确定是7个人，这个大厅，应该有一个叫阿平和一个叫阳哥的，这位阳哥，就是头领。”

    “这个冰冻的雕像，可以确定是阿平，他手中还拿着刀，表情惊恐，看样子是在做殊死搏斗，不过双方差距很大，阿平直接被冰冻住了。”

    “当时，那两位应该是坐在这里的。”

    刑侦人员指了指靠东面的沙发，又说道，“地上还有残留的灰烬，因为被烧得非常彻底，暂时无法辨认是什么东西，但从大厅的摆设以及受害者的描述来看，应该是一个沙发，一个玻璃茶几。”

    “地面上散落的东西，大概率是罪犯首领把沙发或者茶几搬起来的时候洒落的，所以都集中在这一块，刚好是和那两位相对的地方。”

    “因此，根据地上的三堆灰烬，我们得出了这样的猜测。”

    说到这里，搞刑侦的中年大叔都在喘息，难以控制情绪。

    “案犯首领站在这个位置，先后搬起沙发、茶几，丢向那两位，但这些物体还在空中的时候，就被莫名的火给烧掉了。这也解释了，为什么灰烬会在中间的位置。”

    “至于我脚边的这堆灰烬，应该就是那位消失的‘阳哥’本人了。”

    “后面我们只要对灰烬的成分进行研究，大概就能知道真相。”

    讲完这些之后，刑侦人员也感到魔幻。

    丢在空中的沙发、玻璃茶几，瞬间被烧掉！

    这又是什么火焰能做到的？

    但是，结合所有的蛛丝马迹来分析，这已经是最合理的解释了。

    不过，想想那些冰雕，再出现一个更加恐怖的火焰，应该也不是太难接受吧。

    ……

    事情并没有结束，当调查局以及各方势力了解到这些情况后，对于南城这座城市的态度，人们又发生了变化！

    ……<!--over-->

