    第559章赠给长夏的礼物

    “鱼凫，厄多斯沼泽有多少磨石？”普康抬起头，定睛锁定鱼凫族长，眼底闪烁着只有他知道的锐利。

    鱼凫道：“我族没估量。应该有不少，怎么了？”

    “鱼凫，厄多斯沼泽的磨石，除我们以外,还有谁知晓？你认真回想，想清楚再回答。”这次开口的是森达长者，场面瞬间变得肃穆起来，惹得众兽人纷纷安静沉默下来。

    没有兽人是傻子，显然都看出磨石不一般。

    凫部落千百年，习惯磨石的存在，故而没察觉磨石的好处。可是,普康森达两位长者不同。以前他们同样没关注凫部落渔猎的工具，没发现磨石不奇怪。

    除了巫,兽族各部落接触不多。

    兽族是骄傲的。

    他们不会惦记他族的东西。

    要不是暮霭森林多了个长夏，这种情况还会持续很多年。

    “没了，我很肯定。”鱼凫认真道。

    这瞬间，鱼笑鱼蚌等兽人面面相觑。他们感觉从拿出石锅出来的那一刻，河湾气氛变得有点严肃。

    “青森，你和仓廪别瞎惦记磨石。磨石，我会上禀巫，由巫决定磨石的交换。”普康幽幽看了眼青森，这两个狼崽子眼睛倒是厉害。不过，磨石不一般，为了暮霭森林兽族的和谐，这东西不能随便交易。

    这一说。

    莫说青森仓廪微窘尴尬。

    鱼凫族长这边直接瞪圆了眼睛。

    我凑——

    磨石这么厉害的吗？！

    鱼露草和味根跟磨石相比，地位似乎差了一大截。

    “普康长者放心，磨石在厄多斯沼泽深处,除我族的兽人，再无兽族能涉足厄多斯沼泽深处。”鱼凫保证道。他耳不聋，听得出磨石意义非凡。

    青森仓廪嘿嘿笑着，拉着鱼蚌要求见识下凫部落兽人渔猎的工具。瞬时，河森栾木跟着精神了起来。

    连美食都被抛掷一旁，跟着去见识磨石打磨出来的鱼叉。

    普康森达两位长者没出声，但是看鱼凫族长的目光，透着不容拒绝的意思。於是鱼凫族长乖巧转身，回格鲁将自己的鱼叉拿了过来。

    似地球某神的三叉戟，黝黑发亮，锐利异常。

    森达长者屈着手指，轻轻在鱼叉上叩打几下，铛铛声，快速传开，在幽静的傍晚时分传遍整个河湾。

    “这种锋利程度跟我的黑刀有的一比。”森达道。

    普康长者一听，顿时心动不已，开口道：“鱼凫，我要一双拳套。你记得让鱼螺给我打造好，届时带来河洛部落，我让根给凫部落准备好东西交换。”

    “好的，我记下了。”鱼凫恭敬道。

    远处，青森河森同样心动。但是,他们清楚普康长者能开口，他们却不能。磨石不简单，除非巫和兽族各部落商议出结果，否则他们是无法染指磨石的。

    “鱼凫族长，这磨石打磨的石锅还有吗？”长夏问道。烧菜的话，一口锅显然是不够用的。

    “鱼笑，把格鲁里面的石锅都拿出来。”鱼凫吩咐道。望着长夏对石锅喜爱的神情，他接着说道：“长夏很喜欢石锅吗？喜欢的话，这几口石锅全都送给你。我听说各部落都赠给你一份礼物，凫部落消息落后，礼物落下了。我将这几口石锅当做礼物赠给你，希望你别嫌弃。”

    凫部落同样吃白果，长夏找到白果的吃法。

    凫部落一样承情，鱼凫族长不是迂腐的兽人，经过跟普康森达两位长者的交谈，最近暮霭森林的变化，他同样知情。於是就有了这一幕，他们暂时远离厄多斯沼泽，能赠送的礼物选择有限。

    现今，磨石身份不一般。

    鱼叉是凫部落兽人渔猎的工具，不能随意送出。

    但是，石锅却不同。

    送出石锅，他们还有陶罐。

    等回厄多斯沼泽，凫部落并不缺石锅。

    “鱼凫族长，这…可以吗？石锅赠给，你们怎么烧菜？”长夏微顿，迟疑道。

    鱼凫族长赠锅，长夏很心动。

    这磨石打磨而成的石锅，轻薄，经烧，还耐摔。长夏最近要在暮霭森林各处转悠，这石锅真的很讨长夏欢喜。

    “我族喜食鱼脍和生腌，再说石锅赠给你，我们还有陶罐。再不济，找岩石打磨几口普通石锅也是可以的。只是，这石锅我们使用过，你别嫌弃。”鱼凫豪爽大笑着，解释。

    “我确实很喜欢这几口石锅，就不再推辞凫部落的美意。不过，我不能全要。”长夏认真道。

    她清楚，凫部落不缺磨石打造的石锅。

    只是，鱼凫族长带着族人迁徙，等结束迁徙回厄多斯沼泽。像这样的石锅，凫部落随便就能再打磨更多。

    “行，我留一口。”鱼凫利落道：“除石锅，鱼露草和味根，我让鱼笑匀出一部分，赠给你们。”

    石锅都送了，再送些鱼露草和味根就当是搭头。

    听长夏他们刚才的议论，拥有磨石、鱼露草和味根的凫部落，今后不会再缺食物。暮霭森林兽族都会找凫部落交换，兴许凫部落以后在苏布底特律河上迁徙，也会更轻松。

    思及。

    鱼凫族长表情愈发柔和。

    “鱼凫族长，鱼露草和味根请务必给我留点。”青森大声道。

    长夏哈哈笑着，说道：“青森，你别担心。凫部落答应交换鱼露草和味根，天狼部落绝对是最先能交换的。”

    凫部落沿着苏布底特律河迁徙。

    清月之森的苏布底特律河河段是最平缓的，今后这处河湾，说不定会跟卡纳雅圣树一样，形成一座全新的领地。

    对此。

    长夏表示拭目以待。

    这一说。

    青森仓廪迅速回过神来。

    “鱼凫族长，我想你们最好把河湾修葺一下。等鱼露草和味根的事传开，各部落都会派遣图腾勇士过来……”仓廪道。

    河湾临近苏布底特律河，这地域属于天狼部落，但是凫部落拥有停留权。仓廪建议他们修葺河湾，没别的意思，就想着河湾还有些狭窄，不方便使用。

    “仓廪说得对，河湾确实需要扩建修葺。清月之森多雨，格鲁不是很适合，可以改建成木刻楞。”长夏提议道。

    格鲁适合厄多斯沼泽，却不适用清月之森。

    以前凫部落只在河湾短暂停留，格鲁落脚自然没关系。

    但是，假如河湾成为凫部落今后的交换地，格鲁就显得不那么适合了。

    (本章完)

