    无极元海上空原本流动不休的先天元气莫名地停滞，一团天光亮起，霎时间涌出千条瑞气，万朵金花，伴随着一道氤氲紫气与万丈霞光升腾，一位素衣老道从中走了出来。

    原来是太冥道祖法驾降临。

    众仙全都不敢怠慢，纷纷离开了自家的仙山福地朝着芦蓬飞去，汇聚之后，跟着太始、太玄两位道祖迎了上去。

    见了太冥道祖，众仙行礼问好，然后将道祖迎进了芦蓬中坐定。

    三位道祖并肩而坐，太冥道祖抬眸朝对面的先天五太大阵瞥了一眼。

    先天五太大阵由于被破去其二，此时气息已无法保持混元一体，原本萦绕在阵法上空的混沌之气也开始变得淡薄了。

    哪怕远在阵外，也可看清阵中一丝端倪。

    道祖扫了一眼，最后在太易之阵中停顿了刹那，旋即收回了视线。

    “彼辈悖逆大道不说，还要立此恶阵，无故坏我等清静，实在是不该，两位道兄之前可曾劝过他们。”太冥道道祖问道。

    两位道祖均是一笑，由太始道祖答道：“我等自然劝过了，怎奈他们一意孤行，劝解也是无用，终需做过一场，彻底坏了他们的算计，我等方可重获清静。”

    太冥道祖闻言微微颔首：“也罢，终究要给他们一些教训……”

    三位道祖说着闲话，等待破阵时机到来。

    又有一个时辰，元海极深处忽然响起一道金钟玉磬之音，飘飘渺渺，萦绕虚空。

    细细听上一会，却又听不到声从何处而发，又从何处而绝，冥冥中，仿佛由大道深处奏响。

    伴随着渺渺仙乐，一股淡淡地却又沁人心脾的异香也开始在天地间飘荡开来。

    仙乐响起，异香扑鼻，朵朵金莲遍地盛开，绽放出无量量祥光瑞气。

    在那团氤氲祥光的深处，一位大道灵尊缓缓行来。

    太易之阵的阵门忽然大开，泰一灵尊与明一灵尊领着一众大道之灵走了出来，然后迎了上去。

    三位灵尊相互打了个招呼，众灵上前参拜过后，然后跟着三位灵尊来至阵前。

    太冥道祖也从芦蓬上起身，笑道：“既然元一灵尊已至，你我前去见过吧。”

    “善。”

    两位道祖也跟着起身，联袂下了芦蓬，率领众仙朝着阵前走去。

    东王公拎着竹杖与几位道祖弟子并肩前行，之前的那两阵能够破去，东王公在其中功劳甚伟。

    无形中赢得了众仙的尊重，使得他的地位在众仙心目中提升了很多。

    哪怕是那些道祖弟子们也对他客客气气，并未端着他们仙道正宗的架子。

    平日里，他们可一直认为只有像他们一样，出自道祖门下的修道者才为正宗，其它人不管道行如何高深，神通如何强大，可不为道祖门人就是散修，算不得仙道正宗……

    六位道祖灵尊终于在阵前相会，相互行礼问好，寒暄完毕，双方唇枪舌剑般理论了几句，终究还是难以达成统一意见。

    毕竟，双方根本立场不同，目标属于直接对立的，根本无法做到求同存异，最后免不了还要做过一场。

    其实，他们也早已知道结果会是如此，故而，谈崩之后，六人皆是神情漠然，并未真正为此动起无名之火。

    三位灵尊旋即领着一众灵族回归本阵，将阵法运转开来，只等着他们来破。

    “我等进阵吧。”

    太冥道祖说了一句，率先朝阵中走去，就在此时，弟子不言道人上前一步，奉上了幽冥至宝往生笔。

    太冥道祖随手接过，一步踏出，人已经去了阵中。

    太始道祖与太玄道祖也跟上了，随后众仙鱼贯走入其中。

    太易虚无之地，曾经让一众鸿蒙教主铩羽而归，并让仙道一脉从中折损了大量的人手。

    此时，众仙再度进入此阵，属于旧地重游，望着幽暗无边的虚无，他们心头颇有些复杂难明。

    却不知那些被此阵镇压的同道们现在情况如何了？

    随着三位道祖头上现出了一亩庆云，东王公等人也现出了顶上三花来，各执法器在手。

    就在这时，先天太易之力化作的一道乌光无声无息的刷了过来，速度奇快无比。

    太玄道祖抬手将自家的大道鸿蒙至宝玄黄一气图抛出，凌空将那道乌光裹了，虚无重新陷入了一片死寂。

    太冥道祖伸手在虚空一抓，掌中现出一柄毫光熠熠的宝镜，此镜一面为黑，一面为白，可隔空定人生死。

    宝镜黑的一面主死亡，只需远远地照上一下，便可于刹那间将人的神魂拉入轮回，永世不得超脱。

    宝镜白的那面主生，只需往死人身上照一下，不管人死了多久，哪怕尸体都腐烂了，连骨头都变成了渣子都可让人重新复活过来。

    此宝名为生死镜，为幽冥中孕育的顶级先天灵宝，执掌众生生死……

    太冥道祖拿着宝镜白的一面，朝着虚无深处一晃，一道白光从镜面上飞了出去，霎时间，横扫向整个虚无。

    太易虚无中所有活着的生灵，除了三位灵尊之外，其它鸿蒙与混元的身形全都莫名的出现在了镜子里面。

    东王公等人甚至从镜子中看到了之前陷落在阵中的一众同道们。

    不过看情形他们的处境还算可以，最起码好像还活着，只不得自由，全都被镇压在那座插着太易宝旗的法台之下罢了。

    太冥道祖一瞬间将他们锁定了，接下来只需催动宝镜中的变化，便可将人隔空摄来。

    忽然，一道九色仙光在虚无深处扫过，打在了宝镜所照射出的白光之上。

    原本正在虚无中来回冲刷巡弋的白光晃了一晃，摇了两摇，旋即就宛若风中的烛火熄灭了。

    白光一灭，宝镜中的影像就跟着一起消失了，镜面重新变作了朦白一片。

    太冥道祖认出那道九色仙光为元一灵尊的法器--九转仙根所发，不禁轻轻地摇头，将生死镜收入了袖中……

    既然是元一灵尊出手了，拿这生死镜再去照也是无用，更何况刚刚那一照，他已然对此阵也有了些了解，于接下来的破阵之行很有用处……

    “三位道兄，我等来矣，何不现身一见？”太始道祖朝着虚无深处高声喊道。

    …………

