    董毅道：“我也想，但那个负责人不同意。”

    程铭讥讽道：“不同意，还把孩子送来这里玩，我看对方分明是在欲擒故纵，趁机抬价，就跟你现在一样！”

    董毅头大道：“程少，你真的误会了，那个负责人是我接触过的，最棘手的一个了，她不要钱。”

    程铭猛地攒住了董毅的衣领，不爽的问：“你在耍我是不是？”

    他已经被挑起了兴致，可却不能带走洛洛，叫他如何不生气？

    董毅连忙补充道：“不过对方说了，她会尊重孩子们的想法，如果我能让洛洛心甘情愿的过继到我名下的孤儿院，那之后程少再带走他，就水到渠成了。”

    程铭一针见血道：“我看你是想先勾住我的胃口，让我不去其它地方消费吧？”

    董毅腆着脸笑道：“嘿嘿，我哪敢啊。”

    程铭眯了眯眼：“你又要我等？”

    董毅讨好道：“还请程少稍安勿躁，我今天请你过来，就是想先物色洛洛一番，如果你满意了，我才可以再进一步计划啊。”

    两人说着，齐齐朝洛洛看去，只见他眉眼飞扬的在草地上奔跑着，整个人开心的不得了。

    董毅胜券在握道：“只有我这里才有这么开阔的场地，还有这么齐全的游乐设施，小孩子嘛，一旦尝到甜头，心就再也收不住了，他一定会闹着再来我这里玩的！”

    下一秒，程铭松开了董毅的衣领，沉声道：“别让我等太久。”

    董毅赶忙道：“是是是。”

    待程铭离去后，丁诺当即道：“董先生，我已经带孩子们参观完了，该回去了。”

    “这么快？”

    就在这时，治疗中心的老师丁诺，牵着小绵走了过来。

    程铭对小女孩没兴趣，因此只是冷淡的瞥了她们一眼，便向董毅告辞了。

    因为董毅的孤儿院，好到出乎她的意料，不仅挑不出一点毛病来，她甚至为治疗中心感到自卑。

    比起这里，治疗中心落后太多了。

    刚才董毅接到了治疗中心的来电，嘴上答应尽快把丁诺和两个孩子送回去，实际上却没有这么做：“丁老师，再待会儿吧。”

    “不了。”丁诺摇了摇头，神情显得有些失落。

    另一边，病房内。

    医生将体检完的欣蕊抱回来，小心翼翼的放回到病床上，神情显得十分严肃，甚至带着几分愤怒。

    董毅将她受打击的神情尽收眼底，微笑道：“丁老师想走，也请等洛洛把这场球踢完吧，我看这孩子正踢得上头呢。”

    ……

    闻言，陆晚晚的目光一凛。

    医生咬牙切齿道：“你知道是谁对她做出这种事吗？报警了吗？”

    陆晚晚上前一步，问道：“医生，检查结果是？”

    医生回过头来，沉重道：“她身上有被虐待过的痕迹。”

    她依旧在沉睡，天使般的面孔看上去是如此的无忧无虑，但身体下却是另外一副遭遇。

    虽然证实了自己心头的猜疑，但陆晚晚却并不开心，她多么希望是自己想多了，董毅的孤儿院没有问题！

    “还没有，但报警是迟早的事。”陆晚晚斩钉截铁道：“谢谢你了，医生。”

    语毕，陆晚晚俯下身，看着床上的欣蕊。

    这时，厉景琛轻轻握住她的肩头，问：“这就是你要我帮忙的事？”

    陆晚晚下定了决心，哑声道：“对，我要你帮我把董毅的孤儿院一锅端，解救里面的所有孩子！”

    可是现实就是这么残酷。

    陆晚晚的眼中盛满了怜悯。

    当欣蕊醒过来时，只见陆晚晚坐在她的床侧，唇边噙着温柔的微笑，美丽得有些不真实。

    陆晚晚声音轻柔的问：“蕊蕊，你醒了？”

    “好，我帮你。”厉景琛毫不犹豫道。

    ……

    欣蕊纳闷道：“我睡了很久吗？”

    陆晚晚道：“你睡了大半个小时。”

    欣蕊却在第一时间问道：“负责人姐姐，那个帅叔叔呢？”

    陆晚晚说道：“他回去了。”

    “好吧。”欣蕊似信非信的点点头后，看向自己的膝盖和脚踝，见已经都包扎好了，于是对陆晚晚说：“负责人姐姐，我该回去了。”

    陆晚晚谆谆善诱道：“等一下蕊蕊，你还有没有哪里感觉到不舒服？”

    “怎么会这么久？”欣蕊惊讶道。

    “你忘了，你在车里就睡过去了，应该是太累了吧。”

    “没有哦。”

    “真的没有吗？”陆晚晚轻握住她的小手，传递自己的善意：“蕊蕊，你仔细回想一下，好吗？”

    “没有呀。”

    陆晚晚直直地盯着她的眼睛，问道：“在孤儿院，有没有人对你做奇怪的事？”

    欣蕊一口气说完后，拿出随身携带的手机，打给了董毅。

    陆晚晚无法阻止，毕竟董毅才是欣蕊的监护人。

    只要欣蕊开口向她求助，那她就能报警立案了。

    欣蕊在歪了歪脑袋后，猛地缩回自己的小手，道：“负责人姐姐，你真的很奇怪耶！我不跟你说了，我要打电话给董伯伯，让他派车来接我回去。”

    陆晚晚注意到她的一只小手揪着身下的被单，可见是在紧张。

    陆晚晚顺势问道：“董伯伯平时对你好吗？”

    片刻后，欣蕊结束通话，甜甜的对陆晚晚说道：“董伯伯说，他会亲自来医院接我，要我乖乖等他。”

    然后，欣蕊便不说话了。

    “除了董伯伯和礼仪老师外，你平时还有接触其他大人吗？”

    陆晚晚的这个问题，如果欣蕊回答“没有”的话，那就显得假了。

    欣蕊就跟背诵了千遍似的说：“很好哦，董伯伯是我遇见过的，最好的人了！”

    这个回答，再配合欣蕊幸福的笑脸，堪称无懈可击。

    “有呀，大人们会来我们这领养孩子，一般这个时候，我都要拿出最好的表现，争取被选上才行。”

    陆晚晚接着问道：“选上之后，干什么呢？”

    “也没干什么呀。”欣蕊以为这样说，就能蒙混过关了，却不知自己已经露馅了。

    “既然你被选上了，那不是应该被领养人带回家才对吗？为什么还继续留在孤儿院里呢？”

