    之前，陈飞在公司没少被吐槽抠门。

    现在听到这么多人夸赞他大方，陈飞还挺喜欢这个误解的。

    也许是心情特别好的缘故，陈飞这一次非常大方。

    他刚才突然想到，对这些村民来说不锈钢大锅比不锈钢盆更加实用。

    秦朝的金属冶炼非常落后，能使用铜鼎来烹饪食物的只有权贵阶层。

    因此，他飞过的地方，成年人的手上都多了一个五十公分大的不锈钢锅。

    锅带了隔层，可以用来蒸和煮。

    锅中的空间陈飞也没有浪费，在里面塞满了袋装白糖、加碘盐。

    因为中秋佳节即将来临，陈飞还在锅中放了半锅各种口味的月饼。

    至于小孩子，陈飞则是给他们每个人发了一个零食大礼包，里面有巧克力、水果糖以及小饼干等。

    另外，对刚才叫嚷着要吃牛肉面的那些人，陈飞也没有让他们失望。

    只见陈飞随手一挥，数个大方桌便均匀分布在了人群中，上面摆了牛肉拉面、抄手以及水饺。

    盛放的碗也全部选用了不锈钢，吃完了后，村民们还可以把碗筷带回家。

    不锈钢碗十分耐用，不怕摔。

    “大家手上的东西是本座今日送给你们的礼物！”

    “你们附近桌子上的食物可以随便吃，量大管饱！”

    听到陈飞的话，村民们一阵欢呼。

    特别是上次已经得到过东西的人，今天又得了一次，更加高兴。

    人们纷纷放下手中的东西，从桌子上端过抄手等东西，开始大口吃。

    为了防止大家使用不当造成不良后果。

    陈飞演示了不锈钢锅的使用方法以及袋装盐等的使用。

    教学完毕之后，陈飞才从锅中拿出月饼。

    “再过两天就是中秋佳节了，是合家团圆的好日子！”

    “中秋佳节，怎么能少了月饼呢？”

    陈飞晃了晃手中的月饼：“到时候，大家可以一起坐在外面赏月聊天，吃月饼，享受这节日的美好！”

    陈飞提供的月饼以广式月饼为主。

    但也有五仁口味及叉烧馅的，这两种口味曾遭遇网暴。

    “中秋节是什么？”

    “为什么中秋节要吃月饼呢？”

    正在享受美食的人们低声讨论了起来。

    见此，陈飞提起话筒，讲起了嫦娥奔月的故事，简单讲了中秋节是什么，以及怎么庆祝。

    “哼，我早就跟你们说过了，月亮里住着神仙，你们还不信！”

    “原来如此，我说月亮上好像有人在动，原来是嫦娥仙子和她的玉兔！”

    中秋节起源于上古时代，普及于汉代，定型于唐朝初年，盛行于宋朝以后。

    中秋节，又称祭月节、月光诞、月夕、秋节、仲秋节、拜月节、月娘节、月亮节、团圆节等。

    中秋节以月之圆兆人之团圆，为寄托思念故乡，思念亲人之情，祈盼丰收、幸福。

    因为人们家中没有面粉和糖，不然的话，陈飞现在就教大家怎么做月饼。

    但是，明年就可以了。

    明年，随着高产小麦的大面积种植，小麦的产出量必定巨大，加上普及了石磨，人们自然就有了大量的面粉。

    而且，陈飞打算在两广等地大量推广种植甘蔗，再弄几个糖厂，这么一来，糖将进入千家万户。

    秦朝时，还没有中秋节的概念。

    陈飞这几句话，加上一个简短的故事，便将中秋节给定了下来。

    从此，秦朝人开始过中秋节，团圆并赏月吃月饼。

    后世的人将这一年称之为中秋元年。

    “中秋节才能吃月饼吗？”

    有人从锅中拿了一个月饼出来，咽了口口水。

    “神仙大人，我想现在就尝一个，可以吗？”

    见此，陈飞忍不住笑了：“哈哈，看来吃货不分时代！吃吧，吃吧！”

    得到神仙的同意，许多人放下面食，开始品尝月饼。

    “这滋味真是绝了！”

    “月饼也太美味了吧？”

    “是啊，我想天天吃！”

    “做梦吧，这是神仙给的，我们能得一次已经是走大运了！”

    “太可惜了，要是我们自己也能做就好了！”

    “少吃点吧，留着等中秋节和家人一起吃！”

    陈飞随手一挥，刚才放食物的桌子上又多了许多月饼。

    “像这样美味的月饼，明年大家就可以自己做了，到时候，你们想吃多少就做多少，想什么时候吃就什么时候吃！”

    “真的假的？”

    “这不是仙家美食吗？我们也可以做？”

    “神仙还能骗你不成？”

    “为什么要等明年呢？”

    对此，陈飞没有再做进一步的解释：“桌子上的月饼，大家可以随便吃随便拿！”

    孩童们早已垂涎欲滴，就等这句话了。

    有人一边吃一边往零食袋子里塞，还有人往锅里塞，塞不进了就用力压。

    很快，桌子上的月饼就被抢光了。

    见此，陈飞没有任何看不起或是嘲笑的意思。

    他再次转换了大量的月饼出来，还赠送了尼龙袋，给人们装。

    “就两个要求，第一，吃得差不多了就停下，别撑坏了肚子，第二，能拿多少就拿多少，但是要分一些给邻居！”

    说完要求，陈飞飞到了他原先选定的造纸厂位置。

    秦始皇等人也跟了过来。

    只见陈飞悬浮在上空，微闭着眼睛。

    事实上，他刚刚尝试了一下，发现现在转换的极限已经提高了，可以转换两百米大的东西。

    如果现在再去转换水电站，会像转换一包方便面一样轻松。

    此时，他正在回忆老家县城的造纸厂。

    将造纸厂的细节都回忆了一遍后，陈飞睁开双眼，双手向前一推。

    一个巨大的造纸厂就出现在了众人面前。

    “神仙在做什么？”

    “不知道！”

    “走，我们过去看看！”

    拿到了大量月饼的人们纷纷看向陈飞。

    陈飞放置的造纸厂距离水电站很近，人们看得很清楚。

    很快，陈飞转换了电线，给造纸厂通了电。

    造纸厂中的设备开始运转起来。

    “现在，本座给你们个机会，谁能掌握操作技能，谁就能留在这里工作！”陈飞朝护卫们笑了笑，算是对他们这些天守护的奖励。

    “这里工作轻松不说，收入是你们的五倍！”

    陈飞的话瞬间点燃了护卫们的热情。

    当即，护卫们紧跟着陈飞后面，生怕漏过了操作细节。

