    这让他们全部都是目光闪烁了一下，难道说这何远还有什么他们所不知道的底盘，一想到这山狗胸腔内的怒火一下子就消失的无影无踪，他反而是仔仔细细的打量了眼前这个家伙，何远是谁，实际上伤口也并不是特别的清楚，毕竟之前他们也只不过，有点头之交罢了，再加上大家都是给无根之城干事算得上知道一点名字，除此之外多余的东西都不知道，但是山狗也不知道为什么，对于何远并没有太过于在意，就好像这个人虽然陌生，但是也知道这人只是个菜鸟，不值一提罢了。可是现如今不知道为什么，伤口忽然觉得眼前这个家伙有点恐怖，他想想为什么自己会先入为主的认为对方只是一个不如自己的，可如果说对方的实力真的不怎么样的话，对方就这么十几个人，又怎么能够扛得住这百来人的进攻，而且最主要的是这整个恒温棚内的这些植物究竟是个什么情况，为什么这些植物没有攻击这些家伙，而是听着那些入侵者疯狂的警告，难道说这些植物还产生了意识不成？？

    就好像是人养的阿猫阿狗，还知道要保护自己的主人吗？这让山狗本能的觉得有些疯狂啊，就算是真的这些植物进化出了思维，更何况阿猫阿狗有时候都会忽然发疯了，对主人发动进攻。

    不过很快三个就是发现了不对劲的地方，这家伙的肩膀上怎么有这么多的植物，趴在那边儿伤口仔仔细细的打量的那些植物，他一开始还以为这只是一些落叶之类的东西，不过很快他就发现了不对劲，这些东西似乎还有淡淡的生命气息，这让伤口他的目光微微的眯起，而何远在这个时候只是露出了淡淡的笑容，并没有多说什么，他在知道对方是在打仗，自己而且山和远也故意让对方打量自己，实际上何远实力的的确确没有伤口厉害，他也是知道的，甚至可以说在这偌大的城市里面，他何远的实力基本上就是属于垫底的，当然这个垫底也是仅限于几个隶属于无根之城给无根之城做事的一些高手的范围之中。他也知道之前像山狗这些人是向来都瞧不起自己的，不过也没有什么大不了的，现在他总算可以扬眉吐气了，而且最主要的是他也非常的清楚山狗这里是所谓合适无外乎就是想在这里分一杯羹，甚至实际上何远还很清楚，如果说自己和这里的人打的两败俱伤的话，这山狗说不定会过来直接把他给弄死，然后就把这整个植物园给霸占下来，毕竟这山狗惦记他们植物园这里也不是一次两次了，虽然最后还没有明说，但是何远也非常的清楚，只是无根之城，在上面顶着山狗才不敢这么做吧，可是现在这就是一个最好的机会，所以这也是为什么何远在一开始知道林峰的人实力非常厉害，恐怕不是他们所能够抵挡的时候，并没有第一时间朝外面求援的，最主要的原因不仅仅是因为他们这些各个小队之间本身就是属于那种不怀好意的心态。都巴不得对方混的不如自己，除此之外最主要的就是担心引狼入室，所以现在何远丝毫不建议让对方见识见识自己的肌肉，让对方知道自己的实力之强大。如果说对方胆敢对自己有一些阴谋的话，那么可别怪自己翻脸不认人。

    “好，说好说既然大家都是无根之诚的兄弟，大家都给无根之诚干事，怎么说也算得上是同僚，党同僚有危险的话，我又怎么可能在旁边秀手旁观。”山狗的脸上顿时就是露出了一抹笑容，本来眼前的这个家伙他是根本就看不上眼的，属于那种正眼都不会瞧上一眼，但是现在这个情况，他不敢再有任何的大意了。撇了一眼那几个位于何远肩膀上的植物，这些玩意儿应该就是导致这里出现这种情况的罪魁祸首了，最起码在他看来就是如此，想到这他的眼神中露出了一抹贪婪的神色，山狗他不是什么傻子，而是一个聪明绝顶之人，实际上还是那句话，末世爆发到现如今，如果说真的是些傻子的话，早就已经是灰飞烟灭，变成了那些丧尸口中的食物，他现在根据眼前自己看到的，他得出了一个大胆的判断，说不定这几个趴在何远肩膀上的植物拥有能够操控其余植物的能力。若真是如此的话，要是自己把这些东西能够弄到手，那岂不是相当于自己也多了一个非常霸道的能力，不过这一切的一切都只是他的判断，这一事实究竟是什么样的他也不知道，不过现在不是去想这些的时候了，整个恒温棚在他的出现之后，他能够感觉到不少的目光都是落在他的身上，其中很多都是带着鲜血冷意的，这让山狗非常的不爽这些外来者居然还敢如此之嚣张，既然如此的话，就先把这些外来者跟他灭了，再来好好的和着何远玩一玩，看能不能够把他的那些植物给骗过来。山狗想到这以后就开始认真的打量林峰的同时，实际上林峰等人也在打量对方，此时此刻的林峰微微犹豫了一下，正所谓情这些情况，这伙人足足要将近百来人想都不用多想，这应该就是请过来的救兵了，而且应该就是无根之城的人了。

    不过林峰并没有鲁莽的出手，这些人应该实力绝对不弱，而且最主要的是林峰对他们一无所知，在这种情况之下，如果说鲁莽出手的话搞不好，对于他自己来说是有一定风险的，所以林峰选择暗兵不动，而是同时在暗中观察，先看看这伙人的实力如何，这一步观察之后基本上就是可以把伤口的这一批人给看了一个八九不离十，实力的确非常的强大，尤其是这个领头的也是一个13阶的强者了，这个级别已经非常的厉害了，放在一方地方那也绝对是领头的人物，实际上这一切还真就如林峰所说，像山狗这种人他们本来并不是直接就是属于无根之城的，他和何远之间有着本质的区别，何远他算得上是无根之城的嫡系人员了，也就是说它本身就是无根之城的，只不过是无根之城的外围，人员实力不是很强，但即使如此他的地位也非常的高，这也是为什么跟着何远的那一批人，明明实力要强一些，但是依然对何远非常的尊敬害怕。

    但是山狗明显就是另外一种了，他是属于那种被诏安的，本身在无根之神来之前，他们在其余的地盘上都是一方首脑，要么就是当老大要么就是当二把手的，手底下也都是有几十个甚至上百个兄弟，也算得上是一方地头蛇了，不过后来奈何胳膊扭不过大腿，无奈之下也只能够向更加强大的无根之神低头了，虽然说他们依然还算得上是无痕之神的人，但实际上他们在整个无根之城内是最为人不耻甚至是看不起的许多诸如何远这样嫡系的人都会或多或少有些轻视，认为他们不过是过来讨食吃的哈巴狗罢了，不过也不会说的太过于直白，毕竟这类被招安过来的全部都是些实力很强的。甚至许多自由之城内的嫡系成员实力都不如他们，毕竟若是实力不强大的话，无根之城又干嘛要吃饱了撑着把他们给招过来。。

    “峰哥，咱们要不要现在冲过去把他们给灭了，这些人来者不善，善者不来，十之八九就是那什么无根之城的人，与其那样还不如先把他们给杀了再说，免得到时候他们在旁边动鬼心思，可就不好应付了，趁着兄弟们现在还有多余的战斗力，可以分出神来对付他们。”

    林峰旁边有人在那边开口说道，此时此刻林峰旁边的不少人全部都是面色非常的凝重，他们也都知道情况已经超出了他们一开始的预料和控制，主要就是这恒温棚内的这些该死的变异植物实在是太过于棘手了，这些植物一个个的皮糙肉厚不说，最主要的是非常的恶心人，而且让他们无语的是，这些植物只攻击他们，却并不攻击这其余的人。

    “先不急，我们这边着急也没用自由之城那边的兄弟，我想他们应该比我们更着急吧，看看他们俩没有什么动静，我们这边再跟着行动也不迟，再说这百来个人虽然人数不少，高手也不少，但是也不说太过于惊慌，事实上兄弟们都给我盯着点，小心他们在暗地里出手，一旦他们出手的话，所有人都注意点。”林峰开口说道，他倒并没有着急的去对这些家伙出手，这些人的实力，其中大部分人都已经被他给看穿了，也算不上很厉害，也谈不上给对他有多大的威胁。所以他倒也不急，整个场面他还是能够控制的。只要不出现那种实力非常变态的林峰都不会太过于慌张，正好还可以用这些人来当做一把刀来试一试，这自由之城的实力到底如何，而且他也看得出来，这自由之城其中很多人都藏着的，他们到现在都没有任何想要拿出自己究极实力的样子和准备，实际上这也怪不着人家自由之城，林峰他这边也有人也是这样，许多人实际上都没有拿出真正的看家本事，最起码他们的究极大招都没有施展出来，正所谓逢人留三分，这当着外人的面，又怎么可能会把自己所有的一切都展示给外人看呢，若真是如此的话，那此人的智商未免也太过于可怜了吧，也根本就不可能活到最后，不过除了对彼此双方的一些警戒之外，实际上最主要的还是在于这个恒温棚内的植物，虽然看起来给众人带来的压力不小，但还不足够致命，所有人都能够应付。

    不过现在的情况已经和刚才截然不同了，刚才如果说所有人都处于一种相对玄妙的平衡的话，那么现在随着这一伙不速之客的到来，估计许多人的心态都已经发生了或多或少的改变吧，毕竟这所谓的平衡早就已经打破了，实际上也正是如此，自由之城那边的人同样也是面色微微一变，他们每个人的眉头都皱起，眼神中更是带着一丝别样的韵味，这一伙人的到来对于他们来说也是带来了一定压力，郭啸天他依然是满脸的冷漠，他扫了一眼这群人，很显然他和林峰一样在观察这些人的实力，不过很快他的嘴角就微微的扬起，带着一抹不屑之手，很显然这些人的实力也被他给看穿了，根本就没有什么人值得他入眠，唯独就有那么几个实力还算过山狗他看了一眼正在大战之中的林峰和郭啸天，然而他却并没有这么想，他看到林峰和郭啸天等人时不时的木工朝这边这边扫过来，而时不时的，其中还有很多人都皱起了眉头，但是却并不能够对他们发动进攻，这说明什么，说明这些人就是一副想要杀自己，但是却又无可奈何的样子，这种感觉让伤口非常的爽，很显然这些人已经被这恒温棚内那些植物给拖住了，对方根本就抽不开身，也就是说对于山狗他们来说，眼前这伙人虽然人数非常多，而且来历非常的神秘，但是都无关紧要得去，但也根本就不可能让他重视。而且他们随意的就可以轻而易举的把这些人给斩杀死，想到这山狗心中一块石头就是如释重负的落地了，一开始他看到眼前这伙人的时候，说实话内心之中还是有种别样的感觉，甚至他都想找和远算账，这不就是摆明了耍他想拉他下水吗？这种情况他绝对会选择隔岸观火，在暗地里观察清楚再选择是否出手，可是现在他发现好像自己一开始有点想多了，眼前这伙人的的确确虽然来历神秘而且实力也不简单，但此时此刻的他们不过就是纸老虎罢了，根本就翻不起多大的浪花，想到这山狗的脸上就是露出了得意的表情。