    “看来以后...要低调一些了。”

    叶萧呢喃一句。

    他就算用脚指头也能想到，暴露身份，获得的好处，远远没有坏处来的多。

    联盟能给他什么？

    无非是修炼资源、权利地位、金钱女人...。

    权利地位和金钱女人，那都是浮云，只要修为足够强，想要多少还不是有多少？

    但修为若是没了，分分钟离你而去。

    唯一珍贵的，也就是修行资源。

    可叶萧不像其他人那样，需要堆资源来修炼。

    他只需要看书，金书神魂就会自动修炼的。

    这样一来，唯一有用的，也变成没有用的了。

    而联盟需要的呢？

    可能是让自己上前线。

    也有可能是让自己必须教导出来一群徒弟。

    又或者，让自己为他们执行某些秘密行动，譬如对付其他州的武者，暗杀、刺探情报...。

    这些都是有可能要命的事情。

    自己现在的修为是先天四品，大宗师。

    虽然可以越阶杀敌，撑死了也就对抗个大宗师巅峰，或者是刚刚踏入神宗境界的。

    这个世界上可是还有神宗大成，以及神宗之上的存在啊。

    而且，叶萧就算是用脚指头都能想得到，暴露身份后，想要拒绝奉献，那是不可能的。

    因为九州自己就有那种顶级高手，直接给你打个精神烙印之类的...呵呵呵，就算是大宗师又怎么样？

    还不是得乖乖做狗？

    叶萧可不想把自己的命运，交给别人手上。

    倒不是说，他想要藏一辈子，但至少，也得等到自己天下无敌再暴露不是？

    那些宗师、大宗，哪个不是三四十岁，五六十岁之后才成名？

    自己才二十，日子长着呢，先在图书馆，看它个十年八年。

    以金书的修炼速度，估计到时候，自己八成已经是神宗之上。

    妙哉。

    叶萧对自己成熟的心性，倍感欣慰。

    也得亏自己有两世的经验，灵魂足够成熟，不像某些毛都没长齐的毛孩子，有点儿本事就开始嘚瑟，目中无人，最后被人如同拍蚊子一样。

    ‘啪’的一声，给活生生的拍死了。

    “Duang~。”

    下班的钟声响起，将叶萧从沉思中唤醒。

    宁雨痕抱着一沓厚厚的资料走过来，盘点了半天，估计也累的不轻，小脸蛋红扑扑的，头发被汗水打湿不少。

    “叶主管，都盘点完了，所有的书籍都已经被我登记在册，下午上班，再输入到电脑中就可以了。”

    “辛苦了。”

    宁雨痕柔柔一笑。

    “主管都给我升官了，我当然要更努力一些，才能对得起主管的栽培。”

    叶萧合上书，淡淡开口道：

    “走吧，辛苦了大半天，今天中午出去吃，我请你。”

    “还是我请主管吧，怎么能让主管请我呢？”

    “少来拍马屁那套，我不喜欢。”

    宁雨痕吐了吐小舌头，将手中的资料放下，跟着叶萧，走出了图书馆。

    叶萧也没小气，怎么说也升职了，要有一些‘领导’气质。

    所以...他带宁雨痕吃了一大份麻辣烫。

    一百零八一份，堪比他一个月的房租了。

    “嘶~！”

    宁雨痕刚吃几口，就辣的直吐舌头，本就红润的小脸蛋，变得更红了。

    他一边挥舞着小手，往小嘴里扇风，一边连忙给自己倒水漱口。

    要是正常男生做这样的动作，早就不知道让多少男人和女人干呕起来了，可是宁雨痕的动作，竟然让不少在店里吃饭的男生，悄悄偷看。

    叶萧有些无语，这家伙，长得真是太...祸国殃民了。

    正常来说，一个男生如果很娘，一定会引来男人甚至是女人的恶心干呕。

    但是宁雨痕不一样，他是真的有那种属于女人的气质。

    不妖，还略带一丝清纯，一点儿都不做作。

    真真的属于那种，抢女人饭碗的存在！

    他真应该去一趟泰州，做个手术。

    “呼~！好辣！”

    喝完一口水之后，他才缓和了好多。

    这个时候，一位看起来是学生模样的男孩子，腆着脸走过来，拿着手机挥动一下，打个招呼。

    “那个...姐姐，我能加你一个微信吗？”

    宁雨痕一怔，旋即脸色瞬间通红起来。

    “我...我不是女生，我是男生。”

    听到这句话和这个声音，对方一怔，显然没有想到，但是很快，他的眼睛，似乎更亮了。

    “那...哥哥，我能加你一个微信吗？”

    叶萧被这句话呛得咳嗽了几声。

    这小子不按套路出牌啊。

    知N而上？

    宁雨痕的脸更红了，但深呼吸一口气之后，还是拒绝了。

    然后他找了个小碗，接了矿泉水，通过涮矿泉水，才算是吃完了这顿饭。

    下午两点多就要上班，两人吃过饭就走回去上班。

    路过红绿灯，一辆小汽车抢黄灯三秒，疾驰而过，擦到了一只过路的猫咪。

    “喵喵喵...。”

    小猫的身体被带飞，滚在路边，脊柱似乎是伤到了，一边惨叫，一边挣扎，却无法爬起来。

    宁雨痕立即上前，将小猫咪捧起来。

    “小猫咪，不要怕，放轻松。”

    叶萧扫了一眼，正准备上前施展治愈术，忽然之间，宁雨痕的小手上，已经释放出一层淡淡的荧光。

    在这道荧光的修复之下，小猫咪的伤势，被快速治愈。

    叶萧则是瞳孔微缩。

    因为，他在这一刻，竟然从宁雨痕身上，感受到了一丝丝，星兽的气息。

    很微弱，甚至就相当于没有。

    如果是一个大宗师在这里，都未必能够轻易察觉到。

    但是他修炼了太玄天罡，精神力不知道是大宗师的几倍，所以他一下子就清楚的感知到了。

    与此同时，他体内的金书神魂，也跳动了一下。

    是治愈术！

    宁雨痕的治愈术，是叶萧目前所没有的一项治愈系基础功法。

    他已经收集了九种治愈系功法，现在还差最后一种，就能合成一门强大的治愈术！

    想不到，竟然在宁雨痕这里找到了。

    不过，宁雨痕身上，刚刚透露出来的星兽气息是怎么一回事？

    是虎伥吗？

    不对，如果是虎伥的话，他的灵魂中，必然有星兽的精神力烙印掌控。

    可是，他的灵魂是纯净的。

    难道他是...。

