    现在，考试完了一科，李小山也稍微轻松一下，这个语文，李小云倒是平常，能够考一百分，李小山也就知足了。

    很快。

    李小山和柳青，一起步行，到达了这个蓝天公园，原来，柳青就将车停在了蓝天公园的广场。

    蓝天公园到达刚才的文化街，有着一千米多的路，那边正好是禁行区，所以，他也没有必要开车去接李小山。

    再次回到了蓝天公园，李小山有着一股特别亲切的气息，现在，李小山和柳青一边走一边聊着。

    原来。

    这一次，王欣然给李小山，带来了一个大客户。

    “小山，我也不知道，咱们先去别墅等等吧，过了这个廊桥，那边就有着大小姐的一座别墅。”

    “哦，不是一座，是两座吧，当年，这两座别墅，还是老板五百万一套买的，一共买了两套。”

    “这两套别墅，以后，就是大小姐的嫁妆了。”

    现在，柳青带着李小山，走在廊桥，已经前往了蓝天公园之中牡丹湖的中心小岛，这个中心小岛上面，四分之一的区域，是联排的别墅。

    一共有着四排二十四个别墅，这可是临山最贵的别墅了，比桃花山山脚下的别墅，一个可以抗那里三四座。

    五百万一座。

    还是五年前。

    王胜军居然给王欣然，一下子就买了足足两座大别墅，甚至，这大别墅，还要当王欣然的嫁妆。

    李小山哭笑不得，这个柳青，李小山询问柳青，王欣然带什么人来了，他倒是没说，反而是说着湖心岛别墅。

    这。

    好像，以后这些别墅，真的要当嫁妆一样。

    片刻。

    柳青带着李小山，到达了第一排的六号别墅，不由得按着别墅门口的密码，果然，进入了其中。

    五号别墅。

    六号别墅，正是属于王欣然的，而且，别墅内部，院落很大，这五号和六号别墅，还可以挨着牡丹湖。

    其中，居然有着一个泳池，这个泳池，占据了院子五分之一大小，有着大约七八十平方这么大。

    眼前这一座别墅，是一座三层豪华别墅，差不多每一层都有着一百八十多的平方，三层合起来，估计有着六百多平方。

    而且，院子里面，还有着一层地下室，地下室有着车库，仓库，上面也是有着四个停车位。

    李小山也是第一次，来这么豪华的别墅，这和他们村的一比，简直是高端大气上档次，简直是匪夷所思了。

    “小山兄弟，你先坐着，上一次，大小姐就想带你来这里，只是，怕你一时间无法接受，所以，所以，这才在蓝天大酒店开房的。”

    “刚才，我接到了消息，原来，这一位病人，就是蓝天大酒店的幕后大老板之一的周青山。”

    “周青山你听说过吗！？”

    这个时候。

    柳青找带着，李小山坐在了大厅，豪华的真皮沙发上，李小山也坐下来，感受一下这边的奢华。

    周青山。

    李小山摇摇头，周青山的名字，李小山没有听说过，但是，这个蓝天大酒店，蓝天公园的改造和建设，有着周青山投资。

    李小山只是记着，当年，有人投资三个亿建的这个蓝天公园，这个大酒店，投资也是花了一个亿。

    “不懂，不过，人家是大老板，怎么不去找各种专家，居然，看得上我这个乡下小村医！？我也是奇怪。”

    李小山无奈的说道。

    确实。

    像这种投资数亿的大老板，可想他的身家，起码几十亿，这样的大老板，李小山那里见过，起码，这些大老板，去石城去京城等等大地方，几乎想怎么看病，就怎么看病吧。

    这一点。

    肯定是毋庸置疑。

    “我也不知道了，现在，大小姐已经到达了蓝天公园，还有五分钟，就可以到达了，小山兄弟，你稍等一下吧。”

    这个时候。

    柳青再次恭恭敬敬的说道。

    “行，对了柳青，我这里有个地址，后天劳烦你一下，开车将人家，送到了桃花山吧，或者，你带着我去一下蝎子沟。”

    这个时候。

    李小山拿出来一个地址。

    蝎子沟，正是，临山县西边山区最远的地方了，那里有着枫树，有着各种美景等等，也是周围的一个旅游景点。

    但是，那里还是比较穷。

    “蝎子沟，好，这个要是有着县城出发，大约需要一个伴小时，要是有着你们桃花山前往蝎子沟，估计需要两个多小时。”

    柳青不由得说道，他身为老司机，还是知道这些的。

    “好。”

    李小山点点头。

    李小山答应了张宗宝，李小山就要去帮张宗宝，瞧瞧这一位老太太，起码，李小山要讲信用。

    而且，李小山也知道，这一位张宗宝，还是十分的孝顺，这么孝顺的老哥，李小山也是很欣赏的。

    现在，李小山想要尽孝，那也是已经无法奈何了。

    果然。

    十分钟之后，一行车队，有着足足六辆车，抵达了这一座别墅，其中，四辆车开入了对面的五号别墅。

    王欣然。

    周青山。

    一行人陆续下车，李小山和柳青也在外面等待着，李小山发现，这个周青山大约五十多岁的模样。

    他的身边，有着一位约莫三四十的太太，也是十分的风姿卓越漂亮迷人，同时，还有两个身穿黑色西服的保镖，居然推着一个轮椅。

    这个轮椅上，坐着一个身穿黑色萝莉装的少女，她的眼睛，犹如蓝色的宝石，她也是十分好奇，看着这边，看着那边。

    李小山扫了一眼，眼前这个黑色萝莉少女，好像无法起身，确实，坐着轮椅了，还怎么起身起来！？

    “周伯父，这一位，就是我说的李小山，正是她帮我减肥的，现在，我差不多每天，可以减三斤的体重，而且，还可以随便吃啊。”

    “小山，这一位是我璧山市的周伯父，我舅舅的结拜兄弟，咱们璧山市，蓝天大酒店连锁集团的董事长，周青山周伯父，这一位是他的太太，徐艳艳徐太太。”

    “这一位，则是我的一个表妹，周涵涵。”

    这个时候。

    王欣然大大方方的介绍着，眼前的三位重要的人物，李小山也没想到，这一次，王欣然给李小山带来重要的客户。

    “李小山！？好好好。”现在，周青山倒是十分大方，直接伸手要和李小山握手，李小山也是礼貌性的伸手，随着周青山握手。

    李小山也没想到，眼前的这个周青山大老板，居然是蓝天大酒店的大老板，现在，李小山想起来了，璧山市，石城，好多地方都有着蓝天大酒店等等。

    起码，有着十几座这种蓝天大酒店。

    还有四座蓝天公园，其中，璧山市有一座，占地比临山县的大了起码四倍，是璧山市四大公园之一。

    李小山和周青山握着手，李小山发现，这个周青山确实有病，他的身体十分虚弱，并不像表面上这样，看起来高大上壮结实。

    确实。

    眼前的这个周青山大老板，身高一米八左右，比李小山还一下子高着半头，而且，大腹便便，起码有着二百斤的体重。

    “周伯伯，咱们还是先进去再说吧。”这个时候，王欣然不由得说道，徐艳艳扫了李小山一眼，看着李小山。

    徐艳艳有一些嗤之以鼻，因为，李小山的身上穿着的衣服，加起来还没五百元吧，这么寒酸吗！？

    其实。

    这个徐艳艳不知道，今天，李小山前来给妹妹李小云，高考加油助威，穿的已经是很好的衣服了。

    徐艳艳根本不相信李小山。

    周青山打量着李小山，他倒是没有看不起李小山，因为，这是王欣然介绍来的，他也信得过王欣然。

    况且，李小山行不行，试试不就行了吗。

    不行，周青山也没什么损失，要是李小山可以治疗他的病，那么，周青山才不管李小山，到底是不是正规的医生，专家，主任等等。

    还是什么乡下小村医。

    黑猫白猫，能够抓老鼠就是好猫。

    片刻。

    周青山，徐艳艳，还有他们的女儿周涵涵，一起先进入了，这个六号别墅的大厅，那边已经有人开始布置着。

    “欣然姐，你让我给这一位周老板治疗！？还是这一位，坐着轮椅的小妹妹治疗啊，这个小妹妹，好像后天双腿骨萎靡，这才坐的轮椅吗？”

    这个时候。

    李小山在外面，小声的询问这王欣然，对方的来历，李小山也是知道了，这可是大老板之中的大老板。

    周青山身家十几个亿。

    这样随着王胜军一比，那可是比王胜军还厉害了，当然，像向三少这这京城富少，全是仰仗着家里的地位。

    这些人，李小山倒是瞧不起。

    “什么，小山，你，你，你居然可以看出来，周涵涵表妹，这个双腿，这是后天萎靡，我的天啊。”

    “这，行了行了，这一下，周伯伯肯定不会白来的。”

    “嘻嘻，小山，我和他说好了，你只要帮着周伯伯，减减肥就行了，或者，治疗男人那一方面的病。”

    “帮着周伯伯，减肥三十斤，他就答应，送咱们桃花山山脚下仙女湖旁边的别墅了，随便两座，任意挑啊。”

    “咦，小山，你说这个周涵涵这是后天骨病，你能够治疗吗！？”

    突然。

    王欣然疑惑起来了，因为，周青山的病，他也是知道原因的，看了很多的专家医生等等，这也是没什么。

    反正，周青山的病，看不看也没什么关系。

    但是，周涵涵不一样，周涵涵那可是周青山的宝贝女儿，但是，她的这个怪病，京城的专家和医生，那也是无能为力。

    “这个，这个小姑娘的病，需要做个小小的手术吧，她的骨头，是不是随着钢制品过敏等等？”

    这个时候。

    李小山询问着王欣然。

    王欣然更是震憾起来了，李小山居然可以发现这个，她倒是没有发现，她也不知道这个事情。

    “我的问问。”

    王欣然微笑着说道，很快，王欣然带着李小山，进入了这个大厅，这个大厅，有着差不多八十多平方。

    如此宽敞的大厅，现在，李小山，王欣然坐在一起，周青山和徐艳艳坐在另一侧，周涵涵倒是坐在了另一侧。

    这边的名贵茶几上，已经有着各种水果。

    “周伯父，我有个问题，想问问你。”这个时候，王欣然微笑着说道，她想确定一下，周涵涵的这个病。

    “说。”

    周青山十分大方，让王欣然有话直说，需要什么配合，周青山肯定百分之百的配合着王欣然和李小山。

    “涵涵表妹的这个双腿，是不是后天萎靡，已经无骨，同时，用钢钉钢板等等无法固定吗！？”

    这个时候。

    王欣然询问着周青山。

    周青山愕然，周涵涵的这个病，已经十年了，这十年来，周青山花了几千万，那也是没有治疗好了周涵涵。

    甚至，周青山还相信，去很多寺庙，捐赠过香火油钱，许愿等等，周涵涵的病也没怎么好过。

    “对，怎么了！？八年前还治疗过，但是，无法打入钢板，甚至其他，一打了就发病的更厉害，所以，涵涵的轮椅，只得用碳纤维等等特殊订制而成，涵涵的这个轮椅，起码也值五十万吧。”

    “欣然，你也知道，我的涵涵和你一样，我就这么一个宝贝女儿啊，当然是走到了那里，带到了那里，舍不得丢了啊。”

    “哈哈哈……”

    这一下。

    周青山也是笑着，同时，徐艳艳扫了周青山一眼，她和周青山也结婚十年了，但是，一直没有怀上。

    甚至，周青山也做过遗嘱，他要是不在了，周青山的遗产，十分之七归周涵涵所有，十分之一归徐艳艳。

    还有十分之二，大约就是归周青山七十多岁的老母，目前，周青山还有一位七十多岁的老母。

    王欣然和李小山嘀咕着，李小山点点头，表示可以试试，成功不成功，李小山最多只有六成的把握。

    天啊。

    六成的把握，王欣然认为，这就是几乎百分之二百的把握了，完全要拼一把，否则，周涵涵最多再活十年左右。

    现在，徐艳艳也是在等着，只要她可以熬得过周涵涵，或者，帮着周青山有了孩子，她就可以得到了更多。

