    “烨哥，竹子里有些是有竹汁的，你用刀敲一敲，听起来比较沉闷的就可能有竹汁。”

    “另外，还有一些竹蛹，你看看竹子有没有被虫子啃食的痕迹，有孔洞的话，里面大概率是有竹蛹的。干煸，就会特别的好吃。”

    “另外，还可以看看有没有竹荪，菌中皇后，煮汤一绝。特别是野生的，味道特别好！”

    “嗯，还有竹鼠，大竹鼠最大的能到六斤，而且肉质很嫩，特别的美味。”

    听到姜柠如数家珍的将竹林里存在的‘宝贝’说出来，徐烨都怀疑她是不是都吃过这些东西。

    听起来，竹林里的宝贝还是很多的。

    要是都有的话，自己可就真的发达了。

    不过，要是有竹鼠的话，那么竹林里必然有蛇类活动。

    自己，还是需要小心一些才是。

    时间不多，徐烨决定退回到树林里。

    树林里灌木多一些，可以形成一定的保护作用。

    选好了地方之后，徐烨就直接背着猎弓，拎着柴刀，准备去砍竹子。

    他没有怎么挑，砍倒了最近的一棵竹子。

    十几米的竹子倒下了，动静还是比较大的。

    目前，他还没有发现有人出售竹子。

    所以，他准备售卖竹筒。

    对于没有容器的人来说，竹筒的作用是非常大的。

    徐烨很清楚，这片竹林就是他的财富，可以售卖，可以换到很多生活物资。

    美好的荒野生活，也许就从这片竹林开始了。

    水源，可以继续寻找。

    毕竟，除了解决喝水的问题，他还需要用水来洗照，清洗衣服。

    喝的水容易解决，但是其他的就很难靠收集雨水来满足自己的需求了。

    砍倒竹子之后，徐烨就需要把竹枝给剔除干净。

    剔除竹枝还是比较容易的，徐烨用了十几分钟就把竹枝给剔除干净了。

    然后，他拖着竹子回到了自己的营地。

    他原本是想扛回去的，但是发现自己的力气根本本不够，勉强可以拖回去。

    距离也很近，也就是二十来米的距离。

    回到了临时营地之后，徐烨就开始清理营地的中心区域。

    灌木全部砍掉，然后寻找适合的灌木来搭建简易庇护所。

    忙碌起来，就停不下来。

    天黑的时候，徐烨的简易庇护所还没有彻底完工。

    没有办法，动手的时间晚了，砍竹子又花了二十来分钟。

    不过，现在也勉强能用了，最多防雨性差一点。只要晚上不下雨，就完全没有问题。

    营地里，升起了一堆火焰。

    看到火光，徐烨就有了一些安全感。

    拿出驱虫喷雾，徐烨在自己的身上喷了一圈。

    因为三天没有洗澡，没有洗衣服，没有换衣服，所以他身上的味道很重，非常招虫子。

    每隔三四个小时，就得喷一遍驱虫喷雾，不然就会被各种虫子叮咬。

    有一说一，这种驱虫喷雾的效果还是很好的，喷了之后就不怎么会被虫子叮咬了。

    喷完之后，徐烨坐在一堆枯草上面，摊开自己的手看了一眼。

    很脏了不说，还起泡了。

    不过，水泡没有裂开，只是有些疼痛。

    不像脚底，水泡已经裂开了，疼的厉害。

    休息了一会，徐烨拿出了中午煮的冷芋头，慢慢的剥起来。

    姜柠那边，篝火燃烧的很旺。

    今天晚上，姜柠吃的是烤葛根，是她自己挖的。

    下午的时候姜柠就把小薄壳窑堆好了，于是就离开了临时营地，去周边寻找食物了。

    她也想找一些菌菇或者其他的东西来果腹，也想找找附近有没有什么动物留下的痕迹或者兽道之类的，想布置一些陷阱。

    结果，她找到了一些葛藤，挖出了两个很粗壮的葛根，每个估计都有五六斤。

    葛根富含淀粉，但是纤维很粗，吃起来还是很不方便的。

    但是没有别的食物，她也只能吃这个了。

    现在，她就指望今天晚上烧制陶器能够成功，那样的话就可以换取到一些食物了。

    “小柠，你要竹子吗？”徐烨主动询问道。

    毕竟，姜柠给了他不少帮助。

    所以，第一份竹子，徐烨想要卖给她。

    嗯，用很实惠的价格卖给她。

    “要呀！我想要竹子做弓箭！”姜柠觉得，自己需要一把弓箭。

    现在箭术不行，但是可以练起来啊！

    那种木弓虽然她也能制作，但是她觉得竹弓更好用，更适合她。

    木弓太重了，没有足弓那么轻巧。

    “行，那你准备好，不要让人抢走了。”徐烨拿起自己的砍刀，准备给姜柠砍一截七八米长的竹子。

    “嗯嗯，烨哥你需要交换什么呀，我做一下准备。”姜柠激动的说道。

    “就你编废的一个藤网吧，这样不容易被人抢走。”徐烨还是担心有人抢购，而且姜柠那边也没有徐烨需要的东西。

    姜柠感动的看了一眼徐烨，她知道徐烨这个根本就是送她的。

    但是，她没有拒绝。

    为了生存，她觉得没有必要讲究那些面子了。

    现在接受徐烨的好处和帮助，可以在以后徐烨需要的时候还给徐烨。

    于是，徐烨砍好了竹子，然后发布了交易。

    交易的价格就是一个编制好的藤网，发布出去之后，徐烨里面就收到了交易请求。

    因为，他看不到交易对方的信息。

    “是你发起了交易吗？”徐烨确认了一下。

    “嗯嗯，是我呀。”姜柠用力的点了点头，乖巧的看着徐烨。

    于是，徐烨就同意了交易。

    随后，徐烨面前的竹子就不见，取而代之的是一个藤网。

    【恭喜你在本轮游戏中第一个出售竹子，奖励铁锤一把。】

    “没有想到，卖竹子竟然都有奖励。”徐烨边说，边拿起了地上的锤子。

    这个锤子，很大，是那种工地砸墙用的八方锤，显示是8磅。

    出售竹子，竟然就奖励了一把大锤子。

    暂时看起来虽然作用不大，但是它依旧是一个非常实用的工具。

    有了这个锤子，徐烨搭建营地的时候都会方便很多。

    锤子，作用还是很大的，特别是这么重的八方锤。

    大的可以当小的用，但是小的没有办法当大的使用。

    徐烨握着锤子，挥动了一下。

    他赶紧，这个锤子至少在八斤以上。

    如果他没有记错的话，1磅是等于0.45千克，加上它的短柄，总重量应该是超过八斤的。

