    362 新天庭的反击

    新天庭的诞生，放置在洪荒之中绝对算得上一件惊天动地的大事，几乎每一个洪荒人都在关注着新天庭的动向。

    当然，这个人可不包括青元。

    此时的青元已经从诸天回来了。

    他刚回来道场时，青元自然是感受到了这股极为强大的威能，故而他也就知道了封神榜已经好了。

    关于这件事，通天师尊早就有安排，他一个准圣级别的，乖乖听话就好。

    还不如陪陪老婆，多修炼一番。

    所以，当所有人都被混沌中传出的巨大动静惊扰时，青元只是相当淡定的冲着声音的响动看了一眼。

    “唉，果然是新官上任三把火，新天庭才刚成立不久，他们就已经迫不及待的搞事情了，我还是不要随便去参合了，任由他们肆意发挥。”

    嘟囔完这一句，他便继续趴在案牍上奋笔疾书起来。

    第四部曲还是要赶紧搞定的。

    女娲娘子还在等着呢！

    另一边。

    对于这震彻洪荒的动静，即便是通天都露出了几分忌惮的神色，更不要说在场的其他人了。

    通天他此时刚搞定好新的天庭的榜单，可以说神仙们才刚确定，没有想到就已经有不祥之兆。

    甚至是开天辟地的盘古都忍不住感慨：“这响动，简直堪比我当年！”

    盘古都这么说了，那这该是什么动静？！

    云霄忍不住猜测：“这会不会是大师兄不小心弄出来的动静？”

    通天：“可是他的道场并不在那个方向。”

    跟青元接触过的截教弟子都知道，青元向来对于自己的修为有着错误的认知，并且，他根本不是个喜欢惹事的主啊！

    这千万年的修炼他都可以做到默默无闻，怎么会突然干出这样的事情来？

    “没有人能感知到发生了什么，证明这件事并不是在洪荒之中发生的，兴许和我们没有关系。”多宝道人猜测。

    新天庭刚刚成立，他并不想因为这种不知名的事情再次陷入什么急需解决的麻烦之中。

    云霄：“可是……”

    多宝道人：“没什么可是的，不过是我们杞人忧天。

    如今的洪荒天道不过半步大道，这么多的大能在此，哪个敢随便找麻烦？”

    他话音刚落，整个洪荒便是天地变色。

    只看到一道大阵覆盖在了洪荒之上，大阵之中所蕴含的能量更是足以秒杀天道级别混元外的一切！

    更是能够彻底中伤天道级别的混元！

    即便是通天、女娲等人，都逃不过这一切！

    通天：“元始小儿！你们简直欺人太甚！”

    因为事先算到了这等劫难，他们已经提前准备好了足够让洪荒支撑下去的能量，可即便如此，他也没有想到，这一天既然来的这么快。

    “截教之徒们！今天就是你的死期！今天我就要跟你们彻底算清楚我们之间的旧账！”

    元始天尊嚣张的声音在天空之中回荡着。

    他的周围，站着道果魔神、血红魔神、仇恨魔神等诸多魔神，气焰已经嚣张到了极致。

    只要这大阵施展，这些截教的教徒们就会彻底在这个世界上消失，变成无数碎片洒落在混沌之中。

    他们甚至根本没有机会逃开！

    对于元始天尊的打草惊蛇，道果魔神是不满意的。

    愤然瞪了对方一眼，如今他也不好多说什么，只能冲着身边的几个魔神道：“赶紧催动阵法，免得日常梦多。”

    话音刚落，一道道急剧破坏力的能量便是冲着洪荒砸下，简直如同世界末日一般！

    这简直是是洪荒有史以来最大的灾难！

    看着眼前的一幕，魔神们的脸上都露出了残忍的笑容。

    只要洪荒消失，他们就能够替日后灭初掉不少后患，更是可以报了从前的仇恨。

    道果魔神：“我倒是没有想到，这一切既然会如此顺利。”

    血红魔神：“什么大道混元，至尊强者的，原来都不过如此嘛！”

    仇恨魔神：“等今日回去，我问一定要痛快庆祝一番！”

    他们正乐着。

    洪荒之中却出现了变故。

    只看见那些被摧残破灭掉的东西，竟然重新恢复，甚至比从前更加有生机。

    道果魔神还以为是自己眼花，直接揉起自己的眼睛来。

    “这……这是怎么一回事？”

    血红魔神咬牙切齿：“坚持住，我就不相信，他们还能坚持很长时间！”

    要知道，洪荒的生成可不知道经历了多少岁月，想要重新塑造一个洪荒，以他们的能力根本是不可能的事。

    就算是再多来几个盘古，也不可能做到这种地步。

    他们一定是在负隅顽抗！

    听见血红魔神的话，所有人都更加卖力的操控起大阵来。

    很快他们就感受到了绝望。

    因为洪荒之中的生机，既然在这一番对峙之中更加充满生机起来，就连其中的天地灵气都达到了巅峰的状态！

    就像是还能再长出几个圣人来一般！

    元始天尊的声音都开始颤抖：“各位魔神……，我们现在应该如何？”

    没有人出声回答。

    因为根本没人知道他们到底应该怎么办！

    谁能想到，他们准备的雷霆一击，既然是这种效果？

    道果魔神肠子都悔青了，可是洪荒之中，根本不可能让时间扭转！

    “跟他们拼了！”

    道果魔神极不情愿的给出答案。

    十分有默契的，大伙不约而同的将大阵停止。

    新天庭的众人这才纷纷行动起来。

    要知道，他们成立不久，需要的就是积累功德和福缘。

    若是能够灭杀一尊魔神，能够得到的结算可不是一星半点儿。

    说不定能够直接让自己的修为再提升一个大阶段！

    “听我号令！前往混沌攻击！”

    只听见通天一声令下，所有人就跟打了鸡血似的，一个劲儿的朝着混沌冲了过去。

    这阵仗，只让元始天尊心里发怵。

    可当着这些魔神的面，他根本不敢逃跑。

    最后悔的，便当属鸿钧老祖了。

    他的想法十分简单，不过是得不到就毁灭，无法放弃的，就是自己天道代理人的身份。

    可惜他很早就放弃，转为混元了。

    可现在，他再去和通天对峙，还不知道会不会被直接灭杀。

    只是，他并没有第二次选择的机会，只能依仗这些魔神。

    毕竟他们也是天道级别的混元，算起来，应该是有与这些人一战之力的能力的。

    等到诸位魔神们反应过来，这些家伙已经躲在了他们的后排，明显是想要让他们顶下所有的攻势！

    道果魔神把这些个贪生怕死的家伙在心里能骂都骂了个便，当下却是没有功夫，将灵宝掏出，连忙抵挡住面前那一波来势汹汹的攻势。

    不知道为什么，他觉得那就像是一道来自洪荒的报复！

    简直要将他们尽数灭杀！

    他们的猜测并没有错。

    这一道来自新天庭的攻击之中，同样附带了通天他们从其他世界带来的能量。

    不过，这些能量在刚刚抵御那大阵所带来的攻击时，已经被消耗殆尽。

    如今虽然气势磅礴，却不可能真的给魔神那般修为的角色带来什么实质性的伤害。

    只是起到一个震慑的作用罢了。

    但这已经够了。

    当他们气势浩荡的来到了众魔神面前，这些平日里嚣张至极的家伙们根本不敢轻举妄动。

    只是故作镇定的与他们双方对峙。

    还是道果魔神率先出声，打破了沉默。

    “今日之事也算我们技不如人，只是你们这些家伙，真的要公然与我们魔神作对？”

    眼下在场的魔神统共数百人之多，基本上都已经有了大道的混元修为。

    而这些新天庭的家伙，最低的不过是太乙金仙后期巅峰。

    光是这阵容，这新天庭就已经输了。

    而对面的通天虽然看上去淡定，可是心里却在打鼓。

    毕竟，他一开始根本没有想到，对方的阵容既然如此的

    让人恐惧。

    早知道，就应该把青元给带过来。

    以对方那神话大罗的修为，必定能够轻而易举的将这些家伙都给收拾了。

    虽然不知道能不能将他们都给灭杀，可是把他们揍的鼻青脸肿，铁定不成什么问题。

    可是，现在通知还来得及吗？

    通天在心里叹了口气。

    也知道，作为领头人，他不能发出撤退的施令。

    “能不能打败你们，你们心里难道就没有点儿数？”

    通天故作声势。

    那鉴定的样子，生生唬住了那好几百魔神。

    硬碰硬，结果一定是损失惨重。

    而这通天这样，应该也不会轻易把这件事给放过去。

    倒不如想出一个两全其美的办法来。

    想着，道果魔神干脆提议：“既然如此，不如我们派出几个最强者打斗一番，若是你们输了，就乖乖离开。

    若是我们输了，你们日后就不准再因为这件事为难。”

    眼睛一亮。

    通天怎么都想不到，这魔神会主动退步。

    这种时候不答应，更待何时？

    “好，一言为定！”

    说完，便转身将目光看向了三霄和多宝道人。

    作为徒弟，通天的暗示他们当然不会拒绝。

    云霄更是主动站了出来。

    “师尊，我的修为在所有人里头是最顶尖的，我愿意主动出站！”

    通天点头：“好，那多宝道人你也出来吧，我们所有混元出战，一定不能让新天庭丢人现眼！”

    对方并没有说要打到你死我活的程度，点到为止，他们并不是没有胜算。

    再加上，他们三人与那几个魔神的修为差距并不大，也算是实力相当。

    加上青元送的那些诸多法宝，想赢，应该并没有他们想象中的困难。

    “我们已经决定好了。”带着云霄和多宝道人，通天从队伍里站了出来。

    魔神那边，出战的自然是道果、仇恨、血光三大魔神。

    “通天，可敢与我一战？”道果魔神冲了出去，挑衅的冲着通天看去。

    他也想知道，这截教教主，究竟能有多厉害。

    并没有直接冲到道果魔神的面前，通天保持着警惕，和对方一直保持着一定的距离。

    这些个魔神都是出手阴毒，从来不知道什么叫做规矩和道义，还不知道会不会耍什么阴招。

    他必须保持警惕。

    可他的行为在道果魔神的眼中，就变成了畏惧和惶恐。

    瞬间让他来了劲儿。

    干脆直接直奔对方的面门，出手更是狠毒无比。

    可截教的弟子们对于自家师尊都有着绝对的自信，丝毫没担心自家的师尊会输。

    只觉得这是他套路对方的一种方式。

    而道果魔神的激进也让通天吓了一跳，下意识掏出了青元送给自己的长剑。

    不过是剑光一闪，对方的手臂便缓缓滑落在了地上。

    惨叫声接踵而至。

    “胜了！”

    “不愧是师尊，将这些魔神通通打趴下！”

    ……

    欢呼声阵阵袭来。

    两个人的战斗不过维持了三个回合，这对于魔神自然是彻底的打击。

    要知道，他们从前都只把那盘古当成敌人，对于其他人，几乎都不放在眼里。

    可这通天对付他们，可谓是雷霆之击。

    这得有多大的能力？！

    “既然只是比试，那就点到为止，不过战斗中受伤自然避免不了，你应该不会追究吧？”

    通天拿起剑问道。

    道果魔神自然吓的连连点头。

    “这是自然……，我败了，我认输。”

    说着便回到了队伍之中。

    云霄则快速来到了通天先前的位置。

    “下一个人谁？”

    他的目光冲着余下两人扫视。

    这下仇恨魔神和血光魔神都不敢主动站出来接受挑战。

    “你先上，这个看上去应该比刚刚那个好对付。”血光魔神低声道。

    仇恨魔神立刻辩驳：“那你怎么不去？”

    “我这是让你。”

    “不需要，我谢谢你。”

    ……

    两人争执不下。

    血光魔神干脆下狠手，直接冲着仇恨魔神的背后一推。

    就看见对方几个踉跄，跌跌撞撞的从队伍里走了出去。

    “来吧，动手吧。”云霄说着动起手来。

    “等一下。”

    多宝道人出声制止。

    随即笑着走了出去。

    “师妹，这人就交给我对付吧。”

    他知道自己的修为，所以只想挑个好对付的。

    刚刚师尊一战一定让他们心中有无数压力，这个时候出战，胜率应该是最大的。

    只要赢了，他也能够得到无数师兄妹的赞美，重塑他二师兄的威严。

    “好吧。”

    云霄并无所谓。

    收起武器走了回去。

    仇恨魔神不知道为什么，既然有些松了口气的感觉。

    瞬间也恢复了些许信心。

    和刚刚的道果魔神不同，他这一次丝毫没有放松警惕的意思，出手更是凌厉无比。

    什么是魔神？

    那可是个个身经百战。

    多宝道人如何能够敌得过？

    又没有什么青元送的武器，很快就败下阵来，最后被仇恨魔神一屁股踹了回去。

    “原来这些新天庭的家伙也不过如此嘛！”

    “就一个师尊能打，这些个弟子还不个个都是废物！”

    ……

    嬉笑声从魔神们口中传出。

    多宝道人脸色通红，简直想要找个地洞直接钻进去。

    抱怨声在截教弟子中响起，谁都没有想到，这二师兄既然会输。

    他的修为明明不低啊！

    “二师兄在擂台赛里可是排名第四，既然都会输给这些魔神！”

    “那云霄师姐呢？她可是第一名！”

    ……

    不少人心里都打鼓起来。

    云霄也没有了刚刚的自信。

    不由捏住了青元送给她们三姐妹的那颗混沌珠。

    这东西，许久之前就帮她们三姐妹对付过不少麻烦，只希望这一次也能让她化险为夷。

    “来吧，抓紧时间，我已经想好了要你们如何给我们赎罪。”

    她放下狠话，便是身形轻盈的在场地之中穿梭，灵动的模样如同舞蹈，脚下更是步步生莲。

    只是那些莲花也具有一定的攻击性。

    原本仇恨魔神已经松懈下来，可两个回合下来，他也感受到了对方的不简单。

    如果不使用出些雷霆手段，说不定他还真的会输。

    好在，对方是个女人。

    脸上露出狞笑，仇恨魔神便是冲着云霄的身体贴近。

    他角度刁钻，动手之处根本不是什么致命位置。

    而是一些特殊部位。

    这般情况，惹得所有新天庭的人都气愤起来。

    “你们这是做什么？！是在打架还是在占便宜？”

    “师姐，千万不要对这样的家伙客气！直接砍死他！”

    ……

    对于这些，云霄自然恼怒，可对于对方的实力，她却没有任何办法。

    只能从主动攻击转化成了不断自守。

    越是如此，对方的攻势就越发紧紧相逼。

    “仙子，你现在主动认输，我倒是可以不辣手摧花。”

    仇恨魔神心中已经胜券在握。

    就在这时，云霄的脸上却露出了一抹意味深长的笑容来。

    “是吗？”

    “那么这句话，我原封不动的还给你。”

    她说着，直接将混沌珠冲着他脸上丢了出去。

    刹那间，仇恨魔神的脸上便是血肉模糊，身形更是急转直下，道果魔神连忙将他给接住。

    那元神已经被巨大的冲击给击晕了过去。

    “该死的新天庭，你们简直欺人太甚！”抓住这个把柄，道果魔神故意挑事。

    干脆直接冲着他们威胁：“今日之事，你们若是不给个交代，我们几百魔神断然不会让你们轻易离开！”

    他的语气带着几分破釜沉舟，就像是要和他们同归于尽。

    通天当然不敢应承。

    只是对于这些魔神的赖皮程度咬牙切齿。

    “切磋比试本来就会受伤，先前我已经说过了，是你们自己苦苦相逼，我们要给你们什么交代？！”

    “可是我兄弟现在可是差点儿神魂俱灭！”

    “你们刚刚还想要毁灭洪荒，相比之下那算什么事情？！”

    双方的比试从打斗变成了口头斗狠。

    可谁都不敢轻易踏出一步，生怕受到更加惨烈的损失。

    这吵斗声传遍洪荒，更是清楚的传入了青元的耳中。

    终于啪的一声。

    “还让不让人好好码字了！”

    青元气势汹汹，直接冲出道场，冲着混沌之中奔去。

    那巨大的气场，让混沌之中的两队人马瞬间变得静谧。

