    第1035章想法

    三套院子呈直角三角形，正好可以围成一个新的大院子，总占地面积约120亩，这下再多的人都够住了。

    欧老爷子喝过茶，见李小玉看完房契后，一脸沉思，开口问道。

    “小玉，你有什么想法？”

    被打断思绪的李小玉回过神来，笑着对老爷子道。

    “爷爷，我先说说我的想法哈，有什么不对的你再补充。”

    老爷子一脸兴味地点头，这么大的三套大院子，不知她有什么想法。

    “我想把三套院子合成一套，东明街正好在中间，是前后门的位置。

    若是能把老院子隔壁的那家一起买下来，正好成正方形，我们可以在东明街上修一条空中走廓，将四套院子联在一起。

    既不影响街道的使用，我们来往也方便，当然最好是能把那一段街道，也归属到我们家的范围。

    为了安全考虑，将那一段街道封起来是最好的，毕竟那一段只有我们一家。

    而这套新的大院，将成为欧家全新的宅院，你看怎么样？”

    三位老爷子一听李小玉的话，不禁咋舌，这丫头的味口不小啊！

    光是现有的三套院子，就足有120亩，若是再将隔壁的院子也买下，那不得有150亩。

    四套院子，在以前他们那个年代，得值几千两黄金。

    好在现在的价格便宜，不然还真没几个家庭买得起那么大的房子。

    可是再便宜，一套五进的院子下来，现在也要六七万块钱，有几个家庭买得起的。

    他们两个老家伙现在的身家,可买不起一套五进院子,若是多年以前还能拿得出来。

    他们当年的长辈都不敢这么想的,要说还是年轻人敢想敢干。

    “好，你这个想法很好。

    隔壁那家我知道是谁，是一家姓龚的人家,一时半会儿的怕是找不到人。

    明天我们去看看那家都住的什么人，再做定断。

    让卫子实他们多打听一下,我们尽量地将房子买下来,圈成一个大院子。

    咱家孩子多,孩子们再长大点儿，就得分院住,九个院子可不是一个小数目。”

    欧老爷子兴奋了，谁也不会想到欧家的老院子到了李小玉手里，会扩大到一百多亩。

    他以前都没想过这件事,老爷子自我安慰那是因为欧家人口少,他没心思去扩大院子。

    “既然爷爷也同意了,那我们明天就去看房子,尽快收拾出来，我们好搬进去。

    天气越来越热,一大家子都挤在这个房子里，转个身都困难！

    以后搬了家，峰哥来回就要麻烦一些,毕竟没现在近。”

    最重要的是，孩子们拘在家里,除了后院那个小花园外，连个玩儿的地方都没有。

    “没事,年轻人多跑点路不成问题，再说他进出都可以开车。”

    老爷子是恨不得现在就能搬进老院子,地方大孩子们锻炼才耍得开。

    现在锻炼只能在后院,小小的一方天地，孩子们根本耍不开。

    欧老爷子已经想好,下午不热的时候，要带着自家曾孙出去溜一圈。

    不为别的,只是让他们熟悉地盘,方便他们出门玩儿。

    老爷子极力地在心里说服自己，不是为了炫耀，只是让孩子识路。

    他心里美滋滋的,一想到身后跟着一长串的孩子,心里那个美啊！

    欧老爷子还不知大院里还有多少老伙计在，不管他们在不在,他都要去转一大圈儿,让孩子们熟悉每一条路。

    让他们不至于外出迷路，出去耍一圈，不至于找不到路回家。

    在场的人一听一百多亩的大宅子，不禁都咋舌。

    这得多大的院子，反正他们是没见过。

    李小玉这手笔还真是大，众人虽然知道她有钱，但没想到有钱到这种程度。

    除了老爷子外，没人知道有两套院子是上面奖励给她的。

    不然，以她的一个平民之女的身份，又处在不平静的年代，敢去买那么大的院子吗！

    若是她敢的话，早被吃得骨头都不剩了，那时的她也没那么大的胆子。

    即使有成箱的黄金，也不敢拿出来去用的。

    在场的人都将目光盯在欧家附近的几条街上，离得近相互之间好有个照应不是。

    老爷子将房子收回的事,已经让一直关注着欧家的管群收到消息。

    此时，没出任务的三名特殊组成员，正围坐在一起商量来欧家拜访的事。

    “组长,我们这算是正式上门拜访，要把妻儿都带上吗？”宫沭第一个发言道。

    宫沭这几年得了两个儿子，他媳妇儿肚子里又揣上一个，心里正美得冒泡，当然要去感谢李小玉一番。

    他现在是组里孩子最多的人，当然这要除开李小玉不说。

    “对啊，组长，要把妻儿带上吗？

    要的话，我们回去好有个准备。”东甘也出言道。

    至于礼物的事，谁也没提，都在心里暗自较劲，要拿一份最合李小玉心意的礼物。

    要是此时透露出来，那别人不得效仿啊！

    东甘想到上次送出的礼物，很得李小玉的心意，他自回来后一直都有留意，已经收集了三尊玉雕。

    东甘现在也有一儿一女，在家族中的地位已非同日而语。

    东爹已经明确地向他透露过，他是东家下一任掌权者。

    管群只有一个儿子，之后他媳妇儿便无所出，对于只有一个孩子，他已经很满足了。

    平日里对孩子如珠如宝地宠着，倾心教导。

    原本想早早退居二线的管群，如今为了儿子着想，还要继续在重要部门呆下去。

    “先不着急带妻儿上门，他们一家刚刚回来，需要时间安顿。

    等他们搬家后，再带上你们的妻儿上门拜访。

    到时候具体要注意些什么，你们都给各自的妻儿说好，不要一去就将人得罪了。”

    管群很明白世家大族，没多少人看得起普通出身的人，但李小玉是不同的。

    他们都要交好的人，别因为妻儿的原因将人得罪了，就得不偿失了。

    “组长，我们都懂，不会做自毁长城的事的。”

    宫沭和东甘想到李小玉回京城居住，大家离得近，他们可以多走动，将关系拉得更近。

    (本章完)

