    “别，咱俩就算不是敌人，那也不是朋友，所以你还是讨厌我吧。”

    听到楚慧的话，唐洛忙说道。

    “你就这么讨厌我？”

    楚慧问道。

    “没有，我就是……靠，我今天约你来，是跟你扯淡来了么？你还没说，你那边有没有怀疑的目标。”

    唐洛刚要解释，猛地意识到不对，没好气地说道。

    “没有。”

    楚慧摇摇头。

    “如果有，我早就跟你说了。”

    “范围应该不大才对，你跟很多人说了要对付安蓝么？”

    唐洛皱眉。

    “嗯，有十几二十个吧。”

    楚慧点点头。

    “……”

    唐洛无语，你要害人，还满世界宣扬去？

    “就从这个女人入手吧，我一定会找到她。”

    楚慧指了指唐洛的手机，说道。

    “嗯。”

    唐洛点头，把照片传给了楚慧。

    楚慧收到照片后，也没墨迹，直接又传了出去，然后打出电话。

    “找到这个女人，对，只有这一张照片……找到了，第一时间告诉我。”

    等打完电话后，楚慧放下手机。

    “如果找到了，我会通知你。”

    “嗯，你答应我的，不会把她如何……她要是怎么着了，我不得不怀疑，你可能与幕后黑手有什么关系。”

    唐洛看着楚慧，说道。

    “放屁，这个家伙都要害我了，能有什么关系。”

    楚慧怒声道。

    “别激动，说说而已。”

    唐洛点上一支烟。

    “给我一支，忘了拿烟。”

    楚慧对唐洛说道。

    “嗯？你还抽烟？”

    唐洛一愣。

    “我这样的坏女人，不应该是五毒俱全么？抽烟算什么。”

    楚慧淡淡地说道。

    “额……”

    唐洛不知道该说啥了，把烟盒和火机扔到了楚慧面前。

    楚慧抽出烟，放在红唇上，点上，动作很是娴熟。

    “楚慧，其实你我也没什么深仇大恨，不然当初我也不会放过你……只要你不再打安蓝的主意，我可以把那些视频、照片还你。”

    唐洛看着吞云吐雾的楚慧，忽然说道。

    听到唐洛的话，楚慧愣了愣，还给自己？

    要知道，这可是她最大的把柄了！

    他放心给自己？

    “唐洛，你与楚家……如今可不是没有仇恨了，我也恨着你呢。”

    楚慧用力吸了一口烟，缓缓吐出。

    “我，恨不得你死。”

    “……”

    唐洛无语，这话也能说的出来？

    “楚家不会放过你的。”

    楚慧淡淡地说道。

    “就算不说你我的过节，你也与楚家有了梁子……”

    “你三叔？还有你爷爷？”

    唐洛问道。

    “嗯。”

    楚慧点点头。

    “确实有点梁子，不过也不算大，而且这也跟你无关……只要你不打安蓝的主意，我就把东西给你！至于你是不是要对付我，随你。”

    唐洛笑笑。

    “我还不至于说，靠这点东西来防着一个女人，来威胁一个女人。”

    楚慧看看唐洛，她觉得她有些看不透唐洛了，看不透这个几次出现在她面前的男人。

    他们的见面，都是很不友好的，除了这次！

    哦，这次也谈不上友好。

    “其实你和安蓝也没仇，你要对付安蓝，纯粹是你吃醋，觉得她勾引你未婚夫……不是我瞧不起皇甫昊天，就他那样儿的，还入不了安蓝的眼。”

    唐洛撇撇嘴。

    “因为……我是安蓝的男朋友！你觉得她有我这么优秀的男朋友，还会对皇甫昊天有什么想法么？”

    “……”

    楚慧无语，你这么夸自己，真的好么？

    还有，这算是承认了？

    “其实我早就猜测到了，安蓝和你的关系不一般……不过，你和那个梵若公司的女总裁，又是什么情况？我得到的消息是，你是她的男朋友！”

    “我靠，你这么关注着我干嘛？什么都知道？”

    唐洛皱眉。

    “我有两个女朋友，不行么？”

    “看，凭什么你们男人就能有两个女朋友，就能左妻右妾，左拥右抱，大享齐人之福？”

    楚慧声音冷了几分。

    “我们女人……”

    “停停停，我不想跟你讨论这个……你想有两个男朋友，或者几个男朋友，也跟我无关！你可以去找皇甫昊天谈谈，只要他愿意，你找十个男朋友都行啊。”

    唐洛赶忙打断她的话，真有点受不了这个女人了。

    “好，我可以答应你，以后不打安蓝的主意！”

    楚慧看着唐洛，说道。

    “说到做到。”

    “嗯。”

    唐洛点头，打开手机，登录网盘，找到一个文件夹。

    “这是视频和照片……就这么一份，我现在删掉。”

    “你是不是经常看？看的时候，有没有做什么？”

    楚慧看着唐洛的手机，问道。

    “额，没有，你当这是什么？小电影？再说了，我又不缺女人，至于看着这玩意儿，做点什么吗？”

    唐洛无奈。

    “仅此一份，删了。”

    随后，他删掉了这个文件夹，收起了手机。

    楚慧见唐洛删掉，心里……着实松口气。

    其实她还是很在意这个的，一旦曝光出来，不光她在龙海无法立足，就连楚家也得丢脸！

    到时候，哪怕爷爷再疼她，也会为了楚家的脸面做点什么，甚至把她赶出楚家！

    毕竟大家族，更注重脸面！

    虽然这种事情，在圈子里不算什么，私生活都好不了哪去。

    可是这玩意儿，只能私下里，而不能摆在桌面上。

    不然，大家都难看。

    “好了，今天就到这儿吧，事儿也谈了，咖啡也喝了。”

    唐洛看看时间，准备离开了。

    “我这边也让人找呢，找到了，记得告诉我，我也会告诉你。”

    “嗯。”

    楚慧点头。

    “我之前说的，一直有效。”

    “嗯？什么？”

    唐洛一愣。

    “只要你提出来，我不会拒绝……其实你还是很帅的，比那些小鲜肉，有个性多了。”

    楚慧魅惑说道。

    “……”

    唐洛无语，起身往外走。

    “拜拜了您呐，少打我的主意。”

    “咯咯咯。”

    楚慧看着唐洛的背影，笑了，笑得有些嚣张。

    唐洛懒得理会楚慧，这女人……有点不正常，以后还是躲着点吧！

    自己这么优秀，万一真缠上自己呢？

    太可怕了！

    都说男人是草原上的野马，这特么才是一匹野马呢！

    也不知道皇甫大少的颈椎病，这辈子有没有可能好了。

    帽子太多，估计是好不了了。

