    “东宝，这么多宝贵的资料，还有这么多精英研究员，你们小雷家可不能都拿去，多少留点下来吧？”回到京城，老徐试探道。

    “资料什么的倒是无所谓，我们小雷家一时也找不到那么多翻译人员，你这边想留可以，翻译工作得帮我做了吧？然后要是根据这些资料整理出来的专利归我们小雷家所有；至于人员么，呵呵，农科院怕是拿不出我们小雷家给出的条件。”沈隆笑道。

    老徐听了表情一滞，然后苦笑道，“还是你们小雷家财大气粗，他们确实拿不出这些钱来，咱们国家现在还是穷啊。”

    “缺钱不要紧，我们小雷家可以和农科院还有各个研究所进行合作啊！”沈隆乘机说道，“他们有什么好项目报上来，只要是我们小雷家用得着的，我们都愿意提供经费，不过还是那句话，专利得归我们。”

    “你有了老毛子的科学家还不够？这又盯上农科院了？”老徐暗中欣喜，这倒是个好办法，虽然这些研究机构拿不到专利，但总比闲着好啊。

    “这不一样，老毛子的农业科技有一定长处，但也不是没有问题，他们是广种薄收的国家，依靠辽阔的国土面积，不必完全发挥土地的承载能力就能取得不错的收获，我们国家人口多、耕地少，二者面临的问题还是有区别的，完全依靠这些老毛子的技术人员也不行。”沈隆和老徐说了半天，总算是把这事儿给定下了。

    于是沈隆又在京城多留了几天，和那些研究所讨论资料翻译、项目合作的问题，顺便还给徐老爷子递交了一份报告，详细说明了自己在莫斯科期间的见闻。

    等办完这些事情，沈隆就带着一堆老毛子回到了晋陵县，一见沈隆带回来这多洋鬼子，陈平原顿时傻眼了，东宝你这排场搞得也太大了吧？省里那些大型国企通过和外企合作，请来一两位外国工程师帮忙指导工作已经很厉害了，你这一带回来就是一个连啊！

    他还想搞个欢迎活动什么的，沈隆却没有这个时间，果断拒绝了，等这些老毛子一休息好，就根据他们的研究范围，把他们分到不同的研究部门之中，每个部门都配有老徐帮忙从京城几所外国语学院招聘回来的俄语人才，以便于进行沟通。

    有了这些人手，小雷家的科研能力直接上了一个大台阶，沈隆根据后世的资料帮他们拟定了几个主要研究方向，然后宋运辉就带着这些人开始了研究。

    这些老毛子现在每天吃得饱穿得暖，每个月都有生活必需品从中国发到俄罗斯，发到他们家人的手中，再加上还有美元的收入，这些人可谓是干劲十足，小雷家的中方研究员们也如饥似渴地从他们身上汲取着各种知识。

    这些人给小雷家带来的不仅有各种专利，还有各种高质量的论文，随着这些论文在国内相关期刊上的发表，小雷家也渐渐吸引了学术界的目光，许多有志于农业科学研究的年轻人慢慢也把小雷家当成了自己的求职选择之一。

    如此以来，小雷家再去大专院校里招聘毕业生就方便多了，去相关研究所虽然听起来好听，有编制还有城市户口，也能留在大城市，可那地方缺少研究经费啊，没钱怎么搞研究？没有研究成果我这身本事不就白学了么？

    去小雷家虽然要待在县城里，可只要你有能力，就能申请到研究经费，就能发表文章，而且要是搞出研究成果，还能拿到专利分成，这可是一大笔钱啊，有名有利，这么好的地方谁不愿意去？

    除了研究人员，那些和工业相关的大学生也想来小雷家工作，和国有企业相比，这里的待遇更好，更重视年轻人，没那么多论资排辈的坏毛病；比研究机构更好的是，小雷家的分厂都在大城市，他们也能留在大城市工作生活，这下他们报名就更加踊跃了。

    去了老毛子那儿一回，小雷家的人才问题被沈隆解决了大半，不仅带回来了外国的技术人才，还吸引了国内的青年俊才；由此，小雷家正式踏上了腾飞之路。

    过了两三年时间，小雷家的化肥厂、农药厂在多个领域已经站到了国内领先，国际一流的地位；至于饲料厂就更不用说了，这可是小雷家发家的根基，如今已经成为国内名气最响的饲料品牌；种子公司那边，袁老的弟子们根据沈隆拿出来的各种新奇种子，陆续在水稻、小麦、玉米、土豆等多项领域取得突破，研究出一大批高产作物良种。

    这几年刚好是国外对国内封锁的时间，这虽然暂时延缓了小雷家向外扩张的脚步，却也让小雷家在国内站稳了脚跟。

    另外，晋陵县也因为小雷家迎来了出人意料的变化，陈平原原本以为自己在晋陵县的资历已经积累够了，要离开这里去市里工作了，说实话他还有些舍不得，因为到市里虽然能升上一级，可如此以来他也沾不到小雷家发展的光了。

    但是没想到，上面突然下了文件，将晋陵县改成了县级市，陈平原留任不变，县级市的一把手向来都要比普通县的一把手高上半级，所以他顺理成章的成了副厅级，还进了梁溪市的常委会，这下可以说是既升了职又不用离开小雷家了。

    事后他找人打听了下，才从老徐那儿得知，原来是雷东宝帮他说的话，雷东宝觉得他这些年对小雷家的配合一直很到位，所以上级考虑到小雷家的未来发展，就让他继续留任了。

    啧，我一个县里……哦不对，是县级市的一把手，还得村支书说话才能拿到这个位置，这事儿听着怎么就这么别扭呢？陈平原有些纠结。

    但是他也只是纠结了一小会儿而已，别看雷东宝只是一个小小的村支书，人家可是能上达天听的，自己能取得这样的进步，说明之前抱雷东宝大腿的策略是对的，以后还要继续坚持啊！

