    他还没有答应，是想问问林玉竹的意思。

    他也看出来了，林玉竹好像不是很喜欢皇城。

    林玉竹心底犹豫，说实话留在皇城这个条件很诱.惑，但她知道，只要留在皇城就是卷入了是非的中心。

    她还没准备好面临接下来的暴风雨。

    虽然留下能够偶尔见到千与，但弊大于利，黄橙的人太复杂，一不小心就有可能掉进别人的圈套中。

    加上贤妃心中记恨她们一家，在皇城虽然能够和千与在一起，但同时也会把另外三个孩子置身于危险之中，这并不是好的打算。

    叹息一声道：“还是回安阳城吧，安阳城比皇城更安全，千与有父皇还有母后照顾不会有事，我就担心三个孩子留在皇城会有危险。”

    这是一个很艰难的决定。

    一边是千与，一边又是另外三个孩子，这段时间在皇城她能清晰地感受到暗潮汹涌。

    南宫云齐心里也不好受，叹息一声道：“我其实也拿不定主意所以找你商量，父皇那边也叫我不要急，好好考虑考虑。”

    林玉竹反问道：“那你想留下吗？”

    南宫云齐思索了一下，微微摇头：“父皇对千与的保护很好，我们为千与留下其实没必要，反而我们留在皇城给了一些人机会，离开会好很多，但我又有点不放心千与。”

    当了爹娘之后才知道孩子是最大的羁绊。

    大街上人很多，林玉竹心情变得有些不好了。

    慢悠悠地被南宫云齐拉着往前走，直到看到沐儿和月儿拿着糖葫芦过来喂给她们吃后，林玉竹终于做了决定道：“我们回安阳城吧，至少可以盯着大皇子。”

    沐儿和月儿玩得很开心，倒是千寻，平时之后她一个人在的时候，完全像个孩子，但如今有了沐儿和月儿，一下子就变成熟懂事了，照顾弟弟妹妹很有耐心。

    买了许多东西回到府上，林玉竹琢磨着，过了元宵节就能离开皇城了，所以初五这天让南宫云齐去把千与从宫中接了出来。

    大皇子一直没有别的动作，林玉竹这心总是不安。

    初十这天，大皇子终于忍不住动手了，第一个遭殃的居然是邢大人。

    邢大人的长子名唤邢飞在朝中做了一个七品小官，初十这天突然有人去衙门状告邢飞贪污，于是一群官差冲进了邢飞的家中，从其后院搜出了五百两银子。

    紧接着，弹劾邢大人的状纸递到了皇上面前。

    话里话外的意思，邢大人未管教好孩子。

    一时之间朝野震动！

    一些投靠了大公主的人开始惶恐不安起来，谁都清楚邢飞这件事是冲着邢大人去的，而为什么冲着邢大人去，明显是因为邢大人第一个投靠大公主，背后的人开始动手了。

    邢大人一听到消息就直接去皇宫中寻找皇上，自己儿子是什么样子的人他清楚得很。

    要说邢飞贪污是绝对不可能的事情。

    御书房中，邢大人跪在地上，情绪很激动地保证道：“皇上，邢飞绝对不会做出贪污的事来，这是有人故意陷害他啊！”

    好不容易过了一个安稳年，没想到大皇子压根就没有想过要放过他。

    皇上缓缓地说道：“本皇自然知道有人陷害邢飞。”

    邢飞不过是一个七品文书，压根就接触不到这些贪污受贿的事情，而且这种人证主动找到衙门报官的，本就存疑。

    站在一旁的二皇子和南宫云齐都仔细听着。

    皇上继续道：“邢大人也不要急，此事本皇会给你一个交代，你先下去吧。”

    邢大人不安的离去。

    二皇子等邢大人一走，就皱眉道：“邢飞被押送进大牢之后就遭受了折磨，对方可能想屈打成招。”

    虽然他把人保护起来了，但邢飞受的伤害却是实实在在的。

    南宫云齐很清楚这幕后黑手是谁，微微叹息道：“对方这样做明显是不害怕我们。”

    大皇子这一次做得很大胆，看来他是等不及了。

    皇上却很平静道：“他是等不及了吧，贤妃一直被我禁足在后宫，就连宫中想要知道什么消息，也都是我故意让人放进去的，大皇子没了贤妃的出谋划策，能做出这种糊涂事也不意外。”

    他现在越来越瞧不上大皇子，做的每件事情都那么愚蠢，也不知道脑子里面装的是什么，关键他很后悔，当初怎么就觉得大皇子这个人还行的。

    如今想想，就算选择二皇子也比选择大皇子好。

    一步错步步错，好在现在挽回还来得及。

    坐在椅子上乖巧听话的千与，此刻开了口：“就算是贪污也有个由头吧，比如对方请邢飞办事，可以从这个方面调查。”

    不得不说千与这话让屋中三人都眼前一亮。

    当真当局者迷，千与说的完全没错啊！

    就算是贪污受贿，也得有个理由吧。

    二皇子夸赞道：“千与这小脑袋瓜子可以啊！我这就去调查。”

    南宫云齐掩饰不住的欣赏，眼神也莫名地变得自豪起来。

    皇上早就见怪不怪，笑道：“你们别看千与年纪小，他有时候提出的想法当真有用，这段时间他都帮我处理了不少难事。”

    有这么聪慧乖巧的孙子，他可满足得很呢！

    千与冲着南宫云齐笑了笑。

    二皇子匆匆忙忙离开，南宫云齐把想要离开的决定和皇上说了。

    千与眼中闪过一丝落寞，但很快就恢复了正常。

    触碰到南宫云齐愧疚的眼神，赶紧安慰道：“爹你不用担心我，我和皇爷爷还有皇奶奶在宫中很好，你们离开是对的，弟弟妹妹在皇城太不安全了，还是在安阳城比较好。”

    他年纪虽然不大，但也很清楚，选择了这条路注定是孤单的。

    南宫云齐叹息一声：“爹娘都不放心你，这两年你娘也在为这件事纠结，之前没告诉你，就是害怕影响你心情。”

    这几天把千与接回家，一家人在一起当然要开开心心的。

    那些不开心的事情南宫云齐和林玉竹很默契地没有提起。

    皇上站了起来，认真看着两人：“你们决定是对的，皇城接下来可能会风波四起。”

    【作者有话说】

    元旦节大家怎么玩的啊！节日快乐呀！

