    

    其实是想借着秦腾和蒙恬的嘴，告诉给秦始皇嬴政劝诫他。

    不能现在打百越。

    毕竟后来的史书可是记得很清楚，秦朝攻打百越，最后死士死伤数十，连主将屠睢都被毒箭射死。

    最后大秦虽然赢了，却是惨胜，这还是因为开通灵渠打通了水系，通过水路运输粮草才彻底拿下百越。

    为此大秦，还分兵五十万驻守百越最后都为他人做嫁衣，成了赵佗的一片野心。

    每每想到此，秦江就扼腕叹息。

    大秦南征百越这一战他必须阻止。

    看着沙盘之上密密麻麻的小兵身影，秦腾和蒙恬的额头上也流出了无数的汗珠，两个人后背一片冰凉衣服已经被汗水打湿，紧紧粘在后背上。

    紧接着他们两人豁然起身，两人向秦江一抱拳：“这事我们回去一定禀告陛下，在此先谢过秦兄！”

    “去吧！”秦江淡然的回了回手，又举起一杯茶，一言难尽。

    看着秦腾和蒙恬亮枪急促的背影，他的脸上却是露出一丝笑容。

    内史秦腾将军蒙恬逸这两人的分量，他们说起此事，秦始皇嬴政一定会重新思考攻打百越的事情！

    百越现在，真的不能打啊！

    要真想打，也要用最小的代价！

    ……

    章台宫内，秦始皇嬴政，脸上的汗珠不停的滴落，哪怕是身前的冰鉴散发出阵阵寒意，也无法让他感觉到半点凉意。

    今天的朝会已经过去了三个多时辰。

    他们讨论的第一件事情就是给马穿鞋子，也就是秦江之前说的马蹄铁。

    各部的官员联手处理秦始皇嬴政给他们下的命令。

    三个月内要打造三十万副马蹄铁为大秦所有的战马都穿上铁鞋子，就这么一个事情就讨论了将近一个时辰才搞定。

    这也是没办法的事情，各部的官员身上本来就有重担，骤然又增加了这么一个，谁都有些吃不消，毕竟如今曲辕犁还没有完全建造完毕，又给他们一个马蹄铁的重任。

    别看马蹄蹄看起来不起眼，一个个不过巴掌大小，但那可是三十万个马蹄铁。

    古代的时候，可不像现代有流水线生产作业有大工厂有机器。

    古人可是全凭借一双手用人力进行打造。

    最好的铁匠师傅，一天也顶多能打造十多个马蹄铁。

    而咸阳城的铁匠，满打满算也就一千多个。

    更何况每个马的马掌大小都不一样，实际算起来一天也就打造五六个个。

    一千个师傅全调集起来，一天不眠不休，一个月时间，也不过能打造四五千个。

    这已经是最高效率了。

    而且还别说这需要大量的青铜或者是生铁。

    工匠们的吃喝拉撒，这都需要大笔的费用，你总不能不给人家开工钱，白让人家帮你干活吧。

    就算是强行征兆，那最低起码得管饭吧，不能让人家饿死！

    青铜或者生铁也要海量。

    到最后，才勉强谈妥。

    至于到底三个月能不能交差。

    这事情就不好说了！

    不过最后还有一件大事，没有商谈妥，那就是秦始皇嬴政的寿宴。

    秦始皇嬴政的四十岁大寿肯定要大办特办，毕竟今世不同往日，六国都已经平定大秦真正的一统天下，这次寿宴意义非凡。

    右丞相冯去疾提议大赦天下，举国同庆！

    这样做还能招揽六国祥兵将士们的心对国对家都大有益处，结果他的提议刚出来。

    左丞相李斯马上跳出来反对。

    他的道理也很明确。

    我大秦以法立国以法治，天下怎能随意更改法？

    结果冯去疾也是不服气，两个人就当场吵吵了起来。

    两个人说的话都挺有道理，这让秦始皇嬴政也十分无奈，头痛不已，他都不知道到底该怎么办是好。

    没办法，当皇帝难啊！

    至于他的寿宴到底怎么处理，最后事情就交给少府处理。

    秦朝的少府就相当于后来的内务府一样，专门负责管理皇宫内的各种琐碎事情。

    之前秦江出宫，乘坐马车，要各种东西，也都是少府办理的。

    除了这事情之外，就是秦军南下征讨百越之事，这事情秦始皇嬴政已经谋划了两年，各方面都已经准备妥当，楚国也已经被灭掉了，没什么后顾之忧。

    楚，韩，魏，三国的降兵也已经基本上融合完毕，到时候可以成为引路的炮灰，用他们去打百越，一石二鸟，既可以消灭百越，又可以顺道消耗楚，韩，两国的青壮年。

    减少几分危险，要是活着更好还能多吸纳一些猛将锐士。

    怎么看都是稳赚不赔。

    其实秦国之所以急着打仗，也是因为本身制度的原因，秦国是以军功制度为体，本身就是一个非常适合打仗的扩张机器，通过战争不但可以宣扬秦国的力量和威严更可以转移国内的许多矛盾。

    同时还能慑服其他六国的平民对大秦心悦诚服。

    这种对外开战转移内部矛盾的事情，历史上经常有，不过前提是不能玩儿砸了，如果一旦陷入战争泥潭，内部矛盾不但没法解决，还会反而会不断扩大，最后自爆。

    这时朝堂之上，已经有将军主动向秦始皇嬴政请命。

    “启禀陛下，屠睢愿率军出征百越。”

    “百越地广人稀蛮夷之地，五十万大军，睢必定能扫平百越！”

    说话的人是一个中年人，国字脸，络腮胡须头戴高管身穿甲胄，他身材极其魁梧。

    此人便是图为他的官职是微微位列三公九卿之中的九卿之一。

    卫尉屠睢。

    他现在是禁军大将。

    负责皇城的防卫。

    皇城的屯兵，驻防，都归他管。

    比起武将官职，不比秦江低。

    不过屠睢比较倒霉，他后来去征伐百越，大破百越。

    一路上倒也顺利。

    但是后来，就完了。

    始皇派遣国尉屠睢发卒五十万为五军，一军塞镡城之岭，一军守九嶷之塞，一军处番禺之都，一军杀南野之境，一军结余干之水。

    …三年不解甲驰弩，使监禄无以转饷，又以卒凿渠而通粮道，以与越人战，杀西瓯君译吁宋。而越人皆入丛簿中，与禽兽处，莫肯为秦虏。相置桀以为将，而夜攻秦人，大破亡，杀尉屠睢，

