    嗙！

    江仁双手接了把冷水，泼在了自己脸上。

    随即抬头，看向面前的镜子。

    略显消瘦的面孔清晰透在镜面上，相较于几个小时前的他，平静的眼瞳中似乎还多出了一抹异样的神彩。

    江仁疑惑地看了看，隐隐感觉到一丝刺痛之意。

    瞬间，他醒悟过来。

    这是剑意。

    毕竟当了百年的剑，而且强大到能轻松斩断山河，即便回到现实消除了大半记忆，留存下来的记忆依然能通过灵魂影响到身体。

    “不行，这样就算戴着眼镜也无法隐藏。”

    江仁闭上眼睛。

    在微弱的呼吸声中，放松心神，数分钟后才睁开眼睛。

    再次看向镜中的自己，那股有些刺人的剑意消失不见，回复了原本的平凡，甚至于因为对自身的控制更强了，双眼也没有原来看上去那么凶狠残酷。

    “还行。”

    江仁对这个形象略感满意。

    走回房间后，他盘腿坐在床上。

    他在兵器世界，记下了好几个修行功法，都是一些入门容易，侧重各有不同的功法。

    为的，就是在现实世界尝试修炼。

    江仁闭上双眼，沉心静气，慢慢放松自己的身体，开始尝试着修炼其中一门功法。

    一个小时后。

    “果然还是不行。”

    江仁睁开眼睛，略感失望地叹了口气。

    早在之前，发现兵器世界的凡俗武功无法修炼时，他就已经猜到了这一幕，只不过不尝试一下，始终有些不甘。

    现在确实有些白费功夫，但起码知道现实世界没有灵气。

    “虽然功法修炼不了，但兵器世界的经历对我还是有些帮助，比如其中一些兵器对战技巧和练习方法，就可以应用到现实世界。”

    “再加上那一缕本源之力，可以让我更快地变强，不过……”

    江仁看了看周围，只摆了几件家具，就已经显得狭窄的租房。

    如果是按照原来的肌耐力训练，这点空间倒是足够，可要是用爆发性训练甚至其他技巧性训练，这里就有些显小了。

    强行练习，效果不如意还是其次，主要还是会引起邻里纠纷。

    “或许，是要考虑换个地方。”

    江仁决定将搬家，列入自己的计划之中。

    但想要租下一间足够他训练，并且又不会离公司太远的地方，无疑需要不少钱。

    他虽然有些存款。

    但每月的工资扣除掉寄给父母，和自己吃穿，剩下的全存下来也积累不了多少。

    “这些钱，或许能换间大点的租房，但想要租到符合我心意的，还远远不够。干脆搞个副业吧。”

    想到这里，江仁有些心动。

    在猎人和狩魔世界，他积累财富靠的都是炒股，虽然这其中有99%的功劳，是靠着重开之后的未卜先知。

    不过次数多了，多少也积累了一点自己的经验。

    大钱不敢说，但赚点小钱还是没问题。

    江仁又想到了储物空间。

    比起风险不低的炒股，要是愿意通过储物空间来赚钱，肯定能更快地赚到自己所需要的资金。

    但这个方式，风险更大。

    凡是能想出来的，都在刑法上明晃晃地写着。

    真要那样做，那还不如去参加一些业余运动赛事。

    凭借着自己这具超越常人的身体，只要稍加锻炼，得几个月业余赛事的冠军，成为网络红人什么的，完全不成问题。

    可这般引人注目，并不符合江仁隐藏自身的打算。

    须知。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    在没有保护家人安危，并且无惧世界任何危险的能力时，他并不想太引人注目。

    “还是炒股吧，安全点，要是这个赚不了钱，再试试别的方法。”

    “炒股要开户，这个先不急，过几天再弄。”

    江仁拿起手机，搜索了一下什么副业比较赚钱，然后点进了其中一个推荐炒股的问答中。

    这一次，他并非为了解惑。

    在如今这个网络社会，一切都有迹可循。

    为了让自己进入股市的行为不显得太过突兀，先在这里搜索一下，这几天再浏览些诸如“韭菜入场指南”之类的文章，这样就算哪天被人调查，一切行为也都是合情合理。

    “貌似有些多虑了，不过小心驶得万年船。”

    江仁笑笑，反正现在有时间。

    顺带也可以看下这个世界的股市规则，与猎人和狩魔世界的两种规则有什么不同。

    翌日，公司。

    下午时分。

    忙完工作的江仁，将摸鱼的时间用来查看股市。

    “与猎人世界的大周国比较相似，倒是不用花费我太多时间去熟悉。”

    江仁关掉网页，拿上自己的茶杯走入休息间。

    里面只有一个人，此时正悠闲地靠在窗边，就着热茶，吃着饼干。

    “组长，吃独食可不是一个好习惯。”

    江仁笑笑，来到窗边，从卓大志的饼干包装袋，抽出一块塞入自己嘴中。

    味道一般。

    不过免费的，总是能让人感觉更好吃，也更有食欲。

    当即，他再次伸出自己的手。

    “去去去！”

    卓大志连忙护住了饼干，侧身背对着江仁，一脸嫌弃地说道：“我一个已婚男人，好不容易存点零花钱买袋零食，你都要跟我抢。”

    江仁笑了笑：“嫂子难道连零食都不给你买？”

    “这你就不知道了吧。”

    卓大志拍了拍他的肩膀，以一副过来人的姿态说道：“媳妇买的，哪有自己用零花钱买的好。”

    江仁点了点头，若有所思：“懂了，这叫偷腥？”

    “就知道你这臭小子说不出几句好话！”

    卓大志抓着饼干包装袋的那只手挥了挥，道：“还不快去接你的水。”

    “没问题。”

    江仁眼疾手快地从包装袋里夹出一块饼干，愉悦地塞入嘴中，然后慢悠悠地走向饮水机，毫不理会后方骂骂咧咧的声音。

    “组长，终于找到你了。”

    这时，一个略微有些秃顶的年轻男子走入休息间。

    这是刘家文，与江仁同组的程序员，因为在这个岗位上比江仁多呆了几年，所以特征比较明显。

    “什么事啊？”

    卓大志下意识将饼干袋藏在身后。

    倒不是怕被人发现，而是里面的饼干已经不多了。

    刘家文拿出一张请假条和一支笔，有些急切地说道：“帮我签一下，下午请假。”

    “现在不就是下午？”

    卓大志看了看手表上的时间，疑惑道：“离下班只有不到三个小时，你确认要现在请假？”

    刘家文认真点头：“急事，麻烦快点。”

    “很急？”

    卓大志拿过请假条和笔，并在上面签下名字，递还给他。

    “特别急，不得不请假。”

    刘家文一把抓过请假条，就急急忙忙地准备走出去。

    见状，卓大志关心地问道：“具体是什么事？要不要我帮忙？”

    “不用，谢谢，我老婆四五六，这个只能我自己来。”

    刘家文说完，身影就消失在休息间门外。

    四五六？

    什么意思？

    卓大志有些想不通，于是看向了旁边已经接好水，正如仓鼠一般捧着水杯一口一口喝着的江仁。

    江仁无辜地眨了眨眼：“？”

    卓大志以为江仁又想吃自己的零食，第一时间将剩余的饼干全部倒出，飞速塞入自己嘴中，一边嚼咽，一边含糊不清地问道：“四五六是什么意思？”

    “额……”

    江仁沉默了一下，脸色略显僵硬地回道：“我也不清楚，有可能是宝贝的意思吧。”

    实际上，他并不想这样解释。

    可总不能说这三个数字的含义，源自于七个音律吧。

    “真是这样？”

    卓大志有些怀疑。

    老婆宝贝，怎么感觉有些奇怪......

    不过，想来这应该是夸奖词，否则刘家文也不会说出来，或许是表达爱意的词汇也说不定。

    见江仁转身离开，卓大志嘿嘿一笑，掏出了手机。

    下班后。

    江仁并没有第一时间离开，而是去到了公司附近的一家水果店。

    这附近的租金比较贵，所以商品物价也相对贵了些，但这家水果店每个月都会有一天特惠日，其中不少水果比他住房周围的还要便宜。

    于是。

    每个月来这里一次，也成了他的习惯。

    江仁挑挑选选，还在考虑要买什么水果时，就发现一道熟悉的身影走入店中，正对着店内的水果东张西望。

    “组长，这么巧。”

    江仁上前，拍了拍卓大志的肩膀。

    卓大志身体一个哆嗦，明显被吓了一跳，见是江仁后才松了一口气。

    随即，他面露幽怨地说道：“你说，女人是不是都很无理取闹？”

    江仁看着他的脸，沉默了下来。

    一个有老婆的男人，问一个连对象都没有的男人这种话，这在干什么？炫耀？还是凡尔赛？

    卓大志似乎没有要江仁回答的意思，见一名水果店员工走了过来，连忙拦下对方：“你们这里有切下来的榴莲吗？”

    员工脸上带着亲切的笑容：“有的，先生你要什么品种？”

    “我要壳比较软的。”

    卓大志说完这句话，生无可恋地叹了口气。

    在水果店内的柔和灯光照耀下，这张脸似乎显得格外的憔悴，与下午在休息间精神抖擞的样子完全不同。

    见到这一幕。

    江仁隐约明白了什么。

    于是连水果也不买了，快速而不引人注目的退了出去，他怀疑卓大志之所以会这样，与他在休息间的解释有着密不可分的关系。

