    这刻别说其他人了，就连金灵圣母被这一声喊的，都差点没把老脸给羞的掐出水来。

    她静静的盯着小殷洪处，强行压制着心中那几乎要崩溃的底线。

    传音喝骂道：“小子，你找死是不是！之前胡闹也就罢了，这紧要关头你想逼本座宰了你么？”

    “别啊，太师祖奶奶，快配合扶徒孙起来。你是真想看截教大乱么？只有小子逼格越高，才能越镇的住场子。什么叫逼格啊？您这截教大师姐过来，扶我这个狗屁不是的副教主，那这副教主才显的有分量不是？快啊，再不快，怕是要砸了！”

    “砸就砸了，本座早就做好了大杀四方的准备！”

    “你傻么？你这样的真配当大师姐？眼下截教岌岌可危，封神量劫也已启动，你别告诉我你不知道？要是这时候截教内部大乱，最高兴的是谁？是阐教和西方教啊。到时候，你怕要成为截教的千古罪人，如此一来，你对得起通天老祖对你的栽培？对得起截教上上下下对你那一声声的大师姐？对得起天下千千万万的黎民百姓么？”

    一通大帽子扣下来，金灵差点都被扣懵了。

    “臭小子，黎明百姓与本座何干？你这瞎扯的什么劲？还有你怎么知道的封神量劫？”

    金灵圣母心中十分震撼，这种事情真正知道的人可不是很多才对。

    不过想想也就释然了，也许是从闻仲那听来的也说不定。

    可有一点她还真被小殷洪给点醒了，眼下截教需要的是维稳。

    “快啊，还发什么愣，所有人都看着呢！”小殷洪又是一顿催促，这气的金灵圣母是想抽不能抽。

    见金灵圣母还是不为所动，小殷洪这才悠悠一叹：“哎，算了，截教与我何干？乱就乱呗，看来小子还是自己起来吧。”

    一道传音落下，小殷洪便是欲将那抬起的手放下。

    这把金灵逼的，一个急闪就是把自己的玉臂，稳稳落在了小殷洪的小手下方。

    严丝合缝，时间也刚刚好赶上。

    “小子，你给本座等着，回去了要你好看。”

    小殷洪心中大喊无辜，可眼下也不敢多说。

    一个起身便是装模作样的朝那四周再度看了一看，旋即大步一迈跳下七香车，稳住身形后，就是朝那讲道台的方向径直迈了过去。

    眼下所有人还不知小殷洪寓意何为，但是金灵圣母那一个急闪扶住小殷洪。

    他们可是看的真切，尤其是那毫厘不差的准度，在他们看来简直不要太契合了。

    要说小殷洪抬手后金灵圣母先扶住，那也就罢了。

    可刚刚那一幕众人看的清楚，那可是小殷洪的手，在放下的刹那，金灵圣母才恰好扶过去。

    这可是一个细节！

    着实再度把众人惊了一惊。这显然是常常如此才会这般默契啊。

    堂堂截教大师姐，居然给人当伺候丫鬟？这简直颠覆了他们的三观。

    有的更是看的有点怀疑人生了。

    “贫道刚刚是不是没看清？是落下之后大师姐才扶过去的？”

    “不，你看清了！确实如此。乖乖，这副教主究竟是什么来头啊？小小年纪天生圣人就够震撼了。居然还能让大师姐这么用心去伺候，这怕是老祖都享受不到的待遇吧？”

    “难道，他比师尊通天老祖都强，连大师姐都到了得去巴结的地步？”

    “嗯，我看像。一般人怕没这般默契。”

    “等等，你们快看，他们这是要干嘛？那个小家伙冲龟灵圣母和无当圣母的阵营走去了。好嘛，这是要打起来的节奏么？”

    见此一幕，多宝和吕岳的脸上总算是露出了一丝笑容。

    这下怕是真的要打起来了，正好可以看看这小子，到底是货真价实还是银枪蜡头。

    看着小殷洪那信步而来且又悠然自得的模样。

    无当和龟灵两人额头不禁渗出了一丝汗水。

    眼下这小子究竟是什么底细，可没人清楚啊。

    “姐，怎么办？我们要出手么？这小子明显是冲我们这来的。”龟灵有点慌，连忙一个眼神递给了无当。

    无当也是愣了一愣，再看看那小殷洪款款而来的步伐。

    只是这步伐越轻快，她便越发感到心惊。

    毕竟这得需要多大的自信才能走的如此轻松啊。

    随着那一步步落下的脚步声，仿佛每一步都踏在了她的心头一般。

    直到小殷洪走到面前仅是十步之遥时，无当才连忙传音给龟灵。

    “新官上任三把火，这小子是要拿我们姐妹开刀么？小妹稳住，千万别冲动，他不出手，我们绝对不能率先出手，免得被人家拿了口实。到时候怕真就得栽了！”

    “嗯，好...我尽量克制。”龟灵愣愣地回了一声，心中却是发虚的很。

    两女就那么直挺挺的立起了身子，全神戒备的紧紧盯着小殷洪。

    整个局势瞬间都有了那么一丝浓烈的火药味。

    只是但小殷洪最后一步迈在两人身边时，这才抬头看看两女。

    用那好气宝宝的模样打量了一番，“你是无当妮子对么？”

    又是看看龟灵，“这你模样，应该是龟灵妹子了？”

    两女一个对视，也不知道这小子究竟要干嘛。

    只是这口气着实大了一点，居然敢如此称呼自己两姐妹。

    可连大师姐都被喊小灵儿了，她们又哪敢反驳。

    然而，这时小殷洪的神色却是突然一冷。

    “你们两个长的嘛是可以的，不过眼力劲却是差了点！如此拦着本副教的路，是要公然叛教造反么？”

    好家伙，这一上来就给扣了个判教的罪名。

    吓的龟灵和无当两女都精神恍惚了一下。

    这时又见小殷洪双目一闭，冷眉一横。

    右手那么一个轻轻负背，左手那么轻轻一抬，双指一合，朝天一指，头也不回的便是对着身后的金灵圣母喝道。

    “小灵儿何在？”

    被这问的一个浑身激灵，金灵圣母顿觉羞耻无比啊。

    可能咋办，都配合到这份上了，总不能掉链子。

    无奈只能回应了一声，“小灵儿在！”

    这时只见小殷洪那高举的手指，轻飘飘的便是往前那么一点，极为淡定且简练的来了两个字。

    “清...场！！！”

    “是！！！”

    不得不说，这一声令下，小殷洪的逼格再度把了一个档次。

    谁能想到这小子之前还一脸佛陀模样，这一下就如此强势霸道，根本不讲道理。

    敢拦他道，直接就是开干啊。

    而且那淡定如狗的不屑态度，仿佛堆在他身前的这些大仙，都如蝼蚁一般。

    这一下，瞬间吓的那群大仙各个冷汗嗖嗖直冒。

    可龟灵和无当两大圣母不动，他们也不敢妄动啊。

    这时，金灵圣母也是缓缓向前迈出几步，心中压抑的愤怒一下就爆了开来，眉间朱砂一闪，立时杀气大盛。

    周身上下，那金红二色更是狂泄而出。

    单单那气势，瞬间就把一些修为不怎么样的师弟师妹们给吓的一个腿软。

    “姐！怎么办？动手么？大师姐这架势可不是开玩笑啊！”龟灵急了。

