    仙家建造房舍，从来都用不得几日。

    邀月和水冰月所选的两处地方，只十余日，就耸立起来两座美轮美奂的仙舍。

    邀月和水冰月稍稍整饬了一番，就各自住了进去，只是两人大多都在邀月这边，时常一同谈论道法，颇有形影不离之意。

    王崇本来想回去阿罗山庄，或者丹鼎岛，但邀月却强行把他留了下来。

    王崇也知道，邀月是怕她渡天劫的时候，自己不在身边。

    邀月倒不是希望王崇帮忙，渡劫的时候，一般外人也帮不上忙。却是担心，自己若是过不去劫数，还能来得及多看爱郎几眼。

    王崇这种视天劫若无物的嚣狂人物，开始还有些暗笑，邀月姐姐实在太过杞人忧天，但很快他也就被邀月的情绪感染，再不提离开的事儿，也在邀月的流翠宫住下。

    这座因流翠谷，而被邀月名为流翠宫的仙舍，虽然比邀月在吞海玄宗所居大了五十几倍，但却也并不算巍峨，只能算颇精致。

    王崇虽然在峨眉那边，义正言辞，拒绝了萧观音，但暗地里早就把小两送来了大罗岛。

    这一日，他正在观赏邀月和水冰月操演阵法，这阵法却是吞海玄宗专为了渡劫所设，并无定法，视渡劫之人的道行法力，所用的法宝威力高下，多寡，可以随意增减。

    邀月夫人把王崇所赠的三盏天灯飞出，更把混元兜和五气炼形圈放入大阵，王崇的五口灵池剑，她紧紧守在身边。

    水冰月也把从徒儿手里借来的九寒钩和九寒砂，以及自己的护身飞剑放出，只留了天仙点将旗在身边，以备不测。

    两人反复操演阵法，五色祥云瑞霭，在阵法之中翻翻滚滚，转动不休。

    王崇身外先天五气流转，五色光华绕身，霞光滟滟，任谁瞧了一眼，都会觉得他与众不同。

    小贼魔脑子里想的却是：“邀月姐姐她们搞的阵法，我须得几击方能打破？”

    他稍稍推演了一番，自忖最多十击就能破阵，顺手取了两女的……

    好吧！

    王崇也知道自己想多了。

    王崇借出了灵池剑，手头没有飞剑，颇有些不习惯，元阳剑和无形剑分属峨眉，只能小霹雳白胜使用，他就在自己手头的飞剑之中选了选。

    最后圈定了虎翼双钩和天池七宝之中的两口飞剑。

    虎翼双钩虽然乃是上上品，但王崇也不大习惯飞钩，就把天池派的两口飞剑取了出来。

    这两口飞剑青纹紫授，形制奇古，连鞘带柄长一丈有余，乃是一对的宝物。

    一口名曰混元，一口名曰五气！

    一口能把所有真气，转为混元仙气，一口能如五气炼形圈一般，把混元仙气化为若有实质之物，比如灵兽仙禽，比如飞剑法宝，甚至人物模样。

    两口仙剑合璧，就如混元兜和五气炼形圈一般，只是细微之处有些区别。

    也由此可见，天池派的底蕴，也就只此而已，就连镇派七宝都有重复。

    王崇修成先天五气，他自己就能以先天五气幻化种种，还真不需要这对仙剑的混元仙气和五气炼形之术，好在这两口飞剑除了转化混元仙气和五气炼形之外，还有增幅法力之妙用。

    所以最后小贼魔选了这两口飞剑，用来代替灵池剑。

    邀月和水冰月演练阵法，预备渡劫，王崇就半云半雾的飘荡天空，祭炼混元和五气两口飞剑，陪着自己的邀月姐姐。

    邀月和水冰月把阵法操练了数十次，虽然还不够尽善尽美，却已经做到了极致。

    两女也都是苦修多年得道的女仙，知道不能太过消耗精神，故而也就罢了手，端坐在阵法中央的莲花上，默默运转真气，恢复功力。

    水冰月打坐了几个时辰，也就把功力恢复的差不多，她眺望了一眼天上，忍不住问道：“邀月妹子，你的季弟弟若是渡阳真六难，该是什么样子？”

    邀月此时也恢复了功力，望了一眼王崇，忽然笑道：“我哪里能知道！也许只和他渡过金丹三灾差不多，出门转一圈，也就渡劫过难了。”

    水冰月笑了一笑，忽然问道：“记得你说过，他答应过你，不去证道太乙，你现在还觉得，由此可能吗？”

    邀月沉吟半晌，苦笑道：“这你可就问倒妹子了。他虽然对我甚是恭敬，但却并不怎听话，你看他现在乖乖的，背了我，不知多么嚣张，也不知道都浪荡去了哪里。”

    水冰月噗嗤一笑，说道：“你自己选的夫婿，如何又抱怨起来。”

    邀月亦笑道：“也不能说是我选，此也算是上天替我选了夫婿。”

    水冰月一时好奇，想要再多问几句，邀月却再也不肯说了。

    世上再无一人，如邀月夫人这般了解小贼魔的底细，更知道演庆真君亲自出手，斩断了这个弟弟的因果，自己绝不肯泄露半点端倪。

    就算水冰月跟自己情同姐妹，可姐妹也未如夫婿亲近。

    水冰月其实也颇好奇，王崇的来历，这位演庆真君的小徒弟，拜师吞海玄宗之后，就被两位道君指定了婚约，邀月居然从头到尾都没有反抗。

    水冰月知道自己这位好友，当真是极烈的性子，绝不会屈服。

    只是她虽然好奇，邀月不肯说，知道是必有难言之隐，她也就不问了。

    两女闲谈的时候，王崇袖中暗暗推算了一回，忽然向东南方向眺望了一眼，心头忍不住有些杀意。

    东南方数百里之外，有个一身敝旧道袍的疯癫道士，正在远远眺望这边。

    他叹了口气，说道：“邀月道友，水冰月道友，我跟你们无冤无仇，但奈何我徒儿落在元真老儿手里，他让我坏你们道行，老道也只能从命。”

    “你们也莫要埋怨老道，只怨恨自己命不好罢！”

    这位疯癫的道人，正是道极宗的洞明。

    当初王崇大闹天池岛，虽然知道他徒弟周安世落在元真上人手里，但却根本没得空，去顺手救人。

    何况洞明这人还要抢他的宝贝，王崇就算有能耐，也懒得救人。

