    杜飞此刻的心情宛如日了狗。

    他万万没想到，杨戬和哪吒三人闹完事还没一个月，天庭又突然大兵压境！

    这回更离谱，足足十万天兵！

    杜飞眺目远望，那云头上站着的神将虽然面生，但是手托宝塔的肯定是李靖吧？抱着琵琶、宝伞和赤龙的，除了四大天王也没谁了吧？

    最后面那二十七位长着各种动物脑袋的，不用想，定是二十八星宿无疑了。

    再加十万天兵，这他妈是剿孙猴子的阵容啊！

    我杜飞是造了什么孽了！？

    自古以来仙妖不两立，这句话中的仙，指的是仙籍，凡是受天庭册封皆为正统真仙。

    而妖，也不单特指妖怪。

    其中包含了其他不识天数，乱造杀孽的修士。

    在下界中，经常有妖王为了招纳妖兵，振臂一呼，说一些“我欲翻天，杀神仙”的狠话，以此吹嘘自己的威风和实力。

    反正嘴长在妖身上，想咋就咋说。

    但是真等收了足够的小弟，十个说过这话的，就有十个把这话当成屁放了。

    然后拍屁股走人！

    开玩笑，只要不是呆瓜愣头青，这些妖王别说杀神仙，就是不巧碰见巡天的小兵小校，那都得在三十里外就掉头跑路了。

    无他，天庭掌管三界秩序，统御茫茫众生。

    其威严崇高，不可侵犯！

    但凡有妖怪不服搞事，就算只是宰了个天兵，也会引得神将齐出，群仙毕至，到妖怪的山头巢穴里，跟你谈谈下辈子的投胎事宜。

    也正因如此，杜飞才闷头搞发明，全心干娱乐，做一个老实本分的妖。

    可人在山中坐，祸从天上来！

    望着黑风山头里三层，外三层，站的满满当当的十万天兵，杜飞觉得他们找错地方的可能性，应该和敖妙心上班不摸鱼差不多。

    虽然这些人可能、也许、大概是来找自己的。

    但这回杜飞不打算跑路了！

    有了上次杨戬和哪吒三人的前车之鉴，杜飞觉得这次可能同样也是个误会。

    毕竟天庭又不是黑社会，总不会一上来，二话不说就要杀妖，自己只要平心静气，跟他们开诚布公地聊聊，相信真相就会大白。

    念此，杜飞踩着云头，直奔半空。

    ……

    杜飞一现身，云上的一众仙官便注意到了他。

    这座黑风山方圆百里，除了一头金仙初期的雪豹子精，就他一位太乙金仙的妖怪，宛如黑夜中的一只远光狗，想不看到都难！

    然而当他们把神目投向杜飞时，却不自主地发出了阵阵难以自抑的惊呼声。

    “这妖王……”

    在神目的洞察下，只见杜飞浑身灵净气清，毫无血光孽力缠绕，反而沐浴在一团耀眼白光中，远远望去，犹若一轮明月。

    这浓郁的白芒，赫然是愿力！

    “怎么可能！？”

    “此妖周身愿力之多，怕是以千万计！”

    “聚沙成塔，已如实质！”

    “这么多愿力到底是怎么得来的？”

    也不怪众神惊叹，在这方世界中，仙佛确实可以靠众生香火愿力修炼。

    但前提条件是，众生信仰虔诚！

    凡人烧香祭拜神明，所求之愿，无外乎富贵发财、求神送子、百病不生，再者便是求取姻缘红事、功名利禄，或忏悔罪孽等等。

    真的发自内心，不掺杂念者少之又少。

    一万人中，能有三五个都是多的，而且富足之家似乎也没有求神的必要。

    所以神仙们想要收取愿力，就得先完成信徒们的心愿，解除他们的困境，但就算帮了忙，一年到头所获愿力也屈指可数。

    靠愿力修行，实属不智！

    因此绝大多数仙神，愿力极少，几万年下来能有到百万的，已是凤毛麟角。

    嗯，至少在见到杜飞之前，就是这样。

    众神交谈间，杜飞已驾着云，来到不远处。

    他旋即拱手施礼，“黑风山妖王杜飞，见过各位天王、星君。诸位上仙大驾光临，小妖甚是惶恐，敢问此行所为何事？”

    杜飞礼数周到，态度谦和，加上愿力和自身清气的缘故，让众神倒有了些好感。

    “哼！！”

    但未等人回应。

    托塔天王李靖忽然冷哼一声。

    “各位仙家，千万不要被这妖魔的表象所迷惑！”他狭长的丹凤眼划过一抹冷厉。

    “虽然我不知道他以何种手段收集了如此多的愿力，但别忘了，正是这妖魔抓走了东海龙女，并囚禁了哪吒和二郎真君等人！”

    众仙登时豁然回神。

    方才被黑风山的奇物迷了眼，差点忘记正事！

    杜飞听了顿时满头雾水。

    自己什么时候又囚禁二郎神和哪吒了？

    他皱眉不解道：“李天王何出此言，东海龙女并非我抓来的，而是误入黑风山。至于囚禁二郎神、哪吒等人，这更是空穴来风。”

    “事到临头，还敢狡辩！”

    李靖面露冷笑，“若非二郎神传音求救，玉帝陛下岂会令我等下界相救？！”

    李靖的强硬态度让杜飞十分不爽。

    杨戬和哪吒、雷震子那三个家伙个个是太乙金仙巅峰，在没有创造神通之前，自己单挑都未必打得赢，这李靖居然说他囚禁了三人？

    简直滑天下之大稽！

    念此，杜飞同样冷哼一声，嗤笑道：

    “那可真是奇哉，怪哉！如今二郎神等人就在山中，何曾被囚禁，天王可敢与其对质！？”

    众神一听，顿时面面相觑。

    从杜飞的语气里，他们听得出这妖王之言不似作伪，难不成其中真有蹊跷？

    要知道只要杨戬等人现身，一切都会真相大白，至于派人假冒这种事，完全不必考虑，没人能在持有照妖镜的李靖眼下作假。

    李靖闻声不由也露出一丝疑虑。

    他同样看得出杜飞神色话语中的自信和认真。

    见众仙表情迟疑，杜飞哪还能猜不出来？这群神仙怕也不知道是从哪得了二郎神被困的消息，这才兴兵下界，找黑风山的麻烦。

    不过可惜，自己还真没干过这档子事！

    念此，他转头朝向山下。

    “阿豹！！”

    话音传出，阿豹立刻飞至云头，随即躬身一拜，“大王，您有何吩咐？”

    杜飞抬起手，“去把妙心、杨戬等人请来。”

    “是！”

    阿豹依言返回娱乐城。

    杜飞这才转头看向李靖，冷冷笑道：“李天王，等二郎神和敖妙心、哪吒等人来了，我看你到时候还有什么话说！！”

    众神相视几眼，一时也不知道该怎么回应。

    这妖王的做派实在无懈可击。

    就连态度最恶劣的李靖，此刻也是神情憋闷，堵在那，半晌说不出一个字来。

    然而。

    在杜飞暗中得意之时，阿豹回来了。

    他连忙凑到了杜飞耳边，声音有些慌张，“大王，坏事了，二郎神他们不见了！”

    杜飞：Σ(°△°|||)︴

