
听到此处，李章眉头一皱。

刀片电池的确是有这些问题。

盛名之下无虚士，九州科技还真有两把刷子。

当然，一向直来直去的东北汉子还在继续：“你们自称有三百多个专利和核心工艺控制点，我们在研究电池的时候也的确发现了很多较之其他厂商要进步的一些方面，但这其中又涉及到了很多定制特需的材料、电芯、电池和生产，所以对供应链要求很高，且由于原材料特性，所以搭载刀片电池的车子在温差较大的地方，性价比极低。”

说完，后知后觉的张天浩才发现周围气氛不对劲，赶忙看向顾青。

当然其实并没有狗血的打脸情节，自家人知道自家事。

李章先开口道：“如此，我相信贵司的电控系统应当会对比亚蒂有所助益。”

偏生张天浩神经有些混，竟然点头应道：“当然肯定，这还是因为你们的刀片电池耽搁了一些时间和精力。”

话音落下，全场鸦雀无声。

还是顾青站了出来，“天浩不善言辞，他的意思是我们九州科技并非只是针对贵司的刀片电池进行了电控系统的适配优化，还对贵司几个主流车系都做了电控系统。”

……

李章右手背负，握紧了拳头。

虽然知道九州科技的技术力很强，但就是突然有些想打人，是因为对面这个憨货和自己不对味口吗？

“所以我们九州科技才会想和贵司合作，让这套电控系统应用在比亚蒂的产品上，或许能够获得百分之三十的能耗优化。”

顾青话说完，李章就像吸烟一般幽幽吸了口冷气。

随机神态一松，走到顾青面前。

臂张相拥。

“大家都是华夏儿女，我们比亚蒂也一直想和贵司合作啊，就像车机系统这些。”

“这个电控系统就包括了车机系统这些一套整体的。”

“哈哈，谢谢顾总。”

顾青只觉得拍在自己背上的手掌，很有真诚快乐的力度。

心下一喜，看样子又有钱途了。

整理了下思绪，顾青继续说道：“别的厂商都在想造车，新能源这些项目的确是行业风口，但这个产业哪里是砸钱就能砸出来的，我们九州科技拥有好的系统，但却没有成熟的汽车制造产业，所以还是希望咱们的兄弟企业们能够好好发展。”

展现了下小白兔的一面，虽然不知道对方信不信，但经次几番，现场的气氛倒是比之前好上太多。

当然也由不得这些人和比亚蒂的管理层担心。

随着大夏相关部门的大手笔扶持以及舆论营造和世界环保大环境的，现在是个体量大的企业就想来做新能源车。

负债卖房的公司来造车。

组装手机公司的来造车。

码农卸软件的公司来造车。

比亚蒂这些真正在汽车行业深耕的企业，真是怕了。

还好，九州科技这次是来当队友送弹药的，不然说不得就要冷落这个项目了。

逛了一圈研究所，又在比亚蒂高层的饭局里认识了几位大佬后，顾老板就打道回府了。

至于张天浩？

他将在比亚蒂的电池研究所驻扎一个礼拜到一个月的时间，既要将九州科技的电控系统适配到比亚蒂拿出来合作的车系当中，还要当海绵，将研究所里能学到的知识打包学会。

为此，顾青还给张天浩一行人特批了几大箱桃夭，让他们每天都精神饱满得投入学习。

“九州科技真的这么大气？”

“他们的车机系统就是那个共工系统？”

“还有一整套监测设备，可以对能耗控制和机身状况显示准确度提升百分之三十左右？”

顾老板挥一挥手，没有带走云彩，却带走了不少比亚蒂高管的思念。

随着张天浩一行人在比亚蒂电池研究所呆的时间越长，做的项目越多，九州科技的董副总收到比亚蒂发过来的合作意向就越来越多。

谁能想到呢，一个明明是做手机电控的，对汽车也这么牛啤。

而且随着合作的深入，当合作消息曝光后，比亚蒂本来就涨势不错的股票，就像突然施了肥一般，又涨了一波，单日涨幅高达百分之五！

要知道这种涨幅，往往都是有很亮眼的财报公布或者是相关扶持政策发布才能带动的。

不少局外人还颇有微词。

“得嘞，什么公司都造车咯~”

“楼上的别听风就是雨，九州科技据说只是去负责合作比亚蒂某些车系的系统，什么九州科技就造车了？造谣犯法知道不？”

“不会是共工系统移植到车机系统上吧？比亚蒂会愿意？这可是把命脉放别人手上捏着。”

网民们你争我吵，出谋划策，但他们却不是能做主的人。

比亚蒂一众高管也在衡量这件事。

车机系统是一个非常大的项目，而且比亚蒂自己就有独立研发的车机系统。

“车机系统是主机厂与用户交互的重要窗口，它的好与坏直接影响到产品的竞争力，并且在未来，数据的重要性，我相信各位不会没有概念。

我们需要为未来布局。”

比亚蒂产品规划及汽车新技术研究院产品开发部的总工程师伍莉，如此说道。

虽然是一位女性，但在场的大老爷们可没人轻看她一眼。

伍莉见其他人都在沉思，接着道：“拥有数据，就能够通过采集到的用户数据，精准画像，主动为其提供服务。

在能耗、材料、设计、电机等部件与其他厂商没有太多差距的时候，服务就是我们最大的优势。

而且我们的系统已经更新数代，用户反映不错，如此轻易将其毁掉，我不同意。”

掷地有声，却也发人深省。

但也有高管说道：“九州科技提供的系统和检测设备的确对车子整体性能都有提高，而且最重要的是，他们愿意给我们供应高端屏幕，哪怕是卷曲屏都可以对我们开放。”

咕噜。

有人喝了口水。

九州科技的OLED  屏幕在现在所有需要用到高端屏幕的产品中，就是最顶尖的选择。

偏偏其对外出货的口子一直都很紧，现在据小道消息说，只有夏为等几家签署了相关深入合作条款的企业才拿到购买权限。

汽车用不用屏幕呢？

当然是非常需要的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70298005"  chaptername="第三百零一章：车机系统">加入书签</a>
</div>
