    第14章学姐的追求者？

    以前，她只是在网上了解过关于这些逆行者的故事，如今，生活中真的出现了一名这样的人，才意识到，那些惊心动魄的故事和令人敬畏的人，魅力并不仅限于网络上那些只言片语。

    回到宿舍，就被急得团团转的秦语儿拉到一边，“落落，你去哪里了？怎么不接我电话？你有没有事啊？陆杨那孙子有没有欺负你？”

    简落被她晃得有些头晕，无奈道：“语儿........我......我要......吐了......”

    “啊？”秦语儿连忙放开她，转身去给她拿水喝。

    “你急死我了！我们都找了你好久了！筱筱和美丽到现在都还没回来。”秦语儿催促她把水喝完，说道。

    简落一脸茫然：“找我干什么？”

    “学校网站都快被你和陆杨的事情霸屏了！”秦语儿拿出手机，点开学校的网页，递给她看。

    手机里，是她无助地站在一旁，陆隽对陆杨拳头相向的画面。而陆杨的身边，是祝湘。

    “哦。”简落兴致缺缺，这样的场景，是她之前就已经想到了的。

    “不是，落落，原本你才是受害者，可你看下面的评论，都说你虽然是理亏的那一方，但不该找人来打陆杨，而且当众给祝湘难堪。”

    秦语儿说着，都快气吐血了！

    此时，室友顾筱筱和杜美丽也回来了。见简落没事，这才放心下来。

    虽然简落在学校的名气比较大，但陆杨和祝湘的名气也不小。

    两人虽然不是舞蹈系的学生，但也是文学院工人的才子美人。在很多人眼里，陆杨和祝湘才是郎才女貌的一对。

    “我和美丽在回来的路上就看到这些评论了，实在是太气人了！”顾筱筱跺着脚说道。

    杜美丽拍了拍胸脯，道：“咱们可不能任着风评一直这样，得掰回来。”

    说完，三人没等简落反应过来，就分别坐到自己的电脑前，和网上的那些人对骂起来......

    简落见对自己掏心掏肺完全站在自己这边的朋友们，心里别提多感动了。

    于是，她打开电脑，也加入了评论区的讨论。

    “说实话，要不是当年简落死缠烂打我们陆学长公开，谁知道她是哪个犄角旮旯里的小人物啊！”

    “我就呵呵了！你们这位衣冠禽兽的陆学长原本在进大学前就和简落在一起了，还藏着掖着不敢公开承认，反而到处拈花惹草，现在反而还说我们简落利用了他的名气？真是搞笑！”

    “一个戏子，没想到还有这么多的脑残粉，这个世界怎么了......”

    “最是无情读书人......”

    “难道只有我想吃瓜，那位替学姐出手的帅哥是何方神圣吗？好帅的有没有......”

    “同上。渣男不教训，留着过年吗？”

    “但是听说他们已经分手了啊！如果这位帅哥真的是学姐的追求者，帮着惩治渣男，也不算过分吧？”

    “在爱你的人眼里，是容不得别人欺负你分毫的。”

    “......”

    双方的骂战一直持续到了深夜，才算消停一会儿。

    临睡的简落，这才想起来，陆隽离开前，叫她回宿舍了给自己发个信息。

    可是，她并没有他的联系方式啊，怎么发？

    正想着，微信的界面就弹出了一条好友请求，是陆隽。

    ?  ?明儿见~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

