    最让莫无忌羡慕的，还是这里的浓郁仙灵气。其中带着一种自然的大道气息，可以肯定是聚灵仙阵聚集过来的大自然仙灵气。这种环境下，是最适合修炼的。至少在这种环境下，配合仙晶修炼，比单独用仙晶修炼要好很多。

    莫无忌甚至在想，如果他在这仙墟的大街上闭关两个月，他很有可能突破金仙初期晋级到金仙中期。

    不管慕容湘雨等人会在尖角仙墟呆多久，莫无忌都决定先找一个住处再说。最好是和他想的一样，可以在这里晋级到金仙中期。

    莫无忌各大街道转了将近一天时间，转到头都晕了，都没有找到一个合适的住处。

    实在是因为尖角仙墟的房间太珍贵了一些，偶尔有些房间，价格高昂不说，还不安静，环境也极差。

    莫无忌决定暂时放弃寻找房间，先找一个人多的茶楼打听一下消息。就在这个时候，一个略显尖锐的声音叫住了他，“这位前辈，请问你可是寻找住处?”

    这是一个看起来有些瘦弱的天仙修士，脸上的肤色也极为黝黑，倒是满口的白牙，让人印象深刻。

    “没错，我的确要找一个安静点的地方住下。莫非你有办法？”莫无忌答道。

    他知道别小看这些街头上通过这种手段谋生的修士，这些人都有一套自己的路。

    “不知道前辈要寻找什么样的住处，有没有条件限制？”这瘦弱修士立即恭谨的答道。

    莫无忌身上的仙晶虽然算不上什么款爷，寻找一个好点的住处，那还是足够了。听到这瘦弱修士的话，他就感觉有戏，“第一要安静，第二要适合修炼，第三要环境好。”

    一听莫无忌的话，这瘦弱修士就知道这是一个富有的主，他精神一振，“若是前辈不着急的话，再有两个时辰，我就可以帮助前辈找到让前面满意的住处了。介绍费只要五百上品仙晶。”

    他知道莫无忌这种修士，在意的不是仙晶，而是环境。

    莫无忌有些疑惑的看着眼前这个瘦弱修士，“为何要等到两个小时后？”

    这瘦弱修士怕莫无忌怀疑他，赶紧解释道，“因为我知道一个很好的仙息楼，两个时辰后有几名客人要退房离开。前辈可以给我留一个通讯珠，到时候我通知前辈。”

    莫无忌正想询问这个家伙一些问题，他索性说道，“那我和你一起等吧，你带我到仙息楼住处旁边找一个灵茶室就可以。”

    瘦弱修士听到莫无忌的话，更是大喜说道，“我叫窦化龙，前辈请跟随我来。”

    莫无忌没有想到，这个沦落到街头为人介绍一些生意的瘦弱修士，还有这样一个高大的名字，窦化龙。

    一炷香后，窦化龙将莫无忌带到一条长河边缘的灵茶室，莫无忌一来到这里就很喜欢这里的环境。这里不但安静，而且还适合修炼。

    似乎看出来了莫无忌对这里比较满意，窦化龙指着灵茶室不远处的一个豪华的仙息楼说道，“等会就是那家临河仙息楼，我和里面的人认识，已经和他们说过，等人退了房间后，马上就安排你住进去。特等房间和上等房间没有了，只有中等房间，一晚上是一千上品仙晶……”

    莫无忌吸了口气，真是太贵了，一千上品仙晶还只是中等房间。这窦化龙在听到他的要求后，直接没有将房间的价格考虑在内。看样子这家伙经常遇见一些富有的主。

    好在莫无忌身上的上品仙晶还有一些，一千上品仙晶一晚，他倒还是住得起。关键在这种地方，他肯定很快就能晋级到金仙中期。

    “好，先进去谈谈吧。”莫无忌的仙晶来的比较容易，只是感叹了一下价格昂贵之外，就没有再多废话。

    两人找了一个角落坐下后，莫无忌直接问道，“你是喝茶还是喝酒？”

    他飞升仙界虽说时间不短，可惜就是一个仙盲，现在有太多的问题要询问，眼前这个窦化龙是最佳的人选。

    窦化龙眼里露出渴望，“这里的青竹仙酒很是不错，不过价格太贵，一壶需要两千上品仙晶。”

    对尖角仙墟的东西贵，莫无忌早已习惯，他对远处的灵茶室小厮扬了扬手，“来两壶青竹仙酒。”

    小厮度很快，迅来到莫无忌和窦化龙面前，取出了两个刻着青竹的酒壶。

    莫无忌给出四千上品仙晶后，推了一壶给窦化龙，自己打开了另外一壶。莫无忌对酒并不是非常讲究，到了仙界后也没有喝过什么好酒。这青竹酒一打开后，那种带着清冽的香气就让他感觉到很舒服，酒还没喝，那种感觉就上来了。

    端起壶对着嘴喝了一口，那种让整个汗毛孔都舒畅的感觉涌上，莫无忌忍不住叫道，“果然是好酒。”

    这酒唯一的缺点就是缺少了一种狠劲，虽然口感好，总有一些美中不足。

    窦化龙更是急不可待的抓起酒壶，‘咕咚’就是一口。一口酒下肚，他才满足的叹了口气，对莫无忌抱拳说道，“前辈请我喝这种美酒，只要是我窦化龙知道的问题，前辈尽管垂询。”

    可见他也知道莫无忌找他来这里，不是专门请他喝酒的，而是有问题要询问他。

    “那就多谢了。”莫无忌也是一抱拳，略微措辞了一下就问道，“我因为一直在家族中闭关修炼，这是第一次出来，所以对仙界的格局根本就不清楚，还要请教窦道友。”

    听到莫无忌如此简单的问题，窦化龙更是精神抖擞的说道，“仙界有七大仙域，分别是罗凌仙域、零天仙域、诸神仙域、大自在仙域、佛娑仙域、六轮仙域、永璎仙域。

    其中零天仙域是妖域，诸神仙域是神域，六轮仙域是魔域，佛娑仙域是佛域。实力最差的是永璎仙域，实力最强的传闻是佛域，至于神域，那是仙界最神秘的地方。我们所在的尖角仙墟应该是大自在的地盘范围，只是听说大自在仙域的天帝自在帝不喜管事，所以尖角仙墟就慢慢的独立出来。”

    莫无忌听到这里，总算是对仙界有了一个大致的了解。他正想询问什么是星级天才的时候，就听到窦化龙压低声音说道，“其实还有一个仙域叫着冥域，冥域和六轮仙域最近，传闻要去冥域就必须要经过六轮仙域。”

    莫无忌心里一动，赶紧问道，“那冥域是掌控轮回的地方吗？”

    “在我就不知道了，听说仙界有些绝世强者的亲人陨落了，他们会去冥域为亲人找回神魂，让其复生。当然这种事情我也只是听说，至于是不是真的，我并不清楚。”窦化龙似乎无意识的在压低自己的声音。

    莫无忌却有些急切的问道，“那如果亲人陨落，失去了元神魂魄，只有肉身的话，是不是可以去冥域寻找神魂？”

    窦化龙迟疑了一下，这才说道，“传闻是可以的，听在六轮仙域和冥域之间的虚空中，有一个凝魂仙琼池。只要是有肉身的修士，凑足了足够的天地宝物去那个地方，就有可能重塑神魂，重新回生。”

    “那需要哪些天地宝物？”莫无忌几乎都站了起来。

    窦化龙摇了摇头，“这些我也只是听说，并不知道真假。”

    莫无忌惊醒过来，他知道自己太过急切了。窦化龙知道的东西，肯定是大街货。而且就算是窦化龙说的是真的，以他现在的实力想要去凝魂仙琼池也是做梦。将来等他实力强了，这些事情随处可以打听到。

    “你说说什么是星级天才吧。”莫无忌感觉到了窦化龙的诧异，主动将话题转移开。

    如果说莫无忌之前关注凝魂仙琼池让窦化龙诧异，那现在莫无忌询问什么是星级天才，他更是惊诧。好在他很有职业素养，无论莫无忌是为什么要询问这种低级问题，他也只是略微一愣神就解释道，“其实修士能达到的高度除了后天的努力和机缘之外，最重要的就是资质。那些灵根资质非常好的修士，被称之为天才修士。

    而天才中又有等级区分，后来宗门为了招收弟子方便，将天才划分为从一星到九星。一般的五星以上天才，就有资格问鼎仙帝境界了。九星天才，那只要不陨落，就过五成的机会成为仙帝。”

    “哦，这么说星级天才是根据开辟灵络的多少来分吧?”莫无忌用自己的理解问道。

    窦化龙解释道，“灵络只能是判断星级天才的一个方面，一般情况下五星级天才都是开辟出过一百条灵络的存在……”

    说到这里，窦化龙忽然看了看通讯珠，站起来说道，“前辈，临河仙息楼的房间空出来了，我们现在就过去吗？”

    莫无忌站了起来，“当然现在过去，走吧。”

    他还有很多问题要询问窦化龙，这些都不着急，等他先晋级到金仙中期再说。尖角仙墟的住处难得，他先找一个地方安顿下来再说。

    “对了，前辈。过几个月有一些仙域的大宗门会来尖角仙墟招收弟子，临河仙息楼距离招收弟子的广场并不远，如果前辈有想法的话，可以去看看的。”走出灵茶室后，窦化龙一边带路一边说道。

    （事实上老五真的很想再加一更，可惜真的码不动了，人太疲倦。这两天不断请求月票和推荐票，我们的书友朋友也没有让老五失望，至少我们现在还在前十中。虽然没有加更，老五还是请求月票和推荐票的支持。现在是双倍，月票一张都算两张，实在是难得。等五号六号，老五再来三更！感谢感谢！朋友们晚安!）

    .......(未完待续。)