    古史有云，黄帝受国于有熊，居轩辕之丘，故因以为名，又以为号。

    这是未来的一部古史经籍中，关于轩辕黄帝的一段记载。

    现在，姬九虚可以确认，这段文字记载是真实的。

    此刻，他正处在这座人族的圣地之中。

    轩辕丘并非只是一座山，以山为中心，还有一座规模不比高辛城小的城池。

    人皇轩辕就居住在轩辕丘的山巅宫殿，也即人皇宫。

    这个时代，人族三皇还未进驻火云宫，都在各自的地方潜修。

    人皇宫不算宏伟壮阔，周边有一片片茂密的竹林，给人几分幽静闲适的感觉，也没有什么守卫之类的。

    当涂山雅、姬九虚、大梦真人，到了人皇宫外面之后，

    原本紧闭的宫殿大门，恰好打开了。

    “轩辕见过三位道友。”一个身形高大的俊朗青年，从里面走出来，脸上带着淡淡的笑容，对三人搭手行礼。

    涂山雅和大梦真人只是简单的回了一礼，

    姬九虚则是认真的搭手行礼，他心里一直对上古人族的三皇有着极高的敬意，

    就算他现在有两个圣人分身了，也没有改变这个态度。

    简单来说，没有飘。

    而且眼前的人皇轩辕，还在三界时代帮过他大忙。

    当初他在人族皇城洛阳，签到获得的人族第一神通人皇印，简直是佛法的大克星，为他拔掉三界佛门的根基，提供了巨大的助力。

    另外，人皇印的存在，也能让他的真身实力，完美的隐藏起来。

    三界时代的众多强者，只知道他姬九虚是凭借人皇印，才以大罗金仙之身，拥有了准圣实力。

    却不知道，他真实修为早已是准圣。

    所以，有这些在前，姬九虚根本摆不起什么架子。

    当然，除非他现在打算将自己的身份宣扬于天下，否则就只能在人皇面认真行礼。

    随后，人皇轩辕把他们迎入宫殿中，分别落座。

    “涂山前辈，千年未见，前辈风采依旧。”轩辕先是看向涂山雅。

    “是啊，一千年过去了。”涂山雅忽然轻叹，“当初你父亲少典，带你去涂山时，你还是个少年，才刚刚拜广成子为师，

    不得不说，你们人族的天赋实在让人看不透，

    这短短千年，你就成了能与羲皇陛下并称人族三皇，实力恐怕也不比我差了吧？”

    “以前辈的实力，恐怕我还要修炼个一千年，才能达到你如今的层次。”轩辕笑道。

    涂山雅摇摇头。

    这两人的对话，让姬九虚着实惊讶，他没想到涂山雅和人皇轩辕还有这层关系。

    难怪涂山兰兰和夸父刚会藏在这里。

    不过想想也是，涂山狐族离人族这么近，而涂山雅作为狐族老祖，能认识人皇轩辕的长辈，也不是什么奇怪的事。

    这时，涂山雅忽然指着他，对轩辕介绍道：“这是虚九道人，你们人族的，应该不用我介绍了吧？”

    “虚九拜见人皇陛下。”姬九虚躬身行礼。

    “不必如此，我这里没这些繁文缛节。”轩辕笑道，“你在天庭安好吧？”

    “有大祭司照拂，一切安好。”姬九虚道。

    “那我就放心了。”轩辕笑着点点头，然后又对涂山雅道：“还是要谢谢前辈，我人族就虚九一个人在天庭，平日里真是麻烦你了，

    他要是有什么冒犯你的地方，你多担待一些。”

    “无妨。”涂山雅微微一笑。

    姬九虚闭口不言，的确冒犯了，也的确担待了，而且担待的不止一些。

    “这位是？”轩辕又看向坐在另一边的大梦真人。

    “这是大梦真人，我也是刚认识的。”涂山雅介绍道，“至于他的实力，我也拿不准，大概比我厉害一些。”

    “大梦真人？”不料，轩辕却很惊讶。

    他这个反应，让涂山雅也惊讶起来。

    “我早就从风后那里听说过大梦真人，今日总算见到了！”轩辕又大笑起来，“前辈来此，对我人族来说，可是一场及时雨啊！”

    “人皇有何差遣，与贫道言语一声就行。”大梦真人轻轻点头。

    “不瞒真人，我这里确实遇到了一些麻烦。”轩辕笑道，“不过先容我卖个关子，我还要请另一位道友过来，大家一同商量一下。”

    涂山雅在旁边看着，只觉得一头雾水，不明白人皇轩辕和大梦真人在打什么哑语。

    “对了，我还没问，涂山前辈来我这里，不知所为何事？”轩辕又问涂山雅。

    “确实有事情要麻烦你。”涂山雅正色道，“我准备去巫族祝融部落、共工部落，路上可能会遇到一些意外，所以邀你一同前往。”

    “去巫族？”轩辕很意外。

    “对。”涂山雅道，“若是你能请来羲皇陛下，或是把你们人族的地皇神农请来，就更好了。”

    “这个没问题。”轩辕点头应下，然后又道：“其实我意外的是，前辈居然不是来寻人的。”

    “寻人？”这下是涂山雅惊讶了，她很快就意识到什么，连忙问道：“你知道兰兰在哪里？”

    “知道，就在我这里。”轩辕笑着点头，“我还以为前辈是来寻他们的。”

    “好，这下我可以放心去巫族了。”涂山雅脸上终于露出笑容，悬着的心也放下来了。

    姬九虚在旁边看着，也笑起来，

    虽然早就知道涂山兰兰藏在人皇宫，但现在看到涂山雅不再担心，他心里还是感到高兴。

    很快，一个身穿青色长裙的娇俏少女，和一个身形壮硕的憨直青年，从人皇宫深处来到前面的大殿。

    正是涂山兰兰和夸父刚。

    涂山兰兰看到涂山雅之后，立刻惊喜的扑了上来，“老祖宗，你可算来了！”

    惊喜之后，便是大哭，看样子应该是吓坏了。

    “让你待在祭司殿好好修炼，你不听，非要偷跑下界，惹出祸事了吧？”涂山雅看似在责骂，话语里却满是关心。

    不过，这话让夸父刚有些不知所措。

    “没事。”姬九虚拍了拍他的肩膀。

    “有你什么事！”涂山雅瞪了姬九虚一眼。

    “九哥，你也来了。”涂山兰兰则是惊讶道，在妖族天庭，就她和虚九道人的关系最好，如兄妹一般。

    “我就这么没有存在感？”姬九虚打趣道。

    “哪能呢。”涂山兰兰上来抓着姬九虚的胳膊摇晃了晃。

    “好了！”涂山雅把她拉到一边，沉声问道：“我问你，那个金乌三太子叔琨，究竟是怎么回事？怎么死的？”

    涂山兰兰和夸父刚相视一眼。

    “你来说。”涂山雅目光转向夸父刚。

    “是，老祖宗。”夸父刚恭敬的行礼，“昨日，我与兰兰确实遇到了金乌三太子，然后起了冲突，我与他打了一架，并没有要他性命的想法，

    然后不知道从哪里来了两个我夸父族的强者，说要帮忙，我也没拒绝，

    但他们一上来就杀了金乌三太子，我这才意识到，那两人不是我夸父族的强者，

    但为时已晚，他们杀了人就直接遁走了。”

    “那你和兰兰为什么来人皇宫？”涂山雅又问道。

    “前辈，剩下的我来说吧。”轩辕把话接过去，“当时，我离他们战斗的地方刚好不远，赶到的时候，他们的战斗早已结束，

    一番探查之后，我知道这里面有问题，所以就把他们带到了我这里。”

    “不能确定那两个人的身份？”涂山雅微微皱眉。

    “他们用了变化之术，我看不透。”夸父刚恭敬地回答。

    “看来，真是他们了。”涂山雅轻叹一声，现在她才完全相信释迦如来的话，凶手真是蚩尤和相柳。

    “前辈知道是谁？”轩辕诧异道。

    “这正是我去巫族祝融部落和共工部落的原因。”涂山雅把真凶的事情简单说了一遍，

    “死的是妖皇陛下的三子，若是不查清楚，没有确凿的证据，那兰兰和这位夸父族的小朋友，就没办法洗清嫌疑，

    到时不仅他们两人要殒命，连我狐族和他们夸父族，也要受到牵连！”她最后又道。

    涂山兰兰和夸父刚的脸色顿时一变，明显都有些惊慌，

    不过，夸父刚很快就恢复了镇定，虽然是强作镇定，但他还是紧紧的抓住了涂山兰兰的手。

    涂山雅看到这一幕，依旧是面无表情，不过眼中却有满意的神色闪过。

    姬九虚则是轻轻点头，这夸父刚是个有担当的。

    “前辈，”轩辕有些担心的皱眉道，“释迦如来告诉你这些，应该是个阳谋，他在给你设局，或者用你设局。”

    “我知道，他的目标就是我和虚九，告诉我真凶，就是为了在半路劫杀我，或者在祝融部落、共工部落劫杀。”涂山雅没有隐瞒。

    “不止这些。”轩辕却摇摇头，语气肯定的说：“他肯定还有其他目的。”

    姬九虚闻言，心中很惊讶，不愧是人皇轩辕，洞察力很强！

    他是通过因果窥探，才知道西方二圣要通过这件事，盘活一场乱棋的打算，劫杀涂山雅和生擒虚九道人，反而成了次要的。

    因为按照西方二圣所言，取得那件东西的时机，就在这几日了。

    而人皇轩辕在不知道这些的情况下，竟然就察觉到释迦如来将计就计说出真凶，是另有所图。

    “不论他有什么目的，我已经让金乌大太子回天庭禀报此事了。”涂山雅道，“东皇和妖皇陛下，应该都会有所准备。”

    “前辈，还是别说他们了，你先顾着自己的安危吧。”轩辕劝道，“你这主动入局的举动，完全是不把自己的生死当回事。”

    “放心，我有分寸，只要不是遇到圣人，我都有把握逃命。”涂山雅笑道，“况且，我来这里，不就是向你们人族搬救兵吗？”

    “也罢，以前辈的性子，我肯定劝不动的。”轩辕摇摇头，“我会尽快把伏羲陛下和神农请来，有我们三个护着，就算妖族天庭不出手，也定能保你周全！”

    “那我就放心了。”涂山雅笑着轻轻点头。

    听到这些话，涂山兰兰却是满脸的愧疚，小声的对姬九虚道：“九哥，你帮我劝劝老祖宗吧，我不怕死的。”

    “别担心，你老祖宗肯定不会有事的。”姬九虚笑着安慰道。

    当然不会有事，有鲲九真身和魇九真身随行，除非是鸿钧出手，否则就在这太初玄界，谁能威胁到涂山雅的性命？

    涂山雅可不知道这些，她伸手揉了揉涂山兰兰的头发，心中一阵轻叹，怎么可能不担心呢。

    若不是因为事关涂山兰兰的生死，事关涂山狐族的存亡，她才不会犯险主动入局。

    “算计我？”涂山雅心道，“我涂山雅虽然很少出手，但在洪荒混了这么多年，也不是白混的！”

    就在这时，外面传来一阵爽朗的笑声，“这么热闹，我没打搅到你们吧？”

    “人来了。”轩辕笑着站起身来。

    呼！

    微风拂过，一个灰袍青年凭空出现在大殿中。

    “玄都师伯。”轩辕先行了一礼，他师从玄门阐教广成子，称玄都大法师为师伯，没有任何问题。

    “玄都道友。”涂山雅也行礼道。

    玄都大法师向他们两人点点头，然后目光落在大梦真人身上，“这位道友是？”

    他神色有些严肃，因为他看不透大梦真人的深浅。

    “贫道大梦真人，见过玄都道友。”大梦真人轻笑道。

    “大梦真人？”玄都大法师的反应和轩辕差不多，也是很惊讶，“果然如师尊所说，你真是个让人看不透的家伙，好像并不存在一样。”

    这话让涂山雅听着更好奇了，大梦真人究竟是谁，连太清圣人都要对其做出如此评价？

    “玄都道友说笑了。”大梦真人笑容不变。

    “玄都师伯，你来的正好，省得我去请你了。”这时，轩辕连忙将涂山雅要去巫族的事情说了一遍，包括前后的原因。

    “西方教肯定另有所谋，师伯你也随我们一起去吧？”他最后又道。

    “这么热闹的事，当然不能少了我。”玄都大法师笑道，然后又看向大梦真人，“听师尊所言，大梦道友热衷于灭佛之事，不如也一同前往？”

    “我来此，便是这个目的。”大梦真人点点头。

    “那就稳了。”玄都大法师拍手道，“不过在这之前，咱们先把西方教的根基拔了再说，关于这个，你大梦真人应该擅长吧？”

    “梵天教？”

    “然也！”

