    紫三抚着自己胡须，说道：“诸位！我们界弥楼只做买卖，不介入任何势力的纷争，也不问宝物的来历，自然也就不会过问卖主寄售的缘由。此女以低阶八万灵石竞拍，现在可以出价了！”。

    “老子孤魂野鬼一个，才不理会什么缘由。出价八万！”，没等多久，一个声音打破了冷场开始竞价。

    紧接着，另一个声音响起：“乌鸠，你这个好色鬼。你都快四百六十多岁了，没多少日子可以逍遥的了，不如把此女让给我们裘家。虞城裘家出价九万！”。听着话，这两者之间都相互认识。

    “裘老二，老子喜欢做什么，不用你们裘家来管。九万二千！”

    “九万五千!”

    “十万!”

    “十万五千!”

    ...

    “十三万五千！恭喜裘道友竞的此女!至此，本次拍卖会顺利完结，本楼在此多谢诸位贵宾捧场！”，紫三结束最后一件压轴宝物后，说了一番好话结束了拍卖会。

    然后在界弥楼的协助下，那位面色红润气势不凡的裘家锦袍中年男子，拖着银色囚笼，带着族人往拍卖会场出口离去。

    ......

    陈风依旧跟着跟随着人群离去。不过，他走出包厢与事先约好的余巧汇合，先到拍卖会后堂静室内领取寄售品所得灵石。

    “鬼金战矛所得一万四千，火炎巫杖所得一万一千，紫云晶所得四千八百，蛮族精血所得三万二千，隐息披风所得五千五百；合计所得六万七千三百。除去本楼的一成竞拍抽成，需交付风道友六万六千”。

    “道友竞拍磬空飞剑扣除七千，竞拍符宝黯灭刃扣除二万二千，竞拍冰蚕丝软甲扣除五千，竞拍三枚白雷珠扣除二万。因此，除去竞拍所耗，本楼最终需付给风道友一万二千”。余巧盘算一番后，拿过陈风手上的寄卖凭证，再递过一只装有一万两千灵石的储物袋。

    陈风思过片刻，取出两千灵石递给余巧，说道：“这是风某的一点谢意，请余道友收下！”。

    余巧颇为意外，却没有接过灵石，解释说道：“风道友，此乃余巧本份。再说小女也沾了道友的光，才会晋升管事”。

    陈风却将坚持让她收下，说道：“一码归一码，如果没有余道友的消息，风某也不知道有黯灭刃和白雷珠这样的拍卖品，因为无法事先准备。今后还有诸多事情，需要余道友指点一二”。

    “风某还有要事，就不再久留了”，陈风已经和宗门的杨师叔约了在界弥楼大门口会面，还得想好怎么和青鼎老道这样的老家伙打交道。

    余巧推辞不过，只好收了灵石后，将陈风送到大门口。

    ......

    “杨师叔，让您久等了”，陈风见到杨姓中年道人，当即出言行礼。

    杨师叔朝他点了点头，然后说道：“不急！恰逢青鼎师叔有些事务，我们就一起在大门口恭候一阵吧”。

    陈风虽然有点奇怪，但前辈们的事情，他能说什么呢，只好简单地和杨师叔身后的两个同门礼节性地点头致意，然后负手站到姓杨的身后。

    不过，等待了二刻钟后，还没有看到青鼎老道的任何踪迹，陈风便感到气氛有点不对。

    就在这时，一道巨大爆裂声在前方一里外传来，伴随着巨声，还有庞大的灵气冲击波从事发地点向这边席卷而来。

    “快！退回界弥楼大堂内”，杨师叔见状，当即疾步退回到十步外的界弥楼大门内。陈风和两名同门也紧跟其后。顷刻后，一股火红色的法术冲击波蔓延界弥楼外是，被一道透明的光罩说阻挡。界弥楼不亏实力雄厚的跨界势力，其护楼阵法非同一般。

    陈风举目望去，只见坊市这一片街道两侧，有七成的楼宇全部被摧毁。而五百步外，那为本该压轴竞拍物的金眼紫菱美女，连同银白色囚笼一起正位于场中，其身旁不知何时多了一个黑袍红发的中年男子。在两人的身边，躺着十多具修炼者的尸体，那位刚买到女人的裘家金丹修士已经死翘翘，身首两截落在地上。

    “师傅！这是？”，陈风身旁，一位名叫肖牧的同门向杨姓中年道人问题。看得出，杨师叔很看重这个弟子。

    谁知杨师叔将衣袖一拂，喝道：“肖牧，多看少问”。

    他这一说，陈风便知道事情有内幕！

    “赤炤！你还真敢来！”，一道刺眼的蓝光以上，一柄足有二丈之巨的蓝色飞剑自西面而来，凌厉地斩向黑袍红发男！

    那红发男子“哼”了一声，抬手一拂，一支橙红色的羽扇出现在他手中，一片赤红的火云从中衍化而出，向蓝色巨剑卷去，连带沿途的建筑也被烧成灰烬。这赤红色火云的秘法威力，和陈风火云符放出的火云有天壤之别。

    一时间，剑气和火浪搅成一片，陈风等人站立界弥楼的大阵内根本看不清楚。高阶修炼者的战斗力，根本不是他这个层次可以看懂理解的。

    十息之后，战场的气息更加杂乱。等陈风看清时，发现战斗位置已经从地面变到空中，战斗的双方已经从两人变成四人。一位黄脸灰袍的老者，操控着蓝色飞剑，化作一片剑影卷向红发男。

    在他身旁不远，一位衣着邋遢的黑衣黑发中年男子，操控着一口紫色宝鼎泛发出紫光，连光带鼎咂向对面一位秀美女子。与他对战的女子是一位穿着紫色宫装，手持一支青翠的玉尺，她边催发着尺影与邋遢黑衣男对抗，边向地面拂起一片绿光。绿光所到之处，地面凭空生长起一片树林！其神奇之处，陈风只能为之赞叹。

    令陈风特别注意的是，此女居然也是尖耳金瞳，身形和长相与银色囚笼里的美少女有八分相似。

    ......

    空中战斗正激烈时，一个身形消瘦披着黑色斗篷的青脸男子突出从地面钻出，来的银色囚笼边上。此人，对着囚笼张口就是一口污血嘭到囚笼的光罩上。

    没等陈风看明白其意图，另一道陈风熟悉的青鼎老道声音响起：“魂老魔，等你多时了，老夫今日特与你算算五年前的那笔帐”，话音一落，三道人影出现在黑影的三丈外。穿着绣鼎青衫的青鼎老道，他手里扬起一柄尘拂，化为一阵青丝向黑影笼罩过去；在他两侧，各有一道人影驱使着一刀一剑向黑衣刺去。

    青脸男子被围攻却并不畏惧，而是嘿嘿一笑，转而取出一只黑色的钵体，从中放出一片黑炎迎战青鼎三人。青鼎三人一见黑炎，立即变脸色大变，身形暴退，并迅疾之间放出防御手段。一时间，一面古铜色的盾牌，一个拔地而起石土巨人，一阵碧色的灵雨在空中弥漫，三种手段一起阻挡着黑炎的去路。

    然而，灵雨洒落到黑炎上，只是灵光一闪就融化消失；石土巨人被梵烧三息就化为灰烬，最后的盾牌也只是阻挡片刻，就化为金色汁液洒落地上。不过，有了这一缓冲，青鼎三人也避退到百步外。青脸男子志不在青鼎三人，他逼退三人后，将黑炎卷向银色囚笼，专门燃向被污血覆盖的位置。

    片刻时间，银色囚笼的禁制被破开一个大洞。见大功告成，青脸男子露出一丝喜色。

    然而，螳螂捕蝉黄雀在后，一道黄色的椎型法宝突然从百步外向魂老魔轰击而去，黄椎之后，一位身披玄金法袍的青年显露身形，来犯者的威势远非青鼎三人能比。

    青脸男子顿时脸上一变，情急之间，他掏出一张紫色的符箓，沿着黑炎燃开的孔洞，将符箓贴到囚笼中的金眼紫菱族少女身上。两人急促之间交谈什么，陈风一无所知；他只看紫色符箓激发出一道耀眼的紫光，然后化作一片繁杂的符文笼罩在少女身上。几个呼吸后，银色囚笼里空空如也。

    陈风心里惊呼道：这是小挪移符！不会这么巧就是拍卖会里的得到的吧？