    妖魂山，碧波渊。

    这里是老疙瘩平日里隐修之地。

    青山秀丽，碧水鳞波，四面八方山清水秀，风景雅致自然，毫无妖魔之气，反而隐隐带着一丝传说中世外神仙府邸的韵味。

    传说，妖魂山就是当年妖族圣祖赐下血脉，创造亿万妖族的圣地。

    碧波渊，曾是妖族圣祖涤足之地，后来被老疙瘩开辟成自家洞府。

    宽达百里，长有七八百里，碧水森森的碧波渊旁，压缩体型，变得只有丈许大小的老疙瘩趴在一块巨石上。

    阳光洒在老疙瘩的背上，他背上一颗颗拇指大小的五颜六色的肉疙瘩反射出刺目的妖光。

    他身边一块巨石上，缠绕着同样压缩了体型，体长只有三丈上下的老锯子。通体妖气缠绕的老锯子挥动着密密麻麻的腕足，发出细微的破空声。

    在老锯子身边，巨石上，老榔头同样回复了本体，摊开肚皮，静静的晒着太阳。

    老榔头是一头白头蜜獾，素以头硬心狠不要命著称，在妖国的四大老妖中，他也是老疙瘩唯一忌惮的一个。实在是老榔头天生不怕一切剧毒，打架更喜欢直接下死手，实在是不好惹。

    无数条极细的银色触手铺在了第四块巨石上，而这些银色触手的本体，则是在碧波渊里飘着。

    那是一头极其艳丽，外皮呈银蓝色，内部呈艳红色的异种水母。

    他身躯直径有百丈大小，这已经是他极力压缩体积的结果，若是他完全展开身躯，就连那日威逼巫铁，体长千里的老锯子都比不过他。

    百丈大小，犹如烟雾一样迷离，犹如梦境一样飘忽的水母身躯下，无数条极细的银色触手垂了下去，丝丝缕缕的几乎布满了整个碧波渊，只有极少部分探出水面，将那块巨石缠了个密不透风。

    这就是老网子，西方妖国四大老妖中出手最少，最神秘的一位。

    “还没完工么？”此刻正是老网子在说话，他的声音一字一顿的，轻灵飘忽，就算他本体就在眼前，他的声音也给人一种不知道从哪里传来的异样感觉。

    “快了，快了。”老疙瘩有点不耐烦的‘咕哇’叫着：“那些人族炼器师不敢不卖命，他们不卖命，老子就让他们没命……哼，老子这些年收集的十几件空间属性的古宝，全砸进去了……”

    老疙瘩吐出长舌头，‘啪’的一下，一只从万丈外树梢头飞过的五彩鹦鹉就被他长长的舌头卷起，一口就被他吞了下去。

    吧嗒一下嘴，吐出几根鹦鹉毛，老疙瘩瞪大眼睛盯着老网子：“你们懂炼器么？十几件空间属性的古宝，把他们融为一体，炼成一片完整的空间，然后和我们万妖骨舟炼成一件宝贝……”

    背后的肉疙瘩动了动，老疙瘩沉声道：“很艰难的，可没有咱们杀人这么简单。”

    三大老妖同时冷哼了一声：“我们不懂，你懂？”

    老疙瘩有点恼羞成怒：“老子当然也不懂……炼器什么的，老子连最基础的符文都看不懂……这不能怪老子，当年圣祖，就没给咱们这天分。”

    一爪子拍在了巨石上，将油光水亮的巨石拍得火星四溅，老榔头翻了个身，趴在巨石上沉声道：“其实，按照老子的想法，干嘛逃跑呢？铆足劲，干！”

    “一个字，就是干！”老榔头嘶声道：“把他们都干死，不就成了么？干嘛要跑呢？”

    老榔头的眼珠骤然变成通红，眸子里透着一股子歇斯底里的疯狂之色：“圣祖在我们血脉中留下的信息和禁制，是要我们在这土地上，源源不断的收割燧朝。”

    “我们若是就这么离开……万一血脉中的禁制反噬，我们看似已经突破了那禁制，但是我们真的突破了么？”老榔头满口细碎的小白牙咬得‘嘎嘣’直响：“或许，我们干得赢呢？为什么不试试呢？”

    老锯子一尾巴甩了过去，将老榔头从巨石上打入了碧波渊。

    挥动着身体两侧无数细细的、锋利无比的腕足，老锯子冷声道：“就知道拼命，拼命，拼命……也要拼得过啊。那小子，居然连沙君、刺皇都收服了，这可要了命了啊！”

    老网子慢悠悠的说道：“可不是么？当年沙君一人，吊打我们四个，虽然那次我们除了老榔头真的在拼命，我们三个只是在窥视沙君虚实，但是他真的很难缠。”

    “沙君、刺皇联手，起码可牵制我们兄弟四人中的三个。”老网子慢吞吞的说道：“不说压制吧，起码可以牵制我们三个……那么，剩下的那一人，能扛得住投靠武王小儿的二十几位魔尊、鬼尊和妖尊？”

    老榔头从水里爬了出来，一声不吭的绕到了老锯子所在的巨石后面，张开爪子就朝着老锯子身后不雅之处狠狠的一爪子掏了过去。

    老锯子一声怪叫，化为一缕流光冲天而起，老榔头红着眼，不依不饶的朝着老锯子追杀了过去：“弄死你这个狗-娘-养的……你敢把老子弄进水里，弄死你这个狗-娘-养的！”

    老疙瘩怒吼了一嗓子：“这是要玩命的时候，你们还打打闹闹，一个个都不要命了？”

    老疙瘩怒道：“老网子，把老榔头缠着，不让他乱来……混蛋，这是要坑死兄弟们么？我们四个也就算了，还有这么多妖崽子。”

    老疙瘩咆哮道：“鬼国被超度一空，怪国被屠戮干净，魔国那边在自损根基准备疯狂献祭……”

    老网子无数触手闪电一般飞出，一把缠住了老榔头，将他拉下了碧波渊。

    老榔头嘶声吼道：“没错啊，还有魔国准备拼命呢，老子就欣赏他们这种玉石俱焚的玩命劲儿……老子一直觉得，老子不应该是一头妖，老子骨子里，是一头纯粹的魔啊！”

    “放开老子，放开老子，老子要去魔国参战……万一，万一那老骨棒子和老血坛子赢了呢？”老榔头极力的挣扎着，不断有银色的触手被挣断，但是源源不断的银色触手冒了出来，不断的缠绕在了他身上。

    “我们可以期盼他们赢，但是，如果他们输了呢？”老疙瘩身体一晃，化为平日里用来见人的人形形态，一屁股坐在了巨石上，很愁苦的叹了一口气：“如果他们输了，那么……”

    就在这时候，一波波恐怖的尊级法力波动从东边极远处翻滚而来。

    一个，十个，三十个……

    百个，两百，三百个……

    三百二十八道强大无比的尊级法力波动从东边传来，老疙瘩猛地站起身来，惊恐绝伦的看向了东边。

    那位置，正是这些天，他们督促那些妖崽子，还有那些掳掠来的人族工匠拼命赶工，好容易搭起来的城寨防线的方向。

    “这是……”老疙瘩呆了呆，然后一声狂啸，化为一道狂风闯入了妖魂山中。

    妖魂山的山腹内，顺着一条甬道向地下直入上万里，地下一处极其宽广的空间中，数百名被妖国掳掠来的人族炼器师，正联手炼制一条巨大的奇形骨舟。

    这骨舟长有近两千里，宽达三百里，自下而上高有两百多里，通体不用任何木柴或者五金之器，尽是用一根根硕大无比的中空白骨炼制而成。

    这些动辄长有上万丈的巨型白骨通体散发出凶残狠戾的妖气，白骨上一条条大道道纹清晰可见。因为这些大道道纹的关系，这些白骨比什么九炼仙兵之类的灵兵利器都要坚固得多，柔韧得多。

    有些白骨上，大道道纹密集犹如蛛网，散发出的气息比摩云鹫王这些巅峰妖帝都要强大不少。

    这是无数年来，西方妖国相互厮杀而陨落的半步尊级的巨妖留下的残骸，老疙瘩他们四个收集了无数这样的妖骨，如今全都掏了出来，拼凑出了炼制这么一条匪夷所思巨舟的材料。

    “还没完工么？”老疙瘩闯入了这个巨大的地下空间，厉声咆哮着：“还没完工么？”

    一名大师级的人族炼器师身体一哆嗦，小心翼翼的停下了手中喷射的三色灵炎，翻身跪倒在地，朝着老疙瘩磕了一个头：“老祖，不是我们不用心，实在是这船……太大了，这些妖帝骨骼，太难以炼制，尤其是，我们要照顾船体大阵和那十几件空间古宝的相互融合……”

    这人族炼器师额头上冷汗不断的流淌下来。

    他沉声道：“一处都不能出错，一旦出错，那么，船舱内的空间就有崩溃之忧……”

    老疙瘩阴沉着脸看着这些炼器师，过了许久，许久，他才吐了一口气，死气沉沉的说道：“老夫，给你们争取一个月。一个月后，你们若是不能将这万妖骨舟炼制成功，你们也就不用活了。”

    咧开嘴，很残忍的笑了笑，老疙瘩悠然道：“到时候，你们就给我妖国亿万小崽子陪葬，也是极好的。”

    大袖一甩，老疙瘩化为一道狂风冲天而起，顷刻间消失得无影无踪。

    庞大的地下空间中，数百人族炼器师，无数辅助的人族工匠一个个面如死灰，半天说不出一个字来。

    这般庞大的巨舟，就算以燧朝倾国之力，也不是短时间内就能完工的，而燧朝有多少炼器宗师，多少高明的工匠？

    这里，只有妖国掳掠来的微不足道的一点点人手。

    一个月的时间？

    “呵。”一名老态龙钟的炼器师将手中的器械丢在了地上，舒舒服服的躺了下来，重重的吐了一口气。

    “好了，诸位老哥，诸位……小子。还有一个月，想吃吃，想喝喝，一个月后，大家一起热热闹闹的上路。”这老炼器师笑道：“炼，是炼不好了……咱们啊，等死吧。”

    另外一名老炼器师也将手中工具丢在了地上，舒舒服服的坐在了地上。

    “难说啊，看这几个老妖的模样，呵呵，他们是碰到对头了……或许，我们还有救呢？”这老炼器师看着头顶的岩石穹顶，喃喃道：“如果，是我燧朝大军打过来……”

    四周鸦雀无声，无数炼器师和工匠都在心中默默念叨，如果真的是燧朝大军打过来……可能么？

    西方妖国好容易建成的城寨防线前，摩云鹫王等一众妖帝，带着无数的妖王、巨妖、大妖纷纷跪地投降。巫铁毫不含糊的，让猪刚鬣等五大妖尊对他们进行了筛选。

    那些生性凶残暴虐，手上沾染了太多人族性命的凶妖，都被巫金等人直接枭首示众。

    而那些天性较为温和，愿意和人族和平共处，而且之前已经在燧州的交易所进行过交易的妖族，则是被巫铁大手一挥，尽被巫金、巫银、巫铜等巫族兄弟下了禁制。

    大半妖帝、妖王、巨妖、大妖，都成了巫族族人的巫契战兽，从此以后，不仅仅是这些实力强横的大妖，就连他们的子孙后代，子子孙孙都被巫族咒契连为一体。

    从此大家共生共荣，同生共死！

    妖族最强悍的地方，就在于某些特殊妖族强横无匹的繁殖力量。

    从今以后，巫族的族人，哪怕是刚刚出生的稚子，都能有一头强大的妖兽伴随左右，天赋足够好的巫族婴孩，甚至可以契约好几头强大的妖兽。

    如此一来，巫族的底蕴何止膨胀十倍？

    巫狱等巫族长老一个个红光满面的，乐滋滋的看着巫金等巫族儿郎施为。

    一头头气息强横的妖帝、妖王、巨妖、大妖尽被收服，连同他们的族群，都被巫族儿郎们用秘术契约。

    潮水一样的巨神兵涌入了城寨，扼守住了各处战略要害之地。

    无数大妖小妖密密麻麻的跪倒在地，一个个诚惶诚恐的，等待着巫铁麾下大军的鉴定、识别和处置。

    如此过了许久，西边天空四团妖云翻滚而来。

    妖云上，还有数万妖帝、数十万妖王级别的巨妖齐声怒吼，一个个不断发出惊天动地的咆哮声，震得虚空都为之震荡不已。

    老疙瘩更是祭出了自己的剧毒道印，他‘咕哇咕哇’的，气急败坏的大吼大叫着。

    “尔等，休要欺人太甚……”

    巫铁笑着打断了老疙瘩的话：“你们不是人，欺你又如何？老疙瘩，你们恶贯满盈，报应到了。”

    老疙瘩气恼的吼了一声，然后一道墨绿色的妖气撕裂虚空，剧毒道印呼啸着直轰巫铁头顶。道印距离巫铁还有数千里地，方圆千里内，草木尽数枯萎。

