    尸龙长达五米，如果体内都是鬼血又会如何？

    方乾面带微笑，但是一瞬间已经分析了数十次，很快他就确定了一件事情。

    尸龙死去的时间本来就很久了，从‘诈尸’这个角度来说，它就等同是‘鬼’。

    鬼者，归也。

    之后又被天雷轰击，而雷是什么？

    雷，虽然具备极强的破坏力，但是自身来说却是生机最旺盛的力量。由此可见，尸龙现在的体内也存在了两种力量，一种是死的力量，一种是生的力量。

    也可以推断出，尸龙的血并非是鬼血，但是却具备某种‘相似’的特性。

    毕竟，也没有什么人见过鬼血不是？

    就是带鬼血回来的东门韬的叔叔东门晁，此刻也是满脸疑惑，他觉得有一点不一样，可哪里不一样又说不出来。

    可不管如何，整个主客厅散发着轻松的气息。

    东门赫兴奋道：“你是怎么搞出来的？”

    方乾微笑道：“你是在问我吗？”

    东门赫挑眉，“当然。”

    方乾伸手一指东门赫鼻子，笑吟吟的道：“我帮你们东门家这么大的忙，你却依旧敢在我面前如此作势，说话连个敬语都没有。请问，你安的是什么心！”

    他语气到了最后凌厉霸道，骇的东门赫后退一步。

    其他人尽皆不解，东门晁不悦道：“方乾，你的确是帮了我们很大的忙。但是你也不该如此训斥我大哥，毕竟我大哥可是现在东门家的家主。”

    方乾戏谑道：“哟，质问我吗？”

    东门靖轻咳一声，正色道：“若鬼门退去，老夫必将按照之前与你所说，未来东门家收入的四成归周天星门。”

    方乾笑了起来，“前辈，爽快。”

    其他人这才明白了方乾的意思，这就是奔着钱来的，而且还是细水长流的钱。

    不过这对于他们来说也不亏，相信时间一久，东门家就可以靠在周天星门这棵大树下，哪怕这棵大树已经开始枯萎。

    方乾也有自己的想法，想要盘活周天星门，就需要开枝散叶，东门家他在听说发展的不错的情况下，早就动了心思，可一直都没有任何机会。

    可是现在，机会就摆在自己的面前。

    他相信掌门也不会拒绝的，毕竟东门家颇具名声，可不是邪门歪道。

    方乾兀自笑道：“我知道你们一部分人在想什么，如果真以为我们周天星门彻底落幕了，那你们可就是想的有点多。只要我们愿意，灭鬼门也不过就是翻手间。”

    当然，这话有些吹牛的成分。

    但是双皇的震慑力在那摆着呢。

    东门晁忙道：“是是是，是方少给我们机会了。”

    东门赫艰难低头，“之前是我说话语气不好，请方少见谅。”

    方乾微笑道：“协议达成，不愉快的事情就过去了。”

    话落，他扫了一眼神色不自在的东门韬，微笑道：“你也不用心里添堵，觉得不舒服。就事论事，我没有任何理由帮你的家族。作为朋友，我可以把你带走，但是作为旁观者，东门家的死活与我何干？”

    东门韬抿嘴，低声道：“是。”

    东门滢冷哼一声，“过分。”

    “过分？”

    方乾笑吟吟的道：“请问我和你有什么关系？你以为你长的漂亮就可以为所欲为？一堆男人就该围着你转？”

    东门滢叱道：“你偷换概念……”

    方乾笑道：“你如果是我媳妇，我肯定得全力以赴的帮忙，可你是吗？”

    东门靖捻须微笑道：“可以是。”

    “啊？”

    方乾一愣。

    东门靖微笑道：“若是小友有如此想法，我便做主了。”

    东门滢变色，急道：“祖父……”

    东门靖微笑道：“方少年少有为，前途无量。说起来，还是滢儿高攀了。不过我自认我的孙女资质、相貌皆是上佳。再加上小友与韬儿关系莫逆，这是亲上加亲的好事情。”

    东门滢急的跺脚，东门韬则是懵了，这样的话，岂不是方乾成了自己的姐夫？

    姐夫比自己还小？

    这叫什么事？

    方乾很快就恢复了平静，笑道：“这么好的吗？可以啊，今天就洞房。”

    东门靖颔首，“可以啊。”

    东门滢气的脸色通红，一跺脚跑了。

    东门靖摆手，“赫儿，你一会去安排。”

    闻言，方乾忙道：“前辈，那可是你亲孙女啊。”

    东门靖微笑道：“难道嫁了你，就不是我的亲孙女了？”

    方乾失去了平静，强笑道：“实不相瞒，我心中已有人了，石飞鱼可以作证。”

    石飞鱼点头，“对，有的，而且比东门小姐还年轻好几岁呢，人就在周天星门。”

    东门靖沉默，继而又笑道：“无妨，男人三妻四妾也不是什么稀奇的事情。至于大小问题，你自可安排。我虽然不希望我的孙女成为别人的小妾，可那个人如果是你的话，我是可以允许的。”

    方乾忙摆手道：“好意心领了，我还年轻，不想谈这些事情。”

    东门靖微笑道：“要不先订个婚？”

    方乾干咳一声，“东门韬，我还没有参观过东门家呢，不带我去溜达溜达?”

    “啊？哦哦。”

    东门韬反应过来，“祖父，那我们就先去玩了。”

    东门靖叹息，“小友可以好好考虑考虑，我真的非常赞同这门亲事。”

    方乾嘴角一抖，心说自己这嘴头的便宜没占到，反倒是被这老东西来了个下马威。

    东门滢确实漂亮，英姿飒爽，身姿曼妙，是不可多得的尤物。

    可即便如此，他方乾也没有那个心思。

    方乾近乎是夺门而出，不愿意再继续这个话题。

    目送几人离开，东门赫不满的道：“父亲，你不会是真的那么想的吧？”

    东门靖轻语道：“你觉得有什么不妥的吗？这可是一个不可多得的人才。而且方乾在周天星门的地位非常高，据说已是星子的身份，也就是认定的下一代周天星门掌门的继承人。”

    东门赫不悦的道：“可周天星门早就不行了啊。”

    “不行了吗？”

    东门靖目光闪烁，“你看看方乾，这像是不行吗？”

    “我敢说，这方乾绝对可以让周天星门重新崛起，重回巅峰。”

    东门晁忽然道：“据说，方乾的人头值一百枚金血石。”

    此话一出，主客厅一片寂静。

