    这边惧留孙取出捆仙绳的时候，袁洪便已经看在眼中，如果说没有楚毅提醒的话，他倒是不怎么在意，至多就是提高一点警惕罢了。

    然而有楚毅的提醒在前，袁洪就算是再自大，也是不敢小觑了这被楚毅重点提醒的宝物。

    惧留孙眼中满是自信之色，他对于自己看家宝物还是颇有信心的，捆仙绳一出，他就不信还拿不下袁洪这厮。

    害的他差点丢人现眼，惧留孙已经想着等下拿了袁洪，如何炮制袁洪才是。

    这会儿惧留孙冲着袁洪丢出了捆仙绳。

    捆仙绳一出，顿时化作一道金光向着袁洪卷了过来。

    袁洪见状却是不慌不忙，身形一晃，顿时空中一下浮现出一个个的身影，漫天都是袁洪的身影。

    惧留孙看到这般情形不由的愣了一下，下意识的笑道：“捆仙绳又岂是你能够躲得过的。”

    然而下一刻惧留孙却是笑不出来了，捆仙绳已经捆住了一个袁洪，但是另外的袁洪依然存在，一个个的怪形怪状的看着惧留孙，只让惧留孙看的目瞪口呆。

    这怎么可能，如果只是移形换影之术的话，只要袁洪被捆住，那么其他的袁洪不过是虚影，应该不可能存在才对啊。

    “你……你这是化身之术？”

    惧留孙不是傻子，很快便反应了过来，如果说他这捆仙绳有什么不好的话，那就是没有什么灵智，只要锁定了气机便一定会将对方给捆住，可是如果对方施展化身之术的话，那么捆住的是分身还是本尊那就不好说了。

    尤其是这会儿空中还有这么多的袁洪的身影，惧留孙已经意识到方才捆仙绳所困住的不过是袁洪的一道化身罢了。

    伸手一招，捆仙绳捆着那袁洪落入到惧留孙手中，低头一看，不过是一根金灿灿的猴毛罢了。

    这猴毛取自于袁洪身上，自然是带着袁洪的气息，那么捆仙绳将猴毛所化的袁洪给捆住也在清理之中。

    “该死的，怎么会这样！”

    眼看着袁洪抡起一气水火棍向着他当头砸了下来，惧留孙不禁面色为之一变，连忙一个闪身避开袁洪一击。

    他最大的依仗已经是奈何不得袁洪了，单打独斗的话他又远远不是袁洪的对手，只好转身就逃。

    惧留孙才不会死要面子活受罪呢，等下要是被袁洪给打伤了，那才是真的丢人呢。

    眼见惧留孙跑路，袁洪也没有追赶，他可是清楚的看到大商军营之中一股股强横的气息，那一道道的身影没有几个比他弱的，袁洪虽不惧，却也不会跑上前去找揍不是吗。

    楚毅都没有想到袁洪这么轻易地便破了惧留孙那捆仙绳，其实捆仙绳虽然厉害，可是厉害归厉害，只要有应对之法，其实大可不必担心。

    封神世界当中许多法宝的确是威能极强，但是却也有一定的局限性。

    惧留孙灰溜溜的回到大军之中，脸上颇有几分不好意思，普贤真人上前来冲着惧留孙笑了笑道：“师兄不必如此，那袁洪乃是天地灵种得道，又不知从何处学得一身神通法术，侥幸破了师兄灵宝而已。”

    惧留孙一副洒脱的模样笑道：“是我技不如人，不过那袁洪也当真不可小觑，几位师弟若是对上了，须得当心才是。”

    姜子牙轻咳一声道：“几位师兄，接下来该如何是好？”

    姜子牙这话看似是在询问燃灯等人接下来要如何做，其实是在变相的提醒他们，要想办法对付袁洪啊。

    拿不下袁洪的话，这汜水关根本就无法攻破。

    西岐伐商，汜水关不过是第一道关卡罢了，如果说就这么的被堵在这里，时间拖的越久，对于西岐来说也就越发的不利，毕竟消息一旦传开来的话，必然会动摇许多心向西岐的诸侯的信心。

    西岐本来就势力不如大商，要不是忽悠了一些诸侯相助的话，西岐同大商之间的差距也就更加的大了，如今要是让这些盟友丧失了信心，靠他们自身对抗大商吗？

    就是伯邑考也清楚这点，所以目光灼灼的看向了燃灯道人。

    燃灯道人目光在几人之中扫过，最后看向普贤真人道：“普贤，你却前去会一会那袁洪。”

    普贤真人微微点了点头道：“弟子遵命。”

    普贤真人一派仙风道骨的模样出了军营，远远的冲着袁洪拱手一礼道：“贫道昆仑山玉虚宫门下弟子普贤，见过道友。”

    相比先前惧留孙上来便称袁洪为妖孽，普贤真人至少态度方面没有惹来袁洪的恶感。

    袁洪看了普贤真人一眼道：“原来是昆仑十二金仙中的普贤真人啊，道友不在昆仑玉虚宫纳福，为何下山趟这一趟浑水呢？”

    普贤真人笑了笑道：“身在劫中，不得不来！”

    说话之间，普贤真人头顶太极符印，双手各持一柄宝剑，正是普贤真人镇山之宝，吴钩双剑。

    “道友请指教！”

    话音落下，就见凌厉的剑光向着袁洪斩了过来，杀机凛然，这要是斩中了的话，就算是袁洪肉身强大无比，怕是也有可能被斩伤。

    一气水火棍砸向普贤真人，普贤真人却是不闪不避，手中宝剑直取袁洪要害而来。

    就在意思水火棍落下的瞬间，普贤真人头顶之上那太极符印陡然之间绽放出光芒，太极符印竟然生生的挡住了一气水火棍。

    太极符印乃是元始天尊赐予普贤真人的宝物，有着极其强大的防御之能，就算是以袁洪的攻击，竟然也无法撼动那宝物。

    眼见自己一击竟然无效，袁洪皱了皱眉头，而这会儿吴钩双剑也刺中了袁洪胸膛。

    一声闷哼，金铁交击一般的声响传来，袁洪低头看去，自己胸膛之上竟然出现两个红点，却是被那宝剑给刺破了肌肤。

    不过也就是刺破肌肤而已，根本就算不得什么伤势，转眼之间，那两点红色的痕迹便消失不见。

    显然普贤真人看到了这一幕，心中大为震惊，他手中吴钩双剑锋利无匹，竟然破不开袁洪的肉身。

    二人你来我往，袁洪凭借着强大的肉身不惧普贤真人手中宝剑，而普贤真人则是又太极符印在手，同样不惧袁洪，如此一来，两人你来我往竟然谁也奈何不了谁。

    看到这边袁洪被普贤真人给拖住，姜子牙眼睛一亮，总算是将袁洪给缠住了，如此一来他便可以调兵遣将攻打汜水关了。

    “谁愿前往攻打汜水关！”

    一众将领之中，你看看我，我看看你，他们不过是凡俗当中的将领罢了，这会儿看着袁洪、普贤真人在空中厮杀的情形，心头自是惴惴，哪里敢在这个时候带人去攻城啊。

    更重要的是，城墙之上站着的可是梅山七怪，梅山七怪一个个的凶神恶煞一般，一看就是杀人不眨眼的妖魔，让他们对付一般的人族将领他们自是无惧，可是要他们去同妖魔拼杀，怕是去了就要一去无回了。

    似乎是看出这些将领心中畏惧，姜子牙微微一笑，捋着胡须道：“诸位大可不必担心，那些妖魔邪道自有我阐教弟子应付，尔等只管攻城便是。”

    南宫适、姬奭闻言对视了一眼当即上前抱拳道：“太师，南宫适请战，姬奭请战……”

    伯邑考见状微微点了点头，而姜子牙则是向着二人道：“准你二人各自统帅五万兵马，接连不断的攻打汜水关，我倒是要看看，汜水关究竟能够坚持多久。”

    同时姜子牙向着燃灯道人拜了拜道：“燃灯老师，等下汜水关中的妖魔邪道就拜托了！”

    燃灯道人点了点头道：“尔等不必担心，有贫道在，那些妖魔休想掀起风浪。”

    西岐一方兵马调动起来，燃灯道人等人随着大军军阵上前，惧留孙跟在燃灯道人身旁低声向着燃灯道人道：“燃灯老师，你看，那是不是楚毅！”

    楚毅出现在汜水关上的时候，燃灯道人便已经注意到了楚毅。

    对于楚毅，燃灯道人见了恨不得上前去将楚毅给撕碎了，但是他却是不敢那么做。

    其他的截教弟子也就罢了，在这大劫当中，就算是被斩杀了，料想通天教主也不能说什么。

    然而楚毅做为通天教主的关门弟子，自是不同一般弟子，要是自己真的将楚毅给斩了的话，怕是通天教主一定会杀将过来，教他做人。

    更重要的是，燃灯道人自己都不敢保证自己一定能够斩了楚毅啊。

    楚毅修为自是不如他，甚至两人差了一个境界，关键楚毅手中有青萍剑这件圣人证道之宝啊。

    有这么一件宝物在手，哪怕是燃灯道人贵为准圣级别的存在，也是奈何不得楚毅。

    不过奈何不得楚毅并不代表就不能寻楚毅的麻烦啊。

    当初他燃灯可是在一众大能那里丢尽了颜面，要不是元始天尊出面的话，他那伴生灵宝灵柩宫灯恐怕都已经易主了。

    每每想起此事来，燃灯道人就恨得直咬牙，不单单是恨楚毅，通天教主，甚至他连元始天尊都给恨上了。

    淡淡的看了惧留孙一眼，燃灯道人道：“惧留孙，你去替我将楚毅擒来？”

    惧留孙闻言顿时脑袋摇的就像是拨浪鼓一般，连连摆手道：“燃灯老师真是说笑了弟子还真的奈何不了楚毅，怕是要让老师失望了。”

    正因为对惧留孙颇为了解，所以当惧留孙说出这么一番没有骨气的话来的时候，燃灯道人也不觉得惊讶。

    不过燃灯道人却是脚下升起祥云，踏步向着楚毅行来，目光直直的盯着楚毅。

    楚毅见状，身形升腾而起，二人遥遥相对。

    脸上带着几分似笑非笑的神色，楚毅打量着燃灯道人道：“燃灯道人，你莫非要将灵柩宫灯送我不成，说来我还真的挺喜欢你那灵柩宫灯的……”

    不等楚毅将话说完，燃灯道人脸上却是露出几分异样的笑意道：“楚毅，你莫非不知西岐代商乃是天道大势吗，你可知顺天者昌逆天者亡，贫道不同你在这里废话，我只是要看看，当你逆天而行之时，上天会降下何等的劫数于你，真到了那个时候，通天道友还能保你吗？”

    楚毅闻言哈哈大笑道：“既然燃灯你好奇，那你就睁大了眼睛看着，我命由我不由天，老天又能奈我何？”

    听着楚毅霸气十足的话语，燃灯道人都禁不住呆了呆，继而冷笑道：“好生狂妄的小辈，果真不愧是通天看中的关门弟子。”

    说话之间，下方喊杀之声震天，而金大升、戴礼等人本来坐镇城墙的，结果这会儿却是被惧留孙、文殊真人等人给缠住，他们道行、法力皆不如惧留孙等人，又哪里是这些得道金仙的对手啊，不过是转眼功夫而已，金大升、戴礼等人便一个个的被斩杀当场。

    惧留孙提着金大升的脑袋，冲着袁洪晃了晃，似乎是在告诉自己斩了袁洪的兄弟一般，那副得意与张狂看的袁洪恨不得一棍子将惧留孙脑袋给敲碎了。

    文殊真人则是斩了戴礼、道行天尊、清虚道德天尊的对手是其他几怪，转瞬功夫，梅山七怪便被杀的只剩下了袁洪一人。

    袁洪仰天长啸，身形一晃化作了一尊高达百丈的巨型猿猴，眼中闪烁着凶光，可是却被普贤真人给拦了下来。

    “惧留孙、文殊，尔等休得猖狂”

    只听得一声娇斥传来，随即就见一条恶蛟破空而来，惧留孙、文殊真人见状不由的面色微微一变，一个闪身躲进了无数大军当中。

    骑着黑虎的赵公明更是手持金鞭，身后悬着二十四颗定海神珠，远远便向着燃灯道人而来道：“燃灯，想要欺负小师弟，问过我赵公明了吗？”

    随着赵公明、云霄三姐妹到来，原本岌岌可危的汜水关一下子稳定了下来。

    姜子牙眼观六路耳听八方，当即便看出汜水关已经难以拿下，随即鸣金收兵之声传来，西岐一方大军如同潮涌一般退去。

    而普贤真人、燃灯道人几人也暗暗松了一口气，趁势退了下去。

    【月末最后一天了，双倍月票，看了下，还差二百票左右才满一千，群里好几个读者说卖力求一下就有了，呜呜，真有月票吗？】

