    理由何在？

    秦文远眯了眯眼睛，抬起头，目光在整个正厅环顾着。

    这时，他忽然发现在地面一角处，有着一些灰烬。

    秦文远快步走了过去，他蹲下来看了一眼。

    这些灰烬量不算多。

    此刻堆叠在这里。

    他抬起手轻轻抹了一下。

    然后用手指轻轻捻了一下。

    秦文远眉毛微微挑了一下。

    “是纸张烧过的灰烬。”

    不同的东西，在焚烧过后, 其灰烬是不同的。

    纸张烧毁后，灰烬要更加的细腻。

    他沉思片刻，向一个衙役问道：“这些灰烬，案发时就在这里吗？”

    这个衙役点了点头：“没错，案发时就在这里了。”

    “不过已经烧成灰烬了，我们也不知道是什么东西。”

    秦文远微微颔首。

    案发现场, 有纸张烧毁的灰烬。

    而这里, 并没有火盆之类的东西。

    所以, 很明显，这些纸张，是有人故意烧毁的。

    为什么要烧毁？

    “这纸上，写了什么吗？”

    “怕被人发现？”

    “会是什么？”

    秦文远露出思索之色。

    他目光又环顾一圈，只见整个大厅里，再无其他的异常之处。

    整个大厅都十分朴素，唯一摔碎的花瓶，也不是什么贵重物品。

    看得出来，这个礼部侍郎周勤，生活倒是朴素。

    最后又仔细的看了一遍，确定没有发现什么问题后，他便不再停留，向外走去。

    韩敏被老妇人刁难的声音不断传入耳中，秦文远不希望韩敏太过为难。

    他走了出去，很快就看到韩敏被老妇人说的满头大汗的样子。

    而这时，韩敏也发现了秦文远走出。

    他双眼一亮, 长长的吐出了一口气, 就仿佛得救了一般。

    他看向老妇人, 道：“老夫人你消消气，我也是为了查明案子，让你儿子真像大白。”

    “那什么，我们来的时辰也不短了，我们就先告辞了。”

    说完，韩敏连忙扭头走去。

    老妇人满脸皱纹，皱着眉头道：“你们以后少来烦我儿子安息，赶紧将那白严官捉拿归案，才是最应该做的事。”

    “我再给你们几天时间，若是你们还要包庇白严官，我就向天下人揭露你们包庇白严官的罪行，我一定要让白严官为我而宝贝儿子陪葬！”

    韩敏连忙陪着笑，不说好，也不说不好。

    而秦文远，却是微微蹙眉，看了老妇人一眼。

    韩敏担心秦文远生气，连忙偷偷抓了秦文远衣服一下，带着秦文远等人离开。

    直到回到了京兆尹衙门, 韩敏遣散了其他衙役, 这才松了口气。

    他说道：“秦大人, 你千万别生气，这老夫人就是痛失儿子，内心充满郁气才这样的，他也没有什么恶意。”

    秦文远看着韩敏紧张的样子，不由笑道：“本官在你心里，就那么不明事理？”

    韩敏尴尬的笑了笑。

    他说道：“这不是白大人对秦大人意义不同嘛。”

    秦文远说道：“本官已经说过了，这个案子，本官会以绝对的理性去对待的，绝不会有个人情感，所以无论她说什么，本官都不会在意。”

    “更别说，本官也理解她白发人送黑发人的痛苦。”

    韩敏闻言，终于是松了口气。

    他看向秦文远，问道：“秦大人可有什么收获？”

    秦文远微微点了点头：“发现了一些问题。”

    韩敏眼眸微微一亮，他忙问道：“什么问题？”

    秦文远道：“在这之前，我有个问题要问你。”

    “秦大人请讲。”

    秦文远说道：“周勤这个人平素生活是朴素，还是壕奢？”韩敏道：“秦大人看他们家的装修就能看出来，那是有钱的样子吗？”

    “他算是很朴素了。”

    “那为何周老夫人穿的那么好？”秦文远问道。韩敏道：“因为周勤很孝顺啊，他娘就喜欢穿金戴银，周勤几乎将他所有的俸禄都拿出来孝顺他娘亲了，所以周老夫人才穿的这么好的。”

    秦文远眯了眯眼睛。

    他沉思片刻。

    旋即道：“我已经明白一切了，这个案子，差不多可以结案了。”

    刷的一下。

    韩敏猛的瞪大了眼睛。

    韩敏整个人差点跳了起来，他双眼瞪大的看着秦文远，惊呼道：“秦大人，你……你真的破案了？”

    秦文远眯了眯眼睛，笑了笑，道：“不相信？”

    “不！”

    韩敏忙摇头：“大人的本事下官最清楚。”

    “只是，还是有些意外和震惊。”

    “要知道，这个案子我们已经查了许久了。”

    “可一直都没有什么进展，并且怎么查，怎么都是白大人的问题。”

    “而秦大人只是回来一天，只是去现场看了一下，结果就……！”

    “这，这让下官着实是没法不意外。”

    秦文远笑了笑，道：“破案和时间没有绝对的关系。”

    “与破案最重要关系的，是证据和线索。”

    “只要能找到证据线索，只要能捋顺逻辑链，那么就算时间再短，该破案也是破案。”

    “而就算时间再长，可一直都没法捋顺逻辑链，一直都没法找到证据线索，那么别说是几天，就算是几十天，几百天，该查不出，也还是查不出。”

    韩敏点头道：“虽然道理是这个道理，可是秦大人的效率……还是太大了！”

    他忍不住问道：“秦大人，那凶手，应该不是白大人吧？”

    秦文远笑了笑，道：“不是白大人。”

    韩敏顿时松了口气。

    他彻底放下了心来。

    “我就说嘛，白大人绝对不会做这种事的。”

    “这下好了，白大人不是凶手，秦大人也能放心了。”

    秦文远微微点头。

    “那凶手是谁？”韩敏忍不住再问。

    秦文远眯了眯眼睛，道：“你先帮我去做一件事，我还有些细节没有调查清楚，等你查清楚了，我才能彻底确定。”

    “现在的话，虽然我有九成把握，但在没有十成的把握前，不能轻易说凶手是谁。”

    韩敏明白秦文远的性子。

    他和秦文远已经配合许久了，明白哪怕秦大人已经确定谁是凶手，可只要证据链不完善，却也不会轻易说的。

    “大人请说。”

    接着，秦文远就告诉了韩敏一句话。

    韩敏听后，眼睛微微瞪大。

    他脸上有着隐藏不住的惊色。

    “大人的意思，难道是说……”

    秦文远说道：“去查查吧，查完之后，就能确定了。”

    韩敏深吸一口气，他不耽搁，道：“下官这就去做。”

    说着，他便立即离开房间，去找来了几个心腹，然后告诉他们秦文远的命令。

    等他们离开后，韩敏返回了房间。

    他看向秦文远，道：“最多明天，就会有结果。”

    秦文远微微点头：“有结果后，第一时间通知我。”

    “秦大人要离开？”

    韩敏问道。

    秦文远说道：“案子差不多已经明了了，接下来，我准备去见一下褚遂良。”

    “我不在长安的这段时间，也不知道大理寺的情况如何，所以我准备见一下褚遂良，去了解一下情况。”

    “而且这个案子也是大理寺主要负责的，我也需要和褚遂良沟通一下这个案子后续的审判情况。”

    韩敏闻言，忙点着头：“好，那下官带大人去？”

    秦文远微微点头：“走吧。”

    秦文远现在仍想要继续隐藏着身份，所以想要见到大理寺少卿的褚遂良，就需要韩敏帮他了。

    韩敏没有任何迟疑，直接带秦文远离开了京兆尹衙门。

    京兆尹距离大理寺不算远。

    两人用了一个多钟的时间，就到了大理寺衙门。

    时隔数月重新回到自己生活了许多年的大理寺，秦文远的心里，竟是生出了一种难言的情绪中。

    竟是有一种沧桑的感觉。

    明明只是几个月罢了，可他却觉得，仿佛有数年没有归来了。

    这里对秦文远而言，就如同他的家一样。

    在他有记忆后，就和白严官天天混在大理寺。

    而今，他归来了。

    可曾经背着他去查案的白严官，却已深陷囹囵。

    但好在，自己还有一身断案本领。

    不至于只能眼睁睁的看着白严官身陷囹囵。

    他深吸一口气，抚平心中复杂的情绪，道：“走吧。”

    韩敏听到秦文远的话，便带着秦文远进入了大理寺衙门内。

    以他京兆尹的身份，进入大理寺还是很容易的。

    两人进入大理寺之后，韩敏便找到一个衙役，询问大理寺少卿褚遂良在何地。

    之后，他们便沿着熟悉的路，十分轻松就来到了后衙的一个房间前。

    这个房间是褚遂良平常办公之地。

    韩敏到了这里后，便让守在门外的衙役传话，说有事要见褚遂良。

    衙役自然是不敢耽搁，迅速进入了房间里。

    韩敏这才收回视线，他转头看向秦文远，便见秦文远正转着头，认真的看着大理寺的景色。

    韩敏笑了笑，道：“这里和大人离开前，有区别吗？”

    秦文远摇了摇头，道：“没有区别，但也有区别。”

    “哦？”

    韩敏好奇道：“有什么区别？”

    秦文远说道：“此刻的景色，已然不是我离开前的景色，时间上，它已非当日的大理寺了。”

    “我终归是有数月，没有陪伴他。”

    “它的一草一木，都有了一丝生疏感，纵使一切都还是原本的一切，可时间的空白，却也是无法填补的。”

    韩敏听得一头雾水，只觉得秦大人出去一趟后，说话越来越深奥了。

    他挠了挠挠脑袋，不知道该怎么回应了。

    秦文远见状，也笑了笑，道：“你和褚遂良也共事一段时间了，你觉得他怎么样？”

    韩敏竖起大拇指，道：“褚大人的本事是这个。”

    “一开始，下官还有些担心褚大人的本事，毕竟褚大人以前只在地方上任职，而且也不是什么大官，没有过处理案子，以及和其他高官打交道的机会。”

    “但后来，下官才知道，下官是眼拙了。”

    “褚大人的本事，跟他的经历完全不相符，他虽然没有做过大官，可在长安城内，却是各种事情都能处理的如鱼得水，和任何官员相处，也都不会让人反感，不卑不亢，也不会让人小瞧，完全保住了大理寺的威名。”

    “下官对秦大人的识人能力，感到敬佩，薛大人也罢，褚大人也罢，只要是秦大人认定的人，都是让人惊艳。”

    秦文远微微颔首。

    看来褚遂良果然没有让他失望。

    他将褚遂良从地方上调了上来，并且直接委以重任，将许多人眼馋的大理寺少卿的位置，直接给了褚遂良。

    为的就是希望在他离开大唐后，大理寺还有一个能撑场子的人。

    现在看来，褚遂良做的很不错。

    这样的话，秦文远就放心很多。

    他其实是有些担心的，怕自己回来后，大理寺变成一个烂摊子。

    这大理寺毕竟是他从懂事起，就一直生活的地方，他不希望大理寺哪怕一丝一毫的意外。

    现在他完全不担心了。

    自己选择的人，从来就没错过。

    褚遂良拥有丞相之才，担任一个理寺少卿，还是没什么问题的。

    “韩大人，你们可以进去了。”

    这时，衙役走了出来，向韩敏说道。

    韩敏忙点头，他直接说道：“走吧。”

    说着，便抬头挺胸，装模作样的带着秦文远走了进去。

    两人进入房间后，便看到褚遂良正坐在桌子前审批卷宗。

    而在桌子上，卷宗堆得已经要成山了。

    可以看出，褚遂良这一天的工作量有多少。

    韩敏每每看到大理寺的卷宗，都庆幸自己幸亏在的是京兆尹，否则非得累死不可。

    他拱手道：“褚大人。”

    褚遂良闻声，这才抬起头，他看向韩敏，也不寒暄，直接开门见山道：“韩大人来找本官，可是又有什么案子吗？”

    京兆尹来找大理寺官员，除了案子，也没别的事。

    但韩敏却是摇了摇头，他笑道：“这一次，不是我来找你，而是其他人要见你。”

    “不是你？”

    褚遂良愣了一下，这才发现了在韩敏身后，还跟着一个人。

    只是这个人很面生，他并不认识。

    他皱眉道：“你找我所谓何事？”

    这时，他便见那个陌生的人笑着走了过来，道：“褚先生，几月不见，都认不出本官来了？”

    ………………………………………………

