
【书接上文，上回书说到老学究为执念付出代价，在灵气飞旋下，终究还是化为一堆血肉模糊的残渣。灵琴说服啊弘，改变其心意之后，啊弘终将古琴交予锁龙人，不再打灵气的主意。木青冥施展岣嵝神通，将福地灵穴再次封印。与此同时，菌儿忽然现身挟持啊弘。引出来古琴再发声，恳求锁龙人们救救啊弘。不曾想，木青冥早已预料到此事，已然提前做好了准备，令菌儿妙计失策。且连派往老学究家中，收刮老学究私藏各种灵药的长生道教徒，也已被早已埋伏在院中的赵良和警察们围了起来。】

福地灵穴再次封印，其中旋转着的灵气带起的劲风，再次消散。树林之中在半空中旋飞的落叶，接二连三地落了地，带起一阵阵簌簌的轻声细响。

“锁龙人们，这个木鬼我得带走。”面对木青冥的怒目直瞪，那菌儿对木青冥嬉皮笑脸道：“施展了封印术的你，也没力气再阻止我了吧。”。

看来这菌儿知道的还不少；封印和禁制之术，是诸般奇术之中，损耗真炁最大的术。纵然是木青冥这等人物，在施展了修复禁制后，也已是在这微凉的秋夜中汗流浃背。体内真炁储量，更是急速下降，已不再充裕。

所以菌儿才选择了此时夺人。而局势，对锁龙人们完全不利。

“当我们都不存在吗？”横眉倒竖的墨寒一声呵斥，就要动手。

可她脚才提起，菌儿便是一声冷笑，左手五指法力，让啊弘的筋骨上响起了一声轻微的脆响声。与此同时，对墨寒厉声警告道：“别动，不然我就宰了这个木鬼。”。

菌儿不是开玩笑的，也不是虚张声势，此时的他随时都能杀了啊弘，大不了玉碎之事，长生道也是做的顺手得很。

他们得不到的东西，也不会让他人得到。

并且菌儿双手上的肉瘤中，正渗出淡淡的青绿雾气。这是他体内的特殊分泌物，无味，但却能麻痹血液和肌肉。浓度过大时，还能使其他生灵产生幻觉，倒是与神经精神型的毒菌的毒素差不多。

这些绿色的雾气，有如有了灵性的吐着信子的毒蛇一样，随着菌儿的暗中操控，在转眼之间就接二连三地钻入了啊弘的口鼻之中，令啊弘顿时浑身麻痹，手脚四肢以及头皮都阵阵发麻，一点力气都没有，别说是反抗做不到了，就连自杀的力气都没有。

靠啊弘自己自救已不可能了。

再看锁龙人们，要是他们正面攻击，那只会先击中啊弘。若是让妙天和墨寒从背后偷袭，只要被菌儿察觉到，他赶忙放开啊弘，遁地到土中去，锁龙人的攻击也只会击中啊弘。

一时间，其他人都进退两难，唯有木青冥虽是对菌儿有些怒气，但却不在乎菌儿这些卑劣的手段。

“救救他。”妙雨手中的古琴再发声，对木青冥他们急声恳求到。

“你就是我的人去西山上，回收水妖尸体时，暗中观察着我的人的，气息很难察觉的长生道教徒吧。”木青冥对古琴的请求充耳不闻，只有目光从菌儿手臂上那些菌状肉瘤上一扫而过。

妙天私下给他提到过，去回收水妖的尸体时，尸体放置处的那一带只有草木气息，这很是反常。一般来说，山中树林都有草木气息，而且浓郁。但其中会夹杂着土石和土中水气的气息。

但妙天当日只在水妖的尸身附近，感知到了草木的气息。他怀疑，是有人用草木气息盖住了土石气息。

随之而来的阴雨天，让水妖尸身上有一朵一朵菌子状的肉瘤，破皮而出；在水妖尸体上找线索的妙雨赶忙汇报了木青冥。而木青冥赶到一看，果然见到了水妖尸身上凭空多了些许肉瘤。虽说数量不多，个头也不大，但外形和模样倒是与此时在木青冥他们面前的菌儿身上肉瘤一样。

并且在三天之前，锁龙人们离开此地时，妙天又感知到了一丝若有似无，且很快就已消失了邪气。细细一番回味，妙天察觉到这股邪气之中，透着淡淡的草木气息。

由此可见，长生道中有一个浑身透着浓郁草木气息的奇人异士。而且给水妖抛尸，监视木青冥或者啊弘的人，应该就是此人。

而见多识广，学识渊博的妙笔综合了所有的情报，推断出此人可能就是难得一见的异人。在锁龙人们的古籍中，把这类天生长有菌状肉瘤，浑身散发出草木气息的异人统称为树人。

与木鬼不一样的是，他们几乎和常人无异，只是皮肤上有树皮或是菌子状的肉瘤，且体内无人气，浑身上下尽是草木气息。而天生异样的他们，被常人视为不详。但是在南方有的地方，却又把他们当作了神灵一样来膜拜。

据说他们这一类的异人死后，尸身如果暴露在土上，会在一场大雨后化为一株有着旺盛生命力的大树，百年不朽千年不腐。若是被常人发现后，就会把这株大树当作神灵一样来膜拜。从此，他们就由树人成了树神。

其实那大树除了生命力顽强外，并无什么神力，只不过是超出了常人常识的尸变产物而已。但常人还是会扎五色彩旗于大树下，家家户户以鸡、猪肉、鱼“三牲”供奉神树前，公祭品为大烧猪。以此来祈福风调雨顺，五谷丰登。

从妙笔推断出菌儿的真实身份开始，木青冥就已在暗中制定了对策。鉴于长生道的目标是索取木鬼啊弘，菌儿忽然出现抢夺啊弘的意外，也被木青冥考虑在了其中。

而且他并没有菌儿看到的那么虚弱无力，所以现在的木青冥，根本就不惧菌儿。

“你以为你赢了吗？”木青冥这句话方才出口，身形便是一晃，有如鬼魅一般消失在了菌儿面前。

那菌儿顿时大吃一惊，一个晃神间，消失了的木青冥已经片刻闪现到了他的身后。来去速度之快，是菌儿的肉眼根本无从追踪到行动轨迹的。

这让菌儿又是大吃一惊，他很是费解，木青冥怎么还有力气能施展出岣嵝神通来。

“在春城之中，我的真炁是源源不绝的；长生道，你们再次失算了。”脸色瞬间就已经铁青，满脸尽是阴暗的木青冥，讯如闪电般伸手出去，五指化爪生风阵阵，一把抓出了菌儿头顶天灵盖，另一只手霍然捏出一个手诀。

与木青冥配合默契的墨寒，瞬间也闪身了过来，右手五指并拢形成收到。电光火石间高扬起手臂，手上登时狐火毕现，满臂横流，火光闪耀的右手状如一柄火焰长刀。

兔起鹘落间，墨寒已经是完成了手起手落，把菌儿持刀的手臂硬生生地斩断开来。

这就是木青冥制定的对策；早在今日之前，他和墨寒已为此模拟训练了数十次，是绝对不会失手的。

果不其然，菌儿还未缓过神来，已被木青冥完全制住。木青冥五指不断法力，让菌儿头顶上不断的传来阵阵痛感，疼得他四肢难动，浑身僵硬。

菌儿那只手中还握有短刀的断臂弹射而起，在啊弘身前疾速飞旋，青绿色的异样血液，在半空中不断地旋转挥洒。同时，木青冥抓住了菌儿头顶的右手向后一拉，手臂如有千斤之力，迅雷不及掩耳地把菌儿从啊弘身上，轻而易举的拉了下来。

“来，让我看看你最黑暗的秘密。”手诀捏成时，木青冥冷冷喝到：“神识摄念！”......

淡淡的月光，从空中的薄云后透了出来，洒向了少了白天喧嚣和热闹，多了几分宁静和安详的昆明城中。

铺在大地上的淡淡月光，透着淡淡的冰冷。让城中那些铺路的光滑青石板，闪闪发亮。

五个长生道教徒结伴而行，从西门进入了昆明城中，在宁静的城中走街串巷，尽量避开夜晚下，本就不多的行人，默不作声地朝着老学究家那边而去。

长生道得到的情报，那个老学究家里有只木箱，箱子里有不少的祝由巫术制成的灵药。刘洋下令，必须要把这些奇药回收，纳入长生道的囊中。

所以此次行动的负责人菌儿选择了兵分两路，菌儿自己去了福地灵穴劫持啊弘，而剩下的五个教徒结伴而行，朝着老学究家这边而来。

这恐怕是菌儿一生之中最大的败笔了；当初他哪怕带着一两个教徒在身边，也不至于被木青冥他们三两下就已制住。

但他也不能带着教徒去；那些教徒没有高超的藏身术，会很快就被木青冥他们发现。归根结底，菌儿的失败都是长生道被削弱后所制的。

这五个教徒，过了西门后走了片刻，站到了老学究家那院门虚掩的家前，左右环视一番确定附近并无外人后，齐齐一跃而起，腾空至半空中后，几乎同时来了个前方，越过了老学究家那破旧且已经长满了杂草的院墙，乘着月光夜风，悄然落入了铺满淡淡月光的院中。

悄无声息，连落地声都很轻很轻。

“长生道，你们被捕了。”那几个教徒方才站定，还没来得及拔腿去搜寻院中的几间破烂小屋，对面那间敞开着屋门的正屋中，就响起了赵良那中气十足的声音：“束手就擒，否则我可以就地击毙你们。”。

他话音落地，在小院中带起一阵阵回响。东西两间小屋大门忽然大开，三五个警察手持警棍从中冲了出来，围住了那五个一字排开的长生道教徒。

微凉的夜风中，长生道教徒们纷纷拔出了腰后挂着的短刀，往自己胸前一横，全神戒备起来。

月光如水，泼洒在了短刀上，带起一片冰冷的寒光，让围住他们的警察都望而生畏。

“砰”的一声枪响，在警察们才心生畏惧之时，从正屋中的黑暗里，伴随着一闪而逝的吞吐火焰响了起来。

赵良他们能否逮捕长生道？木青冥又能从菌儿脑中得到什么情报，欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839723"  chaptername="第二十一章  枪声">加入书签</a>
</div>
