    “我可不想管那么多，你还是快些给我离开就行，就你这样的公子哥，我可是不知道对付过多少了。”

    恒彦林摆了摆手，懒的计较那么多了。

    还是快些将这个家伙赶走，自己还是多吃点东西，这样还是很不错的。

    只是一旁的公子哥，可没有想那么多，见着恒彦林到了这个时候，还要自己离开的样子，顿时脸色微微一沉。

    看这个样子，面前的恒彦林压根就没有准备要给自己面子的样子了。

    这让他心中恼火无比，本来都是准备着，要给对方几分面子的。

    但是对方这么一来，可是叫的他心中极为的憋屈。

    这个家伙，没有听到一旁人对于自己的介绍，不知道自己的实力？

    到了这个时候，还敢对自己这样，这当真不是找死？

    越是这么一想，他的脸色也越发的难看起来。

    只是恒彦林在这个时候，也依旧懒的理会对方。

    公子哥脸色憋的通红。

    思玉看着有几分担忧，“要不然我们还是走吧，反正也吃的差不多了，在加上又不要钱。”

    思玉不想惹事情，主要还是害怕自己的哥哥吃亏。

    所以在这个时候，直接就是要求离开。

    在怎么说，直接离开他们也没有半点损失的。

    只是她哪里知道，恒彦林在这个时候压根就没有准备给对方面子。

    而一旁的公子哥在听到这话后，心中的自信心也完全回来了，看着面前的两人，当即是冷笑一声。

    “我可不管那么多，小子你既然敢这般的猖狂，那也就不要怪我对你不客气了，都到了这个时候了，你就是道歉也没有用了。”

    说着，便是朝着恒彦林围了过去，脸上的神色在此刻，完全就是变得阴沉了数分。

    其余人在这个时候，也感觉自己似乎是受到了挑衅一般。

    故此，也没有准备就这样结束。

    思玉见着这样一幕，脸色顿时变得有几分难看起来。

    恒彦林脸上带着几分冷笑，“看来，是你们自己找死了。”

    恒彦林也不准备和对方客气了，直接站了起来。

    既然对方自己找死，恒彦林而已准备好好的和对方斗上一场，好叫对方知道，什么叫做找死。

    恒彦林见着这一幕，脸上带着一丝莫名的笑容。

    就要好好的给对方一点好看的。

    只是就在恒彦林要动手的时候，忽的，有人看到了恒彦林腰间的一块东西。

    在见到这个东西后，顿时脸色一变。

    “这东西是你的？”

    一旁的一人，指了指恒彦林腰间，看起来有几分没有什么特别的牌子，开口说了一句。

    恒彦林低头看了一眼，眉头一皱。

    “要动手就直接动手，问那么多做什么，不好好收拾你们一下，你们就不知道什么叫做敬畏。”

    恒彦林也没有准备应答对方，只是准备着，直接打发对方走人。

    不过对方会不会被收拾的缺胳膊少腿的，那就不是恒彦林能够保证的了。

    这人闻言，当即脸色有些难看了。

    他看出来了，恒彦林极为的有底气，而且看情况恒彦林确实很有本事。

    在这样的情况下，直接叫他有些难以琢磨恒彦林的状态。

    不过在这样的情况下，对方应该是真的有底气的。

    “这人不是我们能够对付的，千万不能够动手。”

    想到这里，他连忙就是对着一旁的人开口说了一句。

    旁人闻言，顿时眉头皱起，有些不解的将他看着。

    “开什么玩笑，都这个时候了，你说不能够动手？”

    “是啊，你开什么玩笑！”

    众人们极为不满的开口说着，丝毫没有准备就这样放弃。

    只是这样的话，却也叫的一旁的人叫苦连天。

    “你们不知道，那个家伙带到牌子，那可是只有一些人才有的，而且是我们都不可以得罪的那些人，你们不知道吗？这样的人我们得罪了，那完全就是找死！”

    都已经这个时候了，他也顾不得那么多了，只能够开口劝说到，希望这些人在这个时候，可不要是在做傻事了。

    话语落下，众人们在此刻也都是眉头皱起，随后纷纷心中一惊。

    对方这么一说，他们好像也是注意到了些情况。

    那一些人，好像还当真不是他们可以得罪的。

    要是那些人的话，那当真不是自己的可以得罪的。

    思索到这里，众人们在这个时候，纷纷都是倒吸了一口冷气。

    在看着恒彦林，脸色已经变得无比难看。

    思量了一下之后，连忙就是低头对着恒彦林开口说道。

    “对不起，这个事情是我们错了，希望你可以原谅我们！”

    公子哥在这个时候，也想到了什么，也完全是不敢在多说什么废话了，连忙就是开口说了一句。

    这话语落下，让的思玉顿时都是瞪大了眼睛。

    这是怎么回事，怎么好端端的，就是对自己的哥哥道歉了，而且看他们的样子，都是很害怕的样子，这到底是怎么回事？

    恒彦林见着这一幕，眉头皱起，看这个样子，对方好像还猜测出来了，自己的一点身份？

    要是这样的话，好像也没有什么意思了。

    想到这里，恒彦林感觉有几分无趣了。

    “行了，你们走吧。”

    恒彦林感觉有几分厌倦了，对方都这样了，恒彦林也没有想着要去找对方麻烦的意思了。

    直接摆了摆手，随后就是让对方走人。

    听到这话，几个人顿时心中一喜，连忙跑路了。

    都是到了这个时候了，还是快些跑路的才好。

    要是对方当真是那样的人，可不是自己可以得罪的起的。

    恒彦林也没有去为难对方。

    倒是思玉见着这样一幕，脸上满是惊愕。

    她有些不知道，自己的哥哥到底是怎么做到的，怎么就是让的对方，居然是对于自己的哥哥，这般的惊恐的样子？

    “行了，吃东西吧。”

    恒彦林摆了摆手，示意思玉不要在看着自己了。

    直接吃东西就好了。

    思玉看着这一幕，眼神微微一凝，也不知道是怎么回事，但是感觉自己的这个哥哥，好像不是自己的认识的了一样。

    居然就这样直接把人吓跑了。

