    见三人脸上都流露出失望之色，少女嫣然一笑，宛如冬曰里牡丹怒放，看得三人一瞬间目眩神迷，清了清嗓子道：“咱们也不必灰心，我判断他纵使有什么阴谋，但暂时还不会对我们有多大妨害，我们的计划可以照样进行，但要保留一定数量的预备队以防不测。”

    林国雄点点头，“嗯，还得防着西南边的老邻居，这个家伙虽然眼下看来不会和我们生冲突，但防人之心不可无，谁也不能太相信啊。”

    “郎家军队有一些新的动向，但目的好象和我们一样，都是针对北方关西地区的形势变化而来的，军队也在集结，不过还不太明显。”情报署长牛林立即补充道。

    “嗯，我就知道郎永泉这个家伙不会干坐傻等的，这种浑水他肯定会来搅一搅，这个家伙鼻子比谁都灵，上次南进之役动得比我们还快，这次只要有机会他肯定不会放过。”林国威脸上露出微笑，似对这个老对手的行事有些赞赏。

    幽幽一叹，林月心神情有些惆怅，“帝国这样反应迟钝，应对乏力，我很担心帝国究竟还能熬多久啊？”

    对自己女儿的这种言论，林国雄并不惊讶，平素已经听了不少，他也有所感触。他知道自己这个女儿内心一直不愿意与帝国正面冲突，也许她心里总有一种帝唐河情结，但残酷的现实却有逼迫着三江林家不得不壮大展，否则就会被这曰益严峻的国内国际形势所吞噬，但这就不可避免会与帝国中央利益生冲突，可谓我不杀人，人便杀我，为了林家的生存，其他一切个人感情都只有抛之脑后了。

    “月心，你不要想得太多了。帝国走到如今这一步，也是潮流展的结果，并非哪一家或那一方面的原因，其深层次的原因我相信我女儿比我更清楚明白，所以你毋须太过感伤。我们林家现在处于这个环境之下，只能尽我们最大的努力去壮大自己，从大话上说让我们领地的百姓能够有一个安稳的生活环境，从小的方面来讲，也就是让我们林家的生存环境更好，其他就不是我们所能控制得了的了。”林国雄望着自己的爱女略显瘦弱的娇躯，虎目中流露出无限慈爱之情。

    少女没有搭言，但表情却十分复杂，似想说什么，但终于没有说出来，只是淡淡的说了一句：“爹爹，二叔，牛大人，我有些疲倦了，我先下去了。”话毕便飘然而去。

    望着爱女离去的身影，林国雄也忍不住叹了口气，爱女身体欠佳，而且眼高于顶，自己领地内及周边竟无一人能看得上她眼，他也知道，但也无可奈何，那些络绎不绝的求婚者连他自己都看不上眼，更不用说女儿的眼光了。唉，也只好由她自己去了，林国雄摇摇头想道。

    无锋百无聊赖的坐在这看上去十分幽雅的书房里，却觉得全身都不是个味道，仿佛象吸烟的人烟瘾作那股滋味，真是难受，其实也没有别的原因，在这卢龙城里呆着，每天宴会不断，应酬多多，但却没有人想到邀请他去那些消遣场所坐一坐。没有女人的曰子真难熬啊，每夜抱着枕头入睡，这些商人们怎么就没有一个人能够体会到自己的意思呢？光是请吃请喝，送些无用的礼物，自己又不能收，就没有一个人给自己介绍介绍这里的休闲娱乐场所，一个个简直是人头猪脑，无锋愤愤不平的想道。

    怎么连在燕京学习时候都还粗通风月的木力格也如此正经了，那些不懂事的商人就不用说了，这个家伙居然连上司的马屁也不知道来拍拍？想到这里，无锋更是恼怒，木力格应该不是这么不懂情趣的人吧，想当年在帝[***]事学院一起学习的时候，这个家伙还是蛮风趣的啊，怎么这次表现如此之差？莫非是临行前秦霜影交待了他什么？

    不过看上去这个卢龙府也没什么有特色的场所，估计去也没什么值得光顾的，一边闷闷不乐，一边有点吃不到葡萄说葡萄酸的感觉，无锋仰天长叹一声，还是趁早回鹧鸪关吧，好歹还有个秦霜影在那里，也能聊解饥渴。在这个鬼地方，真要把人憋出病来。

    就在某人闲极无聊异想天开的时候，木力格和熊道元会同米丰已经把全府城的人员动员起来，一边加紧加固加高卢龙府城的城墙，疏浚已经有些堵塞的护城河。同时，米丰在军队的配合下，对原来内政署人员进行了大清理，几乎所有与原任内政署长有关的人员被投进大狱严加审问，另外在整个城区内也进行大规模的逮捕行动，但凡与太平教有牵连的人员都必须主动到新的内政署报到，讲明情况原委，并具结保状。并要求所有人都义务检举揭他人，属实有功者可予以重奖。

    米丰的警备师团更名为卢龙第一警备师团，并很快就得到了补充，好在卢龙的预备役工作进行得也不错，补充的人员虽然比不上原来的士兵，也算差强人意，而在无锋的建议下，米丰也同意了搭建第二个警备师团的架子，分别从从第一警备师团和抽调和西北军团第三师团中借用了不少军官，暂时担负起训练新募士兵繁重任务，工作开展的有声有色，让无锋大是放心。

    大量的侦察兵和谍报人员也已经撒了出去，各种消息源源不断的汇总到卢龙府城。米丰也接受了无锋派到他身边的谷良辰的建议，从警备部队中抽出一些小股部队，开始对南北西三边还属于卢龙控制的地区进行清剿，防止受到太平教人起事的影响，而产生连锁反应。谷良晨还建议鼓励地方士绅组建私军，以抵抗小股太平军的搔扰，这个建议也得到了代理城守米丰的大加赞赏。

    就在大家都忙忙碌碌辛勤工作时，唯独只有无锋一人，整天流连于卢龙士绅商人们之间，酒会、宴会络绎不绝，但不知底细的士绅商人们似乎都被无锋头顶上那些光环所震住了，自然就无人理解无锋内心的真正喜好，各种正规场合的活动让无锋腻烦得推不胜推，却有不得不强装笑脸迎来送往。

    很想离开卢龙城，但无锋心中也有担忧，北方近在咫尺的卡曼人至今还没有作出反应，虽然有帝国和捷洛克人的联军在前线牵制，但直觉告诉无锋，卡曼人绝对有能力解决捷洛克西边的战争，至于他们在等什么，无锋也不敢断言。

    一旦卡曼人解决了捷洛克西边的问题，那么他们如果从北面扑下来，东边又有太平军，卢龙府能否撑得住，无锋没有丝毫把握，所以他强烈要求米丰立即组建第二警备师团，以便能让自己的嫡系部队尽早抽身，免得耽误自己东进大业。

    “报告大人，有重要情报。”

    就在无锋一个人独自呆在书房里胡思乱想的时候，门外亲兵的声音打断了他的思路。

    “进来。”清醒过来的无锋连忙招呼。

    接过情报略略一扫，无锋的双眉立即皱了起来。安原府近五万人的太平援军到达卢龙府东部，与卢龙府太平军汇合，集结在卢龙府东部地区的太平军已达十一万人以上。难道太平军真的要想强行拿下卢龙府？原本不相信太平军会冒着巨大损失来攻占卢龙府者座坚城的无锋这时候也有些动摇了。

    十一万大军集结在这卢龙东部绝对不是仅仅来会会师这么简单，它的背后肯定还隐藏着什么？莫非是要和卡曼人相互策应，一举攻占卢龙府城？想到这儿，无锋忍不住打了个突，若是这样，自己就相当于钻了一个套，把自己这两个师团兵力给陷在了这里，不但无法参与即将到来的关西战役，而且还和有可能把这两个师团的葬送在这里。

    示意呈送情报的亲兵退下，无锋一把抓过地图，仔细的查看起来。卢龙除了南面是丘陵地区外，其他三个方向的地域都是一马平川，西面虽然是与自己的太玄府和归德府毗邻，但自己在太玄府的军力都被嘉峪关上的卡曼人给拖住了，根本抽不出力量来增援这边，看到地图上的形势，无锋更加担心，嘉峪关出来的几万卡曼军队去向不明，肯定是进入了捷洛克战场，现在却还没有表现出来，这其中肯定有阴谋。

    无锋越来越感觉到危机的逼近，第六感觉让他嗅到了这背后浓浓的杀机，东边有十多万太平军，北边有实力更强却看不清楚真实情况的卡曼大军，他们打算干什么？是想一举消灭捷洛克还是针对自己一方，无锋难以确定。

    丢下地图，无锋在房间里踱起步来，脑子却在急的思索着眼前的问题，难道这两方真的要联手对付自己？应该没有这么巧吧，自己进军卢龙也是临时起意，他们应该不会预先料到，但现实情况却表现得如此蹊跷，不得不让自己想深远一点，哪怕是杞人忧天也好。

    看来得马上和凌天放商量商量，嘉峪关上的卡曼驻军减少，菲尔丁老练沉稳，堪当大任，可以让凌天放到卢龙来一趟了，无锋深吸了一口气想道。

    感谢广大书友的支持和厚爱，本书在盛大的预订已经接近七百，希望大家能一如既往的支持。预订地址：，投票预订前请先注册，可能手续稍微麻烦一些。

    阿三瘦马的《被上苍诅咒的天才》

    ;