    “怎么还是打不下来......清虏也太多了......”

    吴应麒举着千里镜，铁青着一张脸，呆呆地注视着前方的清军车垒——这是清军摆在朱仙镇外围的四座车垒中，最后一座还没有被吴周军拿下的车垒了。

    如果这座车垒如果被吴应麒的军队攻破，那么清军在开封府境内的大据点，大概就只剩下开封府城了。

    这座车垒占地倒是不小，里面足足可以塞下几万大军！但四面的壁垒单薄而且低矮，仿佛用脚踹都能踹翻。可如此单薄、低矮的壁垒，却偏偏能抵消炮弹和糖药炸雷的大半威力。无论吴应麒的人打出去多少实心炮弹，丢出去多少装满的糖药的炸雷，似乎都拿这道单薄、低矮的壁垒毫无办法。

    似乎攻克这道壁垒的唯一办法，就是让披着重甲的周军勇士冲进去把里面的守军统统杀掉或是驱逐！

    可问题是，清虏的人数又多得要死，而且还调度得法，而且还有后援可恃。

    他们似乎总能在周军勇士取得胜利之前，派出生力军，沿着车垒北面在清军控制下的一条壕沟和两道栅栏组成的通道，进入车垒。然后将战得筋疲力尽的周军甲士逐出。

    吴应麒也想过切断那条清军用来支援车垒支援的通道，但是清军的骑兵就守在他们的车垒后方不远处，一但看见有吴周军想要迂回，就马上会派出几倍数量的骑兵发起冲击。

    虽然这些八旗骑兵的战斗力并不怎么强，但四条腿的骑兵随便冲一冲，也够两条腿的步兵喝一壶的！

    况且这些八旗骑兵的数量还特别多，一冲起来就铺天盖地的。

    而吴应麒如果派出步骑混合的大队绕过去去交锋，又会遭到清军摆在车垒当中的威远将军炮、子母炮、将军炮的猛轰，同时清军的步兵又会依托那条又壕沟、栅栏组成的通道展开布署，配合两翼的车垒和骑兵同吴周军对抗。

    吴应麒等人也琢磨过用大迂回的战术迫使清军放弃这座车垒，可是当吴国贵和马宝率领的四万步骑向清军后方迂回时，却发现清军已经将朱仙镇以北的几十个村子都改成了筑垒——这一带因为过去几十年中经常洪水泛滥，所以大部分村子外围都修了防洪堤，在没有洪水的时候这些防洪堤就是一道低矮但非常结实的围墙！

    清军的几万骑兵和相当数量的步兵，现在就散布在这些村子当中。虽然每座村子当中的兵力并不多，也就两千左右的步兵骑兵。

    但是一座村子遭到攻击，其余村子中的步兵骑兵就会很快集结起来增援。

    感到无计可施的吴国贵和马宝暂时退回朱仙镇了。

    所以在过去的几天中，吴应麒、刘玄初、吴国贵、马宝、吴世琮等人虽然想尽办法，但依旧无法将朱仙镇以北战场上的清军击溃。

    而在吴周军久战不胜的同时，他们的伤亡数字和弹药消耗量，都不可避免的节节高升了。

    看着自己精心组织的又一轮进攻波，在攻入了清军的车垒之后，因为后劲不足，再次功亏一篑，被拼死反击的清军赶了出来.看着夜色笼罩下的战场上，到处都是筋疲力尽的吴周军兵士.吴应麒也只能长叹了一声：“鸣金收兵......先退回朱仙镇吧！”

    下达完了收兵的命令，他就心事重重的带着自己的亲兵回了朱仙镇，才一走进自己的中军大堂，就看见刘玄初和汪士荣带着个有点面生，头上还戴着顶用来遮蔽“秃头”的风帽的中年男子等在那里。

    吴应麒刚想发问，那中年男子就上前行了一礼，笑着道：“大清皇帝使臣周培公见过吴大将军！”

    原来来人是周培公。

    “康熙的使臣？”吴应麒冷哼一声，“仗都打到这个份上了，康麻子还想求和吗？”

    周培公笑道：“仗打到现在这个份上，不正好是言和的时候？这都八天了......能分胜负早就分了！打到现在都打不出个胜负，说明再打下去，就得两败俱伤了。”

    “是康熙死不起人了吧？”吴应麒冷笑着在一张太师椅上坐了，又吩咐刘玄初、汪士荣二人入座，却没请周培公坐。

    吴应麒又道：“本大将军才不怕死人呢！光是在朱仙镇上，老子就得了十万人，其中能当兵的丁壮不下万余......老子在南阳、汝宁、汝州得到的人口不下一百五十万，其中可以从军的壮丁不下十万！拼人命，老子才不怕呢！”

    “大将军，”周培公笑道，“是大周不像我大清那样怕损耗国人......但是这样消耗下去，大将军您还是会输啊！”

    “呵呵，”吴应麒仿佛听见了最可笑的笑话，“我怎么会输？我怎么可能输？我从襄阳府出兵，现在都快打到黄河边上了！”

    周培公摇摇头，“大将军，小臣所言的输赢，乃是大将军本人的输赢，并非你们大周国的输赢。”

    “你想说什么？”吴应麒眯着眼睛，脸色一沉，一张和吴三桂长得很像的面孔上已经是杀气翻滚了。

    周培公却是一点也不在乎，还是笑吟吟道：“大将军，小臣觉得大将军只有当上了大总统，才算真正的赢了！”

    “混帐！”吴应麒马上就怒了，“来人呢！将这个姓周的拖出去斩了！”

    “大将军且慢！”

    “大将军先别杀他！”

    刘玄初和汪士荣一起开口了......他们当然得拉周培公一把了！

    周培公是来用“割地求和之计”的，这两国交兵，不斩割地求和之使啊！

    而且......他们俩都觉得吴应麒是很想当大总统的，所以他大概率不会真杀周培公。

    所以他们得做这个顺水人情，顺便亮明自己的立场！

    吴应麒果然听劝了，一挥手就让真要抓周培公去杀掉的亲兵退开了，然后冷冷地看着周培公。

    周培公还是一副胸有成竹的模样，笑着道：“朱仙镇一战，已经有了两败俱伤的局面......现在清周两虎恶斗，南明怕是高兴都来不及啊！而大将军带兵打仗那么多年，这回能不能打到北京城，您自己应该有数了。

    十万大军如果苦战上数月，最后损失惨重，还因为南明出手而一无所获......到时候还会有人支持您吗？不如来个见好就收。

    我也不和您藏着掖着了，咱一口价！您拿下南阳府、汝宁府、许州、开封府、汝州、河南府和陕州等三州四府之地，然后和大清罢兵言和，奏凯而还.。

    大将军如果能赢到这一步，周军上下，包括大总统在内，一定会对大将军刮目相看的。”

    吴应麒心动了，因为周培公开出的条件的确不错！

    现在吴应麒只拿下了南阳、汝宁、汝州、许州，周培公又给他加了洛阳、开封、陕州这二府一州。洛阳府和开封府是大府，即使康熙迁走了一部分人口，两府土地上怎么都还能剩下百余万。

    而陕州则是兵家必争之地......就卡在潼关门口！

    拿下了陕州，再加上已经在吴周手中的南阳和汉中，将来等明清交兵的时候，吴周就能拿下陕甘之地了。

    如果吴应麒能带回这样的战果，他爹吴三桂一定会非常满意的！

    想到这里，吴应麒也就不再坐地起价了，而是大笑道：“行啊，如果康熙肯先退兵回到黄河以北，那本大将军就照着这个条件，饶他一死！”

