
　　在马红俊疯狂修炼的时间，史莱克学院的七个小怪物已经开始为期七天的休息。

　　因为有马红俊的负重装备的缘故，又有马红俊带头在凌晨四点开始修修炼，再加上超前的修炼方法，这让史莱克所有学员的修炼进度加强。

　　大师的第一阶段，用了三个月的时间。

　　所有人都得到了提升，而且提升的进度比起原著都要快了很多。

　　戴沐白提升一级，魂力来到三十八级，奥斯卡提提升一级，魂力三十二级。

　　唐三提升的最多，可能是越级吸收魂环以及吸收魂骨后的作用延缓了，他在三个月的时间竟然提升了两级，魂力达到三十三级。

　　小舞也提升至三十二级，冷霜儿和朱竹清都也都提升至二十八级的巅峰，宁荣荣也到提升到了二十七级巅峰。

　　而在所有人开始休息的时候，马红俊依然在修炼。

　　转眼间七天过去，在第八天早晨，马红俊也收拾东西，准备完全回归史莱克学院，开启接下来为期一个月的斗魂之旅途。

　　今天的眼光也格外的明媚，晴空万里，虽然还是清晨，眼光已经有了些许灼热的感觉。

　　在史莱克的操场上，大师双手环抱在胸前站立，等着面前七个小怪物站好。

　　等他们站好之后，大师才微微开口道：“从我来这里开始教你你们修炼已经过去了三个月，在众位老师的督促和帮助下，你们的身体已经打下了不错的基础，不过我想说的是，要成为一名优秀的魂师，仅仅这些还远远不够。”

　　“所以今天开始，我将对你们进行第二阶段的教学，听弗兰德说你们之前也都将去过索托城大斗魂场，而接下来你们的教学之所就在索托城大斗魂场。这次教学没有时间限制，什么时候拿到银斗魂徽章训练就什么时候结束。”

　　“我会安排你们住在大斗魂场最近的旅店，一切费用你们自理，只要你们有足够的本事，你们在大斗魂场的收入将会非常可观。”

　　听见大师的安排，众人觉得轻松多了，参加战斗可比这样训练好多了，而且战斗也是一件非常有趣的事情。

　　“还要一个要求，你们要记住，获得银斗魂徽章不止要在一对一中赶得到，同时也必须获得团战的银斗魂徽章，你们将以史莱克七怪的团队名称出战。”

　　“大师能不能改个名字？”冷霜儿说道。

　　大师一愣，道：“改什么名字？叫史莱克七怪不好吗？”

　　冷霜儿小声说道：“能不能叫史莱克八怪，我们能提升这么快，都用的马红俊的方法，我觉得可以用这个方式纪念他一下。”

　　一时间所有人又陷入了沉默中，只有戴沐白开口道：“我们只有七个人，叫什么八怪？逝者已逝，我们就不要一直陷入回忆中了。”

　　大师也开口道：“戴沐白说的没错，马红俊的方法是给我们的修炼带来了好处，只要大家记得就好。”

　　戴沐白笑道：“没错，大师说的很对，想必马红俊在天有灵也不会这样让人大家这样。”

　　就在戴沐白的话刚落下，一声熟悉有陌生的声音传过来：“在天有灵的我，回来了，大家还好吗？”

　　“谁在模仿马红俊说话？”小舞道。

　　“马红俊？”大师惊叹道。

　　七人当即转身，不远处，一个红发小子出现在大家的面前，一个来月不见，马红俊似乎又变收了，长高了，长发偏偏看起来更帅了。

　　“这的是马红俊吗？我这眼睛没有花吧。”奥斯卡揉了揉眼睛说道。

　　而唐三更是开启了紫极魔瞳，看了马红俊一眼，接着说道：“是马红俊没错。”

　　“太好了，俊哥，你真没事。”说完冷霜儿第一个冲出去。

　　接着奥斯卡、朱竹清、宁荣荣，唐三小舞都一拥而上，留下戴沐白还有大师愣在原地。

　　“他不是死了吗？”戴沐白思考道。

　　大师也觉得不可思议，道：“这都能活下来，那可是九万多年的魂兽啊。”

　　一拥而上，几乎都把马红俊抱住，或者是簇拥在里面。

　　虽然马红俊和大家相处的时间不多，但也已经结下了深厚的友谊。

　　看着同伴们都这样的状态，戴沐白也无奈的摇摇头跟了上去，虽然他也不想上去，但在这场合下也必须要做足样子。

　　大师则没有行动，还是站在原地，口中喃喃道：“小三又有超越的目标了。”

　　原来在他的眼中马红俊就像是唐三的垫脚石，说好听点是超越的目标，难听点就是垫脚石。

　　“俊哥，他们不是说你死了吗？”朱竹清最先问道，为此她也伤心了不少时间，可以说她来到史莱克，给她感觉最好的还是要属马红俊，虽然马红俊也有一些黑历史，但她好像也不反感。23sk.Com

　　似乎觉得那也是很正常的，毕竟马红俊不去就有可能死，她也有同样的求生欲望，在她一路赶来史莱克的时候也遭到了一些人的追杀，而且很多追杀者都比她强，要不是有足够的求生欲望她也到不了史莱克。

　　朱竹清有时候也在想，若是早知道戴沐白变成这个样子，当初来的时候可能就没有那么强烈的求生欲望了，那样的追杀下可能已经放弃，亦或者是根本不会从家族中出来。

　　面对大家的热情，马红俊笑道：“我还这么年轻，将来还要讨几个漂亮的老婆呢，怎么可能轻易的死去。”

　　“好你个马红俊，你还想要几个，不过这才是真的你。”奥斯卡笑道。

　　听见这样的话，一时间几个女生都不知道怎么接话，揍马红俊一顿吧？好像才刚死里逃生回来，不揍好像也不适合。

　　就在这有些尴尬的时候，唐三主动问道：“俊哥，那可是九万多年的魂兽，你是怎么逃出来的？”

　　“什么，红俊你被九万多年的魂兽抓住了？”奥斯卡惊讶道，大家都知道马红俊出事了，但也不知道马红俊是遭到了九万多年魂兽的袭击。

　　不过马红俊也不想多解释，便开口道：“这没什么奇怪的，小舞不也是从泰坦巨猿的手下逃了出来吗？我从九万多年魂兽的手下逃出来也和正常吧。”

　　顿时小舞脸色微变，心想：难道这马红俊也是十万的火凤凰化形不成？那九万多年的魂兽是他的同伴？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第七十二章 马红俊在天有灵免费阅读。https://xs.23sk.com 