    

    道路的两旁充满了树木和灌木。

    这辆载有城茂的巴士在平稳的前进当中。

    城茂感到身体内的能量在恢复当中。

    之前经过了那么激烈的战斗对身体能量的损耗极大。

    这可需要好好的休息才能够让身体里的能量得到恢复。

    很快这辆巴士便是到达了帕斯城区附近，这座澳洲大陆西部的沿海城市显得十分繁华。

    很多现代化的高楼大厦林立。

    巴士随后进入了帕斯城区。

    但是帕斯城区当中却是有不少的警察在维持秩序，还有一些身穿TPC制服的人员也在这里帮助维持秩序。

    之前在帕斯城区北部的帕斯航天基地发生的激烈战斗让这座城市进入了紧急警戒状态，现在才算是刚刚解除紧急警戒状态。

    不少民众都是从郊外以及避难所回来。

    城茂从车窗里看向外面的街道上，发现有一支民众举起来临时制作的标语并且高喊口号在游行。

    “怪兽美尔巴万岁！”

    “迪迦奥特曼万岁！”

    “人类的守护神万岁！”

    “打倒邪恶的怪兽们！”

    “迪迦奥特曼和怪兽美尔巴是人类的朋友！”

    这支游行的民众十分兴奋。

    立加德隆被消灭的消息自然迅速传到这里，他们深深地为迪迦奥特曼和美尔巴打倒怪兽立加德隆感到高兴。

    城茂继续从巴士上观察这些民众，其中从小孩子到老年人都有。

    这支游行的队伍只是帕斯城区里面的冰山一角。

    看到这副景象，城茂感到了深深的欣慰。

    虽然自己不像是迪迦奥特曼那样子任何地方有难便是迅速出击，自己更多的是优先实现自由的情况下再进行正义的战斗。

    但是看到这些普通人们能够如此的高兴和感激，自己也是被深深地触动了。

    自己英勇战斗的价值被这些人们认可，这是一种不能够计算的宝贵礼物。

    巴士继续行驶，那游行的队伍消失在城茂的视野当中。

    城茂乘坐这辆巴士继续行驶在城区当中。

    最后到了一座餐馆前，城茂从巴士上面下来。

    走到餐馆前，城茂看到这家餐馆名叫“多密西烤肉餐馆”。

    城茂推开门走进了餐馆当中。

    一进入餐馆当中，一位身材肥胖的老板便是很高兴的说道：“欢迎光临，多密西烤肉餐馆。”

    城茂坐到一个桌子上，拿起了一张菜单查看了一下。

    城茂说道：“来份番茄烤牛排。外加橙汁。”

    老板高兴的说道：“好的客人，请等候。不过你很幸运，目前这里只有你一个客人。因为之前一头怪兽袭击了城区北部的航天基地，导致了整座城市都是进入了紧急状态。”

    老板让餐馆里的厨师开始烹调城茂点的菜。

    城茂拿出金融卡走到柜台前付了款。

    随后城茂回到了座位上。

    城茂将金融卡放在手里反复观看。

    虽然自己通过当记者和撰稿人赚取了足以供自己用的金钱，但是并不是很阔绰。

    虽然凭借本事获得了自己变身的美尔巴以及其他怪兽们的照片后，使得松本杂志社的相关杂志销量猛涨，自己也获得了更多的收入，但是整体上跟劳苦功高的上班族没什么区别。

    当个英雄的同时却要在经济上如此吃紧，真是让人感到悲哀啊。

    总要想个法子让自己大赚一笔。

    城茂在思考这个问题。

    当然凭借能力去抢银行，金库之类的事情城茂还不会去干。

    要是去想办法夺取坏人手里的财富的话...........

    想到这里，城茂不禁陷入了深思。

    正在这个时候，老板亲自端过来了城茂点的菜。

    “好了，客人。您的番茄烤牛排还有橙汁来了。”

    老板将一盘子番茄烤牛排还有一杯橙汁放在城茂的面前。

    城茂礼貌的说道：“谢谢。”

    随后城茂开始使用刀叉切割盘子里的番茄烤牛排。

    先是用餐刀切割下来一块，然后用叉子插起来后放入嘴里。

    在嘴里咀嚼之后，那富有质感的牛肉以及浓郁的番茄酱汁搭配起来真的是很美味。

    澳洲大陆的牛肉真的是好吃，城茂心里对这番茄烤牛排十分称赞。

    城茂也是饥肠辘辘，继续享受这盘子美味的牛排。

    突然间，餐馆的门被突然打开。

    四名身穿黑色西装的魁梧男人进入了这里。

    看到他们进来后，餐馆的老板脸色瞬间变了。

    四名黑色西装男人围坐在一张餐桌上面，距离城茂的餐桌很近。

    这四名黑色西装男人气势很跋扈。

    其中一个光头的男人说道：“真是扫兴，怎么偏偏来了个怪兽袭击这一带。”

    还有一人金色短发的男人说道：“好了，那个怪兽不是被干掉了吗。咱们几个吃些美食享受享受。”

    一个长有酒糟鼻的男人说道：“就这种餐馆，里面有好的美食吗？”

    最后一名脸庞修长的男人说道：“不要担心，这家餐馆在这一带很有名。味道不错的........”

    这名脸庞修长的男人随即将目光移动向餐馆老板的身上，那目光仿佛如同利剑一样刺向他。

    “是不是啊？老板？”

    这名脸庞修长的男人傲慢的问话。

    餐馆老板肥胖的身体不禁一颤，后背上也是惊出了一身冷汗。

    他立马充满了恭敬和畏惧的说道：“是..........是...........多密西烤肉餐馆将会为各位提供最佳的美食。”

    城茂一边就餐一边用余光打量这四人。

    其中那名脸庞修长的男人又侧过头看了城茂一眼，随后他收回了目光。

    四名黑色西装男人之后在菜单上点好了菜，酒糟鼻男人则是将点好的菜单告知餐馆老板并且用金融卡付了钱。

    餐馆老板赶紧让厨师精心烹调他们点的菜肴。

    这四名黑色西装男人开始了议论。

    光头男人说道：“韦斯特，想想那个跟我们作对的律师吧。据说他是从外地来的，但是对这里的规矩不明白。我想我们应该做掉他。”

    金色短发男人挥了一下手说道：“注意，这里虽然没有人敢对我们有意见。但是这种事情还是小声点为好。”

    光头男人迅速地收敛。

    这四人也继续低声讨论起来。

    一旁的城茂则是能够听清楚这四人的低声谈话。        

