    祖神教，紫荆岛主的宫殿内。

    夏至见到了原著中那位护教兽神的宇宙尊者级人类灵魂奴仆。

    “我已传讯给岛主，你且在此等待。”

    这人类尊者穿着朴素的黑色长袍，有着一头蓝色长发，看向夏至的眼神异常温和。

    “你虽是傀儡之身，但兽神传承令上记载的讯息却是来自人类，能在这看到同族，真是让人开心。”

    看着面前的黑袍尊者，夏至虽然感到一阵阵悲哀，却也只能接受。

    就像自己能奴役焱冀王，异族强者自然能奴役人类，夏至暗自警醒，“实力，唯有自身实力才是未来能否如意自在的关键！”

    盘膝坐于主殿前，夏至也未着急。

    紫荆岛的岛主由十几位护教兽神轮流担任。

    以他们宇宙之主的超然身份自然不会时刻守在这里，也唯有新来的传承者到达求见，或是有重要事情需要处理才会现身。

    据黑袍尊者所言，按照祖神教的规矩，新到的传承者拜见岛主最多等待十年。

    若是这位轮值的护教兽神感觉自己不能在十年内返回，就会通知其他护教兽神前来负责授予传承者权限。

    等待的过程中，夏至则是研究着祖神赐予的至宝铠甲。

    世界戒指中。

    仇璞分身意念控制，将自身所穿的高等重宝‘澎石铠甲’从身上脱落，一缕蕴含着灵魂印记的世界之力渗入祖神赐予的古朴铠甲，将其轻易认主。

    认主后的古朴铠甲化作流光射入仇璞分身体内，其中蕴含的奇异力量似乎渗透入最深层次的基因层面，在他原本暗红色的细密鳞甲化成一层奇异甲铠。

    “难怪苍古祖神会说这铠甲对我会有大用处。”仇璞分身融入至宝战铠后，便有不少讯息传递过来。

    这至宝战铠品级是普通至宝，名为‘铓崮神铠’。

    与普通至宝或是对某系法则领悟有要求才能完全催动终极形态不同，铓崮神铠却是只需使用者基因层次越强越好。

    以仇璞分身10081倍的完美基因层次，完全能将第三重形态催动，削弱物质攻击到万分之一的程度。

    像地球人本尊现在穿的‘三绝兽王铠’，想要达到同样防御效果，要将《光之兽神》修炼到第六层才能达到，现在也不过是削弱物质攻击到千分之一的程度而已。

    而且普通至宝铠甲虽然在宇宙之主战斗中用处不大，在超出防御极限的攻击下削弱效果锐减，但在宇宙尊者的战斗里可是能起决定性因素的。

    一件防御类至宝铠甲足以让无数宇宙尊者痴狂追逐。

    “这铓崮神铠对基因层次高于普通族群的特殊生命来说价值无量。”夏至惊喜感叹。

    “也对，祖神教中收纳的特殊生命最多，这样的至宝铠甲就是给它们在弱小时保命的吧。”

    仇璞分身一边在戒指世界中熟练着至宝铠甲，一边等待着护教兽神的到来。

    等了大约三天后，一股无比霸道的气息突然笼罩整个宫殿。

    那黑袍尊者有些惊讶地看了眼夏至：“你运气真好，岛主来了。我先进去通禀。”

    说完，他先进入主殿当中。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    片刻后，一道威严的声音从主殿中传出，“进来吧。”

    步入主殿，夏至首先就看到最上方的王座中正盘卧着一道身影。

    那是一条类似蛟龙的奇异生命，身上还长有羽翼，夏至看到它就仿佛看到了一座充斥着无尽火焰的世界。

    “传承者夏至，从此刻起，你便是紫荆岛的传承者。”

    昂起的龙首俯瞰下方，威严高亢的声音轰隆响起，“首先，我赐予你进入虚拟世界‘荣耀世界’的权限。”

    一件类似光脑的器物凭空出现，飞向夏至，被他伸手接过。

    “这是‘荣耀世界’的接收感应器，在祖神秘境内都可进入。虽然范围不如你们人类的虚拟宇宙，但功能都是一致，具体作用你进入即可知。”

    “我再赐予你进入‘传承之地’，‘宝藏之地’，‘秘境之地’的权限。”护教兽神继续道，“我宫殿外的三道水幕就是进入这三处的传送通道。”

    “左边的水幕为通往传承之地的通道，是接受兽神传承，检验法则感悟之地。”

    “中间的水幕通往宝藏之地，其内有我祖神教历代兽神、护教兽神、兽神修炼者中的超级强者遗留下的宝藏。”

    “每个宝藏都有诸多强者留下的诸多阻碍、限制、要求，只有传承者完全符合才能取出其中的宝藏。”

    “右边的水幕是通往秘境之地。可通过那里传送进入祖神秘境深处冒险。

    祖神秘境是宇宙中最为神秘的秘境，也是生活着最多宇宙特殊生命的所在，诸多神秘宝物以及天然的各种材料都隐匿其中。

    只是机遇必然伴随着危险，越是重宝之地就越是危险，想要进入就要做好陨落的准备。”

    “是，岛主。”夏至恭敬道。

    “这些便是你在紫荆岛接受传承可获得权限的四处所在。”护教兽神说完，空中又凭空出现两物朝他飞来。

    其中一根直径一百多米，上面还有宛如翡翠般树叶的枝条牢牢吸引住了夏至的目光。

    随着距离越来越近，枝条中磅礴无尽的生机让傀儡之身银色的金属皮肤都仿佛蒙上了一层碧绿色薄纱。

    “这界主级世界树的枝条以及‘祖神令’现在赐予你。”护教兽神说道，“若是愿意接受，今后你就是祖神教外围组织，九幽一脉的‘护教使者’。”

    “九幽一脉的护教使者？”夏至一怔，看到随着世界树的枝条飞来的还有一黑色令牌，上面有无数秘纹构成的‘祖神’二字。

    “祖神教分正式成员和外围成员。”护教兽神的巨大龙首俯瞰夏至，“外围组织乃是我祖神教对外最强大的武力组织，其中一个个首领为护教神主。”

    “每一位护教神主都是最为巅峰，纵横宇宙无敌的存在，麾下甚至有着宇宙之主战力的手下，就是祖神也要客气对待。”

    “世界树属于护教神主‘九幽之主’麾下，你既是想要它的枝条自然要付出相应代价。”

    “这也是九幽之主提出的条件，当然你可以选择拒绝，我祖神教是宇宙中最自由的势力，从来不会勉强。”

    “我若是拒绝，这枝条还能给我？”夏至暗自腹诽，口中却应道，“我愿意接受。”

    “将你的生命印记印入祖神令即可随时联系祖神教。”护教兽神说道，“祖神教发布的任务，也会透过祖神令联系你。只要在这宇宙范围内，即可透过祖神令进行联系，当然仅是文字交流。”

    夏至点点头，能做到在原始宇宙范围内彼此文字交流也很厉害了，这祖神令制造起来绝对不容易。

    他挥手将面前的世界树枝条收起，黑色令牌则是印入自己的生命印记。

    黑色令牌使用非常简单，认主后就与他意识相连，有点像是连接虚拟宇宙网络。

    最大的不同则是只能看到一块古朴的青铜镜面，上面还有无数极淡的秘纹，仿佛是最细的金丝一般。

    突然，那些金丝般的秘纹一阵浮动，在青铜镜面中组成两行宇宙通用语文字。

    “夏至？我乃是祖神教外围组织的护教神主——九幽！”

    “护教神使只是外围组织中级别最低的职位，日后随着你实力增强，在我九幽一脉的地位还会跟着提高。”

    夏至眨巴下眼睛，这倒是挺像聊天软件。

    “是，九幽神主。”意识控制下，很容易就在青铜镜面上形成一行字，夏至看对面没有再回复就将意识撤出，断开与黑色令牌的连接。

    ……祖神秘境深处。

    无穷无尽的海洋一眼看不到尽头，让整座时空就仿佛是无尽水世界般。

    这便是在祖神教无数传承者中极为有名的九幽时空，而那无穷无尽的海洋则是九幽之海。

    九幽之海深处，突然浮现一巨大头颅。

    完全由海水凝聚的头颅上眉眼五官都异常清晰。

    “哈哈哈……”

    巨大头颅发出笑声，声音犹如波涛，席卷海底深处数亿公里范围。

    “人类最妖孽的天才进入我九幽一脉，可不是我主动抢的，是他想要世界树的枝条，有求于我，我才收了他。”

    “让那几个家伙知道了，不知道会怎样，哈哈哈……”

    “上次特殊生命‘逐虫王’被烽天那家伙收去，这次更加妖孽的夏至却是落入我手，哈哈哈……”

