    

    见豆沉鱼手里提着三个袋子要走路回家，杜老太顿时心疼上，并且她刚刚有承诺过要送沉鱼回家，于是忙道：“云河！你骑车送沉鱼回去！”

    准备上楼休息的杜云河：“……”

    奶奶让他送一个胖姑娘回家，这是认真的吗？

    他不禁蹙起了眉头。

    猜到了孙子的不愿意，杜老太又补了一句：“奶身体不好，不耐气。”

    豆沉鱼也挺意外，杜奶奶居然让杜云河送她回家，她这是答应还是拒绝？

    答应的话她跟杜云河还不熟，坐他的自行车后坐可是一件很别扭的事儿，她的手会没地方摆。

    拒绝的话她就要提着东西走回去，也是一件苦差事，费时又费力，等走到家，裴寡妇肯定已经急乱。

    正处于纠结之中时听到杜云河在反抗：“奶，你让我爸送，反正我爸也没事。”

    “不行，你和沉鱼年纪一样大，两个人比较有共同语言，你爸送会有代沟，不合适。”

    豆沉鱼：“……”

    杜云河：“……”

    送个人奶还能考虑这么多？不知道的还以为这是要去处对象呢。

    杜云河尬了尬，他对一胖姑娘还真是一点兴趣也没有，他的自行车后坐还从来没有载过这么沉的姑娘，他不想被人打破记录。

    杜老太却像赶鸭子一样赶着杜云河，“快去，沉鱼还着急着回家，别被你耽误了时间。”

    经过思索，豆沉鱼还是拒绝了，“杜奶奶，我自己回去就行，不用送我，现在天也不是很黑，我能看得见。”

    杜家的人对她太客气，这日后要卖人参给杜老太就不太好要价钱，这不是她的初衷。

    “沉鱼！你别跟他客气，他在家闲着也是闲着，送你一趟对他来说并没有什么损失，你却可以不用走路回去，你们还是快走吧，别再耽误了你回去的时间，免得让家里人担心。”

    杜老太的话说到这个份上，杜云河没得选择，只能心不甘情不愿的去推出他的二八杠自行车，将豆沉鱼的三袋子东西系在车龙头上，臭着个脸推着出了小洋楼的大门。

    杜老太不放心，生怕孙子调皮要溜走，扔下沉鱼不送，她便送到了大门口。

    然后在她的监视之下，豆沉鱼坐上了杜云河的自行车后坐，不花力气的回家。

    而踩着自行车的杜云河一张桀骜的脸上难看到了极点，倘若被他的同学看见他载了一个姑娘，而且还是一个胖姑娘，肯定会笑话死他。

    要知道他是一个骄傲的人，他的自行车也从不随便带人，现在倒好，不仅载了个胖姑娘，车龙头上还挂了这么多东西，瞧着不要太别扭，像是但带着个媳妇去赶集回来的一样。

    豆沉鱼的心境却跟他完全相反。

    坐上了未来影帝的自行车后坐，她也就不觉的有什么可别扭了，就把未来影帝当成一车夫，这种待遇当粉丝的可是很难拥有，她算是提前享受到了一把，以后也能有谈论的资本。

    她在杜云河的车后坐上坐得还蛮稳，双手牢牢地抓住后坐上的支架，总比去揪住未来隐帝的衣角好，未来隐帝现在还是个中二少年，态度有点臭屁，最好还是别惹他不高兴。

