
　　“呼——”

　　年仅六岁的凛站在地下室的魔术工坊内深吸了一口气，对准羊皮纸上的炼成阵发动了自己体内的魔术回路。

　　瞬间！

　　刺眼的蓝光照亮了原本昏暗的房间。

　　一小块结晶以极快的速度，在女孩控制下完成了形态转换。

　　就在她觉得自己马上就能成功的刹那，魔力流动突然变得不稳定起来。

　　尤其是蓝色的幽光忽明忽暗，顿时让这个小家伙有些手忙脚乱，批命想要让魔力流动稳定下来。

　　可遗憾的是，最终所有这些努力都白费了。

　　伴随着砰地一声，黑色的烟从炼成阵冒出来，原本已经完成大半的塑型彻底失败，只留下一块残破不堪的结晶体。

　　看到这一幕，眼泪立刻开始在凛的眼眶里打转，略显婴儿肥的小脸上充满了强烈的挫败感。

　　因为在不久之前，她已经听说自己的妹妹樱，已经成为了本届圣杯战争的御主之一，而且还与最强的英灵Berserker缔结契约。

　　就连很少夸人的父亲，都忍不住称赞樱不愧是继承了远坂家最优秀的血脉。

　　可她呢？

　　她现在连最基本的魔术都施展不出来。

　　就在这个小家伙擦去眼泪，还想要再尝试一下的时候，突然发现书架后面阴暗的角落里，不知何时突然多出了两个人影。M.23sk.com

　　出于下意识的第一反应，她立刻后退了两步，大声质问：“谁？是谁在那里！”

　　“别紧张，是我。”

　　伴随着熟悉的声音，穿着一身哥特长裙的小樱缓缓走出来，提起裙角优雅的行了一记标准的淑女礼：“晚上好！姐姐……”

　　而站在她身后的，自然就是艾伦。

　　“小樱？！”

　　尽管姐妹二人已经有整整一年多没有见过面，但凛还是立刻认出了自己的妹妹，好几次想要扑上去将其抱在怀里，但最后不知为何都放弃了。

　　两人就这样互相注视着彼此的眼睛，陷入一种十分尴尬的沉默。

　　不得不说，时臣还真是做得一手好孽，竟然忍心把两个可爱的女儿硬生生拆散分开，甚至完全没有征求她们本人的意愿。

　　就在艾伦准备站出来稍微缓和一下气氛的时候，一个男人的声音突然从楼梯口传来。

　　“凛！后退！樱已经不是你的妹妹了。她现在的名字是间桐樱，代表间桐参加本届圣杯战争。”

　　很快，一名身穿红色西装、留着一小撮山羊胡的英俊男人走了出来。

　　他不是别人，正是远坂家的现任家主，樱和凛这对姐妹的亲生父亲，同时也是这个世界最大的锅王——远坂时臣。

　　毫无疑问，这个家伙的出现，瞬间让小樱原本还有些激动地内心恢复了平静，同时用不带一丝感情的语气问候道：“父亲，很高兴能再次见到您。”

　　“我也很高兴能在这届圣杯战争中遇到你，樱。”时臣微笑着回应道。

　　从眼睛里闪烁的笑意不难判断出，他是真的为能在这种魔术师之间互相厮杀的战争中遇到亲生女儿感到高兴。

　　艾伦无疑察觉到了这一点，同样也意识到这些所谓的魔术师，在世界观和价值观方面，跟普通人有着本质上的区别。

　　尤其是像时臣这样传统的魔术师世家，最终目的就是为了抵达根源，创造出新的魔法，亦或是重现过去曾经出现过的魔法。

　　只要能达到这个目的，哪怕是自己的性命也可以当做筹码摆放在天秤上，更何况是儿子和女儿。

　　“你们深夜来此究竟有何目的？”时臣小心翼翼的保持距离试探道。

　　此时此刻，他已经进入战备状态，只要发现有一丁点不对劲，就会立刻使用令咒将自己的从者金闪闪召唤过来。

　　“没什么特别的目的。只是想要来告诉父亲，您的那些小伎俩已经被识破了。不管是言峰绮礼也好，还是圣堂教会的神父也罢，在暗中帮助您夺取圣杯的事情已经不再是秘密。介于教会已经失去了中立性，从现在开始他们也会成为被攻击的目标。毕竟既然做出了选择，就要做好承担后果的准备。”

　　小樱面无表情把艾伦教的话一股脑说了出来。

　　尽管她看上去只是一个五岁的小女孩，身高甚至只有成年人的一半，但是散发出来的刺骨寒意却将这个由大量防御性魔术构建起来的工坊冻结，白色的冰霜更是以肉眼可见的速度蔓延到每一个角落。

　　短短几秒钟的功夫，地下室的温度就已经降至零下。

　　在这样极端恶劣的环境下，穿着短裙和白衬衫的凛顿时被冻得瑟瑟发抖，同时眼睛里流露出无法掩饰的震惊。

　　她完全不敢相信，一年之前还完全没有接触过魔术的妹妹，现在居然变得如此强大、恐怖。

　　同样的，时臣现在内心之中的震惊一点也不比大女儿小多少，额头上甚至冒出了几滴汗珠。

　　因为他突然发现，如果动起手来，自己恐怕还真是小樱的对手。

　　毕竟冰与火两种魔术本身就互相克制，谁的魔力更充沛，往往就能在对抗中占据压倒性的优势。

　　看到这幅“父慈女孝”的画面，艾伦不由得微微翘起嘴角，弯下腰贴在女孩的耳边提醒道：“Master，我们该走了。”

　　“那么再见了，姐姐，还有父亲。无论你们怎样挣扎，这次圣杯战争的胜利都只会属于我和Berserker。”

　　说完这句话，小樱直接搂着艾伦的脖子，任由后者将自己抱起，紧跟着轰的一声在墙壁上砸出一个大洞，旁若无人的走了出去。

　　这种震耳欲聋的巨响无疑惊动时臣的妻子——葵，赶忙从外面冲进来，一脸关切的问：“怎么回事？发生了什么？”

　　“妈妈！是……是小樱！她……她刚才回来了！”凛用略带颤抖的声音回答道。

　　“小樱？”听到小女儿的名字，这位母亲顿时变得激动起来，大声追问：“她在哪？不！不对！她现在还好吗？”

　　“别担心，小樱现在好得不得了，她这次来可是在向我这个父亲示威呢。看看这个房间里所覆盖的白色冰霜，就是她凭空制造出来的。说实话，我现在都不确定自己究竟是不是小樱的对手呢。”时臣深吸了一口气向妻子解释道。

　　“示……示威？你是说她已经把你当成了敌人？”葵张大嘴巴似乎不敢相信自己耳朵听到的事实。

　　可时臣却微笑着点了点头：“是啊！连我都没想到，小樱居然能出色到这种程度。她已经不知不觉成为了本届圣杯战争中最强的敌手了呢。”

　　“可是……这意味着你们要彼此厮杀，对吧？”葵眼睛里流露出了担忧的神情。

　　作为魔术师家族的后裔，她虽然早在小女儿被送走的那一刻就意识到，未来某天会发生一些骨肉相残的悲剧，可是却万万没想到这一天会来得如此之早，而且对象还是父亲和女儿。

　　“嗯！不要悲伤，因为这是所有魔术师最好的归宿。不管是我杀了小樱，还是她杀死了我，都意味着远坂家的后代成为了圣杯战争的胜利者。更何况，我早就已经为此做好了心理准备。”

　　说罢，时臣安慰的拍了拍妻子肩膀转身离开，丝毫没有注意到自己的大女儿凛已经死死攥着拳头，眼泪顺着脸颊滑落下来。

　　……

　　与此同时，已经回到大厦顶层的小樱已经换好特质的练功服，正在练习近战格斗技巧，与化作人型的月灵髄液打的有来有回。

　　而艾伦则坐在一旁看着，时不时给出一些提醒和指导建议。

　　大概半个小时左右，这个浑身上下已经被汗水浸透的小萝莉才停下来，捋了捋被汗水黏在脸上的头发，十分好奇的问：“艾伦，我们刚才为什么不直接把姐姐带走？”

　　“带走？不，不，不，如果那样做的话，我们可就成了诱拐绑架儿童的大恶人。”艾伦笑着摇了摇头。

　　他之所以突然决定前往远坂家，一方面是为了渐渐年幼时的凛，另外一方面则是给时臣一点压力，看看这个家伙在阴谋被拆穿后，是否能做到始终保持从容不迫和优雅。

　　“唉？是这样吗？”

　　小樱瞬间来了个外头杀，再加上一身绣满卡通图案的练功服，可爱程度瞬间爆表。

　　“当然！而且……我已经在凛身上留下了标记，只要她遇到危险我都能在一瞬间赶到。”说着，艾伦的掌心瞬间浮现出一个飞雷神的标记。

　　如果他没记错的话，这个双马尾的小家伙在原剧情中可是相当大胆，居然敢去追查冬木市的儿童失踪案件，甚至还跟雨生龙之介这个变态遭遇，差点成了狼嘴里的羔羊。

　　最后要不是间桐雁夜及时出现，估计凛恐怕等不到第五次圣杯战争就已经凉凉了。

　　不过眼下间桐雁夜早早的就被干掉，他自然要把自己应该承担的责任承担起来，顺便将那对变态杀人狂组合弄死。

　　“噢！那我去洗澡了！身上黏黏的感觉好难受。”

　　听到姐姐不会有危险，小樱顿时露出欣慰的笑容，蹦蹦跳跳跑进浴室。

　　没过一会儿功夫，里边便传出哗啦啦流水的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百二十五章 姐妹父女免费阅读。https://xs.23sk.com 