    第44章 路遇粉丝吵架（一更）

    好一句父辈们的追求。

    好一句他们的儿女去国外逛了一圈吧唧一声又跪下了。

    陈长风的这番话直接触及人心。

    甚至破防。

    哪怕连央煤大佬也为之触动。

    心说这主播满满的民族大义啊。

    屈才了。

    看来有必要再深入了解下了。

    这下陆珊珊彻底整没词了。

    要说自己的父母的确是沧海土生土长的人。

    如此被对方没头带脸的臭骂。

    任她脸皮再厚也会多少进行反思。

    简单吃个饭吃到一无是处。

    尤其周围那些不善的眼神，直盯得陆珊珊双脸发烫。

    她刚想起身离开，陈长风的话又到了。

    “看地小姐！既然你不承认自己是夏国人，那我也没必要跟你客气！”

    “我不是不懂英文。”

    “只是不会对夏国人讲英文。”

    “Do you think Xiaguo is a place where you go wild？（你以为夏国是你随便撒野的地方吗？）”

    “NOW！（现在！）”

    “Please go back to your country。（请你滚回你自己的国家）”

    “······”

    此间话落，陆珊珊彻底被噎住。

    然后起身狠狠的瞪了陈长风一眼，负气扬长而去。

    被绝杀了。

    这时，整个餐厅内才响起迟到的掌声。

    直播间内更是刮目相看。

    甚至有网友问陈长风说那段英文什么意思。

    有人将翻译过来的文字打在弹幕上时瞬间火爆。

    +1+1+1+1+1+1

    几秒钟后尽是那段文字。

    人怕出名猪怕壮。

    陈长风瞬间点燃了全网的民族情结。

    粉丝数量直破千万。

    彻底成为直播平台一霸。

    陈长风虽然离开了餐厅，但他怒批慕洋犬的视频却火到不可收拾。

    同时也掀起了一波民族热。

    接下来足足有半个月的时间这波热度才稍稍散去。

    期间有不少主播开始效仿陈长风的户外直播模式。

    寻求更多的突破。

    只可惜事与愿违。

    即便被模仿也未被超越。

    ······

    这段时间。

    值得一提的是，此间《喜剧之王》的拍摄已接近尾声，《战狼》系列剧组进程也快进半，周辰更是借助陈长风那段民族情义跑来很多赞助，甚至也因此获得官方无条件支持。

    《战狼》系列并没因题材而受阻，反而成了最大受益者。

    同时陈长风考虑到后续电影的宣传上映，经过一番深思熟虑后直接收购了华线影视。

    华线影视类似于云众传媒。

    但却远远要比云众传媒更懂得怎么制作电影。

    主打电影投资、制作、宣发等全流程影视制作。

    要说陈长风最看中的还是对方在全国内超过三分之一联名合作影院。

    影片想要取得成绩，宣发虽然是重点，最重要的还是影院的排片。

    没有超高的排片量，前期再大的投入都有可能夭折。

    经过将近一个月的拍摄和制作《极限男人》也步入后期制作阶段。

    这会儿陈长风在干嘛？

    正在去沧海影视基地探班的路上。

    还没到影视基地呢。

    正好遇到一对吵架的夫妻。

    说实话这种事俩人回家爱咋打咋打，这大街上就开撕还真少见。

    自古看热闹就是人的本性。

    陈长风也不例外。

    路过人群也忍不住围观这对男女。

    看了半天。

    陈长风算是看明白了。

    原来是女人有点无理取闹了。

    为了点鸡毛蒜皮的小事。

    这俩人吵了两天了，今天更是过分到追到男人公司。

    男人觉得丢人，实在没办法了才把她拉到大街上的。

    女当事人觉得被人围观也有些羞人，立马想要离开。

    但男人却拉着对方的手，委屈道：“默默，你不要闹了好不好？”

    “谁闹了，你就是不爱我了！”

    “你不要无理取闹好不好，我向你道歉！现在我真得回去了，还在上着班呢，孩子我晚些去接······”

    当然。

    遇到这种情况也少不了劝架的。

    周围人群你一言我一语的帮忙说好话。

    “孩子都不小了还吵什么架啊？有啥过不去的？”

    “多大点事，算了吧，冲动是魔鬼。”

    “就是，生活嘛，难免会吵吵闹闹，更何况男人也挺努力的啊。”

    “算了吧姑娘。”

    面对周围人群的劝阻，陈长风也忍不住补充道，“都是成年人了，还干些小孩子才会干的事，赶紧都散了吧！”

    一般这种情况多数人都是往好了劝。

    很少有人唱反调的。

    而且很容易被波及到甚至挨揍。

    可偏偏陈长风就是那个人。

    果然。

    众多劝阻声中出现那么一道不和谐的声音很炸耳。

    尤其对那对吵架的当事人而言。

    当下女人就忍不了了。

    “你懂什么，你······”

    女人瞪了陈长风一眼，刚想说点难听的后面话变了，原本她想张口损对方两句的。

    可是后话在她嘴里说出来彻底变味了。

    堪称顶级社死现场。

    “你是！儒雅少年！我是你的粉丝！”女人吃惊的长大了嘴巴。

    男人也认出了陈长风。

    这家眼珠子瞪的溜圆，就像看到救星一样。

    一把就把陈长风的手给抓住了，“陈哥，没想到能在这遇见你，简直苍天开眼啊，你可得给我评评理！”

    “别，大哥你先别激动。”

    陈长风并不想多管闲事，看着比自己还要大几岁的老大哥赶忙笑着婉拒道：“你两口的事还是建议你回家解决。”

    这场景可是笑翻了直播间。

    粉丝们各个忍不住调侃起来。

    “社会我陈哥啊，看样子这事没跑了。”

    “说实话，全能我陈哥，上到民族情义，下到两口子吵架，就算老太太猫丢了都能给你找到信不信。”

    “哈哈哈，楼上真有才。”

    “······”

    抛开粉丝们的调侃。

    男人哪里管陈长风同意不同意，直接了当道：“主播，你来给评评理，你这会跟女朋友经常甜言蜜语吗？你哄她吗？”

    “我哪有那闲心，再说我也没有女朋友。”陈长风满脸无辜道。

    “我说吧。”

    男人看了女人一眼，“你这粉丝吼我两天了，你看就是因为我不会说话，不会哄她玩，不会甜言蜜语了，非得让我学学你的口才不行。”

    “你是不是有毛病！”

    女人推了男人一把，“找那么多理由，你就是不爱我了。”

    “你看又来了！”

    (本章完)

