    

    他说着，从怀里掏出一张相片，“就是这个女人，资料上说她是卡尔森国王的宠妃。”

    照片虽然有点模糊，但仍可以看清上面是一个女人，她身着异服且拥有一双蓝色眼眸的美丽女人，皮肤白皙，五官深刻立体，那双蓝色的眼眸就像是一个漩涡般，好似可以将人卷入其中。

    冷魅儿眼神不着痕迹地从照片中移开，淡笑一声，道：“呵呵，这双眼睛倒是挺美的。”

    照片上那女人的眼睛绝对有问题，如果不是她定力非同一般，定会被那样的一双眼睛迷失了心智，光是照片影响都这么大，要是正面对上，那又是什么情况，冷希黎能招架的住吗？

    “问题就在她这双眼睛上，看着她的眼睛，不但会迷惑人的心智，还能让人产生幻觉，所以，你和她对上的时候，千万别看她的眼睛，我们特鹰队已经有两名成员死在她手上了。”

    冷希黎语气难得的带着一股凝重。

    冷魅儿点了点头，表示记下了，不过心里却对这次的拳击大赛好奇了起来，人家一国宠妃居然自降身份来参加这种没有营养的大赛，如果说她只是想要为国赢得荣誉，打死她都不信，这里面肯定还有她不知道的内情。

    当初她会参加，纯粹是因为想要接近司烨而不被他看出破绽，要是这次的比赛真有内情，也可能只是国与国之间的利益问题了，想必这两人应该知道。

    “对了，希辰，这次的比赛要是我赢了，能得到什么好处？我不可能白帮你们打吧”冷魅儿转头看向身后的冷希辰，状似无意地问。

    冷希辰听到她的话，心里一阵好笑，“我还以为你不在乎这些呢，这次出场比赛，你就可以得一百万奖金，所以这一百万你算是已经到手了，若是在囯赛上夺得冠军，另加再加四百万和世界级拳王的称号。”

    “那国家不是亏大了，说到底好处倒是都被我占了。”

    冷希黎眼神一闪，他瞥了眼微愣的冷希辰，眼神中带着一丝警告的意味，而后眼神又转向冷魅儿，语气淡然道：“你别管这些有的没的，尽力打就是，不论输赢，你尽力就好。”

    冷魅儿垂下眼眸，了然一笑，她看了眼冷希辰，避开话题，“希辰，你去梳洗下，待会儿下去吃早餐。”

    冷希黎眼里闪过一丝复杂，并不是他不愿意告诉她，其实按职权来说，她是有权利知道这其中的利害关系的，但知道之后，定然会增加她的压力，因此还是不知道好，不管是输还是赢，只要她尽力就好。

    叩叩叩……

    清脆的敲门声再一次传来，冷希黎看了眼换衣间和浴室紧闭的门，见他们都没有出来的迹象，最后只好喧宾夺主地前去开门。

    门外，夏云雅看着前来开门的冷希黎，怔愣地说不出话来，一大清早的，一个男人在一个女人的房间里，这说明什么？

    冷希黎见她呆愣着不说话，剑眉皱了皱，“夏小姐。”

    “啊，呃，冷大哥，我是来找冷魅儿的，不……不对，是司烨让我来唤她过去。”

    夏云雅回神，说话有点语无伦次，心里紧张地厉害。

    在别人面前，她是言辞犀利，小有成就的外科女医生，然而，在他面前，她永远都是那个容易紧张且暗恋他的小女孩。

    “她在换衣服，要不你先回去，我待会儿帮你转达。”冷希黎想到浴室里面还有一个冷希辰，便急着赶人。

    “转达什么啊？”

    正在说话之间，冷魅儿拉开换衣间的门，从里面出来。

    她一身米白色的修身衣裙，下身搭配一双棕色的高筒靴，火红的长发被她用一个精致的水钻发卡盘起，整个人多了一股青春气息，看起来更加的光彩照人，那张未施粉黛的魅脸依旧妖娆惑人。

    “司二少让你过去。”

    冷希黎眼神从她身上移开，语气漠然道。

    此刻也只有他自己知道，刚才那一瞬间，他的心跳几乎停止，这个女人不管如何装扮，她永远都是最耀眼的。

    冷魅儿抬手看了看手腕上的表，“我有点事要出去，就不过去了，夏医生，今天我就将我男朋友交给你了，好好照看，千万别让他被别的女人勾了去。”

    她说着，不再理会两人的反应，径直向外走去，既然来了，没道理不去看看老朋友。

    龙陵山的古堡内，一袭休闲装扮的宫魅影坐在餐桌前，手里拿着报纸悠哉地看着，艾尔侯在一旁，第三次硬着头皮上前恭敬地出声问：“主人，要开饭吗？”

    以往这个时候，主人早就用好了早餐出去遛马了，今天都到这个时间点了，居然还不用餐，伺候了他多年，这种现象还从来都没有发生过。

    宫魅影耳朵一颤，嘴角勾起一抹邪肆愉悦的笑容，“可以开了。”

    话声刚落，一抹米白色的靓丽身影从外面走了进来，她毫不生疏地走到餐桌上坐下，“你这是在等我吗？”

    “你个小没良心的，这不是明知故问？”

    宫魅影放下手中的报纸，轻敲了一下她的脑门，墨绿色的眼眸满是宠溺。

    艾尔看着突然出现在餐厅的女人和主子那宠溺的眼神，他眼里露出一抹诧异，这女人到底是何方神圣？自从他被宫爵爷派到这里来伺候主子之后，就没见他出过古堡，他又怎么有机会结识这么个漂亮的女人，而且看他们之间的互动，并不是一朝一夕能形成的。

    唉！还真是怪哉！不见了一只宠物狐狸，现在居然又莫名其妙地冒出一个女人。艾尔摇了摇头，认命地去将顶级厨师烹饪的早餐端出来。

