    杨秀娥此时正在花豹平原西北一处大湖之处，这处湖泊占地近千里范围，与琉璃江相连，是琉州半岛上第三大湖。

    湖中生活着一个中型妖族部落，黑玉蚌妖族，在梁昭煌他们拿下花豹平原之后，各家出击四周妖族部落，夺取地盘、资源。

    其中杨秀娥便带领着杨家拿下了这处湖泊，清剿、收服了湖中黑玉蚌妖族、以及一些小型、游散的湖中妖兽。

    而在这湖泊之下，杨家发现一处黑玉矿脉，占地上千里、不大不小，杨秀娥此时正带领着家族修士在此开采黑玉灵矿。

    杨家参与此次进攻琉州半岛、开拓新州的活动，一方面是为了赚取功勋与气运，另一方面自然也是为了夺取资源、财富。

    梁昭煌带着‘鼍蛇’寻来时，杨秀娥远远便已经看到，当即迎了上来。

    “梁道友，出了什么事？”

    杨秀娥看梁昭煌匆匆赶来，不由问道。

    “杨道友。”梁昭煌向对方见礼之后，将鼍蛇渡劫的情况说了一番，询问道：“道友可有什么办法，帮助鼍蛇度过此劫？”

    杨秀娥闻言若所有思，道：“想让我看看鼍蛇的情况。”

    “好。”梁昭煌点点头，五色神光一抖，将镇压在其中的‘鼍蛇’放出。

    虽然一路有着梁昭煌以五色神光压制，但是鼍蛇此时的情况仍旧变得更糟，其身上已经出现多处血肉崩裂、扭曲畸形生长的情况。

    而鼍蛇此时，正全力压制体内刚刚凝成的‘龙珠’内力量冲突，对于自身血肉、妖身的异变，已经是无力束缚、管理。

    杨秀娥见到鼍蛇如此模样，也是不禁微微皱眉，随后便见她取出黑龙旗灵宝向着鼍蛇一刷，其上龙江绣文化作一道龙影飞出，没入鼍蛇体内。

    半晌之后，龙影飞回，杨秀娥查看一番之后，面色稍转。

    梁昭煌见此眼中不由一亮，道：“杨道友可是有办法救它？”

    杨秀娥点了点头，道：“鼍蛇的情况，是突增的玄蛇血脉突破了龙族血脉的压制，导致的血脉之力失衡、冲突，如今最快、最好的办法就是增强它的龙族血脉，使其重新压制玄蛇血脉，让失衡的力量重新归于平衡。”

    梁昭煌闻言微微点头，这个办法他自然也想到了，而这也是他来找对方的原因。

    他手上没有什么能够增强鼍蛇体内龙族血脉的宝物，但杨秀娥手上可能有。

    杨秀娥似是知道他的想法，探手从储物袋中取出一枚玉盒，打开之后露出里面一颗黑蓝色珠子，内中仿佛有着一片浩瀚海洋、一条龙影游走其中。

    梁昭煌一眼便认出，这是一枚龙珠。

    “这枚龙珠，是我用来修行鼍龙法相筑体之用的，倒是可以用来增强鼍蛇体内龙族血脉与本源，使其体内力量重新恢复平衡。”

    杨秀娥取出龙珠说道。

    梁昭煌闻言，眼中越发明亮，当即道：“杨道友，这枚龙珠能否卖给我？”

    “或者我先借用，后面再想办法寻一枚龙珠还你？”

    同时他也知道了，杨秀娥鼍龙法相筑体修行的材料，竟是用龙珠筑体修行鼍龙法相，而且恐怕还是‘鼍龙珠’，可谓是正相合，比什么灵材、灵宝都更适合其鼍龙法相。

    难怪杨秀娥的鼍龙法相筑体修行那么快，战力提升更快。

    杨秀娥闻言点了点头，又摇了摇头，道：“这枚龙珠可以交给你救这鼍蛇，也不用梁道友你买或者还，只需帮我做一件事。”

    “杨道友请说。”梁昭煌当即问道。

    “等我们将这琉州半岛打下之后，我想请梁道友和我一起去一探琉璃江的源头。”

    杨秀娥言道。

    “琉璃江的源头？”梁昭煌闻言微讶，道：“那里有什么特殊吗？”

    杨秀娥点了点头，道：“琉璃江源头，应该有我需要的东西，不过其中也有不少危险，所以我需要梁道友到时助我一臂之力。”

    “好，没问题。”

    梁昭煌想了想同意道。

    琉璃江的源头，就在琉州半岛西部的高山之上，梁家若是拿下了琉州半岛、开拓新州，这里就是梁家的根基之地。

    若是琉璃江的源头真的有什么问题、危险的话，梁昭煌便是为了自家根基之地的安全，也要将其中探查清楚，将危险解除掉。

    更何况，此时鼍蛇还等着这枚龙珠救命呢。

    见梁昭煌答应，杨秀娥直接将龙珠递过来，道：“让鼍蛇直接吞了这龙珠便行了。”

    “多谢道友。”梁昭煌当即接过龙珠，喂给鼍蛇。

    而鼍蛇似乎也早已盯上这龙珠，凭着本能它知道这龙珠能救它性命，一直蠢蠢欲动。

    若非知道杨秀娥的厉害，恐怕鼍蛇早已扑上去，抢夺这龙珠了。

    此时梁昭煌喂来，鼍蛇哪还等得，当即张口急急吞下。

    龙珠入体，不久之后便见到有大片黑蓝色灵光从鼍蛇体内流转而出，渐渐蔓延其全身。

    而这黑蓝灵光过处，鼍蛇身上崩裂的肉身渐渐愈合，畸形生长的血肉也都慢慢消弭、恢复正常。

    梁昭煌感应着鼍蛇的情况，能够感应到，鼍蛇体内的龙族血脉在渐渐增长、慢慢压过玄蛇血脉。

    而且，随着龙族血脉、玄蛇血脉的增长，刚刚达到千丈的鼍蛇妖身又开始渐渐增长起来，变的更长、更为庞大。

    不只是体形的增长，鼍蛇刚刚凝成的‘龙珠’也渐渐稳定下来，其中力量渐渐增长，绽放的玄光、毒光渐渐浓郁，其中蕴含的水行法则之力、毒性法则之力都在慢慢增长、变强。

    鼍蛇此番可谓是因祸得福了。

    等它彻底炼化了龙珠，稳定了体内龙族、玄蛇的血脉力量，其一身实力必定会有不小的提升，远超刚进阶四品妖王的存在。

    梁昭煌见此，总算松了口气，又向杨秀娥一礼谢道：“多谢杨道友。”

    杨秀娥摆了摆手，道：“不必谢我，你我不过是交易罢了。何况，我也不忍这鼍蛇就此毁去。”

    随后两人说了几句话，约好了拿下琉州半岛后探查琉璃江源头之事，梁昭煌也没有久留，一刷‘五色神光’将鼍蛇重新刷入其中，便乘着赤焰狮王先行离去。

    鼍蛇虽然解了命劫生死之危，但是此时正是体内龙族血脉、玄蛇血脉相互争锋、成长，实力大增的时候。

    一个合适的环境，不但能够让鼍蛇的恢复、实力增长更快，且效果更好。

    而最适合的环境，自然还是玄蛇妖王陨落、道化的海域，那里也是鼍蛇渡劫之地，东海、道化、雷劫造就的环境，正是与鼍蛇情况最为相合。

    乘着赤焰狮王一路赶回东海，鼍蛇渡劫之地，梁昭煌五色神光一抖，将鼍蛇扔入海中，任其修养、恢复、成长。

    而梁昭煌此时也终于有时间，将赤焰狮王送来的玉盒取出打开，取出其中盛放的定火珠。

    小小定火珠，不过拳头大小，绽放着赤红色光芒，有如一轮小小的赤日。

    细看其中，仿佛有着一片赤红的火焰世界，隐隐可见一些火焰妖精嬉戏其中，随着火焰世界流转而生灭。

    这却是他手上定海珠、金母元珠都没有的异象。

    “不愧是中品灵宝。”

    梁昭煌惊叹一声。

    这‘定火珠’之中，已经隐隐衍化一方火焰世界的基础，只要祭炼、掌握，有此基础，无论是运转、定住火行法则之力，还是以宝珠演化火行世界，都将更为完善、威力更强，远超他手上定海珠与金母元珠。

    而想到此，梁昭煌便又不由得再次想到那地下火海中，将‘定火珠’当龙珠祭炼的火龙妖精。

    如何能将其收入这‘定火珠’中，绝对可以将其提升到上品灵宝的层次。

    到时候，这定火珠中火焰世界将衍化的更为完善，炼化之后使用起来，威力也将更强。

    “也罢……若是真的提升到上品灵宝层次，以我如今的修为实力，想要将其炼化、掌控，恐怕也十分艰难。”

    “如今不过中品灵宝层次，倒是正好，虽然也有困难，总还能炼化掌握。”

    “那条火龙且寄存在那地下火海中，总归是逃不了我手心的。”

    梁昭煌心中转过念头，也不再多想，将手上‘定火珠’仔细检查一遍之后，没有发现问题，当即开始祭炼起来。

    时间一晃过去一个月，梁昭煌已经将‘定火珠’初步炼化，不过想要如定海珠、金母元珠那样如臂指使、威力尽展，却是还需要更多时间祭炼才行。

    而这一日，梁昭煌忽有所感停下了对‘定火珠’的祭炼，抬眼看向前方海面。

    下一刻，便见到海面之上无声无息的旋转起一个巨大的旋涡，从这旋涡之中喷出大量的黑水，黑水滔滔、其中蕴含恐怖毒性。

    吟！

    伴随着一声龙吟，鼍蛇乘着黑水从旋涡之中冲出，遨游在半空之中。

    此时的鼍蛇，看上去已经有一千一百丈有余，比之一般刚刚突破四阶的妖王，体形足足增长了一成有余；而其周身水行、毒性法则之力萦绕、澎湃，也都能明显看得出实力不浅。

    炼化龙珠，成功渡过命劫，进阶妖王之境的鼍蛇，果然是的了不小的好处。

    眼见着鼍蛇在空中、海中嬉戏、畅游半晌，梁昭煌便将其召回。

    为了这鼍蛇渡劫、突破，他已经在这里耽搁数月时间，虽然说这都是仙朝消化花豹丘陵的时间，却也耽搁了他不少事情，还是尽快赶回前线花豹丘陵为好。

