    但是陈友好也并没有生气反而更加兴奋了，“西风，徐晓，徐兄弟，你的代号是西风对不对，因为你的速度非常快，即使他们武功再厉害，也还没有你快，你应该是最快的那一个人了吧你。”

    天下武功，唯快不破。

    所以，刚刚那一下，虽然陈友好是没有反应过来，但是就算是他陈友好已经反应过来了，也并不可能直接就百分白酒就躲过了他的攻击。

    陈友好最多也就只有百分之六七十的把握，在反应过来的时候，可以成功的避开徐晓发“扫帚攻击”。

    这个人，实力确实不容小觑。

    这个整个团队确实是卧虎藏龙系列，里面看样子，都是些狠人，看来这一次自己，可是赚大发了，居然白捡漏一个专业的特别牛叉的团队。

    以后无论是做什么事，陈友好都有屏障了，再也不是自己一个人单打独斗了，总算自己除了保护别人，也可以有人保护了。

    还不错，很有两把刷子，不过还没等陈友好继续劝说徐晓回归团队，徐晓就已经开口了。

    “老爷子都已经跟我说过了，我说好，好，我回去。”

    说完就把扫把摆好，把所有垃圾都全部倒掉之后，就直接拿毛巾常擦擦自己身上流的好多好多汗。

    之后，就直接跟着陈友好他们走了。

    先把他们两个安排在自己买的另外一处大公寓里面，一共五室一厅，三个厕所，足足有两三百平米的样子，决定足够他们五个人住下了。

    不对，说错了，应该不是公寓，而是一个小别墅。

    那两个人先是舒舒服服的进去了，接着，陈友好又来到了七星小学，找到了沈兰。

    她正在讲台上面给小朋友们讲课，下课之后，陈友好找到了她，跟她说清楚了缘由，并准确的叫出了她的代号，“十三”。

    以前她年轻的时候其实是有点混的，基本上就是个“街溜子”，天天没有事做，就在街上闲逛，也不喜欢读书人称“南门街十三妹小太妹”。

    后来，经历了父母亲人接二连三去世的打击之后，她沈兰终于幡然醒悟了，从此洗心革面，好好念书，最后考到了教师资格证，成功的当上了一名小学老师。

    她沈兰长相娇媚，身材超级完美，还是一个大长腿，蚂蚁腰。

    柔术和魅术是最牛逼的，以往他们要是去盗墓的话，就是靠沈兰拖延时间，要是有守墓人的话，就尽量让她拖住，给他们团队里面的几个人争取时间。

    不过她“战术勾引”归“战术勾引”，你要是真的忍不住想要打她沈兰的主意的话，后果一点会很不尽人意。

    敢打沈兰主意的人大多下场都凄惨无比，因为沈兰跟后来的七哥是一对，七哥是人称“铁拳王”的重量级拳击手，基本上是在拳击界“打破天下无敌手”，妥妥的拳王。

    就他林霄一个人的能力跟自己的职业还有点关系，是个健身教练。

    其余的还有一个人，八哥，是个摆摊卜卦算命的一个装瞎子的假瞎子的人，看起来倒是非常不靠谱，就像个江湖骗子一样。

    脸上还戴着个超级大的墨镜，装瞎子倒是还真的装的一板一眼的，手上居然还掏出来了一个已经绝版了的十几年前的诺基亚按键手机，真是牛叉。

    这家伙虽然说是看起来缺时间就是很你不靠谱的样子，但是还是很牛逼的一号大人物，代号“破”，没有他破不了的系统，调不走    的资料，丝毫一点不夸张的说，绝对就是黑客第一人。

    只要给他一个电子设备，甚至不需要电脑，他手上有带着一个超大的手表，这个手表一翻开，里面就是一个超级迷你的小电脑。

    刘恩展示给陈友好看的时候，陈友好就跟没见过世面的乡巴佬一样，形象一下子稀碎，一下子就跳脚了起来，是想真的说出来，这事何等的卧槽啊。

    这是在大街上面，突然一声惊叫，非常突兀，惹的过路的行人纷纷都驻足观看，还有好多行人频频回头，在看他们那么那边到底是发生了什么事情这么夸张一声尖叫。

    陈友好为了掩饰自己刚刚的尴尬瞬间，立马就咳嗽了几声，清了情嗓子，随后特别大声的说到：“师傅，你这个算的也太准了吧，我的天呐，牛逼，多少钱啊?”    刘恩笑着摇摇头，随后没想到，还真的被陈友好吸引过来一大批人，刘恩是赚了不少钱，这一下午。

    随后，刘恩直接就收摊了，也没到点，平常这个时候，刘恩还能再留个三四个小时，等天黑再走。

    这一回，他直接就悄咪咪的找了一个角落，把所有东西都全部处理掉了，自己则是瞬间就换了一身行头出来了，倒也是人模狗样的。

    那个西装一穿，发胶一抹，领带一打，妥妥的成功人士标配啊。

    陈友好差点就没有认出来他。

    对了，还有一个，他还有另外一个外号，“百变星君”，他很会伪装自己，也会把帮别人伪装，伪装技术一流。

    化妆技术也是一流，基本上没有多少人能够快看穿他的伪装，每次都能够通过伪装化险为夷，度过难关。

    但是他还是会武功的，只不过还是要稍稍比其他几位大哥要稍稍次一点点。

    其实团队全员都是会武功的，只不过是有的厉害，有的仅仅只是能够用来保住自己而已。

    比如，西彭就只有能够自保能力的武功，也不算很厉害，而且他们每一个人都不是说只会一，两种技能，只不过是主要的技能比较牛逼一点而已。

    到现在为止，团队的五个人就都已经全部找到了，凑齐了所有的人，就可以走镖了。

    没错，就可以接下这一个单子了。

    陈友好决定就三天后，开始帮龙门镖局走货了，团队的人也都没有任何异议。

    跟甄隽云打过了招呼之后，陈友好就决定开始走货了，东西一切都打点好了，这一趟走的路途遥远，他们还要专门绕路才行。

    所以基本上这一趟下来起码要一周，除去突发意外之后。

    

