    企业文化，是深入每个员工心中，以至于产生对公司的认同感，自豪感，还有归属感的。是不需要强迫的，是可以感染的。能做到这种企业文化的，无一不是先打造好核心团队，然后通过核心团队辐散出去的。

    方既明在电话里说了一堆，顾弘业听得一愣一愣，然后才说道：“啊？我看我爸妈管理公司，也很累啊？”

    “那是他们的选择，如果可以，他们也不用那么累的。”方既明淡淡地说道，“舵手一旦注意旁枝末节了，就没办法去认真观察航行方向了，一不小心就要触礁撞冰山。”

    顾弘业沉默了一会，然后才说道：“我大概明白了，所以以后我就主抓大方向，还有人事、财会？”

    “孺子可教。”方既明笑道，“再说了，你不用进修你的美术了吗？你的功底都不行，底下漫画师能服你？”

    “是这个道理！”顾弘业算是服了，人家方既明能白手起家，真的有人家的能耐！

    不客气的说，这就是屠龙技！只要你明白这一点，抓住市场机遇，知道怎么从穷人变富人，那么你做生意成功不过是时间问题。但如果戳不破这层窗户纸，你创业再多，不过是给银行和债主打工罢了。

    创业是巨坑，入坑的话，你得做好万劫不复的准备！

    特别是借钱创业那种，想过失败后，你能承受得起吗？要知道，创业的失败率是很高的，哪怕是开饭店、开奶茶店这种被方既明不认为是创业的，失败率一样高企不下。不是危言耸听，而是大家只盯着创业成功的人，造成了幸存者偏差的认识。

    顾弘业听进去了，转头就找顾源弈要帮助。虽然顾源弈不太懂互联网，但他有认识到互联网是一块还没有真正开发的沃土，也就乐于提供帮助，安排上了职业经理人。至于方既明？简直甩手掌柜，拿分红就行。

    一切似乎都挺顺利，除了三天后的选角。

    是的，王栎这个富二代想捧易梦曦，以为易梦曦肯定会去选角的。然而他却没把方既明的话放在心上，根本没给易梦曦通过声气。

    于是当袁正伟打出“东方梦工厂”的招牌选角的时候，易梦曦无动于衷。

    “诶，梦曦，你怎么不去选角啊？”同宿舍的夏木问道，她们关系还行，关键是夏木能忍得了易梦曦的清高。

    易梦曦当然不能说她看不惯方既明，只是淡淡地说道：“我觉得自己还有不足，需要沉淀一下，好好学习。”

    这个借口万用万能，很多演员不想接戏的时候，都是用这么一句话的。

    夏木不疑有他，只是觉得可惜了：“别这样，我们跟方既明是同一届，他公司现在选角，肯定是认真拍戏。我看了，是电视剧来的，很适合你演。”

    易梦曦有过心动，她虽然小有名气，但其实新生代演员最容易被遗忘了。很多演员，特别是女演员，一旦没戏接了，不管多漂亮，几年后才重新出现，谁还认识你啊？

    “我再考虑考虑，选角不是说选到合适为止吗？”易梦曦嘴上是这么说，其实打定了主意没去。

    “那你决定吧，其实我也有点担心，这次导演听说不是方既明。”夏木已经对方既明有谜一样的信心了。

    不迷不行啊，看看隔壁宿舍的单梦菲、陈璐，明明起点还没易梦曦高，现在已经是俨然两颗双子新星，代言、广告接到手软。对了，陈璐还接了一个大牌导演的电影，担任女一号！方既明的造星速度，让所有女演员都羡慕不已，很想挤进去。

    别人不知道，她们女生宿舍是知道的，陈璐的片酬，已经去到了三十万！这可是新人！

    只是她们不知道的是，陈璐要把四成交给东方梦工厂。说实在的，陈璐已经有点后悔签约了。当然了，方既明这已经很仁慈了，因为一般新人合同，在其他公司是收五成的，甚至六成、七成都有！

    易梦曦皱眉，她不想跟方既明有什么牵扯，哪怕现在已经没人把她跟方既明比了。越是这样，易梦曦越有气，凭什么方既明能蹿得那么快？！

    “那你快去吧。”

    夏木没注意到易梦曦的不自然，只是略施粉黛，就出去了：“我走了！”

    易梦曦目送她出了宿舍，心中想着：“方既明拍电影可以，难道拍电视剧也行？别闹了，电视剧跟电影不一样，没有关系，想上卫视台首播都不可能！”是的，这就是中国的人情社会。很多时候，不是你有实力就行了，

    好比卖电视剧，你如果没有关系，根本就卖不出好价钱！

    方既明就是在互联网有点影响力而已，听说还得罪了不少人，在电视圈里，没听说他有什么关系？所以，易梦曦也是在担忧。说实在的，她跟钱没有仇，却要衡量这次的风险。这不，真正“有眼力”的北电学生，都在观望着。除了一些摄影系的、导演系之类的学生，早早想进入剧组学习。

    就这么，第一天选角过去了。

    方既明在跟袁正伟吃饭的时候，听说易梦曦居然没来选角，就知道是怎么回事了。

    “看了，王栎没把我的话当真。”方既明淡淡地说道。

    袁正伟有点明白了：“方董，你是跟那个女的有过口角？”

    “那倒没有，只是女人心，海底针，谁知道她发什么疯。算了，我再给个电话王栎，要是她不配合，我们找到合适的演员就用，不管了。”方既明淡淡地说道。

    袁正伟倒是不敢插话，因为这是老板们的事情，他插手就等于是找死。

    “喂？王大少，你可真心大啊，没跟易梦曦同学说起这事对吧？现在人家嫌弃我们剧组没名气了，根本不来选角！”方既明要维护面上的公平，为以后铺路，所以才弄的选角。不然老是内定，哪个演员还会过来试戏？

    王栎一愣：“她没去？！”

    方既明好笑道：“王大少，我可没时间跟你逗乐子？”

    “哦，我知道了。”王栎脸上有点发烫，他以为砸钱就行了，没想到人家根本没这个心思，连选角都没去！

