    村口的一行六人眼神如电，隔着数十米远，目光便透入了古庙之内，冷笑连连。

    尤其是为首的中年男子，两道目光像是匕首一样，让人有种肌肤刺痛之感。

    破庙内的戴铁手等人纷纷脸色变幻，感到了不安。

    他们终于明白为何齐帮主突然让他们进入村落了？

    来了一群神秘能力者？

    齐云脸色平静，继续注视着古庙，似乎没看到那一群人的到来一样。

    六人紧紧地盯着他们，身躯如缩地成寸，出现在了庙前不远。

    “嘿嘿，真是造化，连日的追杀，终于要结束了，不仅得到了一口神器，居然还有一群血食在这里等着我们！”

    旁边一个月级中期的老者嘿嘿笑道，脸庞奇丑无比。

    庙内梁柱上的那人脸色一变，心头发紧。

    这群人发现他了？

    他依然一动未动，牢牢收敛气息，渗透在木头之内。

    庙外，那个奇丑的老者冷笑连连，手中出现一面巴掌大小的铜镜，将庙内的情况统统映衬出来。

    只见铜镜之内，赫然显露出了梁柱上一道血污的人影。

    “几位，你们也是来借宿的？”

    齐云语气平静，转身说道。

    “借宿？”

    眼前这些人全都嘿嘿笑了起来。

    右边一个额头长瘤的人，舔了舔嘴唇，笑道：“对，我们是借宿的，顺便还想向你借些其他东西！”

    呼！

    他身躯一闪，刹那冲来，五指如钩，闪电般向着齐云身躯抓去。

    但是在他冲来的刹那，齐云眼中寒光一闪，血气澎湃，整个人体内如同火山燃烧，被重重能量包裹，瞬间冲撞而过。

    武技：势不可挡！

    轰隆！

    空间晃动，空气粉碎，一层层炙热巨浪向着四面八方横扫而去，整个地面都炸开了，碎石子到处飞扬。

    那个额头长瘤的男子脸色一变，被齐云结结实实的当场撞中，整个人简直像是被一座火山给撞了一样，发出惨叫，浑身骨骼统统崩碎，噼里啪啦作响，砰的一声，整个人当场炸开，成为一团血雾。

    他被齐云活活撞碎了开来。

    可怕一幕，让剩下的五人全都脸色一变。

    “伐神者！”

    “杀了他！”

    一群人怒吼一声，全都瞬间扑来

    尤其为首那人，月级大圆满的实力悍然爆发，快到极致，身躯一闪，如同一道流电，向着齐云极速杀来

    齐云瞬间放出飞剑，向着那人激射而过，同时手中一道乌光飞出，紧跟着冲过。

    那人见到飞剑冲来，脸色一变，瞬间躲闪，但紧跟着又有一道乌光飞来，掌力瞬间拍了过去。

    啪的一声，那道乌光被他震得倒飞出去。

    但很快身后的紫光再次飞来，向着他的身躯贯穿而去。

    那人眼神一变，再次躲闪。

    这是什么东西？

    在紫光之内，他直接感受到了一种可怕气息。

    这道紫光似乎可以威胁到他的生命。

    他身躯连闪，不断出掌，一招招向着紫光拍去，但很快之前那道被他拍飞出去的乌光，也很快扑了过来，围着他不断进攻。

    那位月级大圆满的强者顿时被这两样东西重重缠住。

    剩下的人厉喝一声，继续向着齐云冲去。

    齐云手掌一挥，数十头青狼直接出现在了他的眼前，各个体型庞大，生有鳞甲，眼瞳森红，野性毕露。

    “什么东西？”

    那群扑来的人全都脸色一变，瞬间停下。

    “嗷吼！”

    狼嚎声响起，数十头青狼全都瞬间扑了过去，如同一层青色潮水。

    这还不算什么，齐云手掌再次一挥，又是数十头。

    再一挥，又是数十头。

    他连挥数遍，直接将半个营的青狼全都放了出来。

    连带着一营营长大青蛇也浮现出来，吞吐蛇信，浑身青色鳞甲刺目，发出一声嘶吼，直接跟着扑了过去。

    眼前一幕简直恐怖！

    四百多头青狼狂冲而过，整个村子简直像是发生了地震一样，隆隆作响，一个个建筑物不断崩塌。

    那些扑来的剩下四人全都脸色一骇。

    这些什么怪物？

    怎么出现的？

    他们简直不敢置信。

    “嗷…”

    很快青狼扑来，向着他们狠狠咬了下去。

    这四人尽管实力不俗，在月级中期到后期之间，但面对如此众多青狼，还是一个照面被吃了大亏。

    这些青狼铜皮铁骨，简直打不动。

    刚刚打飞一个，剩下便有数十头紧跟着冲来，且完全悍不畏死，简直像是一群可怕的傀儡一般。

    啊！

    很快有人惨叫，被数十头青狼扑中，在地上撕咬起来。

    剩下三人更为惊骇，连连怒喝，打飞数十头青狼，但很快也都相继不支，被前仆后继的青狼纷纷扑中，发出惨叫。

    为首那位月级大圆满的人神色惊怒，依然在飞剑和小水皇的围攻下，左右躲闪，不断出掌。

    紫色飞剑和小水皇接连被他的掌力飞出去。

    在小水皇又一次被震飞出去后，忽然，小家伙开始都动怒了，气呼呼的叫了一声，迅速吸了口气，整个身躯开始膨胀起来。

    转眼之间化为三层楼那么大，黑乎乎一团，起码十米多高，浑身分泌毒液，粘糊糊的，巨大的吸盘像是水缸一样，一嘴獠牙，恐怖莫测。

    为首那位月级大圆满的人脸色一骇。

    “这是什么怪物！”

    呼！

    小水皇直接扑了过去，身躯张开，像是一个巨大厚重地毯，带着可怕的毒液，向着下方的那人狠狠压去。

    那人急忙出掌，疯狂向着小水皇的身躯轰去。

    砰砰砰砰！

    声音沉闷，他的一道道掌力，打在小水皇肥厚的身躯上，被它滑溜溜的身躯统统卸掉，巨大厚重的身子依然在狠狠压下。

    “钢化！”

    那人惊喝一声，手掌忽然变得一片灰色，继续向着头顶的小水皇打去。

    但和刚刚一样，这种灰色力量打出去之后，没起到丝毫作用，直接被小水皇滑溜溜的身子给瞬间卸掉。

    那人彻底惊骇了，眼看着巨大的身躯即将压下，急忙钢化自身。

    刷！

    整个人灰光蔓延，很快变成一个巨大的钢铁雕塑，一动不动。

    噗！

    小水皇的身子也终于狠狠地盖在了那个钢铁雕塑上，用力一缠，滑溜溜，软趴趴的身子像是蛇躯一样，直接将这个钢铁雕塑紧紧缠住，浑身毒液向着里面疯狂渗透而去。

    嗤嗤嗤！

    一阵阵异响发出，那具钢铁雕塑上不断冒出气泡。

    为首那人忍不住发出惨叫，身躯被直接从钢化状态下毒了出来，可怕的毒液渗透到他体内，让他浑身上下如同融化。

    即便钢铁状态，也承受不住这种可怕剧毒，浑身上下迅速腐烂，血迹斑驳。

    这究竟是什么怪物！

    “吧唧吧唧…”

    小水皇紧紧缠住他的身躯，巨大的洗盘中发出一阵阵怪响，简直比整个人的脑袋还大，一口下去，可以毫无疑问将这人当场吞掉。

    “先不要杀他！”

    齐云喝道。

    小水皇狐疑的看向了齐云。

    齐云眼神阴沉，又看向了剩下的四人。

    那四人在青狼群的围攻下很快被扑倒在地，发出连连惨叫，被疯狂撕扯着，虽然也有不少青狼打断了骨头，倒飞出去，但是狼群太多，他们还是不敌。

    况且一侧还有更可怕的大青蛇存在，这四人几乎很难泛起浪花。

    庙宇之内。

    戴铁手等一群捕快，全都眼神瞪大，无比惊骇的看着一切。

    他们几乎要怀疑自己的眼睛。

    这…这都是什么怪物？

    这是齐帮主召唤出来的？

    嗖！

    齐云召回飞剑，眼神中寒光一闪，飞剑向着庙内梁柱后方贯穿了过去。

    暗中那人也看的惊心动魄，难以置信。

    他心中惊骇丝毫不比戴铁手少。

    这样一群怪物，他简直从未见过。

    这是太古凶兽？

    在他心头惊骇之时，忽然感到莫大危机袭来，急忙看去。

    只见一道紫光瞬间贯穿而过。

    “不要！”

    噗！

    鲜血迸溅，梁柱被贯穿。

    一道惨叫发出，那人的身躯当场被打了出来，跌落在地，胸口鲜血淋漓，前后透亮，痛的脸色扭曲，连连大叫。