    黄金比蒙深深地看了眼李武，开口说道：

    “宇宙之中，秘密无数，机缘无数，你能够获得这份机缘也算是你的造化。”

    “臣服于我，我可以不追究你欲杀我属神的事，同时也不会深究你的秘密。”

    李武身上的秘密如果换成一些下位或者中位主神，大概还会心动。

    但是黄金比蒙早已达到了上位主神无数年，对于这种秘密一点想法都没有。

    祂更加看重的是李武这个人，只要能够将李武收服，不论李武日后是否能够成为主神，祂都是稳赚不赔的。

    主神的力量太过强大，早在不知道多少年前，在几位传说主神的联合之下，所有主神都签订了一份契约。

    非不得已的情况下，主神级强者不得出手，只能命令手下的属神出手。

    曾经也有不少主神对这个契约十分不屑。

    毕竟，达到了主神这个等级，一些口头上的约定，怎么可能放在心上。

    毕竟，就算是那些传说主神，也不可能取出大量星空卷轴与每个主神都签订契约。

    毕竟，一份星空卷轴，最多只能够对两位主神强者造成制约效果。

    于是，一场针对于主神的屠杀上演了。

    而实施这场屠杀的，正是冥魂主神。

    那一战，冥魂主神以一敌百，其中甚至还有三尊上位主神。

    最终的结果却是，上百尊主神，惨遭屠杀。

    那一战，打得宇宙大面积崩塌，杀得天昏地暗！

    也是那一战，打寒了无数主神的心，令祂们神心惶惶。

    而黄金比蒙，恰好就是那神心惶惶的其中一员。

    所以，祂十分地迫切想要将李武招揽到自己的手中。

    毕竟，再有几百年，那个地方就要开启了。

    如果能够招揽下一位领悟啊上位真神级别空间法则的属神，在那个地方，祂就能获得很大的利益！

    看着自家神主执意要招揽李武，牛头人之神表面上一句话不敢说。

    但是眼神中的不甘和愤怒，却出卖了祂的内心。

    祂刚刚可是差点被李武击杀，和李武之间的梁子那可是结大了。

    如果李武成为了黄金比蒙的属神，虽然不能够再击杀自己了，但是一定会处处针对自己的。

    当初，牛头人之神就是因为得罪了黄金比蒙手底下的一位上位真神，这才被针对得不得不离开宇宙核心之地，来到这偏僻之地。

    “人类，做出你的选择吧，希望不会让我感觉到不愉快。”

    黄金比蒙看向李武，语气中带着一起威胁。

    不知道为什么，祂能感觉到，李武看向祂的目光中，竟然带着一股杀气。

    祂当然不会知道了，但是李武可是知道的非常清楚。

    黄金比蒙鲍迪伦，掌管力量法则的上位主神之一，同时也是上一世围杀李武的主神强者之一。

    李武没想到，自己还未抵达宇宙核心之地，就和其中一个仇人打了照面。

    “不好意思，我可没有当别人属神的想法。”

    “相反，鲍迪伦，我可以给你一个机会，成为我的属神，我可以饶你不死。”

    闻言，黄金比蒙的脸上露出了错愕之色。

    同样露出错愕之色的，还有牛头人之神。

    不过，除了错愕之色外，祂的脸上还露出了幸灾乐祸的表情。

    “竟然敢这么和神主说话，你死定了，今天就算是冥魂主神来了，也保不住你。”

    牛头人之神看着李武，心中偷乐道。

    黄金比蒙脸上的表情已经阴沉了下来，祂开口说道：

    “人类，身为天才，你自傲一点并没有什么，但是自负那可是需要用命来弥补的。”

    “我最后一次给你一个机会，成为我的属神，我饶你一命！”

    话音刚落，黄金比蒙身上骤然爆发出一股恐怖的气势。

    面对这股气势，李武只觉得胸口喘不过气来，身上仿佛有一座神山镇压着，动弹不得。

    巨大的威压，压得李武的身躯微微弯下。

    “鲍迪伦，看来你做了一个错误的决定。”

    李武看着黄金比蒙，脸上露出了一抹冷笑。

    见状，黄金比蒙摇了摇头，脸上露出了一抹可惜的表情。

    “可惜了，既然如此，那你就去死好了。”

    说完，黄金比蒙猛然捏拳，朝着李武砸去。

    这一拳，看上去普普通通，但是其中却蕴含了一尊上位主神的一部分力量。

    哪怕这股力量对于黄金比蒙本体来说，十分的微不足道。

    但是对于李武，对于牛头人之神来说，这一拳却可怕无比。

    “会死！”

    牛头人之神心中暗道，如果这一拳攻击的是祂，祂一定会死，没有任何的例外。

    随后，牛头人之神看向李武，眼中闪过一抹可惜。

    如果可以的话，祂还是想要李武活着，然后将李武的秘密卖给神祇势力，换取丰厚的报酬。

    祂相信，对于那些神祇势力来说，李武身上的秘密，一定会让祂们感兴趣的。

    可惜，随着黄金比蒙的出现，随着这一拳的出现，一切都烟消云散了。

    就在牛头人之神冷冷地看着李武，准备欣赏李武被打爆的场景的时候。

    李武口中突然发出一声低喝：

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”

    话音刚落，九个金色大字浮现，环绕在李武面前。

    “行！”

    其余八个金色大字破碎，尽数融入行字之中。

    紧接着，行字又融入李武的体内。

    李武深深地看了眼黄金比蒙，开口说道：

    “鲍迪伦，回去洗干净脖子，等我将来杀你。”

    话音刚落，李武的身影骤然消失不见。

    黄金比蒙这一拳，落了个空。

    “这是什么手段，竟然能够在我的威压之下逃跑！？”

    黄金比蒙脸上露出了惊疑不定之色。

    虽然这只是祂的一道很弱小的分身。

    但是再弱小，祂也是一尊上位主神。

    击杀一尊上位真神，那完全就是手到擒来的事情罢了。

    但是这一次，祂竟然失手了，让李武给逃跑了。

    黄金比蒙眼中闪过一抹耀眼的金光，想要通过一些手段，将李武逃跑的方向追寻出来。

    但是很快，祂就放弃了。

    李武的离开，仿佛就好像是突然消失在了这个宇宙一般，没有一丝一毫的蛛丝马迹。

    “将来杀我吗？有意思的人类，既然如此，那我就等你的到来。”

    喃喃低语过后，黄金比蒙看向一旁的牛头人之神。

    面对黄金比蒙审视的目光，牛头人之神心神一颤，连忙恭恭敬敬地低下了头。

    “我希望刚刚发生的事情，还有那个人类的事情，不会出现在其他神祇的耳中。”

    “否则的话，刚刚那落空的拳头，我会让你尝一尝。”

    说完，不等牛头人之神回应，黄金比蒙的身影骤然破碎。

    ……

