    这些火人火兽，也就是凤族女子们口中的火精。

    原来并非凭空而来。

    大多火精聚集的地方，便是有古凤遗骨存在的地方。

    所以在发现这里有好多只火精的时候，凤如男等人立刻便断定，附近有着先人遗骨，也立刻斩杀了火精搜索起来。

    “然后你们就找到了岩浆下面去？”沐夏挑眉问道，果然传承之地里的密辛，还得古凤一族的人才晓得。

    像她便是遇见了，杀过也肯定立刻就走了。

    “是的殿下，男姐便带着我们深入到岩浆底部去。”

    “果然我们找到了一具前辈的遗骨！”

    “而且那具遗骨，我们猜测应当是属于不知多少万年前的一位仙王前辈，气息可吓人了！”

    “可惜遗骨之外，有着太多太多的火精了。”

    “我们惊扰了火精，一路被追杀出来，被火精围在了这个地方……”

    大家一人一句，七嘴八舌。

    终于将沐夏来前的事解释了清楚。

    正好这时候，凤如男也睁开了眼来。

    “殿下，那具前辈的遗骨中，精血应该是已经没有了，全部和火之法则相结合，凝聚成了火精！”

    “但遗骨附近的火精数量，您一定会满意的！”

    “我猜测再凝出三到五滴精血来，绝对不成问题！”

    三到五滴精血！

    沐夏顿时心跳加速，朗声一笑道：“那还等什么，咱们下去！”

    凤如男顿时在前面带路，仙元护体后，沉入了咕嘟嘟的岩浆底下。

    大家一一跟上。

    沐夏最后一个沉入。

    岩浆滚烫，尽是凤涅之火，但对古凤一族的族人和有着两滴古凤精血的沐夏来说，倒还不算什么。

    仙元将之尽数抵挡在外，一路在灼热的岩浆中沉了数千丈深……

    “快到了！”

    凤如男给她传音。

    沐夏也感觉到了，一股极其强悍的气息，就在这岩浆之底！

    下面已经远远地现出了一些零散的火精，她悄无声息地游动下去，将这几只火精解决。

    更向下火精便更多。

    若一次性包围过来，差不多和刚才的几百只有一拼了。

    “这样，我引一些上来，大家一起杀，一次次分批来，不然若被这些火精一拥而上，大家就危险了！”

    沐夏给众人传音，而后游了下去。

    轰！

    火精暴动着冲来。

    沐夏连忙掠上上方，早已经做好了准备的众人顿时和这数百火精厮杀起来……

    这么一次又一次……

    时间也一天天过去……

    大家击杀了不知多少波的火精，人人都是眉开眼笑，攒了好些精血之丝。

    沐夏杀的最多，精血融合在一起，足足三滴在手中！

    终于火精尽数解决掉。

    那半具庞然大物的古凤骸骨，也映入了众人眼帘。

    “这气息……真的是仙王遗骨！”

    “呜呜，不知道曾是我族的哪一位长老前辈！”

    少女们纷纷低泣起来。

    那骸骨只有胸口到尾巴的大半截，另有一些骨骼，已经碎裂开了，但晶莹剔透莹莹绽放着光芒，在火红灼热的岩浆中，宛如白雪。

    嗡！

    忽然骸骨震荡。

    一股亲切的情绪从骨骼中逸散开来，竟有着半枚布满了裂纹的内丹，从骸骨中飞出，悬浮在众人的眼前。

    这是古凤虽陨，但遗骨有灵。

    感应到族人血脉，主动送出了这半枚碎裂的内丹！

    “呜呜……”

    少女们哭着伏跪下来，叩头行礼。

    沐夏也躬身行了一个大礼。

    “殿下，这半枚内丹你收着吧。”凤如男眼圈红红地说道，取了这半枚内丹，递给沐夏。

    如果不是她，她们早就死了不说，便是知道仙王遗骨在岩浆底，也只有看着干瞪眼的份儿。

    “多谢，我亟需提升实力，就不和大家客气了，补给诸位一滴精血可好？”

    沐夏欣喜地接过内丹，打了个法诀将之封印住。

    不然内丹上断口和裂纹，会让这些能量接连不断地逸散。

    她估摸了一下这半枚内丹的价值，一滴精血差不多可以持平。

    炼化了内丹，能提升境界。

    但精血是从根本上提升血脉天赋。

    完全不同的作用，不能说两者高低，只是对现在的沐夏来说，内丹显然比精血对她更有用！

    “一滴精血已经很好很好了！”

    “我们的血脉浓度，决定了在传承大殿中，接受的传承档次！”

    “有了这滴精血，大家的传承品阶，都能更高一点了！”

    凤如男兴奋地说道。

    沐夏便分出了一滴精血给大家。

    众人一起掠上岩浆的上方，出到外界来，人人都是满面笑容，皆大欢喜。

    “那各位便告辞了，还剩下约么两天的时间，祝大家收获多多，两日后传承大殿见！”

    “两日后再会，也祝殿下这两日好运！”

    沐夏便朗笑一声，一步掠出了岩浆地外。

    精血的数量对她来说，三滴已经足够足够了，她相信整个传承之地，很难有人的收获及得上她！

    剩下的两天，最好能再找到一点魂灵碎片。

    不过沐夏的运气也许是在岩浆底部用光了，最后这两天并没有如愿，只又遇见了一根古凤翎羽。

    除此之外，便一无所获了。

    两天之后。

    当第一缕阳光从传承之地中洒下。

    轰的一下，一股接引之力笼罩住沐夏，将她接引到了传承之地最开始的那座山谷里。

    此刻的山谷正中央，竟是矗立着一座宏伟沧桑的巨大宫殿。

    “看来这就是传承大殿了。”

    沐夏望向大殿，殿门尚且关闭着。

    殿外则雕刻着栩栩如生的一只只上古妖兽，巨大的古凤之外，有古龙，古鲲，谛听等等……

    “咦？”

    忽然她眨巴眨巴眼睛。

    竟然在这传承大殿的雕刻上，看见了一只威风凛凛的鸡……

