    入夜。

    　　两道身影轻车熟路般穿过了重重守卫的防线，迅速接近了妖庭宝库。

    　　显然夜探妖族宝库这种事两人已经熟门熟路了，敢在妖族宫廷这般行事的，芒山历史上都是头一遭。

    　　事实上妖庭的守卫并不算严密，虽然这位些卫队基本都是真血五转以上的精英，可并没有任何人发现妖主府库进了外人。

    　　芒山并没有什么通用货币，除了粮食便是一些贵重的矿石比较流行，刚刚进宝库，柳玉的眼睛又一次眯了起来，这次竟然发现了磨盘大的一块陨铜精。

    　　看来这天外陨石基本都被妖主收纳了。

    　　之前他们发现的那都是边角料。

    　　什么玄铁精之类的那更多，各种珍稀矿石应有尽有。

    　　两人各自挑了一些自己所需的后，便把其余的一股脑收走。各种贵重金属，矿石，甚至还有一些妖族战兵！

    　　拿来吧你。

    　　到了这个地方，二人才知道自己之前的那番搜刮，那都是做的无用功，这才是真正的宝地。

    　　若不是二人纷纷晋级到蜕凡中期，气海中的异度空间扩张不少，绝对拿都拿不走。

    　　两个时辰后，二人挑挑选选，终于把一些值钱点有用点的东西装完了。

    　　“阿阳，阿阳，阿阳！”突然，远处传来一连串尖叫。

    　　少年千变万化步极速赶了过去，然后便像中了定身咒一般，不止是他，柳玉也在喊完他之后静止在那里了。

    　　良久。

    　　“这是……真龙骨？”两人对视一眼，异口同声道。

    　　“什么真龙骨，最多算一头即将迈过化龙门的蛟龙骨而已。”金猴的声音在石阳心底响起，“即便跨过龙门也只能算一条飞龙，距离真龙还远着呢。”

    　　看着两个被惊得一动不能动的少年少女，金猴吐槽着，话说真龙肉真是让人怀念啊。

    　　原来不是真龙啊，飞龙都算不上？

    　　“这龙族还有这么多分说呢。”少年不懂就问，芒山一直都有龙族的传说，可传说只在传说之中，没人见过，今天见到一副巨大的疑似龙族的骸骨，怎么不让二人大吃一惊。

    　　“龙族在诸天万族中也算强族了，可这玩意儿性淫，到处播种不说，还把血脉搞得驳杂不纯，才因此有了真龙、飞龙、蛟龙等分别。”金猴认真给这小崽子科普，别以后出去连这都分不开。

    　　真龙肉最香，飞龙肉也算凑合，蛟龙肉塞牙，真是怀念呐。

    　　“傻妞，这并不是真龙骨，不过是连半只脚都没跨过龙门的蛟龙罢了。”搞清楚这副近百丈长，一人多高的骸骨的来历，石阳挥挥手，让这丫头回神。

    　　“这不是真龙骨？”柳玉一听果然回神了，“可这么大的骸骨，怎么搬得走？”嗯，不是真龙骨那也是绝好的材料啊。

    　　“好东西怎么可以留给妖族呢。”柳玉每次都这么说，只不过这蛟龙骸骨如此巨大，怎么带走可是个大难题。

    　　“小崽子，这副骸骨本座倒是可以帮你收走，可是收走了，你该怎么跟这个傻妞解释？”看着急得都快抓耳挠腮的两个小家伙，金猴又开口了。

    　　“前辈您就收吧，需要跟这妞解释了东西多了去了，可我们解释过吗。”看着用尽办法都拆不下一根蛟龙骨，就差上牙咬的柳玉，石阳觉得她应该不会在意这些细节，能不能运走才是她最关心的吧。

    　　“傻妞，你稍微挪开一点点。”石阳挥挥手，别一副没见过世面的样子，小爷收给你看。

    　　柳玉嘟嘴后退两步，你来你来，这蛟龙骨比战兵还硬，想拆开基本不可能，但是整个百丈长的龙骨，气海空间根本就不可能放得下。

    　　石阳云淡风轻地走到龙骨跟前，这玩意儿也不知道死了多久，光是一副骸骨都有着摄人心魂的恐怖气势。

    　　大圣前辈，您可别让小爷折了面子。

    　　还好，当石阳的左手轻轻放在这具龙骨的头颅处的瞬间，整具龙骨真的不见了。

    　　看着一脸震惊的柳玉，石阳心虚的转头，还好前辈给力，不然还真不知道怎么收场了。

    　　“你真的收起来了？”柳玉虽然一次又一次地被眼前的少年震惊，可这次是真的有点想追根究底的问一下他。

    　　明明前不久还把自己当搬运工用，现在却能收起如此庞大的蛟龙骨。

    　　你还有多少秘密？

    　　每次都以为已经对他了解得够多了的时候，这个少年又会给自己一个又一个的惊喜。

    　　两人又是一番搜索，可惜再没什么好东西了。

    　　殊不知此时的宝库外已经被大量妖兵团团围住妖主之子杀气腾腾地守在出口处，而且他已经下令给传讯兵，以最快的速度召集另外两头蜕凡大圆满的大妖过来。

    　　竟然有人进了妖族宝库，而且还动了那样东西。

    　　今天无论是谁，敢擅自闯入妖族禁地，还动了不该动的东西，唯有以死谢罪！

    　　“阿玉，有点不对劲。”看着高高兴兴到处淘宝的柳玉，石阳突然感觉心绪有些不能平静，就好像极大的危险气息即将降临一般。

    　　“怎么了？”一般两人独处，这臭家伙不都喜欢叫自己傻妞么，这会儿竟然叫起自己名字。

    　　“我们赶紧离开，速度点。”反正已经没什么好东西了，既然感觉不对劲，那就先撤。

    　　“可能还有好东西呢。”柳玉有些不甘心，人生还是头一次来到这种规模的宝库，不过还是跟着少年往外走。

    　　石阳的灵觉很神奇，他感觉不对，那肯定是有什么问题。

    　　二人很快来到宝库出口，原来如此，石阳看着宝库外密密麻麻的妖兵，原来是被发现了。

    　　可他们很自信不可能被那些妖兵察觉，更别说如果真被人看到，应该早就前来围杀自己二人了，岂会等如此之久，久到自己二人都办完事了才到，是那副蛟龙骸骨的原因？

    　　“不知死活的东西，竟然连妖族宝库都敢闯。自己交出盗取的宝物，可留尔等全尸。”一头衣着华贵，气势不凡的豹妖看着走出宝库的这一男一女，杀气腾腾地开口。

    　　蜕凡大圆满的妖族。

    　　正面战场上远远地见过人族蜕凡大圆满大战妖族蜕凡大圆满的画面，正面遇上还是头一次。

    　　很强。

    　　“妖主之子。”柳玉看着这层层妖兵，然后联想到阿爹给自己说过的妖族情报，此人应该就是妖主的第二子——蜕凡大圆满的大高手豹翎。

    　　“就凭你跟这群虾兵蟹将？”石阳淡然开口。

    　　一句虾兵蟹将惹得众妖兵大怒，守卫妖庭的至少都要真血五转以上修为，其中更不乏诸多蜕凡境的大妖。

    　　可这对雌雄大盗的恶名也不是一般的摄人心魂，陨落在他们手里的蜕凡后期大妖都超过了两掌之数。

    　　“杀了他们，任何人不得后退半步，今天要么他们死要么你们死！”这尊大妖看着畏缩不前的下属们，直接下了死命令。

    　　“斩杀此二盗者，赏千牲，荫千年。”大棒加糖，统治者们的惯用手段。

    　　千牲指的是千名人族，在这些妖族眼中，人族才是最美味的牲口，这也是为何芒山所有人族，大大小小的部落都参与了这一战，这可是种族灭绝之战！

    　　荫千年则是保证你这一脉千年繁盛。

    　　若是一般人这么说，根本没人会信，可是说这句话的是妖主最强也器重的儿子，有可能成为未来妖主的豹翎。

    　　重赏之下必有勇夫，何况这样的赏赐已经不是重赏了，他们在妖庭当值这么多年，还没见过这么重的赏赐。

    　　这二人再强也不过蜕凡中期，能杀几尊蜕凡后期的高手肯定是用了什么见不得光的手段。

    　　再说了，这里有多少妖族，这两个人族，堆也要堆死他们。

    　　进阶后的流樱枪还是第一次拿出来，柳玉直接瞧上了这位豹二殿下的豹头。

    　　刚刚淘宝淘来的好心情全被这个大小眼豹头给冲没了。

    　　石阳顿时就傻眼，这妞最近是不是被自己镇压的太狠了，二话不说就直取贼首的策略是对的，可自己去干这件事不更靠谱么。

    　　少年手一伸，一根近一丈长的玄铁棍便抓在了他手中，这是在妖庭宝库找到了一把棍式兵器，万化诀中有一套极为深奥繁杂的棍法传承，他参悟的不多，可面对一群实力跟自己差距巨大的小妖们，他正好实战来试试。

    　　这群由蜕凡初期巨多，中期为辅，一排后期为主的妖将到了石阳心里，就是一群小妖，早在年前，他还必须要仰望这个级别的存在。

    　　可世事就是这么无常，石阳单人只棍杀入群妖包围，恍如虎入羊群。

    　　杀伐起！

    　　一人一棍，大开大合之间，没有一尊妖族近得了他周身一丈之地，可一旦有哪头大妖不留神被他抓住破绽，一棍下去，轻则骨断筋折，重着脑浆迸裂，一命呜呼。

    　　五万斤的巨力，在这种时候便显露出它的恐怖之处。

    　　初时面对围攻，拿着一根自己并不常用的棍子做武器，石阳还真有点手忙脚乱。

    　　可随着时间流逝，棍法渐渐娴熟，千变万化步在这种群战中再显神威。

