    

    
                “你有至高体，我也不差！”

    
                小男孩后方升起大片金光，散发出震动天地的气息，金光升起，万物臣服，不止是生灵，就连天地间的物质都臣服了，翻滚的岩浆似是被施展了时间静止，倒流的岩浆也违背天地规则的停留在半空中。

    
                金光闪耀，圣威降临！

    
                这是属于圣者的气息！

    
                一缕气息可斩日月星辰！

    
                圣者那是超脱了宇宙，纵横诸天的伟大存在，他们的强大已经远远超过了生灵想象的极限，逆转时间，遨游时间长河，近乎无所不能！

    
                圣威降临，玄天域震动，无数闭关的老怪物纷纷出关，惊讶的望着天边。

    
                “哪位圣者君临玄天域？当真是玄天域的造化！若是能被圣者看重，玄天域超脱飞升不在话下！”王朝老祖宗破开石壁，冲到空中，满脸憧憬。

    
                当朝皇帝询问老祖宗，“老祖，圣者降临，我朝该如何是好！”

    
                “静观其变！若是圣者位临，那边以最高规格接待，不要怠慢圣者！不要主动去打扰圣者！圣者一怒！宇宙法则都要破裂！阴阳倒转，后果不堪设想！”老祖宗神色凝重，悠悠讲述起过去他的经历。

    
                于他年轻时，外出游历遇到过一尊宇宙霸主，强横的实力令他留下了不可磨灭的记忆。

    
                那日

    
                宇宙霸主出行，万千仆人拱卫相随，异象万千，仆人形态万千，有漂亮的人族美女，超然的精灵族，威猛的鬼族，以及一千只庞大的异兽拉车！

    
                他清晰的记着，自己当时被震住了，不敢动弹分毫，那些仆人的气息都比他要强大，拉车的异兽境界都与自己不分伯仲。

    
                突兀的一道刀意横断了星河，以至于异兽被迫停下！

    
                那是两尊神王在大战，他们的战斗震烁星河，摧毁了无数星球，其战力令人骇然，绝对是神王中的顶尖存在，大战蔓延到了很远很远的地方，有一道刀意恰巧落在了异兽车队前方！

    
                然后就发生了令他记忆深刻的情景！

    
                无论岁月如何流逝，他都无法忘记当初的那一幕！

    
                宇宙霸主只是拔出了两根头发，吹向两尊神王！

    
                发丝很细，若是不仔细看，都看不到，但是就这么两根细小的发丝，破开了顶尖神王的盔甲，斩断了其本命长刀，夺走了两尊神王的性命！

    
                而宇宙霸主就像是吹了口气，随手碾死了两只小蚂蚁！

    
                不！

    
                是比碾死蚂蚁还轻松！

    
                那一幕才让他知晓神王与霸主之间的差距有多么庞大！

    
                超脱神王，抵达宇宙尊者境界时，其生命形态就与其下的生灵不同了，可以说是完全不相同的两种层次生灵。

    
                所以对宇宙尊者而言，神王或是神王以下都没有任何区别！

    
                一缕发丝可斩神王！

    
                那便是宇宙尊者！

    
                宇宙霸主是超越宇宙尊者的存在，强大的实力令他们喜怒无常，任何举动都有可能冒犯他们，届时唯有一死可消除宇宙霸主的怒意！

    
                “时光荏苒，宇宙霸主如骄阳耀世，而我还在主神境界蹉跎，无数年过去，连神王的边缘都没摸到。”王朝老祖宗叹了口气。

