    最后，那位两鬓斑白的中老年男子喝了口茶水，笑着叹息道：

    “其实，这已经比我之前好很多了，比这里很多人好，比如……”

    他指了指窗外缩在角落里的流浪汉们。

    克莱恩和迈克跟随望去，看见一个可以避风的肮脏地方躺了一地的蜷缩着的流浪汉，有男有女，有老也有小。

    在这寒冷的深秋里，他们未必还能再次醒来。

    这时，克莱恩注意到街边站了位六十来岁的老太太，她衣裙陈旧破烂，但却相对整洁，头发也理得一丝不苟。

    这位花白头发的老太太脸上有着流浪汉常见的困顿，可依然坚持着没去和那堆人挤在一起，而是慢步于路边，时不时麻木地深深地看向咖啡馆内。

    “这也是个可怜人。”吃下剩余黑面包的前流浪汉也发现了那位老太太，出声感叹了几句，“她以前据说过得还不错，丈夫是个粮食商人，有个很精神的孩子，可惜，后来破产了，丈夫和孩子没过多久也死了，她和我们不一样，真的，一眼就能看出来……哎，她应该支撑不了多久了，除非每次都能进济贫院。”

    听着听着，迈克的表情从沉静变为了沉郁，他缓缓吐了口气道：

    “我想找她做个采访，你可以替我邀请她吗？她可以在这里随意吃点什么，喝点什么。”

    对于这个要求，那位中老年男子并不觉得奇怪，只是分别看了克莱恩和迈克一眼，仿佛在说，你们果然是同事。

    “好的，我想她肯定很乐意。”他喝了口茶水，起身走出了油腻腻的咖啡馆。

    没过多久，那位衣裙陈旧但整齐的老太太跟随他走了进来，青白的脸色在咖啡馆的温暖融化下稍微淡化了一些。

    她不断颤抖着，似乎要将体内的寒意一点点散发出去，并汲取咖啡馆内相对较高的温度，就算坐到了椅子上，她也额外用了足足一分多钟，才真正缓和。

    “你随意点些什么，这是采访的报酬。”克莱恩替迈克说了一句。

    在迈克点头后，老太太矜持地点了吐司、劣质奶油和咖啡，然后笑了笑道：

    “我听说太久没得到食物的时候，不能吃油腻的东西。”

    很客气，很自制啊，一点也不像流浪者……克莱恩无声感叹了一句。

    在食物送过来前，迈克随意问道：

    “你能聊聊你是怎么成为流浪者的吗？”

    老太太露出回忆的神情，苦涩笑道：

    “我的丈夫是位粮食商人，主要是从国内农夫那里收购各种粮食，自从《谷物法案》被废除，我们就迅速破产了。”

    “他本身年纪已经不小，被这件事情击倒，身体迅速垮掉，没多久就死了。”

    “我的孩子，他是个出色的年轻人，一直跟着他的父亲做生意，他接受不了这样的打击，于是在一个没有月亮的夜晚跳进了塔索克河。”

    “他第一次自杀没有成功，被送上了治安法庭，警察和法官们都很不耐烦，觉得他耽误了他们的时间。”

    “你要自杀，就请安静地成功地自杀，不要麻烦到我们……嗯，他们大概想这么说，但又觉得太直接。”

    “我的孩子，被关进了监狱，没多久，他第二次自杀，成功了。”

    老太太说得很平静，就像那不是自己遭遇过的事情。

    可不知为什么，克莱恩却感受到了强烈的悲哀。

    哀莫大于心死……他忽然想起了上辈子听说过的这句话。

    在这个世界，自杀不仅是各大教会禁止的行为，而且还属于法律惩处的对象。

    至于原因，克莱恩很清楚是什么，首先，自杀者很多选择投河，在没被人及时发现的情况下，有一定概率变成水鬼，其次，自杀者的情绪往往很不对，这种状态下，终结自己的生命形同“献祭”，有可能会与某些诡异的可怕的存在产生共鸣。

    于是，他们死后的身体或者周围的某些物品会带上奇特的诅咒，危害到他人。

    廷根市查尼斯门后的“厄运布偶”很可能就是这么来的。

    所以，七大正神教会都从自身教义出发，禁止信徒自杀，王室也推动了相应的立法。

    当然，这在克莱恩看来有些可笑，一个想自杀的人还会怕法律怕惩处？

    迈克刷刷记录着，正待说些什么，咖啡馆的老板却已经将食物端了过来。

    “你先填饱肚子，我们等下再聊。”迈克指了指吐司。

    “好的。”老太太小口小口地吃着食物，显得很有教养。

    她点得并不多，很快就吃完了。

    恋恋不舍地喝下最后一口咖啡后，她揉了揉额角，恳求道：

    “能让我先睡一会儿再聊吗？外面太冷了。”

    “没有问题。”迈克毫不犹豫地回答道。

    老太太感激地说了好几声谢谢，坐在椅子上，就那样蜷缩着睡了过去。

    迈克望向旁边那位中老年男子道：

    “你对这里好像很熟悉？我想请你做我们的向导，一天3苏勒怎么样？不好意思，忘记问你的姓名了。”

    那位中老年男子连忙摇头道：

    “不不不，这太多了，我在码头，很多时候，一天只有1苏勒的收入。”

    “你们叫我老科勒就行了。”

    “那，一天两苏勒，这是你应得的。”迈克一锤定音。

    克莱恩见识完这场奇怪的讨价还价，用纸张哼了些鼻涕，打算续杯咖啡，可突然却察觉到不对，扭头望向了蜷缩在椅子上睡觉的老太太。

    她因喝了咖啡红润了不少的脸庞又一次变得青白，气场颜色和情绪颜色已然消失。

    “……”克莱恩站了起来，下意识伸手探了探老太太的鼻息。

    在迈克和科勒诧异的眼神里，他沉重说道：

    “她死了。”

    迈克张了张嘴巴，什么也没能说出来，科勒则在胸口点了三下，苦涩笑道：

    “我就知道她撑不了多久……”

    “在东区，每天都会发生这样的事情。”

    “至少她填饱了肚子，在温暖的地方死去，希望，呵呵，希望我将来也能这样。”

    克莱恩沉默了片刻道：

    “科勒，你去找警察过来。”

    “好的。”科勒再次于胸口点了三下，跑出了咖啡馆。

    老板望了这边一眼，并未过来，似乎这不是什么太需要在意的事情。

    过了一阵，一个穿着黑白格制服，提着短棍，别着手枪的警察进入了咖啡馆。

    他看了看死去的老太太，稍微问了迈克和克莱恩两句，就摆了摆手道：

    “没事了，你们等我找人来把尸体收走就可以离开了。”

    “就这样？”迈克愕然出声。

    他对东区明显不太熟悉。

    那名警察呵了一声：

    “这种事情，东区每天都有好多起！”

    他眼珠一转，望向克莱恩和迈克：

    “你们不像是这里的人啊，叫什么？什么身份？”

    迈克拿出了记者证，克莱恩则说自己是保护他的私家侦探。

    那警察顿时板起了脸孔，看着克莱恩道：

    “我怀疑你非法持枪！”

    “我要搜查你的随身物品，请你配合，否则将视为拒捕！”

    迈克一下变得忧虑，因为他知道私家侦探普遍非法持枪。

    克莱恩面无表情地摊了下手道：

    “好的。”

    他任由着那位警察搜身，但对方什么都没有发现。

    等到老太太的尸体被送走，失望的警察随之离开，迈克握起拳头，捶了下桌子：

    “一个活生生的人死在了这里，他却只想着查非法持枪！”

    说到这里，迈克侧头望向克莱恩，疑惑道：

    “你没带枪？”

    克莱恩摇了摇头，从桌子底下抽出了枪袋和左轮，平静说道：

    “作为一名侦探，我在这方面有丰富的经验。”

    作为一名“魔术师”，他能把手枪摆到对方眼前，却让对方发现不了。

    而且，由于没去买普通子弹，非凡子弹又暂时被丢到了灰雾之上，他的左轮目前是空的，不过这不妨碍他用手枪射击，只需要在扣动扳机的时候，用嘴巴模拟一声“砰”就行了。

    见状，旁边的老科勒低语了一句：

    “原来你是侦探。”

    克莱恩指了指迈克，随口解释道：

    “我上次也是受这位先生的委托。”

    迈克坐在那里，没有反驳，沉默片刻后道：

    “我虽然也调查过黑帮，见识过一些妓女的悲惨生活，但对东区的情况并不了解，你们帮我看一看，这份调查采访计划有没有问题。”

    他边说边从衣服内侧口袋里拿出了几张纸，展开在咖啡馆的桌子上。

    克莱恩瞄了一眼道：

    “对不同年龄层次的东区居民的采访？”

    “这太麻烦了，我觉得可以按照地点来划分，较好的公寓，五六个人挤一个房间的公寓，街道避风的角落，公园的长条凳，以及酒吧，济贫院。”

    “另外，可以分上班时间和休息时间。”

    迈克认真听完，点了点头：

    “不错的思路，科勒你的看法呢？”

    老科勒捏了捏鼻子道：

    “我不认识单词……不过我觉得侦探先生说的没问题。”

    迈克想了想，修改起了计划，然后说道：

    “那我们先去附近的公寓，随意挑一栋。”

    