    夏木眼里闪过一丝冷笑。

    这可真是天助她也！

    顾筝的眼里也掠过一丝寒芒。

    “我的儿呀！你来这里干啥？”宋氏追着林旺财而来，等她进来的时候，看见林旺财正在意犹未尽的舔碗底。

    她的脸瞬间就绿了。

    她心肝俱颤，一声哀嚎：“哎呀！我的儿呀！”

    一下子朝林旺财扑了过去，把他拥入怀中。

    林旺财一脸馋相都看着炕桌上另一碗小米粥，大声嚷嚷道：“吃，我吃，给我！”

    “吃，吃，吃，你就知道吃，我让你嘴馋！”宋氏急的红了眼，她一巴掌扇在林旺财的脑门上，抱起他准备走。

    “啊……疼……”就在那个时候，林旺财双手捂着肚子大声哀嚎起来。

    夏木心知肚明这是毒发了，她假惺惺的问了一句：“呀！舅母，旺财这是怎么了？”

    宋氏根本没有时间理会她，她看着哀嚎不止的林旺财，六神无主抱着他就往外面冲，嘴里大声喊着：“当家的，爹，娘，你们快来啊！”

    顾筝给了夏木一个眼神。

    夏木把剩下的那碗小米粥藏在炕下。

    这可是重要的物证。

    她提步走了出去。

    “疼，疼死了……”林旺财缩在宋氏怀里，他疼的整个人不停的颤抖着。

    “娘，弟弟这是怎么了？”最先从屋里冲出来的是林果儿还有林朵儿。

    紧接着林大金，林树他们也出来了。

    “金花，旺财这是咋滴啦？”林大金看着林旺财痛苦不堪的模样，他皱着眉头问道。

    宋氏什么也顾不得了，她哭着说道：“旺财他吃了木丫头的小米粥。”

    “啥？”孟氏刚从屋里走出来，就听到宋氏这句话。

    “旺财……”她哭着朝林旺财扑了过去。

    在场所有人都吓得不知所措。

    “爷奶，这可怎么办？”林果儿急的眼眶子都红了。

    林朵儿索性哭了起来：“弟弟……”

    “爹这该咋办？”林大金爷急红了眼，他拽着林树的手臂急吼吼的问道。

    “快，快去镇子上请大夫。”林树沉着脸说道。

    一家人谁都没有注意到身后的夏木。

    林大金转身就要去镇上去请大夫。

    夏木冷眼看着他们突然出声：“怎么姥给我端来的粟米粥不能吃吗？”

    他们浑身一个激灵，这才注意到身后的夏木。

    孟氏脸上带着笑，她急急解释道：“木丫头你胡说啥呢！加了鸡蛋的粟米粥那可是好东西，怎么不能吃？旺财他只是吃坏了肚子。”

    “就是，木丫头，旺财他只是吃坏了肚子。”林树看着夏木斩钉截铁的说道。

    夏木一笑：“是吗？”

    她视线落在林旺财身上，一脸惊讶的说道：“呀！那旺财的嘴里怎么流血了？”

    林树他们一看果然如此。

    “旺财……”宋氏抱着他放声痛哭了起来。

    林大金一个箭步冲了出去，去镇子上请大夫了。

    孟氏生硬的跟夏木解释道：“他只是刚才不小心摔了一跤而已。”

    夏木冷冷一笑，哄小孩都不待这么瞎胡扯的。

    林树给了孟氏一个眼神。

    “走，木丫头，先跟姥回屋里去。”孟氏几步上前，她一把拽住夏木的胳膊，想把她拖回屋里。

    夏木一把甩开她的胳膊，她放声大喊起来：“快来人啊！林树一家杀人了……”

