    “你做了什么啊。”

    悟空还是保持着不懂就问的心态，丝毫没有因为徐越之前展现出的绝对力量而有什么犹豫的。

    “现在神龙还无法将他的能力发挥到峰值，我先缓一缓。”

    将龙珠收好之后，徐越耐心的解释了一下，随后便是对着刚刚将签完契约的齐豪捅死的张雨霖挥了挥手。

    随后张雨霖和宇都宫太郎两人便是自觉将‘自己人’都带走了。

    龙珠世界的好东西还是很多，特别是眼前这种‘和平’时期。

    除了盯上的红缎带军团那边的东西外，什么空间胶囊之类的也很值得收集。

    空间胶囊比起封印卷轴什么的无论是使用的方便性上还是容量上都有着压倒性的优势，获取难度也不大。

    加上舞空术之类的能力，一般来到这任务空间还是不会亏本的。

    反倒是龙珠的气，相对对轮回者的提升倒没有太过巨大的作用。

    虽然上限很高，可其一不牵涉规则侧的能力，其二地球人的提升难度也很大。

    不考虑后期的一些开挂，就按正常难度来说，龟仙人修行这么多年，也只达到这个程度，提升的难度可见一斑。

    龟仙人的天赋在地球人当中已经算是优秀的了。

    不过让企鹅的人都去一趟精神修炼屋的话，倒是可以提升一波，当然，这种提升应该也需要花费的，全看他们这一次能够刷多少钱了。

    可惜，精神修炼屋和超神水这些玩意儿对自己没多少作用了……

    ……

    “这、这里是我的管辖区，你赶我走？”

    北界王满脸难以置信的看着徐越，似乎是受到了暴击伤害。

    “除了傻笑外就知道在一边老碍事，还是赶紧回去吧，不然揍你哦。”

    徐越一脸嫌弃的对北界王挥了挥拳头，让后者一阵吐血。

    不过看着他那挥舞的拳头，再想想之前那家伙表现出的实力，北界王最终还是很老实灰溜溜的离开了。

    利用价值已经完了，自然没有留下的必要了。

    嗯，界王拳和元气弹这家伙看悟空顺眼，所以已经传授给了他，自己在一边也都了解到了运用技巧。

    只要这次任务刷够钱，完全可以轻松带回去的。

    这两个能力，纯粹是靠着使用者的战力来等比提升的，下限很低，但上限也爆炸，哪怕到了多元宇宙之间比赛的力之大会的时候，界王拳都依然还可以上场。

    面对徐越那无情的话语，北界王也只能含泪告别孙悟空他们，重新钻入飞船，飞向了界王星。

    ……

    “呵呵，界王爷爷只是有事回家了，放心，剩下的我来教会你就行了。”

    徐越满脸笑呵呵的表情对着孙悟空说到。

    “这样的啊，那还真是可惜。”

    孙悟空满脸遗憾，界王教会他的界王拳运用技巧和元气弹运用技巧，可是让他惊为天人。

    不过徐越也说了，现在孙悟空的身体状况学习技巧可以，但不可随便使用。

    会对身体造成不好的负面影响。

    有人说孙悟空心脏出问题，不是超神水就是界王拳，倒也有些道理……

    ……

    “啊哈哈，徐越先生啥时候再露一手厨艺啊。”

    布玛驾驶着飞车带着徐越和孙悟空朝着一片山林当中行驶而去，一脸傻笑的笑容。

    布玛算是龙珠世界当中对科技侧天赋很高的选手了，龙珠雷达什么的都是她搞出来的。

    接下来的事有她帮忙当然更好办点。

    既然要增加难度，单凭比克大魔王什么的显然是不够的，只有把贝吉塔他们叫过来咯。

    差不多现在的贝吉塔就能到神龙的极限许愿难度了吧，毕竟向神龙许愿无法杀死他。

    贝吉塔王挥手可以爆掉三星，而贝吉塔小时候就已经超过了贝吉塔王，单论战力来说还是很爆炸的。

    哪怕不懂得什么技巧，靠着纯粹蛮力也能够碾压以前碰到的绝大部分对手。

    想要把贝吉塔他们找来，其实难度并不大，因为地球还有着赛亚人的飞行器，只要修好通讯和定位设备，然后把龙珠的存在情况发过去，自然会忍不住要过来了。

    距离赛亚人母星毁灭，大概也过去十几年了，宇宙残存的赛亚人也就小猫三两只。

    无论相不相信，他们应该都会过来一趟……

    “啊哈，终于找到了，就是这个吧。”

    在林间低空飞行，利用布玛制造的探查器，很快几人便是找到了那已经被藤蔓所覆盖的飞行器。

    终究是能够星际航行的东西，材质还是很过关的，所以哪怕过去了这些年，这飞行器大体上也还保持着原样。

    “原来如此，所以说这小子就是你们所说的那个什么赛亚人了？而这个能够找到他的亲人对吗。”

    布玛趴在那个飞行器上，左瞧瞧右看看，随后便撸起了袖子，准备开始了修复工作。

    旁边的悟空倒是一脸没心没肺的样子。

    这么多年来都一个人过来了，他并没有什么孤单和孤独的想法。

    笨蛋是很容易自我满足的。

    “设计并不复杂，不过材质那是真的好，放心吧，我能够搞定……”

    谈到自己的专业项目上，布玛还是信心十足，拿出几枚万能胶囊将自己的工具丢出来后，便扑到了这飞行器上鼓捣了起来……

    ……

    星宇之中，一艘巨型飞船正缓缓的前行着，因为宇宙参照物的关系，根本看不出其速度到底有多快。

    “哈哈，听说你们又盯上了一颗星球啊，希望这次能够取得收获吧。”

    一个浑身紫色皮肤身影，穿着战甲的类人生物，看着眼前带着战斗指数测量器的贝吉塔，满脸都是毫不在意的嘲讽之色。

    “注意力的言辞！”

    旁边另外一位赛亚人那巴开口便准备说些什么，但被贝吉塔伸手拦住。

    “别理他们，我们走。”

    听到贝吉塔都这么说了，那巴和旁边话都不敢说的拉蒂兹，也连忙跟随着离开。

    在赛亚人星球被毁了后，他们在弗利萨的手下当中，有着很明显的被排挤痕迹，绕是一向高傲的赛亚人，此时都选择了忍气吞声。

    而看着他们离开的基纽，眼中也泛起了冷笑之色。

    一群养不熟的家伙，真是不自量力！

    弗利萨从来都没有信任过贝吉塔，只是出于对自身实力的自信而一直养着而已。

    单单基纽就有着十二万的战力，只是他能完全操控自身战力，平时没怎么体现而已，比起现在一万八左右的贝吉塔，完全是处于俯视的姿态。

    至于哪怕被层层束缚都拥有着五十三万战力的弗利萨，的确没必要在意那还不到两万战力的家伙。

    只是贝吉塔却完全没看懂这一点，一直都对自己的天赋和底牌充满了自信，相信只要时间足够，自己就能够反败为胜。

    自己作为拥有王族血统的赛亚人，变身之后可是能够保留理智，战力还能暴增十倍！

    也就是完全解放可以达到十八万的战力，轻松压制基纽！

    如果不是担心过早暴露引起弗利萨的警觉，早就将这冒犯自己的家伙给杀死了。

    等着吧，欠了我的都要还回来！

    滴滴~

    只是就在贝吉塔他们，登上飞行舱准备离开的时候，飞行器中的通讯装置便是响了起来。

    让三人都感到了颇为意外。

    这是赛亚人专用的飞行器，自己三人都在这里，到底是哪里传来的信号……

    ————

    两更~