    

    时间稍微倒退一点

    在古庄中

    “黄志明他们还没有回来呀，太阳已经下山了。”

    “是啊，真的有些担心他们。”

    “会不会他们可能真的遇难了！”

    “怎么办！”

    ……

    叶青青和麦慧银俩人从回到古庄开始到现在就一直进行着毫无意义的对话，不过她们的担心倒是真的。

    龙赤峰偷偷瞄了一下她们两人，一个无聊的趴在石桌上，一个坐在那里喝茶，就一脸嫌弃把头撇回来：

    “他不是个简单的男人，不也这么轻易的就死了。”

    龙赤峰一点都不担心，但是他决定还是加入话题。

    “嗯？没想到黄志明在你眼里地位这么高的？”叶青青惊讶的起来看了过去。

    “哈？”龙赤峰看着叶青青更是嫌弃了，这丫头再说什么？

    “龙同学说的没错，那个男人确实是不简单。”这时候这属于喝茶派喝吴昊也过来加速到话题了。

    “连吴昊你也！”

    难道黄志明真的是隐藏实力的潜力股？叶青青如是的想到时……

    砰！从远灵山里面传来了一阵巨大的音爆的声音。

    在座的学生纷纷停下了闲聊，超声音和方向看过去，那是什么！

    同一时间，在谈人生的老师们也发现了。

    叶安宁与国筑龙相互点了点头示意，叶安宁就果断的抓住国筑龙消失在了原地。

    “老师们过去了。”当吴昊发现两位老师的气息不见了，就猜到了应该是老师过去了那边。

    那我也过去看看吧，吴昊心里淡淡一笑，同时也好奇发生了什么事。

    “二阶累。”

    坐在那里喝茶喝吴昊突然身体就红了起来。

    然后就消失了在原地，龙赤峰见此，决定也跟着上去看看：

    “嘉玲我们走。”

    “哎？去哪里？”

    龙赤峰突然的站了起来朝远灵山内部走，而因为有些累在打瞌睡的夏嘉玲听到龙赤峰叫她走，她也就迷迷糊糊的跟个过去。

    在场的人本来就不多，现在又走了三个，剩下了四个人，叶青青与麦慧银相互眨了眨眼，也很快做出了决定了：

    “龙赤峰！等等我们呀，我们也去！”

    叶青青撒腿就跑了起来，身后紧随着的是麦慧银。

    又走了两个，何向东了没有兴趣过去看，他今天可是累坏了，与太多垃圾一组的糟糕遭遇，森林中大逃亡，心情可糟透了，所以他决定回屋子里面睡上一觉。

    同样声音冷淡的陈晓，她的好奇心从来不会放在这种地方上，所以她也决定回房间，在脑中回顾一下今天的狩猎，以及需要改正进步的地方，争取做的更好。

    ……

    “应该就是前面了吧？”

    叶安宁利用她的能力很快就和国筑龙到达了现场周围，同时也发现了前面那一大片呈现凹锥形明显被人为破坏秃掉的土地。

    顺着方向看过去，惊讶的发现是王小明！不过他此时的样子与平时不大一样，竟是一丝慵懒之气都没有，丝毫不掩饰他身上的杀气。

    “他就是你师妹家的孩子？”

    “如果我师妹没有其他的孩子，那这个应该就是了。”

    “我们要不要过去？”

    “不，先等等看。你看他现在用枪矛指着的那个女人，真的长……咳咳，嗯？是五阶？”

    “你确定不会看错？”

    “应该不会错，我都四阶巅峰了，能比我强的只能就是五阶了，或者之上了。”

    “那么我们还真的不要过去好了。”

    “还有躺在那个女旁边的男人，虽然现在生命气息很弱，但应该也是五阶！而且那种厚重的能量气息应该是个进入五阶有多年的强者了。”

    叶安宁吃惊的捂住了嘴巴，如果真的按照国筑龙所说，那么综合现场来分析，那个叫王小明的学生实战能力就可怕了。

    竟然是一个人就把两个五阶两者给打残了！要知道五阶可不是什么大众货色，全世界上百亿人口，而五阶能力者不足百万，可现在眼前就有三个，不对！是四个！

    就在这时，叶安宁看到了王小明对面还有一个穿着斗篷的人，她仅仅只是看了一眼身体竟然就不敢动了！

    虽然她只有四阶，但是能对她这阶位做到这种威慑的人，毫无疑问也是五阶！

    王小明好像在与他交流着着什么，只见黑衣人身边居然又出现了几个人。

    “是学生！我们快过去！”

    “你冷静点，我们现在过去可无济于事，前面可是属于五阶的领域，这时候就相信我师妹家的儿子吧。”

    还好王小明没有辜负他们的信任，事情并没有向糟糕处发展，双方交换了一下人质就散了。

    本想在交换完人质后，国筑龙和叶安宁就打算过去了，可这是国筑龙还注意到了一个细节，那就是个王小明朝那个斗篷男放慑势。

    很强大，就连他们站在这么远都受到了一丝影响，腿忍不住一软，可是对面的斗篷男竟然是没有受到任何影响，甚至还帮他怀里的女人挡了下来，国筑龙当即就读懂王小明的意思：

    “还不行！再等等！现在还不能过去，危险！”

    “嗯？”

    叶安宁明显是没有发现，不过国筑龙也不打算解释，直到在原地等到那个斗篷男消失了，他才和叶安宁过去。

    他们过去后发现吴昊居然也来了，而且还有若有所思的看着王小明说到：

    “啧啧，虽然知道王师弟很强，但是没想到居然强到这种程度。”

    “额哈哈，学长你就不要调侃我了，没看到我现在这幅狼狈的模样吗，就不要取笑我了。”

    王小明有气无力的说到，今天绝的消耗，绝对是他自出生以来最高的一次，他现在只想好好的找个地方躺下来睡一觉，实在是太累了。

    “喂？木诗龄同学，木诗龄同学，醒醒，你没事吧！”

    一边叶安宁和国筑龙并没有理会王小明，而是担心的检查起几个晕倒在地上的学生。

    “老师，还是让我来吧。”

    吴昊朝着王小明笑了一笑，就走过去在老师手里接过木诗龄，他给木诗龄号了号脉，检查了一下身体其他方面有没有受伤。

    很快，晕过去的四人都被吴昊检查完了。

    “只是晕过去了，三人是应该是被某种东西吓的，一人是体力耗尽，都没什么大碍，就让他们这么睡着吧。”        

