    这片地域的所有凶兽猛兽都很强壮，体型也十分巨大，颇有一种蛮荒巨兽的感觉，但这也并非是坏事……他们的体型有了很大程度的增长，但他们的实力，却增长得不多，最起码对于暴熊和祈明他们来说是这样。

    他们用上对付三头普通凶兽的力气和时间，却能够收获五头凶兽体量的猎物。

    当然，这里也有一些坏消息……

    他们消耗的图腾之力，恢复起来就比较慢。

    只有那强健的体魄，没有受到什么那股莫名力量的影响……或许，这也是周遭凶兽，气血如此旺盛，体型如此夸张的原因吧。

    本来，这蛮荒中的各种事物，就偏向于大型化。

    而在这弱水之源的附近，这周围的，无论是动物还是植物，都比之前更为巨大，同样也更为原始。

    祈明甚至有种感觉……

    并不是周遭的事物变得庞大，而是他们体型变小了。

    ……

    在这蛮荒中生活的人们，适应能力必然都是强大的，要不然也生活不下去……暴熊他们，经过这短短时间的适应，就已经摸索出了一套行之有效的，针对这些巨兽的狩猎办法。

    虽然这些兽类体型庞大。

    可他们的弱点也更容易显露出来。

    祈明他们便用坚韧长矛，针对巨兽身体结构的一些弱点，来进行狩猎。

    像是腰腹、脖颈、关节……

    祈明他们的狩猎很顺利，猛犸、齿虎、爪狼、巨蜥、古象、蟒蛇等等，都没有逃过祈明他们的围猎。

    ……

    转眼间，就再次狩猎了有十天了。

    这次，他们在狩猎的时候，惊动了一群首领凶兽层次的长喙白雕，他们从猎手变成了猎物，被追得很狼狈。

    祈明向暴熊大喊：

    “阿叔，咱俩将他们引开吧！”

    实在是，火翼还有寻血他们，都只是普通的图腾勇士，被这一群首领凶兽追逐着，已经力有不逮，好几次就差点被抓住了。

    祈明和暴熊，猛然释放自身气息。

    甚至是从牙钱中，拿出了一块血淋淋的兽肉来，提在手上，来引诱那些长喙白雕。

    而剩下的那些人，则是掏出了某凶兽粪便磨成的粉末，洒在了身上，然后他们尽力收敛着自身的气息……这是一种异血凶兽的粪便，能够对于底层次凶兽，起到某种警示作用。

    若是一般情况下，这对于首领级别的凶兽是没效果的。

    但此刻，有着两个气息浓烈诱饵存在……火翼和寻血他们，见到这群长喙白雕飞走，就像是被紧紧攥住的心脏，终于是放松下来，扑通扑通跳着。

    但暴熊和祈明，却是还没有脱离危险。

    这是六只首领凶兽，暴熊根本对付不了，至于祈明，他勉勉强强也只能够缠住一只首领凶兽。

    有四只首领凶兽级别的长喙白雕向着暴熊追去。

    有两只追向了祈明。

    这里的动植物都非常巨大，就连那本来就近百米高的苍木，都变得更为高大，那长喙白雕，在一道道苍木之间穿行，却是没有遭遇半点阻碍，祈明只感觉……我真是太难了！

    一头凶兽，祈明能够纠缠抗衡，但这是两只……

    祈明只能够狼狈逃窜。

    而在另一边，暴熊却正凭借着一处曲折的地形，与那四只长喙白雕周旋。

    ……

    若非他祈明够灵活，今天怕不是就要交代在这里了。

    说话间，祈明向旁一闪。

    只听刚才他站立的地方，一声炸响，却是那长喙白雕一爪子，抓在了那个地方。

    直接将周遭的所有植物，都抓成了粉末。

    这长喙白雕的攻击十分犀利，祈明也只能够依凭着超凡的技巧来躲闪，依凭着图腾拟形和兽拳真形，来缓冲所收到的攻击，祈明身体内储藏的图腾之力，被快速地消耗着。

    祈明一路躲闪，一路逃窜，忽的前边视野开阔起来。

    ……他前边是一望无际的平静水面。

    身后长喙白雕紧紧追随，祈明能清晰听到，那重叠在一起的，双翅划破空气的呼呼风声。

    祈明一时间顿在原地。

    他左顾右盼，前望后探，寻找出路。

    似乎，似乎不管他再往哪边逃，都会面临这两只长喙白雕的追猎！

    祈明满脸苦涩，再回头看了眼这两只首领凶兽，甚至越过他们看向更远的地方，而后他一头扎进了眼前的‘弱水之源’中……祈明也不知道，这到底是他的死路，还是他的生路。

    ……

    暴熊成功逃走了。

    在事后，他们沿着祈明逃生的路线，一路寻找，也来到了这弱水之源旁。

    他们一时间沉默。

    每个人的心底都像是压着万吨的大山。

    他们喉咙哽咽，说不出话来。

    暴熊穿上水猴子‘潜水服’，也跳进了这一望无际的弱水之中。

    在跳进去之前，他教训其他的几人：

    “在这里傻站着干嘛？！”

    “祈明救了你们，就是让你们在这里当个傻子？！还不赶紧去狩猎，别辜负了祈明的一番辛苦。”

    “还有，哭哭啼啼像什么样子！祈明根本没事，祈明绝对不会有事，谁ta ma再哭丧着脸，看我不把你们丢到弱水里！”

    时间一天天过去。

    很快就到了该回部落的时候，暴熊依旧没有找到祈明。

    ……

    当他们回到部落，告诉众人这个消息的时候，所有人都是难以置信的。

    祝紧皱眉头，睁大眼睛，口中喃喃道：

    “不应该啊，不应该啊！”

    “我明明占卜的是大吉的啊！应该所有人安然无恙，平安归来的啊！”

    这么多年过去了，虽然祈明依旧很稚嫩，才十六岁，但他却早已经成为了部落的支柱，祈明在狩猎中失踪的消息，就是晴天霹雳，对于部落众人来说的，都宛若山崩海啸，根本就难以接受。

    祝忽然对暴熊说道：

    “去，快去将黑山给叫回来！”

    说罢，祝来到了火种前的高台上，他要为之进行一次占卜。

    ……

    听到这个消息，最伤心的还是彩云。

    但她什么也没有说，没有无助呐喊，没有哀哭悲怜，只是低头沉默着。

    她早已经不知道如何表达，内心近乎崩溃……

    等黑山知道这个消息，匆匆赶回部落，然后意识到什么，赶忙回到家中，向先安抚彩云情况的时候，彩云却早已经昏了过去。

    ……

