    “心无旁骛，宛若天人，进登天仙梯，这...”

    缪天看着眼前的一切，眼里透露着震惊。

    这种情况，哪怕天人族也是古来少见。

    进登天梯意味着对方有修炼天人篇天人心经的资格。

    而天人族千年来还未出现过一个。

    这种人怎么可能会出现在其他地方？

    这一瞬间，缪天眼中有一道光瞬间即逝，他人难以察觉。

    那是毁灭的光。

    而原本在看江澜的莫正东，突然转头看了缪天一眼。

    对于莫正东的目光，缪天有所察觉。

    “莫道友名师出高徒。”缪天转头望着莫正东笑着夸奖。

    只是他笑的有些牵强。

    “第九峰最差的弟子罢了。”莫正东平静的开口。

    而后继续看着江澜。

    ...

    广场下方，一个个看着这一幕，有些惊骇。

    “发生什么事了？感觉不正常啊。”

    “不用感觉，看那个缪休的脸色就知道了，这件事本就不正常。”

    “第九峰师弟做了什么会引起这种诡异的变化？”

    “光芒加身，是不是又破纪录了？”

    惊庭惊讶不已，他算知道了，缪休选了一条死路。

    他居然敢跟第九峰师弟比这个。

    自取灭亡。

    娴惜她们虽然不知道始末，但是看到这一幕，算彻底明白了。

    缪休大概想要在心性方面碾压第九峰师弟。

    但是，他千算万算，没算到自己踢到这方面的铁板。

    是的，缪休后悔了。

    非常后悔。

    如果再给他一次机会，他会选择直接交手，重创乃至击杀对方。

    这种可以走进登天仙梯的人，对他们天人族来说威胁太大。

    但是没有后悔药。

    江澜走在前面，他感觉背后闪过杀意。

    不过，他没有在意。

    而是打算先上去再说。

    这时候他看到了九道光，仿佛每走一步，就会有一道光攻击他。

    光分九色。

    代表九种心念欲望。

    仿佛只要有就会被攻击。

    想要无伤上去，必须有类似太上忘情的功法。

    普通人很难走到顶点。

    江澜没有犹豫，他会尽全力。

    一步踏出。

    刹那间一道光直接穿透他的身体。

    那一刻他感觉自己体会到自己不停的变强，看到了原先强于他的人，一个个不如他，一个个被他甩远。

    仿佛世间皆是凡夫俗子，唯他超凡脱俗。

    噗。

    一口鲜血吐出。

    江澜感觉身体承受了打击。

    傲慢，他有。

    只是这么多年，被他磨平了很多，可这东西谁能完全没有呢？

    他这么多年要做的，就是不受这些情感所扰。

    随后他又一次迈出步伐。

    第二道光再一次穿透了他的身体。

    光芒穿透，江澜仿佛又一次听到了无数讨论声。

    “你觉得他能在第九峰待多久？”

    “天赋太差，心性好也没什么用。”

    “这么弱，你说他等下会不会出糗？”

    一句句嘲讽，一句句鄙夷，一句句否认在江澜脑海中响起。

    砰！

    江澜身上开始出现了无数道新的伤口。

    原先不在流血的伤又一次露出伤痕。

    江澜擦了擦嘴角的血迹继续往前。

    愤怒与否，他能掌握。

    这光很有意思。

    所有人都看着江澜，看着他一步步的往前，看着他身上的伤越来越多。

    所有人都不知道江澜经历了什么。

    他们只知道，只要江澜往前，就必然会承受巨大的伤害。

    身上的气息也在受着影响。

    但是对方没有停下，还在继续。

    已经没有人去关注缪休。

    缪休不值一提。

    此时缪休也不再往前，他知道，自己绝对不可能走出五十阶。

    他要看对方倒下。

    可是，对方不仅没有倒下，还在继续往前。

    “人有七情六欲，最后九阶就是为走天梯的人找到情感弱点。

    伤的越重那么弱点越明显。

    这个人不过一些皮外伤，他到底是怎么成长的？”

    缪休心里震撼。

    他不相信对方能那么轻易走上去。

    所有人都看着江澜，看着他一步步往前。

    看着他身上的伤一点点变多。

    在所有人的眼中，江澜身上带着光，带着血。

    他迈出的步伐如同寻常人无法迈出的踏天步伐，现在的江澜好似在火焰中，走向天之尽头。

    当江澜走到最后两个阶梯的时候，光芒如一道剑刺穿他的肩膀。

    噗~

    鲜血洒在阶梯上。

    所有人的都是一惊。

    这次的伤比之前都要重。

    但是更让他们惊讶的是，江澜没有在意，没有停顿，依然迈出步伐。

    这就是第九十九步。

    此时江澜感觉自己身上有许多伤，但是现在不是治疗的时候，他必须往前走出最后的步伐。

    第九十九步落下。

    这一刻江澜看到了很多。

    看到了客栈少年的好意，看到对方送出的东西。

    看到敖龙雨递出的谢礼。

    看到他师父对他的好。

    轰！！

    无形的轰鸣声在江澜体内响起。

    这一刹那江澜感觉身体承受了难以言明的攻击，整个身体都被力量碾压了一遍。

    哪怕他是返虚的修为都难以阻止。

    嘭！！！

    这一刻江澜身上鲜血溅射。

    身体如承受了惊天打击。

    呕！

    身体不稳的江澜单膝跪地，鲜血喷出。

    这一刻他真的伤了，身体的力量都难以支撑着他。

    最后一步登顶，这一步就在眼前可是他却感觉有些遥远。

    天平天梯比他预想的还要特殊。

    而下面的人，看到江澜身体如水球一样喷出鲜血，全都愣住了。

    他们看着江澜，无法言喻。

    仿佛不知道该发出什么声音。

    而缪休则带上了微笑，对方走不到巅峰。

    他有弱点，致命的弱点。

    没有人开口让江澜继续往前，惊庭没有，在记录现场的林思雅没有，第八峰过来的娴惜也没有。

    就是当初在问江澜巫仙得大会的那个新人弟子，同样没有。

    这一刻江澜哪怕输了也没有人会说什么。

    而然江澜从来不会因为别人改变自己的初衷。

    他走上去并不是为了别的，为的只是担得起第九峰最优秀的弟子而已。

    如此而已。

    这一次跟他隐藏修为没有关系，可以说动用了全力。

    而走到这一步的他，怎么可能放弃？

    江澜巍巍颤颤站了起来，仿佛随时都会跌下阶梯。

    他直面光盘，感觉光盘在阻止着他，仿佛在质问他的心，他的路。

    仿佛在告诉他，路错了。

    面对这种质问，江澜内心平稳，在心里回了一句：

    路是我走的，我觉得没错就好。

    砰！

    阻碍破碎。

    这一刻江澜的脚踩在了光盘上。

    第一百步。

    登顶。

    随后江澜转头看向下方的缪休，抬手作揖，此时他手上还沾着溢出的鲜血，只是他并不在意。

    他对着缪休开口：

    “承让。”

