第一一七零章水域的底气，只差一点点
然后，强行把苍剑镇压了，然后一直带在身边，以后回去交给问剑宗强者的，但是他们没有这么做。
现在，只不过是一直在不伤害苍剑身边之人的情况下，想要跟苍剑达成和解，并不想闹的太僵硬了。
这些话，一点都没有遮掩，声音传出去很远，若是在这个时候，水域那边的强者有朝着这边赶来的话，肯定能够听到。
事实上，水域那边的强者，也确实如此，此刻正在朝着便赶来，也确实听到了这些话。
“哼，看来他们内部是真的出现了问题，而能让那些人这么迁就的人，只有一个人，那就是人族问剑宗的苍剑。”
“看来，我们来的还算是时候，这是我们的机会，都记住之前怎么交代你们的吗，不要忘了。”
“等到了之后，直接动手就是了，记住了，不要给他们太多反应的时间，找到机会就直接施展全力一击。“
此刻水域这些快要赶到的强者，还没有接近苍剑他们所在的方位，就已经做好了一切准备。
现在它们丝毫不会怀疑，人族这只不过是在给它们演戏看，因为它们只想着早点完成任务。
毕竟，现在对于它们水域这边来说，的确是一个不错的机会，若是错过了，那么就真的可能不知道，什么时候还有机会了。
现在既然已经可以确定苍剑在这里，而且它们自己也有了完全的准备，那么还担心什么呢，直接出手便是了。
只要按照之前安排的去做，那么，苍剑必然会因此陨落，再也不会在未来的时候，对它们水域造成威胁。
这样的话，就算是之后，跟人族那边全面开战，也可以说丝毫不在乎了，当然了，不到最后的时候，最好还是不走这一步。
就这样，水域众多强者迅速的接近苍剑他们所在的位置，而就在这个时候，苍剑他们也已经暗中做好了准备。
毕竟，现在这里还有一个赵诗婉的第二意识在，堂堂剑圣巅峰强者，本源灵魂之力衍生出来的第二意识，自然有其独到之处。
也就是说，现在这个时候，问剑宗的弟子，在苍剑的带领下，虽然还在跟四大势力的弟子交手，但也只是在做一些表面功夫。
只要等到水域强者出现的时候，自然会一改之前的状态，这一点是绝对不会有什么改变的。
很快，水域的众多强者来了，而在这个时候，人族这边虽然还分成了两个阵营，但也在瞬间停战了。
“怎么不打了，我们就是来看看，你们该怎么样就怎么样，不用管我们的。”
水域的强者看着人族这边，这么快就放弃了各自的对手，然后戒备的看着它们，水域强者自然也不能立刻动手了。
在这个时候直接动手，只会让人族那边的强者，直接对它们水域这边出手，除此以外不会有什么其他的结果。
原因很简单，水域的强者明白，人族再怎么有内部矛盾，但有外敌在侧的时候，都会暂时的放下彼此的恩怨。
现在这个时候，就是最好的证明，其实，若是人族不这么做，水域的强者才会怀疑呢。
“滚，这里没有你们什么事情，不想死的就现在离开，要不然别怪我们不客气，这是我们自己的事情。”
此刻苍剑到是没有说话，四大势力的那边的弟子，则是第一时间回怼了水域的强者，一点都不客气。
“哎呦，怎么，你们心中憋屈，现在想把火气撒在我们这边，让你们这么憋屈的，可不是我们，而是那个小朋友吧。”
水域的强者，对于人族这边所说，好像一点都不在意，因为它们明白，生气也是没有用的。
现在到是挺聪明的，知道把仇恨往苍剑身上吸引，说话的时候，有些不怀好意的盯着苍剑看。
之前它们都是见过苍剑的，自然是一眼就看到了苍剑的存在。
而在这个时候，苍剑心中突然有所感应，一种致命的感觉笼罩在苍剑的心中。
跟苍剑有一样感觉的，还有在苍剑身边的一众人族强者，剑奉和剑无名他们，也是一样有这种感觉。
在这一瞬间，他们相互看了一眼，然后大声喊道。
“跑，快跑，散开，全部散开。”
就在苍剑刚喊出声的时候，水域那边的强者开口说道。
“现在才想着跑，你们不觉得晚了吗，今天，就是你苍剑的死期，你出来之时，就注定了要陨落在这里。”
就在水域强者说话同时，水域这边突然有两股强横的气息出现，在人族强者还没有反应过来的时候，就直接冲击了过来。
而在同一时间，水域的强者也纷纷出手，它们的目标，就是其余的人族强者。
没错，它们要在这个时候，最大限度的阻拦人族的强者，让他们没有机会去搭救苍剑，还有苍剑身边的几个人。
几乎就在瞬间，人族五大势力的强者，几乎算是全部被牵制了。
唯一没有被牵制的，也就只有不到五名身怀圣剑之力的问剑宗核心弟子了。
在这个时候，所有的人族强者瞬间都明白了，不仅仅是他们在算计水域的强者，水域那边，同样也是如此。
可是，现在知道已经已经晚了，因为绝大部分的人族五大势力弟子，在这个时候根本就抽不开身。
“跑，快跑，你们几个，一定要保护好他们，哪怕你们死，也不能让他们出事。”
在这个时候，五大势力的核心弟子，只能把希望寄托在苍剑他们身边的几名问剑宗核心弟子身上了。
只要他们几个拼死阻拦，那么苍剑他们就有了生还的希望，要不然，全部都要死在这里。
因为他们都感觉的到，这一瞬间出现的两股巨大力量，根本不是某一个人可以抵挡的，哪怕他们身上有圣剑之力存在。
现在这个时候，已经没有时间思考，为什么水域那边，会出现这种情况了，唯一希望的，就是苍剑他们别因此陨落。
因为这些，真的超出了计划，在五大势力核心弟子的心中，现在苍剑可以死，但剑奉不行。
而现在，剑奉就在苍剑的身边，此刻更不能暴露出什么，所以只能说他们几个不能死。
虽然没有直接说明，但问剑宗的几名核心弟子，还有其余的人族强者都清楚，剑奉一定要活着。
其他人都可以陨落，但是剑奉不行，一定不能死，要活着，要活着回去。
只要剑奉能够活着回去，那就一起尘埃落定了，这对于水域那边来说，是一个它们满意的结局，因为它们以为苍剑已死。
对于人族五大势力这边来说，也是一样的，只要剑奉没有陨落，其他人都陨落了才好，省的他们以后还要想办法解决。
不过，这一切，都建立在苍剑他们能够躲过这一劫，否则一切都将会成为泡影，终究是水月镜花一场空。
可以说，在这短短的一瞬间，发生的太多的事情，或者说，在场的每个强者，心中的心思都是不一样的。
不同的立场，自然是有不同的期望，有不同的目的。
此刻的苍剑，直接传音让剑奉他们先走，反正自己都已经决定了，现在若是陨落了，那么也不算意外了。
只要剑奉他们能够活着，只要自己在最后，那么水域的强者，之后是不会追杀剑奉他们的。
也就是说，不管水域的强者，不管能不能一击奏效，都不会去追杀剑奉他们的，只会追杀他苍剑。
现在出现了意外是不假，水域这边的做法也出乎了苍剑的预料，但苍剑不后悔，因为，有些事情必须要做。
就在这个时候，苍剑并没有跟剑奉和剑无名他们道别，因为时间来不及了，没有这个机会了。
在这一瞬间，苍剑跟赵诗婉的第二意识交代了一些事情之后，让赵诗婉的第二意识，暗中带着剑奉他们离开。
而自己，就独自面对这一切吧，该来的终究是躲不掉的。
此刻苍剑心里很庆幸，自己之前有这个计划，要不然的话，等到自己离开了，水域在施展这种后手，真的是结局难料了。
就在这一瞬间，问剑宗的几名核心弟子，动用了身上全部的圣剑之力形成一个防御圈。
他们虽然知道，仅凭他们几人，完全不足以做到阻拦水域强者的两道攻击，但这是他们最后能够做的了。
不过，也正是他们争取的这一丝时间，给了剑奉他们离开的时间，趁此机会逃出去很远。
没错，苍剑一开始让他们跑的时候，冷冰玉和剑无名二人，直接动用了身上的圣剑之力，带着剑奉和钟紫灵她们几个瞬间拉开了一段距离。
然后，他们几个头也不回的一直朝着之前商量好的地方跑去。
暗中，赵诗婉的第二意识，也在跟着冷冰玉她们几个，防止她们最后冲动行事。
其实，就是怕剑奉会忍不住，万一又回过头来，又或者，其他人没有忍住，最后都选择回来了。
而在剑奉他们刚离开的一瞬间，苍剑其实也瞬间动了起来，不过，苍剑并没有一次离开太远。
因为，他要让水域的强者看着，看着他逃离的方向，然后选择去追杀他一个人。
至于几名问剑宗的核心弟子，现在已经陨落了，陨落之后的他们，什么都没有剩下，一点痕迹都不存在了。
本以为可以必杀苍剑的招式，没想到，在这个时候，竟然被问剑宗几名核心弟子给拦截了下来。
虽然，他们仅仅阻挡了那么一丝丝的时间，可就这么一丝丝的时间，让苍剑躲过了必杀的一击。
“追，你们几个快去追杀苍剑，这里交给我们了，不杀了苍剑，你们就不要回来了。”
“这一次，无论如何也要杀了他，若是苍剑不死，那么你们所在的群族，之后一定会很惨很惨。”
“想去救苍剑？哈哈哈哈哈，别做梦了，我们等这个机会已经很久了，岂会让你们这么容易离开。”
就在这个时候，水域这边施展这两道攻击的强者，也已经消失不见了，它们，在施展之后的一瞬间，就已经陨落了。
这两名水域的强者，就是深海孽妖一族的真正顶尖剑圣强者，只不过是在自身施展了秘法之后的剑圣强者。
它们，从巅峰的剑圣强者，变成了一个只有天剑境界巅峰的存在，它们，只有一次施展巅峰一击的机会，现在，完成了……
但是，很可惜，最终还是没有奏效，不过这些，它们已经不知道了，也看不到了。
它们的陨落，对于水域这边的强者来说，根本就没有什么影响，没有谁为它们的陨落感到一丝的在意。
而且在这个时候，水域强者也没有时间。
就在看着苍剑逃出了一段距离之后，水域这边，直接让身边的几名强者去追杀苍剑。
而且，还是下了死命令，若是它们做不到的话，那么后果会很严重，因为这么好的机会，错过了就不会再有了。
从此以后，人族这边必然会更加重视苍剑的安全，到时候根本就没有机会下手。
并且，这种杀招，也不是什么时候都可以准备的，就算是还有，人族那边也会有准备的。
正是因为如此，所以水域那边决策者，也没有丝毫的手软，若是不能斩杀了苍剑，它们身后的群族都要跟着倒霉。
在这种威胁下，前去追杀苍剑的水域强者，必然会不计一切代价的灭了苍剑，因为它们没有退路了。
其他水域的强者，都在牵制着人族五大势力的核心弟子，只有它们现在是可以出手的，除了它们去，没有谁可以抽身离开了。
而就在水域的这几名强者，开始去追杀苍剑的时候，人族的强者自然是要阻拦的，不管是不是真的，都要做出这副姿态。
水域的强者，好不容易才有了这么好的机会，怎么会让人族的强者有机会离开这里呢，那是断然不可能的。
就如水域在这里的决策者所说的一样，它们等着这样的机会，已经很久很久了，阴差阳错的错过了好多次了。
