    “被玩家击杀，试炼也会中断？”

    “看样子……这一关试炼，所有玩家都会一起参与。”

    对于这种情况，云天泽早有预料。

    毕竟200多名玩家一同参加试炼，不可能各自一个地图空间，如此一来，他们还怎么计算积分，怎么计算排名？

    当然，最一开始，系统应该也不会让太多玩家相遇。

    毕竟后面还有第二关试炼，乃至第三关。

    如果太早就遇到，以玩家们的暴躁程度，极有可能会选择先下手为强，将其余玩家都给击杀。

    这样一来，只要那剩余的一组玩家可以通关试炼，就稳稳的是第一名。

    云天泽、一点朱砂皆是想到了这一点，一瞬间，一点朱砂凝视着云天泽，眼眸之中满是跃跃欲试。

    游戏而已，一点朱砂自然会想着尽快击杀他人，保证自己队伍的奖励。

    “最好别。”

    “你看看有时间限制，如果一心为了找其他玩家，而耽误了时间，导致任务没能通过，可就悲剧了。”

    云天泽看了一眼广袤的大殿空间，还是拒绝了。

    诚然，这一个大厅，空间就那么大，估计想要收集满雷火神珠，需要不短时间。

    若是把时间浪费在寻找其他玩家的身上，极有可能会翻车。

    “好吧，那就寻找雷火神珠！”

    “这大殿空荡荡的，也不知道雷火神珠怎么触发。”

    一点朱砂也十分听话，既然云天泽拒绝，她就不再多想，只是打量着四周，跟在云天泽的背后，开始向着那一扇大门赶去。

    与此同时，试炼空间内，每一个大殿内，都有着一队双人玩家的存在，同样是开启了属于自己的试炼。

    显然，这个空间内，少说有着100个大殿。

    如此庞大的区域，再加上还要收集雷火神珠，必定会耗费极多的时间。

    所有人，也都在思考着该如何完成任务。

    云天泽、一点朱砂想到的，他们也能想到，于是乎，有的玩家开始寻找其余队伍的所在。

    大殿空荡荡的，可，当云天泽、一点朱砂两人路过一些柱子时，其上刻画着的雕像，却像是活转过来了一般。

    唰——

    光芒一闪，一头浑身灼烧着火焰，还冒着雷霆的光球浮现，它甫一出现，就是唤出一道火焰，化作了火球，朝着云天泽、一点朱砂轰杀而去。

    突如其来的攻势，当即吓了一点朱砂一跳，不由得脸色发白。

    云天泽一步踏前，挡在了一点朱砂面前，口中咒语吟诵，一道庞大的躯体，陡然落在云天泽、一点朱砂面前。

    砰——

    圣魔灵猪那庞大的躯体落下，顿时迎上了火球，整个身子瞬间被燃烧了起来，脑袋上，血条也是疯狂下降。

    “叮！”

    “系统提示：由于召唤兽【圣魔灵猪】受到灼烧状态影响，自身每秒降低2%的气血值！”

    “系统提示：由于召唤兽【圣魔灵猪】受到麻痹状态影响，自身陷入麻痹状态，无法动弹，持续时间5秒！”

    “嗯？”

    “一个技能，打出了两种负面状态？还是每秒2%的气血值降低？”

    看到系统提示，云天泽不由得双眼一亮。

    如果……击杀了面前的怪物光球，能够触发万物复苏天赋的话，那可就爽了。

    如今云天泽仅仅有两种百分比扣血的召唤兽，基础属性都低的不行，品阶也低，再不找到新的召唤兽，恐怕连技能都无法命中。

    到时候，可就白费了。

    一念至此，云天泽望着那一头燃烧着火焰，还迸发着雷霆的光球，双眼之中，满是贪婪之色！

    探查术随之施放。

    唰——

    一声轻响，那火光与雷霆闪烁的光球，属性值也化作面板，浮现在云天泽、一点朱砂两人的面前。

    “火雷之灵（精英怪）”。

    “等级：160级”。

    “气血值：800000000”。

    “魔法攻击力：420000”。

    “防御力：300000”。

    “火雷之烈：每次攻击，有7%几率使目标陷入灼烧状态，每秒消耗2%的气血值，有10%几率使目标陷入麻痹状态，无法动弹，无法施放技能，持续时间5秒”。

    “技能：火雷，烈焰之火，雷光盾，雷光迸发，火雷灵体”。

    “描述：蕴含着火焰与雷霆属性的灵体，当其爆发时，或许会有惊人的力量”。

    “好家伙，居然还不是主动技能，而是没有冷却的被动技能？”

    “那要是运气好的话，岂不是可以让目标无限制的处于控制状态之内？”

    “那……灼烧状态能否叠加？”

    一想到这，云天泽不由得激动起来，喉咙滚动，吞咽口水。

    如果灼烧状态可以叠加的话，那叠加几次后，岂不是每秒就能降低20%，乃至更多的气血值？

    真能做到这一点的话，哪怕一个BOSS气血值再厚，哪怕有着上千亿气血值，云天泽也能在短时间内轻松击杀。

    深吸一口气，云天泽心念微动，口中吟诵咒语，技能施放，一道道召唤兽浮现。

    当然，带有雷霆属性，或是火焰属性的召唤兽，云天泽并没有召唤。

    一般来说，凡是带有什么什么之体的技能，基本上就是免疫此类属性的伤害，甚至于还可以承受伤害时恢复自身气血值。

    云天泽想着尽快击杀怪物，自然不可能做傻事。

    好在，云天泽如今领悟了一两百种召唤兽技能，即便不召唤雷霆、火焰属性的怪物，也能够轻松召唤出上百头怪物来。

    “嗷呜！”

    “吼！”

    龙吟声与狼嚎声响起，双头元素龙、六头狼灵纷纷出现。

    它们甫一出现，就是有着光柱迸发，瞬间将雷火之灵的躯体贯穿，降低了它的防御力。

    将近30万的防御力，可以让绝大多数召唤兽都没有输出。

    唯有云天泽最近召唤出来的魔蝎、恐惧树妖之类，才能够造成伤害。

    当然，雪女、眼魔的分身这些顶级召唤兽，依旧可以造成伤害。

    不得不说，神级品阶的召唤兽，哪怕是前期获取，其属性，也十分强悍。

    哪怕没有了那种碾压之势，同样可以发挥出极大的作用。

    轰——

    随着召唤兽军团浮现，诸多攻势，也瞬间落到了那火雷之灵的身上！

