    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    阿元走过去之前，切换了私人频道，给林伊发了条语音：“小姐，您确定让我推开那个书架？”

    林伊：“你能推开吗？”

    阿元：“能。”

    林伊：“那要是以前呢？”

    阿元：“这里的空间小，力量难以施展，如果是以前B级的水准，我需要您的源能场加持才能顺利办到。”

    林伊：“现在你自己就能搞定了？”

    阿元：“是的。”

    林伊：“看来阎总果真没有藏私，换芯片时，你的天狼系统被他发现了吗？”

    “我的保密工作没有出过差错，我也可以肯定，阎先生没有发现任何相关的证据。”阿元说着就看了林伊一眼，“不过据我对阎先生的观察和推测，阎先生应该已经猜到我身上带了两套系统。”

    升到A级后，阿元的眼睛似乎比以前又灵动了些，五官脸型身材都还是和以前一样，但就是让人觉得似乎有什么不一样了。在林伊眼里，简单归于——这傻孩子终于让她养大了！

    不容易啊不容易，真是花钱如流水，这几年她可是拼了命去赚钱的哟。

    “那以后你要好好保护自己啊，记住了，你已经是个成熟的人工智能了。”林伊说着就轻轻拍了拍他的胳膊，“这样，现在你还是先隐藏一下实力，以后我再带你飞。”

    阿元：“好的。”

    林伊：“我让卫煊和他们帮你推，我再给你加个支点源能场。”

    她说着就拍了拍手，招呼卫煊过来，再让舰员A去挑四五个身体素质好，力气够大的人。然后她兴致勃勃地解释，这里的机动设备都罢工了，现在光拼蛮力是不可能挪动这个大型书架的，就是再加上阿元也办不到。不过如果好好规划一下力量的分布，再加上她特意设计的一个支点源能场，应该就可以搞定这个大家伙。

    支点源能场的原理出自——给我一个支点和一根足够长的杠杆，我可以翘动星球。

    像眼下这种情况，设计源能场时最难算的，就是那个“支点”的精准位置，同时，外力借用那个“支点”时，也必须要分毫不差才行，否则这个源能场就起不了作用。

    找准“支点”，对林伊来说就是常规操作，而瞄准“支点”借力，只要林伊说出准确坐标点，阿元就不会失手。他们俩这几年，早已配合得无比默契。

    舰员A对源能场也是有一定的了解的，忍不住问了一句：“这需要配合的天衣无缝才行，为什么不对书架设计失重一类的源能场，那样能否直接减轻它的重量？”

    不用林伊开口，卫煊就回答了他：“书架失重了，人上去推时，五感和使用的力道也一样会失重。除非那个书架是个活物，那在林帅的设计下，源能场会优先作用于书架，减轻对人的影响。不管怎么样，我们林帅的判断都是最准确的，你就别想别的了，跟着干准没错！”

    舰员A：“……”

    你们的这种迷之自信，还真让人想好好杠上一杠！

    再说，他们凭什么听两个小屁孩的话？！

    只是林伊那边已经开始指挥那几个被挑出来的舰员了，并朝他这喊：“都别聊了，我们要抢在他们之前打开这里，迎接援兵！”

    不知为啥，听到林伊这么一喊后，那些被指定的人都主动走到自己的位置上，做好准备，其余的人则自觉地给他们让出空间。

    明明刚刚她还像条咸鱼一样趴桌上呢，现在忽然站出来，莫名的，图书馆的气氛都跟着改变了，似乎这整个场面，在她决定站起来的那一瞬，就被她掌控了！

    舰员A：“……”

    他本是想再质疑一下的，但是话还没说出口，就发现自己的双手已经放在林伊指定好的位置上。

    为什么非要听她的呢？

    舰员A不是什么菜鸟，他是上过战场的，此时他心里这种莫名的感觉，曾在战场上感受过。

    所以，虽然他心里隐隐的有些不爽，却还是敏锐地抓到了关键问题：“什么援兵？”

    林伊：“一会你就知道了，开始准备！”

    卫煊：“林帅，是不是唐他们要来了？”

    林伊：“噢，你这会倒是变聪明些了。”

    唐？唐石一吗？她的那几个同伴！但他们怎么过来？总队安排的？还是……

    舰员A心里闪过无数念头，全是不解，于是转头往林伊那边看。

    此时林伊离他们也就五六米的距离，只见她左手微抬，手指像是无意识帮的动了几下，她戴在手上饰物似有流动的痕迹，那种诡异的感觉，宛若什么怪物突然间醒了过来！那一瞬，他竟觉得毛骨悚然！

    林伊：“阿元！”

    她的声音刚落下，图书馆内所有人都觉得心脏怦的跳了一下，浑身毛孔也在那一瞬被激得全部张开。一种莫名的，眼睛看不见的，但他们真真切切能感受到的力量骤然生出。

    说不清是恐惧还是激动，就好似身处无边无际的太空，人在那一瞬，感觉到自己如此的渺小，越是探索，越是觉得自己对外面的世界一无所知。那是一个无底的深渊，是无法触摸的宇宙，是另一个维度的空间，知道到得越多，越觉得自己无知。

    阿元就站在她旁边，她的声音一出，阿元就一跃而起，借力的动作令整个地板都震动了一下，随即他的身体化作残影，在源能场生成的那一瞬，他的双手就已经贴在书架上，和林伊设定的“支点”完美重合。

    卫煊和另外五名舰员也是在那一瞬，无需别人提醒，似乎有一股看不见的力量将他们合成了一个人，所有人都在那一瞬，身体机能被不自觉地推到巅峰，力气汇聚，爆发，推出——

    围在旁边的那些人，无论是心里质疑的，还是面上带着不屑的，此刻也全都屏住呼吸，盯着这一幕。

    眼前的书架，动了！

    居然真的动了！

    并且这一动就没有停下，围观的舰员忍不住发出欢呼，这时候，书架后面到底有没有门，似乎都不那么重要了。

    不过，林伊是很要脸的人，她既然说了有门，那这扇门肯定是跑不了的。

    巨大的书架被轰轰地移开，一扇隐匿在墙上的门，就出现在他们面前。

    舰员A喘着气，看着那扇门，震惊的同时，又觉得这并不意外。

    阿元检查了一遍：“门是锁死的。”

    林伊：“没事，这就开了。”

    她的话刚落，好些人还不等问出心里的不解呢，就看到那扇门居然就在他们面前，缓缓打开。

    卧槽！

    这是芝麻开门吗？！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

