    emmm……

    我想了想，还是发个设定吧。

    【聊斋世界】

    鬼怪等级：普通鬼怪、蛇级鬼怪。

    目前出场的蛇级鬼怪：卓家庄的狐狸、和主角有所接触的女尼。

    接下来会出场的蛇级鬼怪：芸娘、女尼背后的“黎山老母”。

    （蛇级是一个范围性称呼，芸娘和狐狸，远远无法相比较。蛇级中最强的，有钟馗这一类聊斋鬼神，完全视活人如玩物。）

    修行者等级：未入道、余烬、庆神、年轮。

    未入道：一般为期三年，若是家中有财力支持，那么继续修行。如果无法支持，那么会被收回修行度牒，强制还俗。（当然，这是具体做法。偶尔也有例外，比如主角这样的，种种外因意外入道，这种虽然也是修行中人，但不被官方承认。）

    余烬：没啥超凡力量，更不会强身健体。

    庆神：还是没啥超凡力量，还是不会强身健体。

    年轮：心外无物。有一定几率，让自己的念头具现化，借着拳脚刀兵，伤害到鬼怪。

    （对，就是这么废柴的修行者。别说延年益寿，杀一头鬼怪都难。）

    武者：没有具体境界，按名气大小来划分，名气大的是大侠，没名气的嘛……咳咳，自己想办法踩着名气大的上去吧！

    世界整体设定，由聊斋故事所形成。由于聊斋故事的朝代不等同，所以在这个世界里，清朝只是一个国家。还会有其他的“朝”出现。另外添加一部分作者的假想虚构。

    【现实世界】

    看似如同地球的平行时空，然而这是一个鬼世界。

    在这个世界中，天道眷顾于鬼。（姑且用天道来这么说，好理解一点。）

    但是——现实世界没有什么修行者！

    主角是唯一一个例外！

    所以不会存在主角收徒，传授聊斋世界的修行之类！

    在现实世界，有着很多恐怖的源头，比如目前重点出现的公寓。

    嗯嗯嗯……好吧，公寓现在没了。

    不过那并不是公寓消亡了。

    在这个世界上，这些恐怖的源头，是一切诡异事件的制造者。几乎所有的鬼魂，都是因为这么恐怖的源头所产生的。

    现实世界的鬼魂，不惧怕阳光，不会也不会无缘无故杀人。这些鬼魂杀人，都有各自的杀人条件，当人触发了这些杀人条件，这些鬼魂才会动手。

    现实世界的鬼魂，不存在等级划分！但有强弱之分。

    另外可以分成两部分：一部分是负面情绪的结合体，不存在理智，触发了杀人条件就疯狂杀人，是恐怖源头手里的最佳玩偶。

    第二部分是能够保持神智记忆的鬼魂，这一部分鬼魂，往往会被这些恐怖的源头，安排着“借尸还魂”，成为看起来完好的活人。

    目前以伥鬼来称呼。

    借尸还魂的伥鬼，看起来像活人，也能够像活人一样活着。只不过，这些伥鬼，不会诞下后代。毕竟伥鬼使用的身体，归根结底都不是它们的。

    这些伥鬼，都会陆陆续续的获得一本“说明书”，这是恐怖的源头，继续奴役伥鬼的方法，也是伥鬼存活下去的“凭证”。

    最后发一个群号。

    【读者群：深夜灵异事务所】

    【群号：636、118、998】

    【群规：遵守祖国法律法规。】

    【进群福利：可找群主领取专属魔鬼称号、不定期分享美食、作者王者玩得还行，这赛季初是星耀，全区排行三百多名，虽然为了写小说已经卸载，但是教一下怎么玩还是可以的。对了，露娜花木兰上官婉儿除外。】