    江筱觉得孟昔年说的很有道理。

    但是她一时间也不知道这山里这密林里会通过空气接触到她影响到她的东西是什么。

    回头她就问了崔真初。

    “妈，你有没有觉得这片密林里有什么特别的气味啊？”

    自从进入这片林子之后，崔真初一直在仔细分辨的就是那些人的气味，她所重点留意的，也是关于人类和一些能从外面世界带进来的东西的味道，比如说酒，香水肥皂，食物或是塑料药品之类的气味，因为这些东西的气味就等于是找到那些人。

    但是这不等于她就完全没有留意这片林子的味道。

    听现在听到江筱这么问，崔真初立即就说道：“其实我之前就想着跟你说的，这片林子里的土，好像有一种从来没有闻到过的味道。”

    “土？”

    江筱怔了一下。

    她是完全没有想到会是这么一个回答。

    “土能有什么气味啊？”她说道，“我不是说土没有味道，我也知道各种不一样的土壤可能都会有不一样的味道的，但是不管是什么味道应该都不算奇怪，妈，你也应该不可能闻过了各种土壤的气味吧，为什么会觉得这里的土地有一种从没闻到过的味道？”

    崔真初一时间也不知道该怎么才能说清楚，所以她索性就拉着江筱到了一个水洼旁边。

    在这密林里他们倒是没有担心过没有水喝的事，因为里面有点儿奇怪的是，隔一段就会看到有天然的水洼，或是小泉眼，而且水都是挺清澈的，甚至喝起来还有一股清甜的味道。

    蒋有余之前还感叹过，要不是这片林子太远了，里面也有不少危险，他还真考虑不时拿水桶进来挑水出去喝，因为没有想到这里的水会这么好喝。这不输给很多出名的山泉水啊。

    现在这个水洼也是，没有看到有什么水源，但就是在这么一个地方出现了这么一个水洼，里面沉着一层的沙土，还长着一些很是鲜嫩翠绿的水草，水草在清澈的水里飘荡，看起来就见证着这水的清澈干净。

    本来江筱也没有怎么特别去留意的，但是现在看到了这个，她突然就觉得奇怪了。

    “这水洼里的水到底是从哪里流出来的啊？”江筱蹲在水洼旁边，伸手拂了拂里面的水。

    清凉的感觉。

    崔真初也蹲在她的身边，掬了一捧水凑到了鼻下闻了闻，“水就是从土里渗出来的，你可能没有发现，这密林里，如果有了这样天然的土池子，天长月久就会有水从土里渗了出来，流到了这里面，然后渐渐地积攒出了一个水洼，所以，这些水，全是这片土地里面的水。”

    江筱讶异地看着她。

    “也就是说，这些水里，有各种各样的味道，你们肯定是闻不出来的，甚至也尝不出来，但是我可以闻得出来。这些水应该是经过了土壤的天然的层层过滤，然后流经了各种土里的石头，树根，还有一些物质，所以它形成了自己的味道。只不过这些味道几乎都是大自然的味道，然后这一片土壤也很干净，所以这水会异常清甜。”

