    金色大陆。

    奥夫废弃矿坑。

    这是在法王纪时期被某个国家开采的矿坑，后因不明原因导致了一场大型矿坑事故，造成了大量的人员损伤，再加上其他的一些原因，最后矿坑被废弃。

    碎金纪时期，有许多掘金法师来到这里，希望能从中探索到什么。

    他们不能说没有收获, 一些奇特的死亡趋向型魔物往这个废弃矿坑聚集并在此定居，那些死亡于此的人，也会在不明来源的死气熏陶下化为不死生物重新站起。

    坑道内显然有着某种不俗的东西存在。这个东西能散发死气，并且对不死生物和死亡趋向的魔物产生吸引。

    不过，目前抱着什么幻想来此探索者最终皆是两手空空地离开了。

    错综复杂的坑道在长久的时间历程，以及魔物的活动下变得更加令人难以勘测，一般只是为了探险而来的人也仅会停留在浅表区域不敢深入。

    而大胆深入的人更是有许多再也没有回来。

    除了那个死气来源的谜团以外，这个废弃矿坑并没有别的什么价值，所以对于冒险者的吸引力也并不大。

    今天, 又有两个人影造访了这片阴气森森的矿坑。

    ……

    阿布两眼打开的探照灯在阴暗的矿坑照亮着前路。

    “这里就是艾德所说的不死之城的入口之一，因为当初不死之城内部的动荡，大陆上部分与不死之城相连的地方都产生了一些变化。”叶祖惜脑中回忆着从艾德那得到的情报，说着。

    关于不死之城的情报，艾德十分良心，作为任务必须的信息而慷慨地给到了。

    “不死，之城，到底是，一个什，么，样的，地方？”阿布问道。

    “根据艾德的说法，是存在于生死的交界，时间的夹缝中的城池，是所有死后徘徊于大地上的不死生物的一处归所。”叶祖惜道。

    想了想，他又补充道：“但是不死之城很早就封闭了，对不死生物的接引也已经很久没有再出现过, 这也是现在大陆上还有那么多不死生物游荡的原因。”

    正说着，阿布的探照灯划过眼前时，前方突然闪过一张面色青灰的人脸。

    阿布再度扭头光芒照在刚刚出现人脸的地方，那里却空无一物。

    “死灵吗？”

    叶祖惜和阿布的脚步同时停顿，阿布身上的发条转动缓缓加快。

    唰！

    阿布突然转身，一拳伴随着点点杂乱的音符扩散，一个无声靠近到两人身后的人影被一拳击飞，那张青灰色的狰狞人脸变成了哭脸。

    不待它重新起身，阿布靠近上去补上一拳，叶祖惜耳边那种有些扭曲刺耳的音乐逐渐停息。

    鬼影化作青烟消散。

    “这算是，解脱，吗？”

    “从表情上来看，不像。”叶祖惜想了想，如此说道。

    “那，太，可惜了。”

    “或许可以试试让八音塔试试？”

    “叮铃——”

    “不用，只是随口说说，现在不用你出来。”

    “叮铃~。”

    八音塔解构消失，叶祖惜和阿布再度继续。

    中途，他们又碰见了丧尸, 身体腐烂大半的狗，生长着苍白的人类四肢身体并使用幻术引诱猎物的安康鱼。

    强度并不高，叶祖惜和阿隆稍稍配合之后，甚至不需要八音塔的协助就迅速通过。

    “你的魔力使用越来越顺畅了。”解决了一批枯树一般的诡异生物，叶祖惜感受到操作回路中的反馈，不由得说道。

    “嗯，很快，了，现在，只需要，一个，契机。”阿布点头回应。

    阿布那种精神与魔力的高度结合状态时而出现的持续时间变得越来越稳定，当精神与魔力永久地维持在那种状态后，灵性就会诞生。

    只是无传统意义生命的个体正常情况是无法诞生灵性的。

    但艾德也说过，机巧魔法的特殊也在这时候才会慢慢出现。

    然后说到这里的就带着笑容谜语了起来，说叶祖惜到时候自己就会懂。

    终于，他们来到了一片开阔的区域，看着层次分明的岩层和复杂的坑道系统，叶祖惜再度感受到了这个异世界过去的辉煌。

    即使是一个矿坑，过去的规模也不容小觑。

    “接下来，在这里找一个有‘门’概念的物体，不行的话就用仪式建立这个概念。”叶祖惜张望了一下，最后找到一处用木头搭建，应该是提供给矿工休息用的小屋。

    “这扇门应该可以。”叶祖惜点点头，开始在门前按照艾德之前所给的仪式开始布置。

    将提前准备好的材料布置好，勾画出一个个他也不懂的文字图案。

    虽然艾德说过，这个开后门的仪式除了启动以外，布置中途并不会产生什么消耗，但叶祖惜分明地感受到了一丝疲惫。

    “祖惜？”阿布敏锐地注意到了叶祖惜的表现。

    “没问题，只是有一点压力。”叶祖惜感受着自己的心跳，发现心率在下降，但整个程度还在可以接受的范围内。

    他的视线看了下这片空旷的区域，黑暗中依稀可见某些不敢靠近的生物在暗中窥视着此处。

    摇摇头将杂乱的思绪扫尽，他画下了最后几笔。

    仪式布置完成了。

    怀抱着一丝莫名的压抑，叶祖惜抬头看向前方那座小木屋的门。

    残破被打开的门内也是一片黑暗，在仪式布置完成的现在，那片黑暗此时似乎变得有些不同，但是具体要说有什么问题，叶祖惜也答不上来。

    原本普普通通的木门，如今仿佛在通向一个不为人知的深渊。

    “祖惜，你，怕了？”阿布突然开口。

    叶祖惜身躯微缠，故作淡定地道：“何出此言？”

    “我，记得，你，挺，怕，恐怖，片的。”阿布道。

    “只是对优秀恐怖影片的那种场景布置以及氛围渲染的尊重而已，现实之中这些东西只要有迹可循那便不足为惧。”

    “解释，过度，了。”

    叶祖惜沉默了一下，说：“总之，马上启动仪式进去吧。”

    阿布耸耸肩，没有继续挖下去，不然祖惜也该不好意思了。

    叶祖惜口中缓缓念起启动咒语，身上的氛围突然变得阴暗起来，似是比这个矿坑的更加的阴森。

    阵阵阴风不知来源地吹过矿坑，在坑道中扩散。

    矿坑内活动的魔物和不死生物都感受到了某种气氛的异变，有些躁动起来。

    有什么东西正在向着这个矿坑靠近而来。

    砰！

    那扇残破的木门突然关闭了。

    响亮的关门声在矿坑内久久回荡，似是一锤定音，将一切不详尽数压抑。

    叶祖惜观察了一下四周后，小心翼翼地靠近到木门前，抓住了那锈迹斑斑的把手，和阿布对视一眼，将之缓缓开启。

    嘎吱——

    木头摩擦的声音在两者的耳畔响起，叶祖惜眉头一皱，还未来得及看木门的情况，就感受到了周围发生了某种变化。

    空气中的魔力发生了变化，魔素粒子上全部携带上了某种死气粒子，现实的气息在远去，周围一切细小的嘈杂声音尽数消失。

    这个大矿坑的一切都没有变，但是在叶祖惜和阿布的感知中，却仿佛已经完全变成了另一个世界！

    “嘶——”

    巨大的嘶鸣声突然在两者身后响起。

    叶祖惜和阿布回归头。

    一条硕大的大蛇，身上有着稍显杂乱的黄黑色条纹相互纠缠，锐利的蛇瞳中充斥着对于生者而言毫不掩饰的恶意。

    叶祖惜的脑中回响起艾德提供的关于不死之城的一个情报。

    “不死之城因戴斯的外围，有一只大蛇看守，它本身是不死之城的守护者，但本性恶劣。它讨厌生者，亦厌恶死者，不死生物更是它最爱施暴的对象。而它自身亦是不死生物，很显然，它不喜欢这个身份，因为这导致了它被不死之城永远地牵制，还安上了守护者的身份。

    “正常来说，不走正门入口是不会直接遭遇它的，我这个开后门的仪式也很隐蔽。但毕竟是旧时的后手，不死之城现在的情况我也不知道，所以只要有‘试图进入不死之城’的举动，被它注意到的可能性也不算低。遇到的话，请不要犹豫，大方地逃跑吧，它虽然不及神，但也并不逊色许多。

    “嗯？你问它的名字？我想想，我记得叫……‘阿波菲斯’吧。”

