    尉迟宝琳好歹也是吴国公之子，这次若非因为杀了窦公德，回京之后，李二已经打算封他为校尉了，那就是六品官啊，放在地方那就是了不得的大人物了。

    可现在杜荷竟然要派自己去挖煤？

    尉迟宝琳感觉这落差有些大了。

    杜荷转身，笑眯眯地问道：“怎么，你不愿意？”

    尉迟宝琳挠挠头：“也不是不愿意，只是……”

    “我明白你的意思，你要是不愿，我还有更好的差事给你，不过，要等过几日。”

    “你要外出？”

    驾。

    外面，响起了马蹄声。

    一匹健马飞奔而来，在门口停下，吕布翻身下马。

    “少爷，全部准备妥当，可以出发了。”吕布上前，恭敬地说道。

    杜荷点点头，问道：“老袁那边有消息吗？”

    吕布道：“飞鸽传书昨晚就到了，所有机器全部安装完毕，已经可以正常运转。”

    “好好好，哈哈哈……出发！”

    杜荷心情大悦，一挥手，说道。

    尉迟宝琳好奇地问道：“杜荷，你要何去？”

    “蓝田煤矿！”

    尉迟宝琳眼睛一亮：“我可以去看看吗？”

    “可以……一炷香后，梦幻集团大门口集合。”

    “好！”

    浴池宝莲屁颠屁颠地去收拾行李。

    其实他没几件行李，主要是去给袁秀告别的。

    这家伙在外面那就是个大老爷们，可在袁秀面前，跟个乖孩子似的……没办法，不听话就不能和袁秀半夜打麻将啊。

    等杜荷等人来到梦幻集团，却见尉迟宝琳已经换上一身皮甲，骑着一批青骢马，马脖子下挂着一把造型古怪而丑陋的大斧头。

    “出发！”

    杜荷说道。

    车队立即启程。

    一共十二辆马车，二十多匹马。

    除了杜荷和尉迟宝琳，还有吕布，张俭，许正道，鬼神，程忆悦等人，马车中，连汝南公主李媛姝和长乐公主李丽质都带上了。

    整个梦幻集团的核心成员，除了张度、陆远、王二牛等几个人，其他人，几乎倾巢出动。

    原因便在于几日前，大家亲眼看见袁天罡和李恪亲自带着五十多辆马车从梦幻集团出发，每辆马车都被裹得严严实实的，根本没人知道里面是什么。

    随后杜荷宣布，蓝田煤矿将会成为梦幻集团下一个最赚钱的地方。

    众人便来了兴趣。

    正好天冷没事干，于是纷纷提出要去蓝田煤矿看看。

    下午时分。

    众人便来到了蓝田煤矿。

    远远地，大家便看见蓝田煤矿所在的位置，乌烟瘴气的，灰尘漫天。

    原本的一座平缓的大山，此刻已经被掘开了一道巨大的口子，远远看去，只见无数的人头攒动，看上去跟蚂蚁一般。

    再看那蓝田煤矿的大门，完全是用木头搭建起来的，比长安城城楼还要高，还要气派。

    车队刚到门口。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    门后突然响起了剧烈的鼓声。

    那大门顶端的一个塔楼上，突然有人吼道：“查验通过，放行。”

    轰轰轰轰。

    两扇巨大无比的大门，缓缓打开。

    一支由五辆加长马车组成的车队，就这样缓缓从杜荷等人身边穿过，每辆马车上都满载着煤炭，木质的车厢，十分粗糙，煤渣哗啦啦地往下掉落。

    众人恍然大悟，怪不得一路上连官道都是黑的。

    随后，慕宗思骑着快马出来迎接杜荷。

    大家跟随慕宗思便进了蓝田煤矿。

    刚走进大门，有人便惊呼道：“看，那是什么？”

    众人闻声看去。

    只见大门的右侧，一块坝子地的地方，竟然黑乎乎的一片，目光可及之处，全部是煤炭，最关键的是，这些煤炭竟然都上下浮动着，跟湖面一般。

    慕宗思说道：“诸位，不要惊慌，此乃蓝田煤矿的煤海，开采出来的煤，都需要在煤海中沉淀半月左右，去除杂质才能运走。”

    尉迟宝琳看着那空旷无边的煤海，突然有种难以言说的激动。

    太……他娘的壮观了。

    众人继续往前。

    来到一个峡谷口的地方，只见后方已经筑起了一个堤坝，形成了一个壮观的水库。

    堤坝下方，突然有人喊道：“准备！”

    “吼！”

    “吼！”

    顿时发出了震耳欲聋的声音。

    只见上千个汉子陡然出现在下方，众人分成了四拨，各拽着一根树干般粗的绳子。而人群四周，竟然有上百匹健马也拉动着同样的绳子。

    这场面，比之当年隋炀帝杨广下扬州用民夫拉船还要壮观。

    随着汉子们发出响亮的口号往前跑，一匹匹健马卯足了劲往前跑动，口号声，骏马的嘶鸣声，混成一片，一个巨大无比的钢铁怪兽，缓缓出现在大家眼前。

    这家伙，看上去就像是一个放大了无数倍的马车，有四个巨大的轮子，足有五丈多高，长宽分别有三丈、四丈多，一共有八层，每层中间都有粗大铁条组成的筛子隔开，每一层，都堆满了刚从煤海中采集出来的煤炭。

    慕宗思说道：“这是少爷发明的洗煤车……开采出来的原煤，杂质较多，有石头、泥土、腐木，燃烧的时候会出现大量的烟雾，所以必须经过洗煤……”

    没人去听慕宗思的介绍。

    大家都被这钢铁怪兽给震撼到了。

    硕大无朋的洗煤车缓缓来到堤坝下方。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    一共十二架大鼓，猛然敲响起来。

    那下方的汉子们，纷纷赶着骏马，往后退去。

    片刻之后，人马都撤得干干净净，整洁有序，仿佛从未出现过一般。

    堤坝上，突然出现一个老者，老者手举着一支一丈多长的旗子，猛地挥舞几下，扯着嘶哑的嗓子喊道：“开闸，放水！”

    “喉！”

    “吼！”

    又响起汉子们的吼声。

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    那堤坝顶部中央，原来是两块厚约六尺，高约三丈的铁闸门合拢，将水库中的水给拦住了。

    随着铁闸门的缓缓打开。

    水流猛地一泻而下。

    轰轰轰。

    巨大的水流冲向洗煤车，发出震耳欲聋的声音，仿佛雷鸣一般。

    众人感觉地面都震动了起来。

    这过程，足足持续了一炷香时间。

    等水库的水放干了，铁闸门砰地合上，又在为下一次洗煤做准备。

    而洗煤车却要在此停顿半日时间，而后再有汉子们将其拖走。

    ……

