    太阴山，位于酆都城之外万里处。

    此山巍峨，阴气磅礴，滚滚阴气将整个太阴山笼罩，有鬼脸显化太阴山四周，狰狞可怖。

    太阴山之上，一座古朴的小庙恒古长存，其上阵阵威压弥漫，倾泻而下。

    说是一座庙，倒像是一座缩小了很多的殿宇，庄严神圣，虽然不大，但却给人一种浩瀚无比的感觉。

    这座庙宇威严沧桑，古老异常，一股荒古之气自庙宇之上弥漫而出。

    这座庙宇前方，一道身影立于此地，那身影修长，一身黑衣，浑身鬼气蒸腾，阴气缭绕。

    此时，那身影正面露呆滞的望着面前的那座小庙，心中泛起涛然骇浪。

    此人正是杨玄，他此刻满脸懵逼。

    在太阴山下正在全神贯注的研究阵纹，突然之间似乎有一股莫名的力量，牵引着他直接到了太阴山之巅。

    望着面前古朴沧桑的庙宇，杨玄心中振奋莫名。

    这座庙周围有恐怖的阵纹弥漫，一股滔天威能自古庙之上弥漫而出，自山之巅蔓延山下。

    杨玄脸色凝重，虽然他不知道自己是如何登上山顶的，但能到达太阴庙跟前，却让他兴奋不已。

    这段时间以来，他在酆都城内几乎签了个遍，除了一些重要之地没有去过之外。

    阎王殿，判官衙门，阴帅府，他都有去过，得到的奖励有高有地。

    此时，他终于到了太阴庙之前，不免有点兴奋。

    只不过今日签到次数已用，需要明日才能签到。

    索性，杨玄直接盘膝坐在太阴庙之前，他微微闭目，开始打坐。

    没过多久，他便感受到太阴庙之下有波动传来，甚至有几道目光在投向山巅。

    但奇怪的是，他们似乎根本发现不了自己，目光在太阴庙一侧的空地之上扫了一下，便转移过去。

    此时，杨玄发现了异常，不禁微微蹙眉。

    刚才几道目光全部在那一处空地停留了片刻，很显然，那片空地定有什么异常。

    但杨玄望去，平平凡凡，没有丝毫异常。

    “奇怪！”

    杨玄眸光闪烁，双目内黑气弥漫，施展洞察天眼，望向那片区域。

    顿时，那里的幻境变了，变得扭曲，出现一座古庙虚影。

    “这……”

    杨玄震惊了，这座古庙虚影才是他们在山下看到的庙宇。

    “原来我们在山下看到的不过都是这座神庙的投影罢了。”

    杨玄望向太阴山之下，发现天庭修者竟然与地府阎王打了起来。

    “难道是因为我？”杨玄眉头蹙了蹙。

    要不然为什么自己刚消失在太阴山之下，天庭几位仙人与地府阎王便干起来了？

    没过多久，天庭与地府众人皆散去了，太阴山之下只剩下一队阴兵守在这里。

    杨玄没再关注山下的动向，而是继续盘膝坐在山之巅的小庙前。

    时间一点点过去，一日很快过去。

    “叮！”

    “现检测到新的签到地点太阴庙，是否签到？”

    当新的一天到来，杨玄心中响起系统冰冷不带丝毫波澜的机械声。

    “签到！”杨玄猛然睁开双眼。

    “叮！签到成功，奖励：盘古真血。”

    顿时，杨玄感觉自己体多出一滴鲜血，一滴蕴含着未尽威能的鲜血。

    “盘古真血，竟然是盘古真血！”杨玄脸色大惊，心中骇然。

    他当然知道盘古真血代表着什么，那是盘古心头血，是整个天地最珍贵的真血。

    若是这真血融入他的魂体，他将拥有盘古血脉。

    杨玄激动不已，他没想到签到太阴庙，竟然能得到盘古真血。

    感受着体内盘古真血之上浓郁的生机与能量，杨玄心中跳动。

    融合！

    杨玄没想那么多，此时他只想尽快融合盘古真血。

    只有如此，在面对接下来的危机才有足够的底气。

    他知道，这几日太阴山聚集那么多阴兵，绝对是因为他的缘故，天庭很可能知道了他的存在。

    随着杨玄开始融合盘古真血，他的魂体境剧烈颤抖起来。

    那滴鲜血在他魂体之内的心脏处，一股恐怖的能量自那滴鲜血涌出，向着杨玄的魂体弥漫而去。

    他魂体剧痛，有种被撕裂的感觉，饶是以他的魂体强度，也感觉想要被这滴真血蕴含的威能堙灭。

    要知道，杨玄的魂体可是无缺体质，乃是吸收地府百年气运形成的魂体，堪称地府无数年来的最强魂体。

    但饶是如此，也险些被这滴真血蕴含的威能压塌。

    由此可见，盘古真血威能有多强大。

    随着盘古真血弥漫出的力量，在杨玄魂体之内流淌，他感觉自己的魂体在发生变化。

    虽然剧痛无比，几欲崩溃，但似乎越发强大了。

    在杨玄感觉中，盘古真血内蕴含的能量在重塑着他的身体。

    有经脉在快速生长，血肉蠕动，他的身体在饱满。

    “这……竟然长出了血肉！”杨玄惊呼。

    虽然身体剧痛，但心中却骇然无比。

    这具血肉之躯虽然还没有成型，但杨玄甚至已经能感受到他的威能了。

    此时，杨玄心脏处，一滴鲜红的真血蕴含其内。

    那真血神秘，其内似有三千道则流转，玄奥无比。

    随着心脏每一次跳动，都有一股能量流出，涌向杨玄四肢百骸。

    时间一点点过去，杨玄的躯体越发强大，血肉完整，蕴含着恐怖的威能。

    虽然依然鬼气缭绕，但确实是有了肉身。

    “这肉身力量，恐怕已经可以手撕仙人了吧？”杨玄惊呆了。

    此时他感觉前所未有的强大，盘古真血帮他塑造的躯体强大绝伦。

    并且，随着每一次心跳，心脏内都会有一股磅礴的能量顺着流淌的血液涌出，滋润着他的每一寸血肉。

    此时，他感觉丹田内似乎还存在着一股恐怖的能量，那似乎是九转金丹的力量，此时竟然也沸腾起来。

    虽然九转金丹药效恐怖，但与盘古真血想必，确实是低了一筹。

    时间一点点过去，转眼便又一天。

    此时，杨玄的肉身终于圆满，被那滴盘古真血重塑真身，有了血肉，他越发强大了。

    虽然没有成仙，但普通仙人已经不是他的对手，与其对战，足以一巴掌拍碎他们的仙体。

    杨玄也不知道自己的肉身达到了什么样的层次，但想来至少也应该是天仙层次。

    此时，杨玄抬头，望向太阴庙，不禁脸色大变。

    只见太阴庙之前，不知何时，竟然有一女子伫立庙门之前。

