    卓衮和请安的僧俗招呼一番，大伙便将第一个石雕转经筒周围的地方让了出来。

    他指着经筒对张阿生等人道：“这石柱上雕刻的便是我金刚宗护法神功，龙象般若功，此功一共十三层，每练成一层，便可得一龙一象之力，因而得名，这便是第一重，施主若是修炼，等到了第五层，现在得隐患便可消除！”

    柯镇恶听到这石柱一般的转经筒上，雕刻的居然是鼎鼎大名的龙象般若功，心中猛得一震，不由又仔细地上下打量着卓衮，暗道，这人究竟是什么身份，竟然直接就把自己这些无干人等，堂而皇之地带到了这么厉害的武功秘籍之前？

    全金发可没听过龙象般若功的大名，听卓衮说得夸张，便问道：“一龙一象之力是多大？龙我可没见过，一头大象即便是幼象，那力量也是不一般，一层就有这么大威力，那十三层练完，岂不是一拳就能够打穿一座山头，一掌便能劈断水流！”

    卓衮听他话语中带着不信，便笑着解释道：“龙象自然只是打个比方，每个人资质不同，修炼出来的成果自然也是不同，不过这功夫入门极为简单，即便是下愚之人，练成第一层后，也该能增加百斤的力道！”

    全金发闻言笑道：“才百斤么？那算得什么？我五哥两年前一拳便又五六百斤的力道，如今全力一拳，怕不是有千斤之力！”

    外门功夫前期进境快，常常修炼三五年，便能一拳打出几百斤的力道，张阿生天赋异禀，效果更加，自不必多说，就是韩小莹那样的女子，手上也有二三百斤的力气，而且只是纯粹肉身的力气。

    卓衮笑道：“张施主的资质我自然看得出来的，不过我刚才说的是下愚之人，以张施主的资质，每练成一层自然不止增加百斤之力，究竟能增加多少，贫僧就不好估量了！且此功所增之力，运用自如，不必蓄势，也不拘泥于招式，随手一击便有大力加成，可不是寻常武功能比的！”

    全金发笑问道：“既然这么厉害，大师怎么舍得教给我五哥？”

    卓衮道：“阿弥陀佛，我佛门向来大开方便之门，武功之道，强身健体，但凡有信善愿学，我便愿意传授，又怎么会跟中原那些武林门派一般，敝帚自珍呢？”

    韩宝驹道：“意思是，不但老五，我们这些人也可以学么？”

    卓衮点头道：“那是自然！”

    韩宝驹喜道：“那我倒要看看，这功夫是不是真的如你说的那般厉害！”说着便仔细看起了经筒上的那副人体图，只见图上之人赤身裸体，摆出了一个极为扭曲的动作，身体上还画了一个个大大小小的圆圈，却没有如道家武功那般标注经脉运气线。

    他看旁边的注释，也全是吐蕃文字，根本看不懂，这才道：“原来是在这里等着呢？这图上全是圈圈，又全是我们不认识的字，怎么学啊！”

    卓衮笑道：“韩施主还真是性急，平日里来寺里的多是吐蕃子民，筒上自然刻得是吐蕃语的注解，我这里倒是有这四个柱子上所载的汉文版本，本是为来此的中土居士准备，不过数百年来，倒是没送出过几本，若是施主想学，我便取一册来送给施主。”

    他看了一眼张阿生，又转而对韩宝驹道：“施主所说的那些圈圈，乃是轮，我密宗功夫，与中原大不相同，不修经脉丹田，而修三脉七轮，三脉为左中右三脉，七轮为顶轮、眉间轮、喉轮、心轮、脐轮、海底轮、梵穴轮，三脉统领人体诸穴，七轮乃是人体力量之源。常人不得传授，自然不解。”

    韩宝驹摇了摇头，道：“看着就头晕，我还是不学了！”

    卓衮闻言倒不介意，转而看向张阿生，他真正想要传授的人其实是张阿生，其他的人学不学他并不是很在意。

    他这个人，出身优渥，所以本性里自然带着一股傲气，而且他自小聪慧，什么东西都是一学就会，十岁时去了中土，学习汉人的天文、历法、建筑、风水、地理、儒学等知识，也是轻而易举。

    十七岁时返回逻些，跟随伯父修习瑜珈密乘、大瑜珈密乘、无比瑜珈密乘，一年便已经学成，觉得不过如此，于是便开始修炼龙象般若功，进境也是极速。

    有如此成就在前，所以他便时常感慨没人能跟得上自己的境界，每每看到别人迷蒙疑惑之时，便喜欢上去指点一番。

    若是那人资质尚可，他便更加开心。

    一句话就是，卓衮这个人有些好为人师，这也是他年纪轻轻就被称为上师的原因。

    在他看来张阿生天生就是佛门金刚的种子，若是不修炼龙象般若功，那就真的太浪费了。

    张阿生被他看得有些不自在，便看向了柯镇恶，柯镇恶自然支持张阿生修炼龙象般若功，自从铁掌山之后，他就不怎么同意张阿生修炼金刚铁布衫，之是他本人喜欢，柯镇恶也没得办法，如今有了可以替代的功夫，他如何还会反对。

    不过如此厉害的功夫，被自己等人轻易得到，他总有些不踏实，便问道：“卓衮大师，不知要学这功夫，可有什么条件？”

    卓衮道：“没什么条件，四肢健全之人都可修行！”

    柯镇恶当然问的不是这个条件，于是又道：“需要我们在此出家么？”

    “自然不用”卓衮指着广场上的四个石制的转经筒道：“你看这经筒，就立在广场之上，但凡看到之人，无论僧俗，只要认识上面的文字都可修炼，就算不识字，询问周围的僧侣，他们大多也会解答。”

    全金发道：“所有人都练，大师又将这功夫说得这么厉害，那这城里的高手不是多得跟天上的星星一般了？”

    卓衮道：“那倒不会，这功夫优点很多，例如注重根基，入门简易，上限极高等等，但却有一桩不好的地方，那便是每练一层，所化的时间便要翻倍，若只是想强身健体，练上一两层便也够了，再往后面修炼便十分枯燥，世人心思不定，往往便不能坚持了！”

    “那便鸡肋了！”全金发说道。

    他对数字很是敏感，听他说每层的时间要翻倍，便在心里默默计算，若第一层用了一年时间，那第二层便要两年，以后依次翻倍，四年、八年，到第五层就要十六年，加起来便是三十一年，三十一年才能增加五六百斤的力量，那就太慢了。

    他练外功时，也不过三五年时光，便有了三百多斤的力量，后来内力有成，威力已经超过五百斤了，这么看来，这功夫还真是鸡肋了。

    PS：有书友提出卓玛是女性名字，我已经改成卓衮了，欢迎大家多提意见！

