    安静。

    周围一阵鸦雀无声。

    古牧脸色一阵红一阵白。

    这位“师叔祖”刚刚施展的速度，他仔细观察了，如果真用这种速度动手的话，他恐怕连一个呼吸都坚持不住！

    也就是说……真想杀他，的确不会比杀鸡困难！

    想起刚才居然对这种人动手，冷汗就湿透衣背。

    幸亏认出了自己，有些交情，否则，就算所谓的特使，恐怕也会立马变成尸体，回天乏术。

    这种级别的强者，刚才都没动手，又怎么可能故意骗昏自己，再下杀手，从而自坠身份？

    “是我小人之心了，还请师叔祖见谅！”

    明白这点，古牧躬身。

    杀你比杀鸡容易，真想动手，还不至于和鸡玩心眼。

    “我闲云野鹤，途经红莲城，见大药王身中契约蛊，这才出手相救。因此，得以听闻堂堂毒殿分部，为了一个小小的殿主之位，争得你死我活，不惜兄弟相残。不忍心我毒师后辈就此伤损，这才过来，希望化解干戈！”

    仰望长空，张悬眼中露出悲天悯人之意。

    “这……”

    听到对方竟然因为这个来到这里，廖勋等人暗自羞愧。

    原来这位前辈的目的是这个，自己等人还以为他是骗子，贪图什么宝贝……现在想想真是可笑。

    难怪他一来到就直接说要考核，实力强的做殿主，这样做，正是避免了麻烦和争斗。

    古牧也恍然大悟，之前就在想，这位既然是自己的师叔祖，地位肯定很高，为何要冒充特使，原来是不忍毒师弟子受损。

    明白这点，心中佩服不已，恐怕也只有真正的毒师，真正对这个职业喜爱到极致的人，才有如此胸怀。

    “好了，既然你这位真正特使来了，我继续留在这里，也无意义，还是就此告辞！”

    摇摇头，张悬不再多说，身体一晃，向外走去。

    他说的这些，依仗着刚才天道身法的威慑，众人不敢多想，时间一长，就会发现漏洞百出。

    不过，对他来说，来毒殿的目的是为了看书，现在书籍看完，真正特使也来了，与其继续留在这里等着穿帮，还不如马上离开。

    只要离开毒气的范围，就可以召唤啸天兽，届时还不天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    “还请师叔祖救我……”

    见他转身就走，不再提救命之事，古牧脸色一白，知道刚才的质疑，已经得罪了对方，当即两步向前，再次跪倒在地。

    但凡强者都有尊严。

    一来到就对他动手，对方说要帮忙解决了，还不相信，满脸质疑，能高兴才怪。

    没出手教训，已经算是脾气好的了。

    “我出手需要被救者昏迷，你顾忌自身安全，不相信也正常！”张悬摇头。

    见对方语气明显生气，没打算出手，古牧迟疑了一下，一咬牙传音过来：“师叔祖，请慢！这次总部让我过来，名义上是扶持新殿主，稳定分部，实际上是因为这个分部的【赤焰莲子】成熟！”

    “赤焰莲子？”

    “是，赤焰莲子生活在火山深处，吸收地脉之力，修炼者服用，可以增加百分之二十的机会，突破至尊桎梏，冲击更高境界！我正是卡在瓶颈无法突破，才主动申请过来的。”

    说出来，古牧在不保留：“我知道以师叔祖的实力，这东西没用，不过，如果能够得到，送给弟子、学生服用，也是一大恩情。”

    “能让人突破至尊桎梏的几率增加百分之二十？”张悬咂舌。

    修为突破，靠的是意念、信心、积累、功法……丹药帮助，只能排到后面，基本只算辅助，因此，一般的药物，对修炼者来说，功效并不是很大。

    这个竟然有百分之二十，不是亲耳听说，都不敢相信。

    别看百分之二十算不上太高，在修炼中，能有这种几率，绝对算是很逆天了。

    至尊境，是武者的最高境界，不过，却不是修炼的终点，大陆辽阔无边，肯定还有无数实力超过至尊的超级强者。

    一枚赤焰莲子，能让突破的几率增加这么多，绝对可以称得上无价之宝了。

    这个毒师分部，竟然还有这种好东西，就连张悬都有些意外。

    “好，说说你的要求！”

    知道对方说出这东西，肯定有自己的目的，张悬看过来。

    “我只求师叔祖出手解决我身上的隐患，至于莲子，我要一枚能够突破境界即可！多了不敢奢求，剩下的可以全部贡献给师叔祖。”

    古牧道。

    听到对方的话，他知道，以现在的身体情况，就算找到莲子，也无法突破，与其那样还不如换对方出手救治。

    再说，赤焰莲子虽然是好东西，也不是那么容易得到的，否则，老殿主也不至于突然暴毙了。

    老殿主死亡，别人不知道原因，他知道很清楚，这个分部专门将他的死因，书写成册，递了上去，而他刚好看到了内容。

    并非外界传闻的得了病症，而是赤焰莲子成熟，想去采摘，被地心火当场烧成了灰烬。

    堂堂至尊强者，都抵抗不住，不出意外，可能还需要依仗眼前这位，才能得到所谓的莲子。

    所以，思前虑后，还不如将这个消息说出来，以此兑换。

    他也知道，这种强者，知道消息后，自持身份，肯定不会亏待自己。

    “好！”

    张悬点头。

    本来他就打算帮忙治疗，现在见居然还有东西可拿，何乐不为。

    “那……何时开始？”

    见他答应，古牧脸色一喜：“可需要准备什么东西？”

    “不需要准备，现在就开始吧！”

    张悬摆手。

    耽误的时间越长，越夜长梦多，还不如尽快。

    “好！”听到可以直接治疗，古牧脸色一喜：“就拜托师叔祖出手了！”

    说完手腕一扬。

    啪嗒！

    拍在脑袋上，身体一软，昏倒在地。

    “呃？”

    见他直接把自己拍晕，低头看了看手中刚取出来的【麻魂散】，张悬无奈的只好再次收回储物戒指。

    “还想着让你用这个，没想到比大药王还鲁莽……”

    【麻魂散】能让人昏迷，对他的“特殊医术”来说，作用很大，临出发前，专门要了不少。

    反正这东西不值钱，大药王也乐的人情，送了不下二十多包。

    本以为这次，可以试试效果，没想到才将东西拿出来，这家伙就把自己拍昏了。

    太快了吧！

    不过，这样也好，反正都是昏迷，省的多费一遍功夫了。

    向前一步，来到昏迷的古牧跟前，手掌一翻，几根银针出现在掌心。

    之前图书馆就生成了关于对方的详细描述，此时也不用再次诊断。

    手指一弹，银针飞了过去，手掌翻飞，整个人轻松灵动，宛如蝴蝶。

    古牧的身体和之前的大药王不同。

    后者是被契约蛊损伤根基，这才出现了衰弱，而眼前这位，是因为利用毒药刺激穴位，前行提升实力，毒气进入了身躯，将体内生命力破坏。

    前者需要天道真气温养，后者只需找到剧毒集中的地方，利用天道真气将之逼出体外，就能彻底解决。

    仔细说起来，比大药王的治疗，还要容易不少。

    滋滋滋滋！

    银针配合天道真气，扎在毒气汇聚之处，很快古牧身上，就发出一阵流水的响鸣，手指、脚趾，流出黑水。

    “这是……隐藏在体内毒气？”

    “就这样逼出来的？”

    看到这一幕，廖勋等人同时瞪大了眼睛，一个个难以相信。

    终日和剧毒接触，知道驱毒的困难。

    一些毒气进入体内，就算利用无数药物，花费一辈子的时间，都无法化解。

    也正因为如此，毒师虽然听起来可怕，寿命却一般都不长，五十、六十就是一个关卡。

    他们这些人，明面上没太大症状，实际上体内也或多或少这样那样的问题，终日和毒接触，都有很大的损伤。

    本以为，再无法治疗，没想到眼前这位前辈，轻松就能解决。

    连特使体内这么厉害的毒都能逼出来，他们的是不是也可以轻松做到？

    众人再次看向张悬，一个个眼神满是火热。

    不理会众人的表情，张悬精神集中，一根根银针准确插在古牧体内毒气隐藏最深的地方，片刻后，手掌一抖，银针全部收了回来。

    大手一挥。

    古牧悠悠醒转。

    “这……”

    睁开眼睛，古牧立刻感受到了身上的情况。

    之前，体内毒气环绕，整个人像是背着一个巨大的枷锁，无论行动，还是举止都有些困难，而现在，可以清晰感受到枷锁被卸除了，全身轻松。

    就算没用真气试探，也知道，之前让他随时都会死亡的阴影，已经被对方解决。

    “多谢师叔祖出手相救！”

    再次跪倒在地，这次满是诚恳，佩服发自内心，不像刚才，只是忌惮对方的实力。

    张悬摆了摆手：“你体内的情况，比我看到的还要严重，可能需要连续治疗三次方能彻底解决。所以，你也不用感激，等彻底治好了再说也不迟！”

    赤焰莲子还没见到，在这里又不是绝对安全，自然也要留点后手，不可能一下治好对方了。

