
　　乔时顺利的在孟楠楠家里住下来，赵母那边基本没有什么行礼，需要什么东西直接后添就行。

　　乔时这边暂时不缺钱，虽然那个办公软件是免费的，但是现在一个月也能给她带来两三万的收入。

　　孟楠楠这边，对乔时很是亲近，乔时完全无法抵抗孟楠楠的亲近，因为那张酷似孟若云的脸，还有那种莫名的熟悉。

　　想起曾经本源所说，孟若云还有一缕思绪，投身于万千世界，她们有缘或许还可以一见。

　　却是没想到，这份相见来的如此之快。

　　“赵姐姐，还缺什么东西吗？”

　　孟楠楠查看着房间里的东西。

　　乔时摇了摇头，缺的东西都已经买齐了，现在她什么都不缺。

　　“过来，我看看你作业做的怎么样。”

　　乔时招了招手，孟楠楠的脸一下子垮下来。

　　好不容易父母走了，没想到啊……

　　然而对于乔时的话，孟楠楠不知道为什么，打从心底不想反驳，乖乖的就去把自己的作业拿了过来。

　　今天周末，晚自习他们还要去一趟教室，孟楠楠的作业已经完成了。

　　一共五张卷子，语文英语各一张，数学三张，其它没有。

　　孟楠楠的语文不错，英语一般般，数学……23sK.com

　　惨不忍睹。

　　“以后我给你补课。”

　　孟楠楠：“……好……”

　　“现在就开始。”

　　孟楠楠：“……”

　　生无可恋……

　　以后的每一日，乔时几乎都要专门给孟楠楠补课，孟楠楠的称呼终于从姐姐变成了师父。

　　乔时特别欣喜，又连着给孟楠楠补了一段时间的课。

　　“英语的话我帮你下了一些课程，以后在家里我们两人英语对话知道吗？”

　　孟楠楠：“……”

　　暴击！

　　这样按部就班的日子又是两个月过去，一晃就到了四月份，身上的羽绒服也退了下来，换上一些开衫。

　　然而这样平静的日子并没有持续到高考结束，四月中旬，麻烦就找上门来。

　　这一日，韩班坐在教室后面写着文案，乔时站在讲台上讲解题目。

　　外面忽然响起一个女子的声音。

　　“赵宝来在吗，我想找赵宝来。”

　　这一声喊，全班的目光全都看过去。

　　乔时缓缓走到后面韩班那，把粉笔塞进韩班的手里。

　　“韩老师，我出去一趟，你继续上课。”

　　韩班瞧了瞧手中的粉笔又瞧了瞧桌子上的文案……

　　不想上课……

　　……

　　乔时走到外面，就见李又菡穿着一身粉色的开衫，内里套着白色的羊绒衫，脚上一双白色运动鞋，很活泼可爱的颜色。

　　“我找赵宝来。”

　　李又菡之前看到乔时站在讲台上，却并不知道乔时的身份。

　　乔时面无表情的开口，言语之间很是淡漠。

　　“我就是，什么事？”

　　“你？”

　　李又菡微张着嘴，一时之间竟然呆滞住不知道说什么好。

　　这个人怎么可能是赵宝来呢，赵宝来不是过的非常不好，还拿着学校的助学金吗？

　　可是眼前这个女子。

　　一头长发柔顺的不像话，被高高的扎起来，一身长款的驼色风衣随意的披着，脖子上围着红色的围巾，脚上套着一双黑色短靴……

　　那容貌虽不是极美，却也是少见的美人，甚至比她这个常年娇生惯养的人都要更加像是富家小姐。

　　怎么会这样？

　　“你问的是赵宝来？”

　　李又菡试探性的又问了一句。

　　乔时瞥了她一眼，眸色微冷。

　　“有什么事赶紧说，我还要上课。”

　　李又菡被乔时微冷的目光看的一阵委屈。

　　她今天来就是要告诉赵宝来，她们两人被抱错了，她不是真的富家小姐，她才是，可是她为什么要这么对她。

　　“我、我今天来就是想告诉你，你并不是你母亲的亲生女儿，我才是，而你，亲生父母是市里有名的企业家，是我占据了你十几年富家小姐的日子……”

　　李又菡说着说着就哭了起来，乔时双手环胸就这么冷冷的看着她。

　　哭了好一会儿也没见乔时安慰她，又抽泣着悲切道：“现在、现在我把你的父母还给你，你才是他们的女儿，而我不过是抱错的那一个……”

　　李又菡说着说着又委屈的哭了起来。

　　乔时不耐烦的直接走进了教室，顺带着将教室的门关起来。

　　哭的正欢的李又菡懵了，下意识的就走到班级前推开了门，刚想喊赵宝来，就见站在讲台上的老师正冷眼的瞧着她。

　　被这样的目光注视着，李又菡立刻就退缩了，灰溜溜的关上门离开了。

　　乔时刚进来没多久，这一节课就下课了，之前在窗户旁边听到一些消息的同学八卦之心熊熊燃起，然而还没来得及问，乔时就被韩班给喊走了。

　　这一走，整个班级再次炸开锅。

　　教室的玻璃又不隔音，之前李又菡说这事的时候就站在外面的走廊上，声音还不小，刚刚他们可是听的清清楚楚，因此一个个的就议论起来。

　　……

　　乔时被韩班喊到办公室的时候，就见韩班一脸的忧心。

　　之前韩班可是从乔时那了解过，乔时那个亲生母亲已经找过她一趟，只是嫌弃她已经不想再认她。

　　现在那个女同学找过来又想干什么。

　　带学生久了，什么妖魔鬼怪没看过，再加上这心也偏向乔时，因此就觉得李又菡的话说的不中听。

　　瞧瞧那说的什么话，什么叫我把父母还给你了，说的好像赵宝来是什么罪大恶极得人一样。

　　“韩老师，我这个月总结了历年的一些高考数学试题，将其中的一些解题思路还有重点都规划在了里面，你帮我看下。”

　　乔时说着就拿起办公桌一旁正在充电的电脑，啪啪两下点开后就拿给韩班看。

　　韩班越看越着迷，其他一些数学老师也陆续跑过来看。

　　“韩老师，下一节英语课，我先回去了。”

　　“好，去吧。”

　　韩班头也不抬的挥手。

　　等到乔时离开了这才陡然想起。

　　他叫赵宝来过来是做什么的？

　　不管了，先看重点再说。

　　……

　　晚自习下课后，乔时并未和孟楠楠一起回去。

　　“我今天有些事，你先回去，记得给我带两份肉夹馍，微辣，我饿了。”

　　“好。”

　　孟楠楠欣然答应，话音刚落下，就见乔时又道：“回去我再给你补一些数学知识重点。”

　　孟楠楠：“……”

　　孟楠楠离开后，乔时悠哉悠哉的走在路上，后面一直尾随着一个身影。

　　当身边的人越来越少时，那个影子忽然跳到了乔时面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第487章 互换的人生（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 