    第54章054：容太太提醒的是

    苏漾回到家里后，心里那股蹿起来的火气无处可泄，把包甩在沙发上，直接去了浴室。

    一个小时后，苏漾从浴室出来，卧室里的冷清感扑面而来，让她心底有丝丝不适应。

    也没有过多去纠结这事，苏漾将灯一关，掀开被子直接入睡了。

    但辗转多次，依旧没有任何睡意，苏漾心底升起一丝烦躁，重新坐起来，准备出去喝水，房间外忽然响起了文稳健的脚步声。

    逐渐拉近。

    苏漾知道，是他回来了。

    还来不及做出反应，房门就被拉开了，苏漾局促的模样正好撞进男人那双如墨般的深眸中。

    “你怎么回来了？”很快，苏漾恢复了理智，褪去眼底一瞬的慌乱，染上丝丝凉意，问。

    “大晚上我不回家，难不成露宿街头？”男人好笑的望着她。

    “你不是去接你青梅竹马了吗？”

    容湛扬了扬眉梢，缓缓靠近她，低沉的语气里透着明显的戏谑：“嗯？容太太这是……吃醋了？”

    “吃醋倒不至于，只是想提醒容总一下，你现在是已婚人士，你青梅竹马也是公众人物，若是被有心人拍到，大做文章，我难免会被牵扯其中，这种绯闻本就麻烦。”

    她的语气甚是冷淡，就真的像是一个局外人一般在好意提醒他。

    “我和倪桑晚只是朋友。”

    苏漾敏锐察觉到他对她的称呼，加上了姓氏。

    “朋友挺好的，比夫妻关系稳定，不会大难临头各自飞。”杏眸淡淡从他身上扫过去，转身往床沿边走去：“你不用刻意和我解释什么，我俩的婚姻，本就没有感情基础，自然比不上你们青梅竹马的情分，只不过，我希望容总不要忘记自己是已婚人士的身份，凡事注意分寸就好。”

    话音刚落，颀长的黑影覆了上来，一只手臂从腰侧穿过，下瞬，柳腰盈盈一握，泛着古木沉香的结实胸膛撞上她的美背。

    苏漾微愣，恍然间，面前乍然出现一束淡雅好看的香槟色玫瑰，耳垂边也流淌过沙哑醇厚的男音。

    “嗯，容太太教训的是。”

    苏漾的心尖微酥，镇定道：“教训可不敢，只是提醒。”

    “嗯，容太太提醒的是。”

    “……这花什么意思？”

    “好看吗？第一次买这玩意，不太了解，老板娘推荐的，说是送给老婆最合适。”容湛将下颌抵在她的肩膀上，说得认真。

    昏暗的房间里静悄悄的，两人的呼吸声延绵起伏相互交错着。

    他那番话宛若夏日一汪清泉飘飘然潺潺流淌进她的心间，甘冽清甜。

    “不喜欢？那扔了……”看她一直没有反应，容湛皱了皱眉，作势就要将花丢开。

    苏漾眼疾手快将花接了过来，嘴角抑制不住的往上扬：“没有不喜欢……”

    “那就是喜欢了？”

    “谢谢。”

    这并不是她第一次收花了，以往生日或者某些节日里，陶桉雯和厉承年都送过她，但那些收花时刻和现在截然不同。

    以前或许是觉得开心，而现在看到这束香槟色的玫瑰，她心底被冒着粉色气息的甜蜜所包裹着，久久都无法抽离。

    “现在还生气吗？”

    容湛扬着好看的远山眉，将她身体转过来，泛着明显笑意的黑眸里映着她那张干净漂亮的素颜。

    “我没生气。”

    苏漾抬眸，认真解释，却又被他盯得有些不太自然，脸颊飘来可疑的红晕，岔开话题：“所以……你没去接倪桑晚？”

    “我让秦屿过去了。”

    其实倪桑晚说司机喝酒的事情他本就持怀疑态度，只不过一起长大的情分在，他没有直接拆穿她。

    她半垂着眼眸，睫毛轻轻扇动，在昏暗的地灯照耀下，被红色晕染开的俏容显得更加精致动人，白皙的锁骨线条优美。

    她穿的是一件白色蚕丝吊带睡裙，隔着布料，男人饱满的指腹都好似能摩挲到那抹细嫩温软的肌肤。

    漆黑的瞳孔里被浑浊覆盖，喉结轻轻滚动，修长的手指轻轻勾住她的下颌，低头对着她的唇吻了下去。

    苏漾的心口一震，抱着花束的手不由收紧，整个人温软的贴服在他身上。

    花束间隔在二人中间，容湛在将她搂进怀时，似是被花扎了下，痛得她‘嘶’了声，容湛眉峰微蹙，瞥了眼那束花。

    刚还觉得这束花哄好了老婆感到高兴，现在反倒觉得这束花有点多余，干脆夺过那束花，丢到一旁。

    “哎……”

    苏漾看着那束花就这么被丢开，莫名有些心疼，下意识想抽身去捡。

    但身体刚刚离开，搂在她腰间手再次用力，将她贴了回去，唇再次被覆上凉意，耳边响起呢喃不清的沙哑男音：“明天再捡也不迟。”

    是夜，浓稠而又朦胧……

    ——

    翌日上午，苏漾被庄曈打来的电话吵醒，一看时间发现已经九点了。

    掀开被子下床时，腰间一阵的酸痛让她皱了皱眉，脑海里映起昨晚覆雨的画面，轻咬了下唇，在心里把容湛暗骂了一遍。

    简单洗漱过后，换上黑色针织不规则领短袖，配上一条蓝色高腰牛仔库，纤细的柳腰露出一小节，知性中带点小性感，头发波浪式落在肩上，漂亮的脸上化着极简精致的妆容。

    又挑了副款式低调简单的耳饰戴上，照了下镜子，觉得无异后，拎着黑色手提包出了卧室。

    “夫人，您醒了，早餐还热吗？”

    “嗯，热的。”

    苏漾简单喝了两口粥，因为时间紧，也无暇顾及的随意应了声，擦拭完嘴角，准备离开时，就发现罗嫂正抱着个透明的花瓶，上面插着昨晚容湛买回来送她的那束香槟色玫瑰。

    “这花……”

    她显然怔住，刚刚起来太着急，都把这花给忘了。

    “是先生给我的，让我找个好看点花瓶插上，应该是买来送给夫人你的。”罗嫂笑得憨态可掬，举起花瓶：“夫人觉得这花瓶怎么样？我也没什么眼光，不知道好不好看。”

    苏漾睨着那束优雅如画的玫瑰，唇角微漾，点了点头：“嗯，挺好看的。”

    “那夫人觉得这花放哪比较合适？”

    苏漾略微思忱了会：“就摆到地下室那个装着桃枝的白玉兰瓶旁边吧！”

    (本章完)

