
韩芸汐怎么不说话？

她有一肚子的话想说，藏了七八天的话想说呢，可是，她说不出来。看到龙非夜醒来，她也忽然什么话都没了，只想问他安好。

看着龙非夜心疼的目光，她连忙在纸上写下几个字，说她喉咙疼，暂时发不出声音。

其实，以韩芸汐平素的心细，必定会察觉到异样的，龙非夜第一时间就摸她的喉咙，他问的是“你为什么不说话？”而不是“你的喉咙怎么了？”

他似乎早就知道她的喉咙哑了，他昏迷这么多天，他是怎么知道的？

或许，他真的知道真相；或许，他知道猜测。

总之，韩芸汐并没有想那么多，她满心的感激和庆幸，只要这个男人能活着，能醒来，比什么都强。

“为什么疼？”龙非夜又问，虚弱的声音柔柔的，听得韩芸汐的心都快化了，她从来都不知道，能听到他的声音是那么美好的事情。

韩芸汐想了下，再纸上写了四个字，“上火，发炎。”

龙非夜蹙起眉头，看她。看了许久，忽然就无奈地笑了，他轻抚她的眼角，柔声问，“傻瓜，你哭了，对不对？”

韩芸汐别开视线，没回答。

“我还没死呢，你就哭成这样，要是哪天我真……”

龙非夜话还未说完，韩芸汐就凶巴巴地瞪过来，警告他闭嘴。

龙非夜却还是继续，“要是哪天我真死了，你怎么办？”

韩芸汐不再写字，张着嘴无声回答，“你要真死了，我就不哭了。”

这一字字，说得咬牙启齿，即便无声，龙非夜还是能从她的嘴型分辨出她说的每个字来。

“不哭？”

龙非夜想了好久，淡淡道，“不哭，那你要做什么？又是跟顾七少浪迹天涯吗？你就不怕本王真去打断他的腿？”

韩芸汐立马在纸上写下，“你现在没这个本事了！”

难得提起“顾七少”这三个字，龙非夜是不生气的。他原本是想逗乐韩芸汐的，却没想到会被她洗涮。

他如今确实没有本事去打断顾七少的腿了，这一身内伤，也不知道要养到什么时候。他只盼着中秋之前能恢复。

也就被韩芸汐洗涮，他不会动怒，反倒会笑吧。，见他还笑得出来，韩芸汐都有种败给他的感觉了。

她没好气地看着他，看着看着，却不自觉笑了。

这么多天来，她都没笑过了。

“过来让本王好好抱抱，快点？”龙非夜都急了。

韩芸汐立马俯身过去，生怕压疼他，双手撑在他两侧，谁知道，龙非夜却圈住她狠狠压下。

“你相信吗？这些天，我都听得到你在哭，只是……真的醒不来。”

他忽然认真起来，认真得让韩芸汐都不敢乱动了。

韩芸汐都还未细想他这句话，他便又道，“韩芸汐，以后，如果我不在，你不要哭，好吗？”他就在她耳畔低语，声音很低很低，却有股不容拒绝的力量，他说，“等我醒了，等我在了，你再哭，好吗？我的肩膀给你，由着你哭。”

“我怕，我怕你会永远都不在了……”韩芸汐忽然出声了，声音非常沙哑，哽咽如泣。

“傻瓜，我还没八抬大轿去娶你，还没踹轿门背你进门，还没跟你拜天地，我怎么会不在呢？”这话，龙非夜问得最认真。

韩芸汐原本没想哭的，可是，眼泪却还是控制不住地流淌下来，她从来都没跟他说起这些事，也没有刻意去记，只是，终究忘不掉。

他也不曾提起过只言片语，她原本以为，他不会在意那么多，却没想到，欠她的他都是知道的；欠她的他一直都记着呢。

“好，我都记下了。欠我的一定得还给我，不许耍赖！否则我就嫁别人！”她认真说。

话音一落，圈在她腰间的力道立马就发狠了，勒得她险些喘不过气来，可是，她还是嘴硬，“就这么说定了！”

敢她较量，龙非夜总是要败下阵的，她不疼，他都会心疼，最后只能无奈地松手了。他轻轻揉着她喉咙，“少说话，嗓子要真坏了，我的罪就大了。”

她趴在他身上，其实都还没完全缓过神来，这些年都不知道自己是怎么过来的，就连现在，都觉得像是一场梦，一场完全失去掌控的梦。

“我去找师尊来瞧瞧你的伤势！”

她想起身，龙非夜却不放，“乖，别说话，让本王抱一会儿。”

韩芸汐埋头在他胸膛上，并没有看到此时此刻，他眼底深深的歉疚……

温存，总是长不了。

很快，剑宗老人就过来了，一见龙非夜醒，欢喜极了，连忙要替他把脉。韩芸汐想退开，龙非夜却牵着她的手不放。

“把脉！”韩芸汐低声。

龙非夜用左手拉着她，右手伸给剑宗老人。

“挡着了，你别闹了。”韩芸汐低声提醒，都急了，挨着剑宗老人的面，她耳根子都有些发烫了。

可是，龙非夜就是不放手，无奈之下，她只能退到一边，挨着床沿坐，勉强给剑宗老人空出点位置。

一切，剑宗老人都看在眼中，却当什么都没瞧见，不言不语，也不笑，默默地替龙非夜把脉。

“你得好好感谢尊者的真气，否则，这条命还真就没了。”剑宗老人感慨道。

“要养多久？”龙非夜只关心这个问题。

“慢则一年，快的话，至少也得半年吧，今秋，你是下不了山了。”剑宗老人如实回答。

龙非夜没出声，韩芸汐连忙道，“身子重要，好好养上一年！北历那边的局势还不明朗，如果君亦邪能带回战马，宁承势必南下不了。”

龙非夜点了点头，转移了话题，问剑宗老人，“审判苍邱子了吗？”

“关在牢里，一旦审他，毒宗的事……”剑宗老人颇为为难。

苍邱子丑闻天下皆知，毒宗的事更是闹得沸沸腾腾，虽然山下传言很多，可是，至今他这个掌门人都没有给出审判，所以这两件事都没有最终的定论。

“毒宗……先不认吧！”龙非夜说道。

“那天那么多人看到毒兽，如何不认？”韩芸汐反问道。

“没说不认，就说还在调查。”

龙非夜这话一出，剑宗老人便呵呵笑了起来，这种官方打太极的做法，他再熟悉不过了。

即便他当着众两阁两院弟子的面亲口指认韩芸汐是毒宗余孽，可那又怎么样？

他并没有当着天下人的面说，更没有发布任何对外的官方告示，山下的消息都是小道途径流传出去的。而今，苍邱子已败，两阁已降，哪个天山弟子敢公开站出来，指认掌门人说话，承认是自己把消息传下山了的？

这个世界，有很多人人皆知的事实，在官方承认之前，永远都成不了事实。

虽然韩芸汐很讨厌这种打太极的方式，却不得不承认这是极好的办法。

龙非夜赢了苍邱子，杀了赫亦涟，又挥出了那么强大的一剑，锁心院那些谋反的力量基本都蔫了，而几日前，探子来报徘徊在天山脚下那些邪剑门的势力也都纷纷撤退了。

如今，天山算是基本稳定。只是，龙非夜终究是伤了，而剑宗老人又内功尽失，这两件事一旦被人发现，后果不堪设想。

所以，天山的形势依旧是颇为严峻的，龙非夜原本那个掌控天山而公开对抗医城的计划必须往后延。在这种形势下，他们不能硬抗，不能和医城硬碰硬，只能采取迂回战术。

以“还在调查”为借口，拖延时间，一来为龙非夜养伤争取时间；二来，也是为顾北月和百里元隆稳住中南都督府争夺时间，只要没有天山的承认，药城那边还有借口供货，顾北月也有理由堵住中南都督府那帮家主门的嘴。

韩芸汐叹息道，“至少，有点良知的医者，也还能坚持住吧。”

医城一下封杀令，最可怕的不是药城断药，也不是中南部那些大家族要趁机废她王妃之位，而是中南部那些大大小小的医馆，会撤退。

生病求医和吃饭不一样，不是每天都需要，可是，和吃饭一样重要。

试想想，如果那帮大夫全都撤中中南部，百姓无论大病小病都寻不到医，那是件多么可怕的事情呀！

在这之前，韩芸汐知道医城的强大，知道医城在云空大陆的地位，都只是听说的，并没有真真正正体会过。她甚至都有些不相信，有些无法理解。

医城论兵力没兵力，论武力也没多少武力，论财力也排不到前三，不久掌控了云空的医学界吗？哪来那么高的地位呀。

而今，她信了！

一场无药可救的瘟疫可以灭了一个国家，甚至一个文明，医城的力量和一场瘟疫一样可怕。

再她的认知里，哪怕是世界大战，医学界都是没有国界的，总会有来自世界各做的医生心甘情愿赶赴战场，在枪林弹雨里救死扶伤。不得不说，云空大陆的医学院简直就是业界的奇葩！

韩芸汐好奇了，“当年医学院为何要灭毒宗？毒宗到底干了什么伤天害理的事？还是……灭毒宗不过是排除异己！”

剑宗老人看了龙非夜一眼，淡淡道，“你们听说过……不死不灭之人吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585032"  chaptername="第752章  否则，我就嫁别人">加入书签</a>
</div>
