    

    姜兆武不太想让有孕的妻子往那种人多的地方去，道：“这附近的灯也不错，我们把各摊位上最好的灯赢过来便也是了。”

    苏雅皱着小脸，软声央求道：“我就是想去看看嘛，在外城还有什么人如此大方，能拿这样好的灯随便送。”

    他们好一会儿说不出什么来，顾司珩道：“姜兄，我看前面就是一家饭馆，你先带苏雅去吃点东西，我去东三街看看。”

    姜苏顾三人自小认识，后来苏老爷因为触怒摄政王被流放，一家女眷也没有避免，姜兆武和顾司珩先后放弃当年的科举功名，徇着流放路线，一直追到南海詹州岛上，帮着苏家一家安稳下来。

    之后，姜兆武便和苏雅成了亲，将她从酷热的詹州岛带到江南灵秀的金陵，教学授徒，一待就是三年。

    如果不是苏雅有了身孕，当地的大夫、稳婆都说这胎凶险，他们还不会回来。

    京城如今纵然是奸人当道，终究却是人文荟萃之地，最好的大夫最好的药材，到底都是在这里。

    顾司珩当年同样对苏雅有情，这几年也一直在江南流寓，连家里的平南王世子之位都不要了，此次回来，为的同样是回京养胎寻医的苏雅。

    顾司珩对苏雅的心思，姜兆武是知道的，但他了解苏雅和司珩的为人，却是从没有多心过。

    当下听到这话，便对苏雅道：“你现在是重要人士，只让珩兄替我们跑一趟吧。”

    苏雅打从怀孕就一直在家里憋着，今天能出门，也不知费多少口舌，都出来了，还不能随心所欲地去逛，面上的神色就很不好看，双目中似乎都含了泪花。

    姜兆武不想让她委屈，抬头对顾司珩道：“接下来还要麻烦珩兄多照顾一些。”

    顾司珩点点头，却避开了苏雅看过来的期待目光。

    曾经苏雅倾心的是他，私下也同意嫁给他，是以他才这么多年都放不下，但是好兄弟从没怀疑过他，这让他时常觉得无地自容。

    暗暗决定，等苏雅平安生产之后，就远离他们夫妻。

    一波舞龙舞狮队迎面走来，许多人群追着看，刚才还算宽松的街道立刻拥挤起来，苏雅被挤得往旁边一倒，但她并没有倒下去，被顾司珩及时拉了一把。

    “没事吧？”

    苏雅红着脸，声音低低的，“司珩，谢谢你。”

    顾司珩站远两步，道：“你是我好友的妻子，应该的。”

    被挤到另一边的姜兆武很快挤回来，苏雅咽下嘴里盘桓的话。

    一路躲躲走走的来到东三街，进去就看见一处人特别多的地方，姜兆武花出去十几两碎银子，他们三人才挤到前面。

    看到站在里面，好似是主人家的和一个美貌女子站在一起的宿岩，三人的面色均是一变。

    苏雅更是手脚冰冷，仇人就在眼前，她若不是强忍着，下一刻就会冲过去，狠狠唾他一脸。

    察觉到她上前迈动一步，姜兆武马上拉住她，低声道：“雅儿，不要冲动。”

    这时，复述了一遍传单的老太太上去领了盏灯笼下来，周围一直看着的人群中响起掌声，游蕊也鼓掌鼓得真心实意。

    老太太都有七十往上了，牙齿掉了一大半，竟然还能把传单记个七七八八，清清楚楚地再复述出来，真是让人佩服。

    老太太一笑露出满嘴牙豁子，把特地选的一盏长寿花的灯笼向大家展示一下，随后向游蕊的方向道：“东家娘子，我老婆子也沾沾你们的喜气，希望能多活几年。”

    游蕊也笑得合不拢嘴，道：“老太太，您一定能长命百岁的。”

    这么大年纪还有如此童心，怎能不长寿？

    老太太笑着回到人群中，马上便又有人上去。

    这次的是个十来岁的小姑娘，她父母就在最前面站着，众人都拍手鼓励她。

    顾司珩说道：“哗众取宠。那位，便是让摄政王大肆捧起来的摄政王妃？”

    如此俗艳，不愧是能被摄政王喜欢的。

    姜兆武同样眉头深皱，天下的规矩，便都是从摄政王此人开始坏的，不想几年过后，此人竟变本加厉，接生之事也如此在街头宣扬。

    多么匪夷所思的一件事，但却吸引了这么多普通百姓附和，摄政王身为大周实际的掌权者，不知道百姓们有多无知吗？怎么不想着从好的方面引导他们？

    诗词接龙，灯谜，哪个不行？

    让人宣讲什么接生，什么产后护理，着实卑俗。

    游蕊还不知道有人这么看不上他们，小姑娘选了灯下去后，一个站在前面的年轻女子开了口。

    “我来读。”

    开口的正是苏雅。

    游蕊看她至少四个月的身孕，竟然还能出来看花灯，觉得定然是个好动闲不住的，便笑道：“女士优先，你来吧。”

    又安抚另一边已经排好队的那些人，“几百个字而已，很快的。”

    众人：我们只是担心你们家的灯要不够了。

    游蕊心里有数，刚才已让周霞和周小佳去二楼摘灯，都分完就算，还能再分几十个人。

    苏雅走上来，冯花把一张传单递给她，她皱着眉没有接，只是自己又拿了一张。

    游蕊见此，也微微皱眉。

    这怕不是来找碴的吧。

    “接生一次要五十文，药钱、饭钱还另算”，她看了两眼，笑道：“你们这是治病救人的医馆吗？如此明码标价，只怕有辱杏林圣贤。”

    宿岩听闻，唇角挂起一抹冷笑，这又是内城的那些镇日正事不干，看不惯他的人吧。

    正要动手势，让人把这闹事的弄走，他的臂弯就被游蕊自然而然挽住，另一只手还被她握住，只听她毫不在意地笑道：“我凭本事吃饭，怎么就有辱杏林了？再说，曾经的医圣、药圣给人治病，也是要收钱的。”

    “我看夫人像是个读书人，肯定知道一句话，天底下没有白吃的午餐，又有俗话说不要钱的才是最贵的。好些医馆是没有明码标价，但是进一趟医馆，没有几两银子出得来吗？”

    “我家，连接生，带照顾，便是算上半个月的药钱、饭钱，也不会超过三百文。这，有些积蓄的人家都花得起吧？”

    “花得起。”

    许多人扯着嗓子回应，又有人喊道：“这位夫人，你不读就下去，我们还等着呢。”

    苏雅看着周围人的嘲笑神色，听着偶尔会特别清晰地传到耳里的讽刺言语，一下子面色惨白。

    姜兆武早已上前，一手扶着苏雅，一面对游蕊道：“不知夫人是哪家的，如此伶牙俐齿，没有教养。”

    姜兆武也是个谦谦君子，素来不会跟女子一般计较，但是今天被这个人堵的没话说的是他的妻子，他忍不了。

    游蕊撇撇嘴，“我是宿家的，怎么了？”

    宿岩眉眼间的冷意一下子散开，紧随着自家宝贝的话道：“我夫人伶牙俐齿？你家这位是不是自取其辱。”

    “你”，姜兆武并不敢直面摄政王，他不想给好不容易平静下来的家里招祸。

    “真是自取其辱啊，快下去吧你们”，围观的人群喊道。

    苏雅手里攥着那张传单紧紧的，眼里闪烁的都是泪光。

    游蕊不想太欺负人了，毕竟是孕妇，赶紧对姜兆武道：“还不快领着你家夫人下去。”

    她这话又像一把闪着得意光芒的箭头，刺得苏雅羞辱非常。

    怪不得当年她拦住摄政王相求他也半点不为所动，原来是喜欢这种上不得台面的女子。

    顾司珩走过来，低声道：“你们先走。”

    随即看向游蕊道：“这位宿夫人，不知在下能否请教一二？”

    有人不满抱怨，“你们还没完没了了。”

    但更多的人想看热闹，还有鼓励他的，“东家娘子脾气好得很，你直接问呗。”

    苏雅气恼，这些人，这些人简直没有一点坚持，如此说他们的好话，就只是因为拿了这家的一盏灯。

    果然是小人趋于利。

    游蕊说道：“你请问。”

    顾司珩已经趁这几息把传单看完，问道：“这上面说，贵，妇幼院，能正胎，把脉看出胎儿是否畸形？若是畸形了，要如何处置？”

    游蕊毫不迟疑道：“自然是堕掉，我家有安全无害的堕胎手法，不会对孕妇造成什么影响。”

    果然是摄政王的女人，视人命如儿戏。顾司珩的眼神越发冷漠，“畸形或许只是缺一指或许只是多一指，一条生命就因为如此原因便被抹杀，贵院不会太残忍了吗？”

    “你这话真好笑，假如健康的胎脉是一池平静的湖水，缺一个指头的，就像是叶子落在平静的湖面，隔着一堵墙，这样小的动静我还看不出来。反之，能被我看出来的，都是畸形比较严重的，这样的及时堕掉，有什么问题吗？”

    “当然有”，顾司珩的眼神冷厉，如同冬夜寒星，“无论畸形与否，都是一条生命，是父母的骨血凝成，你说堕就堕，简直心性残忍。”

    游蕊眨了眨眼睛，她的耳朵没问题吧，这是哪里来的绝世圣人？

