
　　苏云摇头道：“莹莹，鸿蒙符文可以借给你抄，但是道法感悟你却抄不来。你不可能靠抄录我的鸿蒙符文领悟先天一炁五重天。”

　　他这次开天而不死，的确有着很多感悟，这些感悟只可意会不可言传，无法用笔墨写下来，因此他才说莹莹无法抄去。

　　莹莹激动难耐，笑道：“我只要得到你的身子，为何要得到你的心？你把符文给我抄抄，我替换掉我这一身的道法神通，管他什么感悟不感悟的？”

　　苏云面色一黑，试探道：“莹莹这段时间是否又遇到邢江暮了？他是否又给了你什么奇怪的书？你与他少接触，他少年白发未老先衰的！”

　　莹莹莫名其妙，不明白他想说什么。

　　莹莹本来便是负责记录苏云的格物志的书怪，苏云有什么参悟也悉数由她记下，方便整理，传授给其他人。

　　苏云此次亲自开天辟地，一斧演化宇宙雄奇，对鸿蒙的感悟也更深，鸿蒙符文也更加完备。他虽然未能来得及参悟三十三天证道至宝，但这次开天所悟所得，却也非同小可。

　　莹莹心满意足的抄录下来鸿蒙符文，立刻用来改良替换自己的先天一炁，询问道：“大强此次开天辟地，演化宇宙洪荒，获得无上感悟，是否看到道神的境界？”

　　苏云摇头失笑：“怎么可能？倘若一次开辟混沌，便可见证道神，那么道神也太廉价了。换做其他人，如邪帝、帝丰等人，拿着这个斧头岂不是人人都可以成为道神？这次际遇，只是拓展我的眼界底蕴，让我死了一次而已。”

　　他向五座紫府走去，只见紫府中的先天一炁也已经在开天辟地的途中耗尽，不禁有些后怕。

　　显然适才他开辟混沌之时，甚至连五府中的先天一炁都在不知不觉中借了去！

　　“若非帝忽的仙相分身们为了抖威风，把我的玄铁钟拍飞，只怕连玄铁钟的先天一炁都会被用掉。”

　　苏云想到这里，寒毛倒竖：“那时，就真的死了！幸好帝忽是我的福星！”

　　这五座紫府他依旧放在脑后，让五府慢慢汇聚先天一炁，五府中的先天一炁虽然远不如他的先天一炁精纯，但可以作为他的法力储备。

　　“开辟混沌，演化宇宙洪荒，其实对强大的存在来说并不稀奇。”

　　苏云一边催动功法，弥补损耗的先天一炁，一边道：“古老宇宙的至人秦煜兜，采混沌海水为太硕之民开辟新世界，也未曾见他成为道神。轮回圣王不断开辟混沌，八大仙界大半宇宙星空都是他开辟的，也未曾见到他的道法神通比帝混沌高明，反而只能给帝混沌打工。”

　　他顿了顿，道：“而且打的还是帝混沌不给钱的那种工。”

　　这时只听一个声音笑道：“苏道友说的虽然是大实话，但却不那么中听。”

　　苏云听到这个声音，不由身躯僵硬，打个冷战，险些夺路而逃！

　　莹莹也露出不可思议的神色，脖子僵硬得像是被冻得硬邦邦的冰柱子，艰难的往后转动，看向来人。

　　只见来者是一个糙汉，衣衫褴褛，身子颇为粗大，手脚皆宽若蒲扇，上半身衣衫破碎，裸露胸膛，下半身裤子只剩下大裤衩，光着脚径自走来。

　　他的脑后也有一座紫府漂浮，被他炼得极为细小，脖子上挂着五颗铃铛，被一根绳子穿着，走动时便发出叮当叮当的声音。

　　苏云艰难的转过头来，勉强露出一丝笑容：“轮回圣王……”

　　那糙汉子正是轮回圣王，闻言微微一笑，来到他的身边，道：“继续往前走，不要停下来。”

　　苏云只好硬着头皮与他并肩而行。

　　莹莹则战战兢兢，不敢说话。

　　当年他们误入仙界之门，进入第一仙界，请轮回圣王帮忙。轮回圣王因为要开辟第八仙界，无法脱身，只好以分身投影的方式，化作一个小巧的轮回圣王，借助五府的力量，送他们往未来赶去。

　　那时，因为轮回圣王将他误送往更为遥远的未来，苏云执意要看未来，因此与轮回圣王闹翻。轮回圣王封印他们对未来的记忆，帝混沌解开轮回圣王神通，将记忆还给他们，惹得轮回圣王大怒。

　　现在重见轮回圣王，莹莹也不禁惴惴不安，唯恐他此来是算旧账的。

　　苏云带着莹莹和碧落等人向前走去，心中也是七上八下，道：“道兄此来，是来杀我的？”

　　轮回圣王笑道：“你是我的小道友，你我渊源甚深，我怎么会杀你？我此来，是对付外乡人的。”

　　莹莹打算说话，嘴巴里却发出牙齿碰撞的嘚嘚声。

　　苏云听了，唯恐轮回圣王听不懂，道：“莹莹的意思是，你不怕被外乡人打死吗？莹莹，是这个意思吗？”

　　莹莹老实巴交的蹲在他的肩头，闻言连连点头。

　　轮回圣王不悦道：“我与帝混沌，与外乡人，都是同样境界的存在。大家同为道神，没有高下之分。我安然无恙，他身受道伤，我还能拿不下他？”

　　莹莹道：“嘚嘚，嘚嘚嘚……”

　　苏云道：“莹莹想问，你这么厉害，怎么还会落得与帝混沌打工的下场？你是不是吹牛？”

　　轮回圣王脖子上的五个铃铛当当当碰撞，脑后的紫府也是紫气动荡不休，沉着脸道：“我给他打工，嘿，只是当年的事情罢了，我发过混沌誓言的……哼！”

　　他言语不清不楚。

　　莹莹道：“嘚……”

　　轮回圣王脑后轮回光晕轻轻一转，莹莹顿时轮回了一世，变成一块方方正正的大石头，石头有手有脚，端端正正的坐在苏云的肩头。

　　石头脸上长着乌溜溜的大眼睛，也有耳朵鼻子，惟独没有嘴巴。

　　苏云见到莹莹这般下场，立刻打消给莹莹做翻译的念头。石头莹莹也老实很多，很是乖巧。

　　轮回圣王自顾自道：“我自幼多舛，被帝混沌前世暗算。那人是个大恶人，我未曾得罪他，便被他一刀两断。若非我发过誓，肯定要将帝混沌这厮也碎尸万段，报仇雪恨。可恨，我誓言未解……”

　　苏云欲言又止。

　　轮回圣王笑道：“你无需担心。帝混沌不是我的对手，外乡人也不是。对了，还有你，你将来也死了，一了百了。”

　　苏云鼓足勇气道：“道兄，难道便不怜悯这一界的众生么？”

　　轮回圣王冷笑道：“我怜悯你们，哪个怜悯我？你们的宇宙都是我开辟的，你们吃穿用度，都是我开辟的宇宙所给予你们的。你们若是可怜我，便弄死帝混沌，让我从誓言中脱身，回归自由身！但你们没有，你们只知道索取！”

　　他越说越怒，大有苏云便是敌人的架势。

　　不过，轮回圣王毕竟还有着自己的风度和气量，没有与他一般计较，随手一拂，莹莹顿时从石头变回从前模样。

　　莹莹怯生生道：“圣王，你第八仙界开辟完了？”

　　“完了！”

　　轮回圣王回答得很是爽快，带领他们向帝混沌神刀走去，道：“此地虽在仙道宇宙之外，蒙蔽我的感知，但也休想瞒得过我的耳目。外乡人想借弥罗天地塔复苏，散播消息，吸引你们前来，借天后那小女娃的巫仙之道恢复开天斧，岂能瞒得过我？”

　　他带着苏云等人，如入无人之境，从容避开帝混沌的神刀散发出的道道刀光。

　　苏云四下看去，但见大千时空围绕着他们不断轮回，时光或者向前，或者向后，空间也自扭曲，旋转，甚至重叠，让那神刀的刀光根本无法接近他们分毫。

　　这份轮回大道，令人叹为观止，只觉比帝混沌的轮回环还要精深精妙！

　　“我也担心他始终不敢独自前来，于是顺着他的意思，替他散播先天神刀出世的消息。”

　　轮回圣王从容穿过各种刀光，苏云甚至看到有的刀光对他们穷追不舍，他们从一场场轮回中穿过，斩断因果，也无法避开那些刀光，不禁毛骨悚然。

　　但好在轮回圣王还是躲过那些光芒，笑道：“他想帮帝混沌续命，就须得来这里，给帝混沌续上先天神刀中的大道。我也想他离开帝混沌，给我打败他的机会！外乡人，这次必会出现，来取开天斧！”天籁小说网

　　苏云心中一紧，顿时知道轮回圣王为何来见自己，并且带着自己赶往先天神刀所在地！

　　“这是因为，轮回圣王知道开天斧落在我手中，而外乡人会来见我取开天斧！”他心中默默道。

　　轮回圣王笑道：“他想为帝混沌续命，便须得送命！谁也不能阻挡我恢复自由身，谁挡了，谁就死！”

　　莹莹犹豫，忍了半晌，但还是忍不住道：“可是圣王，帝混沌的先天神刀明明就在那里，明明是完整的，为何外乡人还要为先天神刀续上大道？”

　　“谁说先天神刀是完整的？”

　　轮回圣王指向前方，笑道：“明明已经碎了。你们看到的刀光，只是它的刀意外泄而已。再散个几亿年，这神刀中的刀意，便可以散光了。”

　　“刀意外泄？”

　　苏云心头大震，急忙睁开眉心先天鸿蒙神眼，向那些刀光来源看去。隐约间，他看到的重重叠叠的刀光中并没有刀的本体，只是一个剑柄漂浮在那里！

　　不断有绚烂至极的刀光从那剑柄中逃逸出去，形成了刀光满三十三重天的异象！

　　“真的碎了……”

　　苏云骇然，急忙看向镇压三十三重天的证道至宝，那座玉殿。

　　那座镇压一切的玉殿也是破碎的，仅剩下大道组成的光芒聚拢成殿的形态！

　　甚至，连那些构成玉殿的大道，也没有一条是完整的，都是被刀光切断留下的锋利断痕！

　　“帝混沌用刀，比他前世差得远了。他前世用刀，才叫地道。嘿嘿，我见过！”

　　轮回圣王眼中流露出恐惧，像是回忆起从前，声音沙哑道：“他是恶魔，是摧毁一切的魔神！我原本会成为宇宙的主宰，却因他而被切成两半！甚至连道界也被他摧毁！那个人，狠起来连自己都可以摧毁！”

　　苏云与莹莹对视一眼，心有灵犀：“轮回圣王说的那个恶魔，一定不是帝混沌，而是帝混沌的前世。只是，轮回圣王好像很惧怕那个人，似他这等存在，还有令他恐惧的人物？”

　　轮回圣王对帝混沌前世的恐惧，已经深深烙印在道心之中，无法磨灭。

　　此时，邪帝、帝丰、帝忽、帝倏等人已经在刀光中接近先天神刀，他们各展神通，一路对抗或者躲避刀光，艰难万分的来到此地。

　　先天神刀，距离他们只有数步之遥！

　　就在此时，轮回圣王轻轻伸出手掌，握住神刀的剑柄，将剑柄塞入苏云的手中。

　　苏云微微一怔，不由自主的握住这个剑柄。

　　轮回圣王满面笑容，道：“收起它，取出开天斧，迎战他们，引来外乡人。否则，你会死在他们手中！”

　　他走向那座玉殿，进入殿中，静静等候外乡人的到来。

　　苏云看着手中的先天神刀剑柄，突然道：“我若是不用开天斧，而是用这个剑柄呢？圣王，我神剑在手，是否可敌天下英雄？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百五十二章 是否可敌天下英雄？免费阅读。https://xs.23sk.com 