    第13章影帝的小祖宗13

    已经察觉到几分不对劲的男人没忍住弯了弯唇角，视线似乎要随着往下看。

    “害羞?”

    小猫咪身子一僵，像是反应过来什么，迅速用尾巴圈住某个部位，侧过小身子不肯搭理他了。

    怎么看怎么像是恼羞成怒。

    这是真有点出乎他意外了，本来也只觉得自家小家伙过分聪明了，现在看却又觉得有点不对劲。

    建国之后应该不能成精吧？

    成熟稳重的影帝微微蹙眉，有点怀疑人生。

    还没来得及思索些什么，放在茶几上的手机就震动了起来。

    他暂时放弃脑中的想法，伸手接通。

    对面很快传来经纪人熟悉的声音。

    “江媛找你了吗？”

    苏瑾琛皱了皱眉，一时没想起来对方是谁。

    “什么？”

    听到他的回答，对方像是松了口气。

    “没有就行，还能怎么样，想办法明里暗里蹭你热度呗，真有够恶心人的。你上微博看看就知道了，粉丝直接吵起来了，不过两家完全不是一个档次，粉丝也没吃亏。”

    顿了顿，又继续吐槽。

    “你猜怎么着来着，刚刚她那边还来联系我说能不能暂时捆绑，我直接拒绝了，就怕他们又去烦你。什么东西啊真是，以为找了个靠山杨导那个电影就是她的了?连你也敢蹭，圈里谁不知道你不好惹啊真是昏了头吧……”

    听着经纪人在那边碎碎念念，完全没有要停下来的意思。

    男人动作梢顿，慢条斯理垂下眸，看向身旁还在置气的一小团。

    修长手指有一搭没一搭给小奶猫顺毛。

    简言意骇。

    “说完了？”

    对面似乎噎了一下，半响后才匆忙交代一句。

    “你反正注意点别被她碰瓷到就行了。”

    而后立马挂断了电话，生怕自己不挂断对方会怎么样似的。

    苏瑾琛随意看了眼手机，刚准备去哄某个小家伙，就见对方正眼巴巴看着茶几上的手机。

    他放手机的动作一顿，清透漂亮的瞳孔内不知道在想些什么。

    声音略微有些低。

    “想看?”

    梨棠仰头看向他，点了点小脑袋，一边和系统沟通。

    “你确定就是那个女人?”

    系统激动的电子音都大了些。

    “当然了棠棠！我知道的可多了！”

    听出那语气中明显的邀功意味，梨棠敷衍眨了眨眸。

    “一一好棒。”

    “咳，小，小事。”

    当然，如果能先忽略那已经有些飘乎的声音的话，这句话会更有信服力。

    而此时，男人微垂着眸，长长的羽睫遮住了眸底的情绪，看不出在想些什么。

    下一秒却将手机放在了小猫咪面前。

    梨棠于是伸出爪爪，扒拉两下屏幕，找到微博的图标摁开。

    都不用她努力去找，热搜榜第一挂着的就是两人的名字，后面还跟着一个大大的爆字。

    小猫咪见此不满皱了皱小鼻子，纠结片刻还是抬起小爪子点开了热搜。

    自从李导的电影几天前放出风声要海选女主角且男主角很可能是苏影帝之后，不少女明星就开始偷偷碰瓷男人，其中最成功的就是江媛了。

    新晋小花旦和顶流影帝，加上对方还明目张胆在采访上说过苏影帝是自己偶像，不少粉丝都被引导暗戳戳磕起了两人的CP。

    (本章完)

