    同时，在灵族这里传进了一个消息，那就是月能寺的晓风大师并没有死去！这件事情现在不知道是真是假，但现在得到的消息是有鼻子有眼的，可是长安知道，晓风大师早在1214年就因为月能寺的战斗而死了，那一幕即便是过去了这么久，可是自己从未有一天忘记过，也许他谢长安永远都不会忘记那一日的，究竟是谁？竟然敢戏耍亡故之人，这要是让自己找到了，那是一定不会饶了这人的！自己之所以会知道这件事情，那是灵露说的。

    “我想你现在来找我，一定是认为我在骗你，但我灵露一向都是不骗人的，我在昨日外出的时候亲眼看见晓风大师，可能你不知道，我与晓风大师曾在多年前有过一面之缘，他的相貌我自然是不会认错的，他的那一手降魔掌法威力绝伦，天下间也只有他能施展出如此霸道的掌法，不是吗？”

    谢长安自然是相信的，在七大种族中，灵族是绝对不会说谎的种族，因为他们修炼的是精神力，而虚假的言语对他们的精神力那是极有损伤的，耗损自己修为的事情，他们是绝对不会去做的，那么如此看来，这件事情就一定是真的了，看来，自己很有必要要去调查一番了第二日！谢长安就独自离开了灵族，当然了，同时离开的还有百里红妆。

    “出来吧，我早就发现你了，我就知道你是绝对不会安安稳稳的养伤的，不过这样也好，有我看着你，你自然是不能乱来了，对吗？明月？”在走出了十里之后，谢长安停下脚步，并未回头的说道。

    果然，红妆终于是现出身形，笑道：“你既然知道，那么就应该在一开始的时候带着我走的，不然我可不知道我自己会做出什么样的事情？我要是真的受伤了，或者是怎么样了，到时候伤心的可是你，知道吗？”这一点倒是没有说错，要是红妆真的出了什么事情，长安会怎么样呢？他可能会彻底的释放自己体内的魔气！你也的话，自己就会变成另外一种模样了，而那样的情况，则是自己不愿接受的！

    长安牵着红妆的手，一步步的走着，此刻的两人反而是一点儿都不着急了，找人这种事情，有些时候还真的是不能着急，因为越是着急，想要寻找的人就越是不出现，这好像都是形成了一种规律了，没有办法，即便是谢长安与百里红妆的脑子很好用，也不能逃离这规矩的约束，不过现在看来，这样也没有什么不好，在灵族山水城的时候，他们两人都是在安静的养伤，没有什么时间说话，现在这种时候，他们两人自然是要格外的珍惜的！

    此外，距离他们两人大约十米的地方，有着一个人跟着，那是严霜凝，原本她是不愿意跟随的，他觉得这么做很是不妥，但她还是来了，只能是怎么远远地看着，严霜凝这些年一直都是在刻苦修炼，对于情感这种东西看的不重，他认为这种东西根本就是不需要的，但在此刻，当严霜凝看着前方的两人在漫步的时候，她的内心是有着极大的触动的，原来美好的情是这样的。

    难道他们两人就真的是不知道，此番前去，所要面对的是何种危险吗？现在的推测有两种，一就是晓风大师真的未死，母亲看到的是本人，要真的是这样，倒也没有什么了，可就怕，是有人冒充，那样的话，事情就变化了，首先要想到的是，冒充的理由是什么？想要完成什么事情，这些都是需要去想的！

    但此刻的长安和红妆心中根本就不会在乎这些，危险算什么，只要有对方在自己的身边，刀山火海又能如何呢？“你应该是感觉到了吧，霜凝一直在跟着我们，你说这个时候她在想些什么事情呢？”

    “什么都好，只要她不来打扰我们就可以，其实你我都是知道，这一次他来是为了什么，不过是为了灵族的安全而已，试想一下，灵族遭受到灵韵多年的压制，精锐丧失，只要是出现了一点儿事情，那么他们就会如临大敌，其实这一点，我也是可以理解的，既然她要跟着，那么就让他跟着吧，这多一个人，自然也是可以多一份力量的，也没有什么不好！

    “你可知道晓风大师是什么人吗？他是海燕的授业恩师，降魔掌是他一手传授的，只是过了这么多年，我没有想到，这人竟然还活着，我当然知道这件事情有可能是假的，但只要是真的，我就一定要问个清楚，可究竟是要问什么，其实现在我也是不知道的，我只知道，现在我是真的很想见他一面，就这么简单而已！”

    若是这个男人没有死，那么这些年他是去了什么地方了呢？他可是知道，海燕现在就在那冰冷的地底，现在发生的一切他都是不知道了！他作为师父，这些年一直都是不曾出现，他的心中难道就真的没有一丝的难过吗？

    算了，现在说这些也是没有任何用了，还是先找到此人再说吧！

    晓风大师自然是没有死，是的，他活着，只是受到了重伤，这些年他一直都是在养伤，如今这伤好了，自然是要来寻找海燕和长安的，但让他没有想到的是，海燕现在已经是变成了一块冰冷到没有任何温度的石碑了，即便是再干净又能如何，这一切都是不能改变了！

    他现在就在碧石村，这个村子，自己曾经是来过的，和之前相比，这个村子现在是更加的破败了，他什么地方也不去了，就在这里等着长安，因为他知道，长安那是一定会来的！现在他要等着。

    “我知道你们是一定会来的，看到了活着的我，你们是不是感觉到很吃惊呢，我自己也是很吃惊的，我养伤的地方，与外界不通，外界发生了什么，我是根本不知道，不然的话，我怎么可能会不理会海燕呢？毕竟，他是我唯一的弟子不是吗？

