    方若兰用仅两人能听到的声音说：“别管你爸，他也想为宁溪镇做点什么。”

    秦凡笑了笑，没说话。

    关福尝了尝桌子上的菜，顿时惊为天人。

    也就只顾着吃了。

    秦建国让他吃什么，他吃什么，也毫不客气。

    对于关福的态度，秦建国十分满意。

    毕竟民以食为天，让关福喜欢上这里的菜，以后就会对宁溪镇的旅游项目有所倾斜。

    等大家都吃完了饭。

    王志强才道：“关老板，怎么样？我说的没错吧？秦凡做的才是最好吃的，到时候他教会了镇子上的人，就不担心众口难调的问题了。”

    关福斜靠在椅子上。

    打了个饱嗝，对秦凡竖起了大拇指：“牛！”

    “秦凡兄弟，你果然厉害，后生可畏，后生可畏啊！”

    “这件事儿我不担心了！”

    “以后，你就是我们关氏旅游分公司的最大股东！”

    秦凡也笑了起来：“关老客气了。”

    关福又看看柳紫柒，最后使眼色给秦凡：

    “不过，宝宝们的事情……”

    “可以拍。”

    “那太好了，我这就联系人过来拍！你只有周末两天时间是吧？”

    “嗯，明天晚上要回宁州，紫柒还要上课。”

    “行。”

    关福也顾不上自己吃的太撑了。

    直接联系了公司那边，连夜过来。

    第二天周末，宝宝们被秦凡和柳紫柒带着，游走在宁溪镇各个角落。

    山上。

    河边。

    田野间。

    宝宝们受到了所有人的喜爱，一整天都开开心心的。

    直到下午五点。

    拍摄才完成。

    秦凡和关福签约了合同，然后将钱款打入了关福的账户。

    这一整天。

    王赞和常毅也跟着。

    见秦凡要走，王赞凑了过来：“凡哥，你这就走了？”

    秦凡拍了拍他们两个的肩膀道：

    “嗯，你们两个要好好配合关老，他需要什么你们尽量满足。”

    “如果满足不了，就给我打电话。”

    两人点点头：“行，你放心吧，这不仅是你的家乡，也是我们的家乡。”

    “常毅工作都辞了，就是为了回来帮忙。”

    “我们一定能行的！”

    秦凡又跟关福聊了一会儿，才离开。

    回到家中的时候，秦建国和方若兰已经收拾好了东西。

    两辆车子被装的满满的。

    一大堆邻居围在车边，和他们说着话。

    他们的眼中满是羡慕：

    “老秦要去城里过好日子了，可别忘了我们啊？”

    “还有你啊若兰，去了就把我们在乡下的小毛病改改，以后要学学那些城里的阔太太。”

    秦建国哈哈大笑起来：“肯定不能忘了你们！”

    “我们又不是不回来了，说不定过几天住不惯就撒丫子走人！”

    方若兰也在笑：“你们需要什么给我打电话，下次我回来给你们带。”

    “行！有个好儿子就是不一样，一路顺风啊！”

    “嗯嗯，一定会的。”

    见秦凡和柳紫柒带着宝宝们回来了。

    邻居们才不情愿的散去。

    方若兰看着他们的背影，隐隐有些不舍。

    在这里住了几十年，突然要离开，虽然说要去过好日子。

    可总觉得心里酸酸的。

    她叹了口气。

    却被秦建国听到了。

    “你这是咋了？我们可是跟着儿子享福去呢，别不开心。”

    “嗯，我没有，我就是……我就是……”

    方若兰看着住了几十年的屋子，再次叹了口气。

    “我就是太高兴了。”

    秦凡见此，走过来道：

    “爸，妈，我们还会回来的。”

    “你看，宁溪镇都是旅游镇了，到时候交通肯定会越来越发达，回来很方便的。”

    “你们要是住不习惯的话，等我和紫柒毕业了，就回来盖别墅住！”

    方若兰总算是被秦凡逗笑了：“看这孩子说的什么傻话，将来毕业了要好好工作养娃。”

    “哪儿有这么年轻就回来养老的。”

    许是害怕秦凡担心她，

    方若兰又道：“到时候你想回来说不定我还不想回来了呢，走吧！”

    说完。

    方若兰直接上了车。

    秦建国也道：“走走走，都几点了，到宁州天都黑了。”

    秦凡环顾了下四周，好奇的道：“伍叔和何叔他们呢？没来送您吗爸？”

    “哼！这三个老家伙，肯定是嫉妒我去宁州享福！”

    “不用管他们，我们走我们的。”

    秦建国很快发动了车子，率先离开。

    今天下午没有见到伍建中他们几个，秦建国也有些失落。

    但他知道。

    这三个老家伙，肯定是舍不得他。

    每每离别的时候总是特别的伤感，这样也挺好的。

    秦凡也只好将几个宝宝抱上了suv。

    回到宁州。

    已经七点了。

    秦凡带着秦建国，将车子停在了锦绣花园的车库。

    进小区的时候，秦建国还是有些紧张的。

    儿子有了房后，他还是第一次来呢。

    不过，在看到门口保安的时候。

    秦建国一下子轻松了起来。

    保安见到他，也开始疯狂往后退，就差进入保安室躲避了。

    可是秦建国喊住了他：

    “哟，你怎么在这里啊？”

    保安只好顿住脚步，尴尬的笑了笑：“这位业主，你……你认错人了！”

    秦凡闻言，没忍住笑了起来。

    秦建国则快速来到他身边，道：“怎么会认错？”

    “你不是我儿子之前住的芙蓉小区的那个小保安吗？”

    “当初你还想抱我的小孙孙们，但是他们不让你抱，你忘了吗？”

    “我可记得清清楚楚啊，但是现在我儿子都换小区了，你怎么又在这儿了？”

    说起这些。

    保安更尴尬了。

    秦建国像是想起了什么恍然大悟道：“你该不会是……为了见我的小孙孙们，特地换了工作来这儿的吧？”

    保安：……

    他竟无言以对。

    芙蓉小区那个破小区对保安的态度十分不好。

    他早就不想干了。

    后来秦凡他们搬家之后，他也就辞职了。

    再找工作的时候，其实有好几个小区可以选择。

    但是他一眼就看见了锦绣花园。

    当初听芙蓉小区的那几个大妈说，几个小奶娃搬家到了这里。

    他仔细想了想，这几个小奶娃这么萌。

    每天看到他们都会觉得心情极好。

    在其他小区，肯定没这待遇。

    于是。

    他毫不犹豫的选择了锦绣花园。

    没想到刚来上班没几天，就又看见了秦建国。

    保安很纠结。

    人家的父母一般都在乡下，只有孩子的爸妈和孩子在城里。

    怎么这位一直在啊？

