    第二百四十七章

    “包子啦，新鲜出炉的包子啦，又鲜又好吃，包您满意啊！”

    早晨，京城玉龙街，香气腾腾，人来人往，密密麻麻的人群不断的出入于一间间的酒楼，茶点，包子铺中。

    玉龙街的东侧，滚滚的包子蒸气中，一座酒楼的招牌在蒸气中若隐若现。

    “玉京楼”！

    三个字黑底金漆，颇有几分雅意。招牌是今晨换上去的，和招牌一起换的，还有酒楼的老板。

    但是除了酒楼的老板，其他伙计，厨子一概没变。所以很多人不知道这间酒楼早已易主。

    即便有些人注意到了招牌变了，也没有太往心里去。

    而此时此刻，王冲就在这间玉京楼上。

    玉京楼二楼位置最好的雅间里，庄家和池家的几个大汉盘坐在地上，狼吞虎咽，地上已经放了几十个“蒸笼”，但桌面上，还堆了更多的蒸笼，叠起来，仿佛笼塔一般。

    庄家的铁骑，池家的铁卫都是驰名在外，不过这还是众人第一次见到他们的可怕食量。

    “差不多了！”

    凭栏处，王冲缓缓的结束修练，睁开眼来。

    距离上次的行动也有几天了，这几天，王冲什么也没有做。就在这间玉京楼上修练。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声从外面响起。

    “进来吧。”

    王冲淡淡道，头也没回。

    雅间的房门推开，房门外出现的是一身黑衣的宫雨绫香，端着一笼热气腾腾的包子，走了进来。

    “公子。”

    宫雨绫端着包子，跪坐着，把笼屉放到王冲面前，然后又抽出一双筷子，细心的擦拭过后递了过去。

    “怎么样了？”

    王冲接过黑色的玉筷，夹起一个汤包放进嘴里。汤包很软，很薄，轻轻一咬，便有一股浓稠的汤汁渗入口中，又鲜又香，满唇满齿的溢着，吞下去，从嘴里到胃里，一片片的舒坦。

    不错！

    王冲满意的点点头。吃过这么多的酒楼，茶铺，最后，王冲还是觉得这里的汤包做的最好。

    京师那么多的酒楼，王冲最后选择这间，这是一个重要的原因。

    至于另外一个原因——

    这也是因为王冲确实需要有一间自己的酒楼。

    在京城里活动，每次都去别人的酒楼，店铺，实在太过招摇，而且也不方便。时间长了，难免引起有心的注意。

    如果有一间自己的酒楼，不管是吃饭还是修练，都非常方便，至少，在掩人耳目方面是非常方便的。

    这一点，就像姚家买下了“广鹤楼”一样。后者始终给王冲以很深的印象。

    买下一间属于自己的酒楼，有的时候，是无法单纯用金钱来衡量的。

    “公子所料不及，我们的行动已经引起了高句丽人的注意。现在不止是高句丽的一号基地，连同二号基地，三号基地，全部都加强了戒备，看起来，高句丽人那边已经起了很大的疑心了。”

    宫雨绫香跪坐在地上，恭声道。即便是不得已出现在王冲身边的时候，她也非常注意利用房间里的光影，障碍物，还有屏风、栏杆来遮掩自己，尽量不让外人注意到自己。

    这几乎是一种剌客的本能了。

    “呵，高句丽人里面也不乏高手，至少那个小兽林王就不是什么善于之辈。我们杀了这么多人，就算其他人不起疑，估计他也应该起疑了。”

    王冲淡淡道，又夹起一个汤包，放进嘴里，神情自在、怡然，似乎一切都在他的计算之中。

    “不过，这样会不会出问题。小兽林王可不是什么善类，他连三大训练营都敢袭击，如果引起他的注意，恐怕对我们不利啊！”

    宫雨绫香皱了皱眉，有些担忧道。

    在大唐的地界，小兽林王就是个传说，他计划周密，心狠手辣，胆大包天，但却又偏偏没有人知道他长得什么样。

    这就意味着，就算他从你身边经过，你也不知道他长得什么样。连什么时候被他杀了都不知道。

    “哈哈，不要把他说得这么恐怖，说到底，他也只是一个人而已。只不过因为我们没见过他长什么样，所以才会这样疑神疑鬼而已。”

    王冲将汤包吞咽下去，摆了摆手，不以为意道。

    神秘来源于未知，恐惧同样如此！

    王冲心知肚明，小兽林王绝对是深谙此道。不过，如此也说明他是有所忌惮的。

    就像剌客不能见光一样，小兽林王显然也是如此。

    如果知道小兽林王长得什么样，众人也就不会有这么畏惧了。

    “……而且，你忘了他从高句丽调过来的那些武卒吗？他费时费力，耗费这么大的精力，所谋不小。这种时候，他可没功夫理会我们这些‘小卒子’。”

    王冲顿了顿道:

    “而且，我们这么做说不定还是好事，可以打草惊蛇，让他加快行动!”

    “虚则实之，实则虚之”，王冲这几天不动手，也是故意让高句丽人那边摸不着自己的行动规律，让他们无法揣摩，心中不安。

    只要这些人心中不安，就一定会想办法加快行动。

    所谓“忙中出错”，任何行动一旦急起来，只是会容易留下破绽的。

    宫雨绫香皱着眉，沉吟不语，似乎还在思考王冲话中的意思。

    王冲笑了笑，也没有理会，用筷子夹起一个汤包，又是一口塞进嘴巴里。

    修练了一夜，当时还不觉得，现在结束修练，安静下来，方才觉得腹中一片饥饿。

    一边吃着汤包，王冲一边在心中继续着《苍生诛戮术》的修练。

    休息这三天，王冲什么也没干，就是揣摩《苍生诛戮术》。这门绝学最开始的时候，细若游丝，只有蛛丝那么细。

    王冲下山的时候也只练到手指头粗细，不过现在，得益于吸来的浑厚元气，王冲的苍生诛戮剑气现在已经修练到足有四指余宽，一出手恢宏浩荡，犹如长虹一般。

    而且得益于元气九阶内气外放的能力，王冲现在就算不借用剑器，也一样可以释放出苍生诛戮剑气，而且威力不会有丝毫的减少。

    “……这就算是剑者了！”

    王冲吃了一口汤包，心中暗暗道。

    王冲上辈子用的是枪，这是他第一次成为一个“剑者”。虽然还是一个最初级的“剑者”，但确实已经算是剑道中人，而且踏上了一条上辈子截然不同的道路。

    “苏前辈的剑道号称天下剑道第一，虽然是最初级的第一层剑气，但也已经可以攻破真武境强者的罡气了。不过这种威力还是不够，苍生诛戮术第一重共有九转，剑气一涨一缩为一转，必须练到九转，才算是真正诛戮剑气。我现在连一转都没有练成，还必须继续努力才行。”

    王冲仰着头，左手无意识的敲着桌子，脑海中此起彼伏。

    苍生诛戮术的剑气最开始是细如游丝，之后实力增长，剑气也不断的壮大变粗，威力也会越来越大，当达到枯点的时候，就要开始由粗变细，将剑气不断的压缩。

    当剑气由粗变细，重新变成蛛丝大小的时候，称为“一转”。之后是“二转”，“三转”……

    剑气的威力是和“转数”成正比的，转数越高，威力越大。而达到九转之后，几乎是无坚不摧，没有什么可以抵挡了。

    哪怕是手中没有剑器，对于九转的诛戮剑气来说也不会有任何差别。

    不过转数越高，修练越难，而且随着转数的增加，剑气的色泽也会发生改变。

    ——这些都是王冲揣摩苍生诛戮剑的心法慢慢揣摩出来的。

    王冲目前还是“半转”的地步。

    不过就算是这“半转”的剑气也是穿金裂玉，足以对真武境的强者造成致命威胁了。

    而这就是苏正臣剑道的威力！

    “走吧，回家里休息一下。有些事情也该处理一下了。”

    吃完一笼汤包，王冲衣袖一拂，推开桌子，从地上站了起来。从昆吾训练营出来也有半个多月了，拓跋归元那里积累的乌兹钢武器也该处理一下了。

    钱如流水，多少都是不够花的！

    王冲心知肚明，以后还有更多需要花钱的地方。而目前，乌兹钢武器是他唯一能获得收入的地方。

    “喂！怎么走路的?没长眼睛啊！”

    正准备离开，突然之间，一阵骚动声从外面的街道上传来。王冲回头望时，只见一名肥肥胖胖的富商，带着几名人高马大的雇佣高手，正指着街道上一名四十多岁左右，衣着落魄，披头散发的高手，脸色通红，破口大骂。

    被骂的人虽然看着落魄，但王冲只看了一眼就看了出来，这人是个高手。在他走路的时候，双脚特别稳，肩膀连晃都没晃一下，而且完全是下意识的行为，并不是什么刻意的。

    这是武功修练，高到一定程度的人才会形成的一种习惯。

    武道讲究精准，百发百中，像王冲的剑气就必须精准的击中一根十丈外的蛛丝。

    身为武道高手，手是不能抖的。

    修为达到一定高度，这就会成为一本能。这并不是稳不稳的问题，而是修练到这种境界的人，手脚、身体会特别的稳，就像一棵长在那里的树桩一样，和一般人的稳截然不同。

    两者天差地别。

    看到的人，一眼就能分辨出来。

    “这是自找苦吃啊！”

    王冲笑了着摇了摇头，也没有意。京师那么大，像这样的冲突每天都会有。

    那个落魄的中年人，明显比富商身边的雇佣高手更加厉害。富商遇到他，算是踢到铁板了，没有意外，这家伙恐怕会被狠狠揍上一顿。

    王冲没有管，也没有插手的意思，迈开脚步往外走去。

    然而走了没几步，下一刻，令人意外的事情发生了。

    “打，给我狠狠的打！”

    “什么东西？撞了人连句道歉都没有。不用留手，给我打，打死了，老子负责！”

    “哼，还以为你有多厉害，这么狂，这么横。原来也是个软脚虾，呸，废物一个！”

    ……

    富商发了狠的声音从街道上传来。这次不止是王冲，连宫雨绫香也感到意外了。

    两个人扭过头来，望向外面。只见宽阔的街道上，那名被两人认为是“高手”的落魄中年人正被人打倒在地，暴揍一团。

    几名富商的护卫包围着他，仿佛狂风骤雨般拳打脚踢。而落魄中年人就像个普通人，连一点反抗之力都没有。

    “咦？”

    王冲眼中光芒一闪，真的感到奇怪了。

    【国庆节，报歉发晚了！汗！】

