    第二百九十七章 跪错人了   

    这该死的女人，曾经他第一次看到这女人曼妙的身影，顿时心底的欲火便升了起来。

    

    他不止一次幻想过，要将这女人给玩弄在股掌之间。

    

    要让这女人给他跪下，做他忠诚的狗。

    

    越是强大的女人，他越想狠狠地征服。

    

    可他现在，却跪在这女人面前。

    

    这种感觉，这种屈辱，不亚于有人在他头顶排泄。

    

    严佳楠见状，只是轻轻地撇了一眼。

    

    随即，站起身走向了上官陵，轻声说道。

    

    “三少爷，跟这群蝼蚁浪费时间不值得，我们还有事呢。”

    

    在她看来，这饭店里面，除了他们这一帮人，皆是蝼蚁。

    

    而我，自然也已经被她列为了这一行列。

    

    跟这群人说话，完全都是浪费口舌。

    

    他们来这里是有事情要做，可不能在垃圾身上浪费了时间。

    

    谁料，上官陵却是看都没看严佳楠一眼，依旧面露不悦。

    

    这让严佳楠微微一惊，难道不是为了她？

    

    只见，上官陵缓缓走到朱飞的面前。

    

    轻轻抬起一脚，然后放在了朱飞的头上。

    

    朱飞被这一脚踩着，半张脸瞬间与凹凸不平的地板来了个亲密接触。

    

    这感觉，犹如被一大串针，插--入脸上一般。

    

    但，朱飞不但没有生气，反而满脸的惊恐。

    

    这是怎么回事，他都磕头了，难道还不满意吗？

    

    朱飞心里猛然一震，想到了一种可能。

    

    难道是三少爷发觉出了他一直在窥探严佳楠？

    

    所以这才故意戏弄他，为了就是把他像狗一样玩。

    

    想到这，朱飞心底顿时一阵怒火翻涌。

    

    严佳楠跟着三少爷形影不离，而他仅仅是窥探了严佳楠，便要被这样玩。

    

    最关键是他还不能反抗，这是最难受的。

    

    不过，朱飞脸上依旧没有表现出来。

    

    满脸的谦卑之色宛如一只狗一般。

    

    谁料，三少爷的下一句话，却是让他面色一愣。

    

    “好可惜，你又跪错人了。”

    

    只见，上官陵摇了摇头，冷漠道，   

    这群人，怎么还没明白他的意思。

    

    随即，朝着一旁的严佳楠问道。

    

    “关于我的客人，你没告诉他们吗？”

    

    上官陵明显有些失望，看来这饭店的人都不认识我是他邀请进来的客人。

    

    严佳楠闻言，脸上充斥着诧异之色。

    

    这是什么意思？

    难道说三少爷做的这些事，都不是因为她吗。

    

    而是因为她带进来的，那个不起眼的小子。

    

    她之前收到三少爷的命令，只是说让她去城外，带一个人进来。

    

    现在这一看，发现三少爷竟然对那小子如此重视。

    

    “这…我认为他没有资格，所以想测试一下…”   

    即便他当了一年的三少爷身边的保镖。

    

    但，在看到上官陵责备的眼神之后，也是不由得心底一颤。

    

    要知道，三少爷虽然表面祥和安静。

    

    可是，一旦发起火来，那就是波涛汹涌，就连周围的人都不放过。

    

    曾经，她就见到过，三少爷亲手杀死了一个犯下小错误的战士队长。

    

    在三少爷面前，一定不能犯错，否则后果不堪设想。

    

    “测试？”

    

    上官陵闻言，连连摇头。

    

    在邀请我进来之前，他就已经仔细调查过我了。

    

    在得知我仅凭一人就瞬间打败了二首领的事件。

    

    再加上当时那件事传到他的耳朵里，三蛇部落当时在场的战士，都说我的力量看起来，已经超越了正常人类的范畴，他们从未见过有这种强大的人。

    

    此事才是他真正想要邀请我进来的原因。

    

    在他看来，我的力量，或许能帮助他渡过难关。

    

    至于测试我，那就更不用测试了。

    

    既然能够打败二首领，那跟他手下的这个严佳楠一比，我应当更胜一筹。

    

    随即，上官陵朝着我走了过来，缓缓开口说道。

    

    “李城主，今天招待不周到，抱歉了。”

    

    随即，朝着我抱了抱拳。

    

    这一画面，虽然仅仅几秒钟。

    

    可是，在场众人竟然全部身体一僵，面露呆滞。

    

    全场寂静。

    

    “什么？

    ！这乞丐竟然和三少爷认识？”

    

    “而且三少爷竟然跟这个乞丐道歉！三少爷什么时候道过歉？

    ！”

    

    “这乞丐看起来除了高点，一无是处啊，有什么特别的？”

    

    ……   

    过了整整两秒，全场轰然炸裂。

    

    一阵阵议论声响起，完全掩饰不下去。

    

    因为，他们实在太震惊了。

    

    要知道，三少爷为人傲慢，从来不会向别人低头。

    

    甚至就连在父亲三首领面前，三少爷也从来没低头过。

    

    可现在是怎么回事？

    

    竟然跟一个乞丐道歉，而且是一个看起来平平无奇的乞丐。

    

    瞬间，众人都在猜测我的身份。

    

    可他们平时出城也少，根本就不认识我。

    

    三少爷一旁的严佳楠，冷漠的脸上也是露出微微惊讶之色。

    

    她可是跟了三少爷整整一年的人了。

    

    从未见过三少爷跟任何人道歉过。

    

    现在竟然跟这小子道歉，还是她一路以来都瞧不上眼的小子。

    

    此时最震惊的，还要属于地上趴着的朱飞。

    

    “这他吗什么情况？

    三少爷竟然跟这狗东西道歉？

    ！！”

    

    朱飞心底如同海啸般翻涌不止。

    

    同时，心底一股浓烈的危机感袭来。

    

    要知道，他刚刚在准备派人打这小畜生。

    

    他终于知道了，为什么三少爷会生气。

    

    一想到他刚才还光明正大的要四个打手动手，还一脸笑容的想对三少爷邀功。

    

    朱飞脸上顿时露出一抹绝望。

    

    他的这些行为现在看来，无异于找死。

    

    “补救…对！还有补救的机会！”

    

    朱飞面色接近癫狂，喃喃自语道。

    

    下一刻，整个人朝着我的方向，如同一只狗一样连跑带爬地朝着我冲来。

    

    扑通！   

    紧接着，一下超时跪在我的面前。

    

    这声音，比之前跪三少爷的声音还要大。

    

    直接将朱飞两个膝盖都摩出鲜血，从裤子上渗透而出。

    

    另一边，一只站在旁边的店长愣着身子。

    

    见到朱飞动了，这才猛然惊醒。

    

    整个人马上朝着我冲过去。

    

    扑通一声。

    

    二人皆是跪在了我的脚下。

    

    店长头都不敢抬一下，满脸如同死人一般惨白。

    

    他想不到，刚刚还想派人杀掉的小子，竟然能够让三少爷都弯下身子道歉。

    

    

