    如此巨大的体型，必然是钻石级缚灵兽无疑！

    只见其狭长的兽躯上覆盖着厚重的黑色甲壳，散发着幽幽黑光。

    密密麻麻的蜈蚣腿勾在岩壁上，发出铿锵之音。

    面部无比狰狞，额头的黑甲上长着宛如少女面庞一般的血色花纹。

    口器锋锐，光这狰狞的模样就看的人头皮发麻，寒气陡生。

    王霸大吼：“钻石级的红颜铁甲千足虫！散开啊！”

    然而那千足虫已经朝着尸山撞去，锋锐的口器朝着叶星河一把咬去！

    凌锋红了眼睛，上前一把抓住叶星河的脖领子，将其丢飞！

    自己以机械臂抗住！

    “锵！”

    机械臂崩出一阵电火花，巨大的冲击力将凌锋轰飞，重重的砸在石臂之上！

    而王霸也冲了上去，铁拳朝着千足虫狂锤而下！

    “铛！”

    一拳下去，震的王霸半边身子发麻，这什么变态的防御力啊？

    然而此刻千足虫的蜈蚣足却宛如道道长矛一般朝着王霸狂挠！

    胸前被挠的一片血肉模糊，鲜血飞溅！

    就在这时，陶欣怡飞身而上，一记后旋踢，重重的踹在千足虫的侧脸上，将之踹的一偏！

    宫琳这才借机抓着王霸离开，连忙喂了他颗小人参，再晚一会儿怕是要被切碎了！

    众人这才借着时机爬起来撤下尸山，凌锋起身抹了把嘴角的血，刚要再上！

    却表情一僵，只见自己的机械臂直冒烟，握着空心拳，小臂开始了高速的上下反复运动……

    陶欣怡红着脸：“呸！不要脸～”

    宫琳一脸嫌弃：“喂！战斗呢，大危机，认真一点好不好？你把机械臂的飞行模式设了定时开启么？”

    凌锋：！！！

    谁特喵设定时了啊？刚刚怕是被千足虫给打短路了吧？

    这个时候飞行模式就不要出来凑热闹了好不好？打架呢啊！

    凌锋黑着脸狂按飞机按键，结果根本停不下来！

    气的一把将机械臂拆下来丢在地上踹碎。

    然而只见千足虫攀附在尸山上，竟不管众人，开始吃起巨蜥尸体来！

    看的凌锋头皮发麻，吃完这些怕是就要开始吃人了吧？

    这钻石级的千足虫攻高血厚，简直就是深渊boss级的存在啊！

    秦授咽了口唾沫：“齐玉老师，愣着干什么？上啊！这大蜈蚣还不是你一拳的事儿？”

    “展现你英雄气概的时刻到了！”

    凌锋几人纷纷满脸愕然的望向齐玉，难不成这光头还有什么隐藏绝技？

    齐玉满脸拉胯：“你可给我滚犊子吧，上去我就没了！”

    “差一个字差好多呢，你不要乱说好不好？这个批老子装不动啊！”

    转眼功夫，那千足虫就把尸山吃了个精光，气势再强，双眼血红的盯向凌锋众人！

    王霸浑身呲血，连忙招呼道：“南神！回援啊，点子扎手！”

    此刻江南跟萝贝尔特配合之下，已经把鱼国这边的缚灵兽砍的差不多了。

    欺软怕硬的缚灵兽全干鹅国人员那边去了，气的尤里尤可破口大骂。

    小富婆危机暂且解除。

    江南回头看向大蜈蚣，哈喇子差点没淌出来！

    宛如发现了什么稀世珍宝一般，仰头吃了一颗小人参！

    大吼道：“我来干它！”

    萝贝尔特甩掉剑上鲜血，竟也一言不发的跟着江南走去！

    江南一怔：“你也要来帮忙？”

    萝贝尔特淡淡道：“别误会，我只是帮自己这边解除隐患而已！”

    江南咧嘴一笑，丢给萝贝尔特一棵小人参：“嘿～嘴硬的女人，我并不讨厌！”

    萝贝尔特并没拒绝，而是仰头吃掉！

    然而亚当斯却狰狞道：“萝贝尔特，不许去！”

    “那蜈蚣是他们的事情，你走了，咱们这边的安全怎么办？”

    海蒂急道：“你怎么能这样？刚刚南神也帮咱们的来啊？咱们不能忘恩负义的！”

    亚当斯冷笑：“刚刚江南他都说了，只是一场交易而已！咱们又不是不付他报酬？”

    萝贝尔特垂首道：“蜈蚣实力很强，如果江南他们失败了，咱们也会沦为食物，还是先……”

    亚当斯气道：“那也是他们的问题，咱们完全可以利用这段时间脱离溶洞，逃出生天！”

    “鬼才要在这种地方继续呆下去，不许去！难不成就连鱼国皇室的命令你也要违背么？”

    “你不过是个女仆而已，我身为圣子，让你做什么你就……”

    话还没说完，江南的神色已经彻底冷了下来！

    提戟冲到亚当斯的身前一脚踹在其胸膛上，将亚当斯的身子犹如炮弹一样踹飞！

    狠狠的砸在岩壁上，吐出一口老血！

    [来自亚当斯的怨气值+1000！]

    其眼中满是狂怒，还没等其说话，江南已经已经抽出饮血刀一把插进亚当斯肩膀！

    将之钉在墙上，伴随着犹如杀猪一般的惨叫，江南的饮血大戟已经抵在了亚当斯的脖颈上！

    “垃圾东西！对用命守护你们安危的萝贝尔特你就是这态度么？你是不是不知道什么叫感恩？”

    “别人对你的好一切都是理所应当是么？”

    亚当斯神色狰狞：“你敢动我？你会后悔的，我……”

    还没等其话说完，江南手中饮血刀拧动，疼的亚当斯说不出话来！

    “搞清楚状况！在这缚灵力场里，我江南杀你这废物，半微妙都用不上！”

    “你如今的每一次心跳，都是源于我对你的仁慈！”

    “再多说一个字，就死！”

    亚当斯面色惨白，他在江南的眼中看到了丝毫不加以掩饰的杀意。

    身子抖个不停，一个字也不敢说。

    就在这时，萝贝尔特的钢剑轻轻搭在江南的肩膀上。

    “你如果杀了他，我就得杀你！”

    江南浅笑道：“我这可是在帮你说话欸？你就这么感谢我的？”

    萝贝尔特垂首，神色一黯：“我只是在履行我的使命！”

    “我的家族世代为鱼国皇室效忠！”

    江南一把抽出饮血刀插回大戟：“现在老子还没心情理这狗剩子！”

    “不过你最好祈祷他不要惹到我的头上，任何地方！”

    亚当斯瘫软在地，看着江南的目光中满是怨恨，怨气值都刷爆了！

    可愣是一句话都不敢说，怕江南把自己给砍了！

    此刻，王霸躺在地上大口吐血：“南神！别在那旮沓勾搭女仆了啊！”

    “再不来帮忙，瓮里就没鳖了！”

    江南咧嘴一笑：“看我秀它！”

    说着一个大跳轮着饮血大戟就朝着千足虫砍去！

    凌锋几人眼睛晶亮，满眼期待，终于来了么？

    千足蜈蚣似乎察觉到了江南的威胁性，半个身子竟然直立起来！

    十几根腿格挡之下，竟然一把别开江南的饮血大戟！

    随即巨尾一抽，把江南狠狠的拍在地上，砸出个人形大坑！

    空气陷入绝对的寂静之中……

    凌锋王霸：(≖_≖ )

    你还我们期待！

    传说中的帅不过三秒说的就是你么？

    而萝贝尔特也提着钢剑冲了过来，站在原地，手中钢剑砍出了幻影，劲风纵横！

    站撸大蜈蚣！

    可奈何千足虫啥都不多，就是腿多，好几十条腿一起忙活，将萝贝尔特斩击全部格挡！

    在空中崩出道道火星！

    与此同时，大力军团也在想尽办法攻击大蜈蚣，可腿多就是豪横，疯狂格挡下大部分的攻击！

    打在黑甲上的伤害都被生生扛了下来！

    就在这时，只见人形大坑中，一只冒着白烟的手扒在坑壁！

    沙哑的声音响彻溶洞！

    “焚血.帝王引擎！100％！开！”

    “轰！”

    浓郁的高温水蒸气从江南身体的每一处毛孔中喷出！

    “咚咚咚！”

    血液在沸腾，心跳声宛如万转引擎一般回荡，震的所有人的心脏难受！

    缓缓起身的江南眼睛血红，肌肉拉丝，皮肤无比殷红！

    宛如虬龙一般的青筋暴起，江南嘴角勾起一抹弧度！

    “接下来的三分钟！是我的时间！”

    说话间人已经消失在原地！

    与此同时，大蜈蚣发出一声惨叫，只见大蜈蚣的腹部已经被江南的饮血大戟豁出了一道血口子！

    那怕其黑甲防御再高，在绝对的力量下，也被生生破开！

    王霸瞪大了眼睛，一脸惊骇：“卧槽？瞬移？南神能在缚灵力场里使用异能？“

    凌锋震撼道：“不……不是瞬移，是速度快到已经超过人眼所能追踪到的极限！”

    “这种代谢速度？嘶～江老弟开始氪命了！”

