    第一个被徐仁盯上的云海仙门血化成魔的魔孽就在鹿角山谷，这家伙也挺会躲，一般人即便是找到了鹿角山谷也未必就能找得到他。

    徐仁不仅拥有极为强大的精神力，还有噬灵虫相助，可即便如此也费了不少周折才找到了那个在鹿角山谷苟且偷生的云海仙门血化成魔的魔孽。

    这人在未血化成魔之前，修为应该也已经达到柳筋境巅峰了。血化成魔之后，其实力更是已经达到了洞府境修为的实力，甚至比普通洞府境修为的修士战斗力更强。

    徐仁自认不能与之正面硬碰，于是便布置了两座攻杀大阵。

    这两座攻杀大阵他之前在云海仙门便用过，也不算是什么秘密。

    正因为徐仁在云海仙门动用过这样的手段，所以那云海仙门血化成魔的魔孽才越加的紧张和害怕。

    两座攻杀大阵的全力运转，即便你云海仙门魔孽的战斗力已经超越了一般洞府境的修士，却也受到了极大的限制。

    在这个时候，噬灵虫已经悄悄爬到了他的身上，并且开始疯狂地吞噬他的血煞之力。

    云海仙门血化成魔的魔孽非常痛苦，因为噬灵虫在吞噬他血煞之气的同时也在啃食他的身躯。

    百虫噬身，听起来就足够让人头皮发麻的了，就算那云海仙门的魔孽如今已经不能算是人类，却依旧被这折磨得痛苦不堪。

    这云海仙门血化成魔的魔孽一分神，便又有更多的噬灵虫到了他的身上。

    这样的局面，眼前这云海仙门的魔孽其实也并不陌生，当初在云海仙门那场大战，徐仁便是以这样的手段，接连击杀了好几个殿主。

    这个云海仙门血化成魔的魔孽实力虽然不弱，可是他自问就算十个他加起来也肯定打不过一个血化成魔的云海仙门殿主，这让他如何能不恐惧。

    然而，这还不是让他觉得最害怕的，让他最恐惧的还是徐仁那压制血煞之气的手段。就连殿主级别的高手在施展血魔族天赋神通之后，都无法从徐仁手底下逃生，以他现在的实力估计连万分之一的机会也没有。

    死？云海仙门这个血化成魔的魔孽自然是万分不甘，如若不然他也不会跑到这座鹿角山谷苟且偷生。

    而就在这云海仙门血化成魔的魔孽心里七上八下，不知道该如何是好的时候，小囡儿和朱羽雀相继出手了。

    小囡儿附带着涅槃之火的剑罡，朱羽雀附带着南明离火的火球，对于对于血煞之气也有极强的克制作用。

    云海仙门这个血化成魔的魔孽也见过小囡儿和朱羽雀的手段，所以他同样不敢让这一人一兽的攻击近身。

    若是没有徐仁布置的阵法约束，没有噬灵虫的干扰，以这个云海仙门魔孽的速度和力量，小囡儿和朱羽雀的攻击想要取得收效还真不会那么容易。只是现在这云海仙门的魔孽行动处处受限，又有噬灵虫在不断干扰他的判断和反应，所以没用多久他就被小囡儿附带着涅槃之火的剑罡和朱羽雀蕴含着南明离火力量的火球给击中了身躯。

    那两种霸道的火焰连血化成魔的云海仙门门主云无极都非常忌惮，眼前这个云海仙门的魔孽自然就更承受不了了。

    被附带着涅槃之火的剑罡和蕴含这南明离火的火球击中之后，这云海仙门的魔孽立刻痛苦地哀嚎起来。

    只可惜他没有云无极的本事，甚至连那些血化成魔的云海仙门殿主都不如，所以他根本就无发扑灭在身上熊熊燃烧起来的涅槃之火和同样霸道的南明离火。

    无法扑灭身上熊熊燃烧起来的火焰，这个云海仙门血化成魔的魔孽可就着急了。反正横竖都不过是一死，所以这家伙虽然惧怕徐仁手里的宝贝，却还是将身躯化作了血煞之气。

    化身血煞之气后他才发现，情况变得更可怕了，因为有一股强大的吸力正在将他疯狂地吞噬他的血煞之气。

    虽然不甘心，可这云海仙门血化成魔的魔孽也无计可施了，只能任由自己的血煞之气在流逝。

    时间不长，这个云海仙门魔孽所化的血煞之气便全部被血魄吸收干净了。

    处理了血煞之气后，徐仁又在山谷中寻觅了一番，确定并无漏网之鱼后，才离开鹿角山谷，赶往另外一处有云海仙门魔孽出没的地点。

    大概过了十几天，徐仁遇到了第二个云海仙门的魔孽。

    这个魔孽徐仁还认识，他在血化成魔之前，是云海仙门十大亲传之一的宋夏柳。

    “你果然还没有死，那场戏演得不错，只可惜即便如此也没能要了我的命。”

    当日在云海仙门的大比上，这家伙被小妖豹咬断了喉咙，当时已经死在了斗台之上，可是徐仁却知道其实宋夏柳并没有死，只要他施展化血魔功就能瞬间恢复伤势。他那么做估计也是跟云海仙门的殿主们商量好了，想要给那些殿主一个出手击杀他的理由。

    “我也不得不承认你命大，本事也不小。”

    死而复生而且还化身成为血魔的宋夏柳在见到徐仁之后，立刻就紧张了起来。

    他当日已经领教过徐仁的本事了，虽然那时他并没有血化成魔，可是心里有个声音却在一只正在提醒他，即便他血化成魔了，面对徐仁依旧不会有任何的胜算。

    今日又被徐仁给堵上了，而且对方还布置了攻杀阵法，他现在就算是想逃都逃不了。

    “咱们也算是冤家路窄了，既然你那么喜欢死，那今日我就让你死得彻底。”

    徐仁亮出了自己的星海长剑，森森剑气从剑身上渗透了出来。

    “等一等，我也是受到了云无极的蛊惑才修炼了化血魔功的，你放过我，想要我做什么我都答应你，我可以帮你做一些你不方便做的事，事后还可以嫁祸给云海仙门，如果你想要化血魔功的功法，我也会毫无保留地给你。”

    宋夏柳见徐仁要动手，神色变得惊恐起来。

    只可惜惊恐并没有办法救他的命，徐仁的剑罡很快就到了他的身边。

    宋夏柳挥动手中仙器相迎，虽然徐仁带给了他深深的恐惧，可是他也并不甘心就这么直接被徐仁杀死。

    砰砰——

    两声闷响相继发出，宋夏柳的双目突然间就是一亮。

    “我还以为你有多大的本事，原来就这么点力量，看来我血化成魔之后，实力比你还要强。”

    宋夏柳血化成魔之后实力自然也是水涨船高，徐仁的攻击力虽然也不弱，可是与血化成魔的宋夏柳相比却也没什么优势，所以宋夏柳立刻改换了嘴脸。

    “你这变化也太快了，不如这样，我答应你了，今日饶你不死，你以后跟着我吧。”

    徐仁立定身形看着宋夏柳，神情似乎也有些紧张。

    “徐仁，你想得可真美呀，就你现在这实力还饶我不死，我现在给你的机会，跪下来给我磕一百个响头，今日我可以给你留一个全尸。”

    宋夏柳面目狰狞地看着徐仁，好像随时都能将徐仁一口吞下去一样。

    “血化成魔也是魔，果然已经没有什么人格了，既然如此，那么你就直接消亡吧。”

    徐仁说罢，已经指挥着两座攻杀大阵向宋夏柳发起了攻击。

    宋夏柳光见到徐仁的剑罡攻击对他并没有多大的杀伤力了，却完全没意识到其实徐仁最大的杀器可并不是他的剑罡，而是两座攻杀大阵。

    眨眼间，宋夏柳的身边便聚满了包裹着七色罡劲的冰锥和冰刃。

    这回宋夏柳傻眼了，他也有些后悔自己太轻率了，可是到如今后悔也没有用了，因为徐仁根本就没打算再给他任何说话的机会。

    唰唰唰——

    无数冰锥和冰刃朝着宋夏柳疾飞过去，宋夏柳一阵手忙脚乱，可就算他拼尽全力了，身上依旧被不少冰刃和冰锥击中。

    那些伤势虽然都不致命，却也极大地限制了宋夏柳的行动力，而趁着这个时机，徐仁指挥者成群的噬灵虫已经冲到了宋夏柳的身上。

    宋夏柳的实力其实还不如徐仁之前在鹿角山谷中遇到的那个云海仙门血化成魔的魔孽。所以在面对噬灵虫的时候马上就慌了神儿，尤其是那锥心般的啃咬之痛让他根本无法忍受。

    宋夏柳根本没坚持多久，就主动选择了施展化雾神通。

    施展了血魔族的天赋神通之后，宋夏柳就感觉突然冒出了一股强大的压力，压得他化身的血煞之气丝毫也动弹不得。与此同时，宋夏柳还感觉到了一股巨大的吸力。而伴随着这股巨大的吸力，宋夏柳就感觉自己的血煞之气完全不受控制，没过多久他的意识也开始模糊了。

    大概半炷香的时间，宋夏柳所化身的血煞之气已经全部被血魄吞噬干净。

    接连两次诛杀云海仙门血化成魔的魔孽，徐仁其实都没怎么费力。

    小囡儿自然是欢呼雀跃，徐仁的实力越强她就越开心。

    苏清山一直在旁边看着，他自然也为徐仁高兴，但更多的还是想获得应对那些修炼化血魔功修士更丰富的经验。

    “大师兄，囡儿，这两次我对付云海仙门的魔孽，我想你们也看到了。这些家伙其实也并不是不可战胜的，不过他们的血煞之气却非常危险。但危险也同样是机遇，所以接下来我们如果再遇到实力差不多的云海仙门魔孽，就由大师兄你就先动手，我给大师兄打掩护。”

    对付那些云海仙门修士血化成魔的魔孽，徐仁其实早就积攒了足够的经验，就连小囡儿在云海仙门那一场大战中也积攒了不少经验，唯独苏清山在这方面可能还有些欠缺。其实苏璨让苏清山跟着徐仁，也是想让苏清山多获取一些对付血魔族的经验，等以后再遇到修炼了化血魔功的修士便不至于再那么束手束脚。

    “我听小师弟的，不过你也得留意呀，师兄我对付普通修士还有两下子，可是对付那些浑身冒着血煞之气的魔孽，心里是真有点犯憷。”

    在徐仁面前，苏清山也没什么不好意思的，反正徐仁现在是璇玑仙门公认的年轻一辈的第一人。

    

