    其实和马手里，拿的是雨伞。

    但是雨伞完全可以当木刀来用。

    和马完全不知道前因后果，就看见地面有血——其实是保镖流的——然后南条保奈美被一群壮汉压在地上。

    他当时就气血上涌。

    但是他还保持着理智，知道该先念个诗加上BUFF。

    那么念啥呢？

    和马看了眼手里的雨伞，再看看窗边小架子上的花瓶，有主意了。

    和马早就猜测这个念白不一定要诗歌，可以是俗语，可以是某种别的什么东西，只要符合当前的状况，和他的心境，就能加上BUFF。

    和马从窗户上跳下，站在窗前月光照亮的范围内，面对一大堆保镖，沉声念出第一个单词：“Manners！”

    他整了整衣服，同时念出第二词：“Maketh！”

    然后和马看着西装壮汉们，念出最后一个词：“Man！不知礼无以立也。”

    他还顺便解释了一下这三个单词。

    “你们知道，这是什么意思吗？”

    西装汉们面面相觑。

    “看来你们不知道，那就让我来教你们吧。”说着和马用雨伞勾住他刚刚看到的花瓶，一用力就把花瓶甩向看起来像是头领的西装男。

    花瓶在那人额头上撞了粉碎，让那壮汉轰然倒下。

    和马不等其他西装男回过神来，直接选了个最近的目标，把雨伞当成木刀牙突了过去。

    西装男飞起来，不过可能因为和马现在算是和铃木管家组队了，所以没发挥孤龙BUFF的效果，西装男只飞出去很短的距离就落地了，倒地不起。

    这个时候牙突的动作已经把和马带进了敌群里，于是和马使出袈裟斩。

    雨伞虽然也算钝器，但是前端的铁头也是能把人划伤的，这个袈裟斩下去距离算得正好，雨伞的尖端掠过了好几名西装男的脸颊，留下了长条形的划伤。

    看起来挺疼的。

    利用疼痛扰乱对面行动后，和马对着从位置上讲对自己威胁最大的西装男连续快速上段攻击，一眨眼功夫伞柄就在那人头上磕了好几下。

    被打头的西装男跪到地上，然后就维持着跪姿失去了意识。

    和马越战越勇，他正打算把这帮欺负自己学生的西装男全报销的当儿，背后传来了铃木管家的断喝：“够了！都住手！”

    西装男们立刻停手——其实他们是被突袭的，到现在还没组织起有效反击。

    和马停手晚了一步，又在一名西装男脸上留下了——留下了雨伞印。

    铃木管家：“救援负伤者，把小姐扶起来！你们都干了什么啊！”

    其实铃木管家不用下令，和马也会去扶南条保奈美起来。

    他推开最后几个还在按着南条的西装男，把妹子拽起来，然后就发现妹子嘴角有血流下。

    “你怎么了？”和马担心的问。

    南条保奈美对和马微微一笑：“我咬到舌头了，没什么大事。”

    和马看了看她嘴角流出的血，心想这出血量还没什么大事？

    他不由得想到铃木管家说过的话：南条保奈美现在刚烈得很，有可能会咬舌自尽。

    和马原本以为这是铃木管家在危言耸听，没想到这是真的。

    和马的怒火蹭的一下就窜起来了。

    他深吸一口气，对着松屋店内怒吼：“南条广！你看看你把你孙女都逼成什么样了！哪有你这样当爷爷的！”

    南条保奈美伸手捂住和马的嘴，对他说：“别说了，快带我走！这婚我不结了，这个家我也不呆了！我想过自由自在的生活……”

    和马不假思索的拒绝道：“不行！今天我有些道理，必须和你爷爷讲清楚！”

    他已经抑制不住内心的冲动，要和那南条广——那南条家的暮秋之巨龙好好理论理论。

    他要看看，到底是个什么样的混蛋，把自己的宝贝徒弟逼成这个样子。

    他要和南条广讲道理！

    **

    南条广听到外面那声中气十足的怒吼，微微挑了挑眉毛。

    “什么人在喊？”他询问身旁的保卫负责人，并不掩饰自己的好奇。

    负责人按着入耳式耳机，看起来像是在收听报告，几秒钟后他说：“好像是个17岁的学生，可能是铃木管家带过来的。他刚刚放翻了我们好几个人。”

    “十七岁的学生？铃木带来的？”南条广皱起眉头，“不会吧？哼，正仁，招待好朝仓议员和朝仓少爷，我出去看看。”

    说罢南条广迈着仿佛闲庭信步的步伐，出了会场，来到发生战斗的走廊转角。

    他看到那个少年了。

    也看到自己的孙女、南条保奈美偎依着那个少年的模样。

    南条广冷哼一声：“就是你吗，勾引我孙女的野小子！”

    “哈？”少年皱着眉头瞪着南条广，“你在说什么鬼话呢？我看你真的是老糊涂了！我才不是什么勾引你孙女的野小子！

    “我是她的剑道师父！

    “天然理心流师范代

    “桐生和马

    “是也！”

    南条广被这个意外的展开整糊涂了，十七岁的师范代？还是我孙女的剑道师父？

    没听说过这事情啊？

    他又看了眼偎依在少年身上的南条保奈美，觉得还是把这少年认定为孙女的小男朋友比较好。

    就在这时候，南条保奈美主动离开了少年。

    她用直率清爽的表情看着南条广，朗声道：“和马同学说得没错，他是我的剑道师父，还是我人生的师父！我正是在他身上，学到了最宝贵的一课！

    “他让我知道，自己的幸福要自己去争取，就算只有自己一个人，就算敌人是整个世界，也绝对不要认输！我，南条保奈美，只嫁自己认可的男人！我要追寻我的自由，我的幸福！”

    南条广喝道：“然后你就不管养育你的家族了吗？为了你的自由，要让家族，要让我这么多年的心血，化为泡影吗？我可不记得我有养这样一头白眼狼！”

    南条保奈美一时语塞。

    就在这时候，那名少年桐生和马拍了拍保奈美的肩膀，然后上前两步，站在南条广面前。

    “我从铃木老先生，还有南条同学那里听到了不少关于您的只言片语。我一直以为您是不世出的豪杰，今天一见，我失望至极。你不过是一条断脊之犬罢了！

    可笑，可笑！”

