    诸天图书馆顶层。

    嬴政伏安而读，看到后世历史对他的功过评价，虽然有些他不是很认同。

    但却是倍感欣慰。

    “千古一帝吗……”

    看着最后评价上，后人对自己评价，饶是嬴政，此刻他心中也是不由生出一股异样的感觉。

    他号称德兼三皇功高五帝，取名皇帝。

    可那是他对自己的功绩的评价，真正能被后人认同，才算是真正的成功。

    片刻之后，嬴政恢复平静，继续翻看起了‘大秦史’。

    秦二世，嬴姓，赵氏，名胡亥。

    秦始皇第十八子，公子扶苏之弟，秦朝第二位皇帝，即秦二世，亦称二世皇帝。

    看到秦二世胡亥，嬴政目光微微一凝。不知道为什么，心里本能的感到些许不安。

    不过嬴政到底是嬴政。

    他的心性不是普通人能比拟的。

    很快便恢复平静，目光下移，继续翻看着史书。

    可下一刻，他的眼神变了！

    这次是他无论如何强迫使自己平静，都无法压下的。

    他看到了自己在沙丘逝世！

    更看到了赵高、李斯、胡亥秘密更改他的遗诏，欺骗扶苏！

    之后，胡亥的所作所为，简直令嬴政感到发指！

    残害手足，在咸阳将十二个兄弟处死。

    而后又将六个兄弟，和十个姐妹们活生生的碾死。

    残害兄弟手足之后便是陷害大臣！

    首先便是迫害蒙恬两兄弟，在赵高的唆使下，大开杀戒！

    右丞相冯去疾和将军冯劫为免遭羞辱而死，选择了自尽！

    再之后，便是赵高借胡亥之手，除掉李斯。

    杀光了兄弟姐妹，杀光了大秦的肱股之臣，然后便是官逼民反。

    偌大的帝国瞬间崩塌！

    胡亥的所作所为，仿佛就是为了毁掉大秦的基业一般！

    就好像是带着某种使命一般！

    而胡亥自己，最后更是在赵高的逼迫下自杀。

    至此，大秦，二世而亡！

    此时，‘大秦史’已经被到了最后一页。

    嬴政端坐在桌前，沉默不语。

    巨大的落地窗前，投射进入的光，仿佛要将他吞噬一般，他就好像是一尊雕塑。

    一动不动！

    此刻，在这间没有一个人的诸天图书馆的顶层，安静的可怕。

    气氛压抑到了极致。

    嬴政目光中闪烁着彻骨的杀意，拳头因为愤怒而攥的死死的。

    “胡亥、赵高、李斯……”

    许久之后，嬴政深吸一口气后，嘴里念出了三个人的名字。

    此时，经过短暂的愤怒他已经恢复了理智。

    他终究还是控制住了自己的情绪，即便是看到了后世，他的大秦帝国二世而亡。

    他依旧保持着绝对的冷静。

    “啪！”

    嬴政合上‘大秦史’。

    然后面无表情的起身来到门口，推门而出。

    这个时候，那名被胡一统安排在门口的伺候匆忙行礼，“始皇帝陛下有何吩咐。”

    “胡掌柜呢？”

    嬴政淡淡瞥了一眼伺候，问道。

    “掌柜就在楼下，陛下请随我来。”说着，伺候赶忙起先引路。

    期间，她想要抬头看一下这位传说中的千古一帝，最终却是没敢抬头。

    身边这个男人的压迫感太强了。

    诸天图书馆。

    一楼大厅中，嬴政看着胡一统，道：“胡掌柜，这本书朕想在你这里购买。

    不知可否宽限几日后再来付钱。”

    胡一统看了一眼嬴政手里的‘大秦史’后，像是明白了什么，笑道：

    “陛下说这话就见外了。

    陛下能光临小店，已经是小店的殊荣，只是一本史书而已，陛下尽管拿走就是。

    ……就当做是我胡一统恭贺大秦进入神土的一份见面礼吧。”

    看着眼前满脸堆笑的胡一统，嬴政也没有再推辞，而且他现在也没有其他心思。

    点点头后，转身离去。

    “老板，这就是皇帝吗，好霸气……”女扮男装的少女凑上前，仰慕道。

    “别发花痴了，我可警告你，日后对于一些身份尊贵的客人，千万不能怠慢。

    尤其是一国帝王这种级别的存在，否则就算是你叔我都救不了你，懂了吗！”

    胡一统，轻轻拍了一下少女的头，警告道。

    “哎呀，知道了胡叔，我你还不放心吗！”少女抱着胡一统胳膊一阵摇晃。

    “行了，该干嘛干嘛去。”

    胡一统挥了挥手，打发走了少女。

    “不知道嬴政会怎么处置胡亥……”说着，胡一统躺在了巨大的摇椅上。

    ……

    大秦。

    咸阳宫。

    嬴政端坐在大殿之上。

    而在大殿最下方，跪着赵高跟李斯二人，此时二人头戳在地上，身躯在涩涩发抖。

    而在二人面前，放着的正是‘大秦史’。

    “……你们说，朕该如何处置你们二人。”嬴政声音平静，道。

    他的声音中，不含意思感情色彩，有的只是无上的威严。

    “皇帝陛下，臣，臣从未对陛下有半点不臣之心，还请陛下明鉴。”

    李斯双眼中满是惊恐之色。

    他无法想象，自己的未来竟会是如此，跟赵高联合篡改遗诏。

    而他自己最后更是被赵高害死。

    此时，他心中除了惊恐之外，还有对身旁赵高的无穷恨意。

    “……陛下，赵，赵高永远都只会是陛下身边的奴才，赵高绝对不敢生出半点不轨之心。”

    赵高惶恐道。

    赵高！

    此时，这位罗网的掌控者，全身都在发抖，再也没有了往日的高深莫测。

    一双狭长阴翳的眸子中，涌动着的是无尽的惊恐。

    他是罗网的掌控者不假，他是实力高深也不假。

    他对整个天下网罗了一张大网。

    他是视诸子百家为掌中蝼蚁，随意可玩弄，可在嬴政面前……

    他生不起半点反抗的心思。

    别说是进入神土，从此将注定走上不凡的嬴政，就算是之前的嬴政，在面对这位的时候，他也生不起半点反抗。

    此刻，他心中有的只是无力！

    他承认‘大秦史’中的自己，最后支持了胡亥上位，从而掌控偌大的帝国。

    也是他一直再做的事情，可现在他的一切计划，也才刚刚结束了布局，开始实施而已。

    这个时候的他，无论如何都不敢对嬴政产生半点忤逆的想法的。

    嬴政静静的看着下方的赵高跟李斯，不发一言。

    此刻，大殿内静的可怕。

    赵高跟李斯二人甚至能听到彼此的呼吸与心跳。

    面对嬴政，他们连反抗的心思都生不起来。

    不说直接掌控了这片天地的嬴政，就说宫殿外站着的纵横二位，都能顷刻间将他们击杀。

    红日西斜。

    落日余晖，将偌大的咸阳宫映照的一片金黄。

    一座个宫殿之上，卫庄跟盖聂各自立在宫殿一角之上，眺望远方。

    “师哥，你猜陛下召见李斯与赵高是何事？”

    闻言，盖聂沉默片刻后，道：

    “陛下的心思，不是我等可以猜测的……”

    闻言，卫庄沉默不语。

    突然，卫庄目光一凝，看向下方，只见李斯跟赵高面色惨白的走了出来。

    此刻二人满头大汗，脚步虚浮，像是经历一场生死一般。

    盖聂跟卫庄对视一眼，看到了彼此眼中的不解。

    嬴政没有杀李斯跟赵高。

    看过‘大秦史’的他自然发现了，自己的世界与历史上的大秦有所出入。

    况且，赵高跟李斯也都是有能力的人。

    大秦只有二世，未来想要征战诸天世界，需要一些顺手的人才使用。

    所以，他没有动二人。

    而且，他有信心，无论这二人心中是何等的野心滔天，他都有信心一手镇压！

    翌日。

    一个震惊整个帝国内部的消息传出：十八世子胡亥突感恶疾，不治身亡……

    PS：还有更新，稍等~

    PPS：因为五一调休的原因，所以爆更活动改到周日啦~~~

