
这句话实在是太对了，他的确为难不了那个小丫头。

况且丹蓉那丫头还是她还给说通的，这下他可就欠下她一个莫大的人情了。

“知府大人，事情你也见证了，请回吧！”谢松鹤说着又回头看向单一诺道，“丫头，咱们楼上聊聊。”

从他来了以后，单一诺用的就是阁主的自称，她不想用郡主就是不想牵扯道身份地位。

他叫她丫头，是最好不过的称呼。

“此乃一诺之大幸。”单一诺起身，灿烂的笑着说道。

“诺儿。”吃饱喝足的苍暮放下筷子起身道，“为师也和你一起去陪厨艺如此高超之人闲唠两句。”

单一诺颔首伏在谢松鹤耳边低语了几句，在他目瞪口呆的时候祁玉和杜邵帆二人一边一个扶着他上了楼。

打扫战场的薛淼将最后一滴汤汁喝完也跟着上楼了。

“丹蓉的父亲对我有救命之恩，当年我二嫂正好有孕，而何夫人正巧也有孕在身，就定下了婚约。我入宫以后做了内官，一直都当丹蓉是亲生女儿般看待。”

谢松鹤进门便开门见山道，“何家出事后，我就一直想办法回来，这才刚回来就听到得到你将她救下的消息，大恩不言谢。”

“我也是看在谢子怀是个不错的小伙子才帮了一把。”单一诺扶起正要行礼的谢松鹤道，“有一事，我想请教谢大人。”

“但说无妨。”

“为何他们已经是要二十的年纪了，还没有完婚呢！”单一诺问出了自己心中最大的疑问。

谢松鹤咽了咽口水别开头道，“因为，因为丹蓉那丫头，那丫头，一直都没有，没有来癸水。所以，婚事就一拖再拖，没想到会拖出这么一个结果来。”

苍暮微微一笑，他不用看就知道那丫头的眼神已经看向他了。

薛淼坏笑的戳了戳苍暮，低声道：“看来这丫头给你找了一个美差啊！”

苍暮嗔了他一眼，没有接他的话题而是另外问道：“你来了自始至终都没开口，是不是在憋什么坏主意。”

“有我家丫头呢！还轮不到我。”薛淼宠溺的看着单一诺道。

“诺儿可不是你家的，是谁家还不一定呢！”

苍暮知道薛淼动了那个心思，他何尝没有送那个心思，只是一直都没有开口而已。

两人暗自较着劲，根本没注意单一诺跟谢松鹤说了什么。

最后谢松鹤带着魔性的笑离开的，那笑声让单一诺想起了两个名人，一个是喜剧之王，另一个是演皇帝的专业户。

单一诺觉得最符合的人应该是后者，就连身形都很像。

谢松鹤走后，守在茗韵楼前后左右的刚子，杜邵帆，飞天和云林等人来了单一诺他们所在的雅间。

“发现严晨了吗？”单一诺问。

“来的不仅仅是严晨一人，还有傅超钧。”杜邵帆道。

刚子表示他并没有发现可以的人，不过飞天发现了一个秘密。

飞天发现的秘密也终于揭开了吴强夫妇被灭口的时候，他们为什么谁都没有发现异样。

翌日，苍暮和单一诺早早的出门了一趟，下午时分才回来。

施了针灸和推拿，指挥者苍暮并无什么大碍，而实施者的单一诺累得全身都虚弱了。

……

就在单一诺呼呼大睡的时候，京都中刚从心雨殿提前被放出来的胥天翔回到淳王府就收到了薛淼的一封书信。

胥天翔将书信看了一半浓郁的剑眉就紧紧的蹙在了一起，紧绷着一张脸。

商业帝国，单一诺真的要自封为王吗？她要做女帝吗？

如果这是她的心愿，他是该阻止她还是该帮助她，他自己都没有想过要做皇帝，如今却要为他心爱的女人考虑为帝的事。

心里斗争了片刻后，他轻叹一口气暗道：无论小女人想做什么他都会帮她。

她想做女帝，他就把这江山拱手送她。

想通了这些后，再一次拿起书信看了起来，他还想知道小女人更多的消息。

“原来小女人说的商业帝国是这个？”胥天翔自言自语道，“真不知道这丫头脑子里都想什么呢！”

其实他不想单一诺成为他父皇那样为国事烦忧的人。

他想到一切尘埃落定以后，带着小女人游山玩水，去过逍遥自在的生活。

就像去年在枫林中过得那十几天一样。

“爷，您有何吩咐。”云木推门而入问。

因为听到胥天翔说话，其他没有听清说的什么，所以才进来问一问。

“无事。”胥天翔嘴角上扬道，“明日去趟国公府。”

云木应了一声道，“爷是想主子了吗？是想要去和世子要主子的来信吗？”

那个没良心的臭丫头，一封信都舍不得给他写，他想见见她的笔迹还要去跟那个臭着脸的袁麒睿去要。

每次给袁麒睿的心中，关于他的只有那么几个字，多一个字她都不舍得给他。

他并没有回答云木，话锋突转问道：“胥泓信那边有什么消息吗？”

“一直都很安分守己，一点别的迹象都没有。”云木道。

“还挺能沉得住气，老狐狸没少教导他，让人盯住他，他迟早有一天会露馅。”

云木勾了勾唇角重新问了刚刚的问题，“爷，要是你真的想主子了属下倒是可以帮你一把。”

胥天翔脸色一沉，直接从书案上翻了过来。

充满危险之色的眼神直勾勾的盯着云木，手伸到他面前示意他赶快交出来。

在气场上直接败下阵的云木，乖乖的将泠雨给他传来的书信交了出来，丝毫都没敢保留。

云木知道胥天翔的心思，他传信给泠雨，让她将单一诺的墨宝给他传回来几个。刚开始她不同意，前些天就传给了他。

里面有单一诺写下的一首诗词。

月落星稀天欲明，孤灯未灭梦难成。披衣更向门前望，不忿朝来鹊喜声。

“木，她是在思念爷吗？”胥天翔看着诗词问。

他并没有得到云木的回答，因为泠雨书信中并没有说这是主子写给爷的，所以谁也不敢说是不是。

写下这首诗后，祁玉问她是不是想石头了，泠雨清楚的看到单一诺点头了，所以才没有在信中说明这是为胥天翔写的诗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671547"  chaptername="第274章">加入书签</a>
</div>
