        涂小安自然不是真的生树精的气，只是让它懂“规矩”，不要乱出手，如今练级刷怪的时候，他可不想偷懒。

    他想争取达到青竹林前，将十万进化能源完成。

    继续前进，涂小安先将这片地带管叫“热气湖”，名字是土一点，到谁让他这个外来户并不知道真正的地名。

    热气湖深入数千米，瞧见白茫茫的雾气中几道身影显化，依然是狼狗，但有意思的是，居然是二阶精怪层次的狼狗，比老虎还要威猛，站在那里威风凛凛，好不吓人。

    三头，一只二十级，二只二十一级，涂小安一个洞察折算下来，三只足足可以提供二千左右的进化能源。

    这次，树精学乖了，将这三头狼狗当成了空气，就算扑来，它也不会动一根腾条，当成视而不见。

    牛妖王将气息彻底的内敛，生怕散发一丝出来，吓到了三只精怪狼狗。

    “何方妖孽，居然敢来这狼雾湖”

    其中一只狼狗学人一样的站起来，口吐人言，眼中有杀意跟警惕心。

    狼雾湖？

    涂小安愣了下，稍稍一想，好像比他起的热气湖这个名字要上层次一点。

    另外，他很纳闷，为什么你一只狼狗管别人叫妖孽，它自己是什么东西，心里没点逼数？

    这次，涂小安没有动用雷电能力，也没有动用任何元素属性，意念转动，三柄薄如蝉翼的飞刀光速般射去。

    0.05秒之后，三只二阶狼狗浑然不动，但它们的生命气息却已然断绝，悄然死去。

    “哼，你们才是妖孽，你们全家都是妖孽”涂小安傲娇的冷了一声，拍了拍树身。

    树精顿时迷了，真当我是马？就差喊“驾”了。

    这个期间，陆陆续续都有狼狗出来拦路，一阶二阶都有，数量还不少，涂小安终于清楚，他们貌似真的来到了一个狼狗的窝。

    从狼雾湖这个名字，也能判断了。

    但是无论出来多少狼狗拦路，最后都死在了涂小安的飞刀之下。

    粗略的计算了下，涂小安惊喜的发现光杀狼狗都收获了差不多一万点的进化能源，这比杀三阶妖灵还要丰富。

    往前再次走了差不多一公里的路，再也没有一只狼狗出来拦路，这让涂小安患得患失，不会被自己给灭门了吧。

    势力那么单薄？

    很快，涂小安目光远视，他在狼雾湖旁不远处，看到了一株通体闪闪发光的果树，果树在阳光照射下，即便有雾气影响，也依然无法遮挡属于它的光彩照人。

    但这一株果树上却只挂着一颗紫色果子，仅仅就这么一颗果子。

    涂小安看到这一颗果子微微有点失望，这也太小气了点吧，一株树结一颗果。

    与此同时，他还看到这株果树旁趴着四只体形强壮的狼狗，二阶精怪层次，已东西南北四个方向守护。

    更有意思的是，涂小安还看到这株果树的后面居然有栋小型的宅院，不过建造很是粗糙，说是宅院，都是看的起它了。

    “就是那株，就是那株”树精也看到了闪闪发光的果树，一下子激动了起来，树上树叶簌簌而落。

    涂小安一看到树精高兴，他也高兴了起来，一副严阵以待的样子。

    可等了半天，也不见树精身上掉下朱灵果，默默失望的叹了口气，白期待了。

    牛妖王依然前放开道，看到灵树骤然闪身过去，吓得那四只二阶狼狗一跳。

    刚想暴躁的发功攻击，但是牛妖王的残暴气息已经迸发而出，吓得狼狗趴在地上不敢乱动。

    涂小安从树精身上跳下去，看着闪闪发光的果树，一个意识洞察丢过去。

    “叮...一等高品紫圣果，三百年一结果，拥有断续重生的神奇功效”

    一等高品灵果？

    这比涂小安的蛇莓要高级很多，虽然仅仅是一颗，但却需要三百年才得一果，非常的珍贵。

    而且最珍贵的是，这种果然有种神奇的功效，那么就是断续重生，什么意思的，就好比的断手断脚残疾，那么这颗果实，能让你当回一个正常人。

    好果实，好果实，虽然就一颗，但是宁缺毋滥。

    牛妖王看到灵树上就一颗果实，心里是绝望的，这意味着没它的份。

    树精就完全没有这种烦恼，反正它只要灵树本身的养分。

    “滚开”

    涂小安淡淡的瞥了四只守护的狼狗一眼，睥睨而霸气。

    呜呜呜...

    四只狼狗在他绝对的气势下，诚惶诚恐，纵然二阶，也不敢反抗，而是将目光看向了灵树后面的劣质宅院身上。

    从这四只狼狗的样子来看，这宅院像是它们的老大身在其中。

    嚓...

    宅院的门开了，顿时吸引了涂小安的目光。

    只见里面走出人身狼脸的半兽人出来，足足有二米多高，身材魁梧，但是全身都是茂盛的毛发，算是进化成人的半成品，因为脸还是狼狗的脸。

    这种样子，涂小安见过，当初还没收服牛妖王的时候，他的手下就是一个半兽人。

    强行进化提升，失去证道的机会。

    这狼妖人是二阶巅峰的存在，也是狼狗群的王。

    “小的不知各位大人大驾光临，有失远迎，还望赎罪”狼妖人一走出宅院，看了看牛妖王，又看了看涂小安，顿是笑脸相迎，姿态摆的很低。

    涂小安看了一眼后，道：“这紫圣果是你的？”

    “本来是我们狼狗一族守护，但现在属于大人您了”狼妖人冲着涂小安点头哈腰，一副奴仆的样子。

    涂小安闻言顿时乐了，：“你到是识相啊”

    狼妖人瞥了瞥嘴，能不识相吗，区区不过一等灵果，居然引来了两位化形的妖灵，它若不想死，就只能乖乖的献上。

    不得不说这狼妖人没有白白的修炼，人情世故还是很懂，没有蠢萌蠢萌的宣战。

    所谓伸手不打笑脸人，这狼妖人的姿态，让涂小安有点措手不及。

    他还是喜欢之前那些一言不合，就扑上来的狼狗，很傻很天真，但关键是没心机啊。

    这狼妖人就很老成，一出门，就将自己立场摆明了，这紫圣果你们要就拿走，但不要出手杀人。

    