一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               说话间，转世姬凝霜已走来。

    她还真是勤奋，一边走一边埋头看古书，与叶辰擦肩而过时，她才下意识的抬眸，上下打量了一眼叶辰，“荒古圣体。”

    一句话，让叶辰顿时一愣。

    要知道，他可是用周天演化遮掩了契机，饶是大圣都不见得能瞧出他的血脉，可偏偏准圣级的姬凝霜却一眼看出了。

    不由得，他隐隐开启了仙眼，微不可查的扫视着姬凝霜的本源。

    她的眸子很是清澈，不带丝毫尘世污浊，血脉也极为平凡，在修士界一抓一大把的那种，更加没有仙眼神眼天眼这些，除了绝世容颜，他甚至无法在她身上寻到半点出奇的地方。

    然，就是这么一个平凡的修士，却是一眼看出了他的血脉，就是这么一个普通的女子，却是让他有一种极其压抑的感觉。

    叶辰眸中多了些许深意，同级别的修士中，能让他感觉到压抑的，除了先前的准圣级红尘，便是面前的转世姬凝霜了。

    她看似普通，实则强大无比，她的强大，便是来自她的平凡，已修至返璞归真，连自认同阶无敌的他，都没把握打赢她。

    “还有六道仙轮眼。”姬凝霜自言自语的从储物袋中拿出了一件霓裳披在了身上，那霓裳很诡异，竟能掩盖仙眼的窥看。

    “你这霓裳不错。”叶辰揉眼了，被那霓裳晃得满眼金星儿。

    “我这还有，送你一件。”姬凝霜又扯开了储物袋，又从里面拎出了另一件，亦是通体流溢着神秘的仙光，很是玄妙。

    “这怎么好意思。”叶辰嘴上说着，已经很自觉的接了过来。

    “若被外人见到，可别说我送的。”姬凝霜说着，转身就走。

    “来都来了，先归位。”叶辰拂手，弹出了仙光，瞬时没入了姬凝霜眉心，而后便拎出了酒壶，跳上了一侧大石头上。

    只是，让他惊愕的是，想象中转世人痛苦低吟的画面并未出现，非但没有出现，而且面前的姬凝霜就跟没事儿人的似的。

    “看错了，不是转世人？”叶辰怔了一下，再次掐指推算，三两秒之后，他才收了神通，上下看着姬凝霜，“没错啊！”

    “记忆仙光过期了？”心中嘀咕了一声，他为这诡异的情况找了一个很诡异的理由，继而又很自觉的弹出了一缕仙光。

    眼见仙光飞来，姬凝霜抬手了，未等第二道记忆仙光没入眉心，便被她两根玉指夹住了，好奇的打量着，“这是什么。”

    叶辰懵了，收了酒壶，跳下了大石，神色奇怪的看着姬凝霜，寻了这么多转世人，还是第一次出现如姬凝霜这样的情况。

    下意识的，他又开了仙眼，极近汇聚瞳力，盯住了姬凝霜的神海，但见第一道记忆仙光正在她神海逛游，不知在干啥。

    “什么情况。”饶是叶辰的定力，看到这画面也不由挠头了。

    “又对我用仙眼。”姬凝霜捏碎了记忆仙光，一指点在了自己眉心，刻画出一道仙纹，又把叶辰的仙眼晃得满眼金星儿。

    “你这仙法也不错。”叶辰又揉眼了，左眼直接一抹黑了。

    “这可不能送你。”姬凝霜背起了书篓，抱着古书走开了。

    “见鬼了。”叶辰甩了甩脑袋瓜子，抬脚跟了上去，而且手中还拎着一个大麻袋，要把她装进去，完事儿找个没人的地方好好研究研究，起码得知道为何记忆仙光对她是无效的。

    不过，他还是小看了姬凝霜，未等他动手，她就没影儿了，再次现身，已是八千丈外，好似知道叶辰要捉她，再次挪移。

    嘿！

    叶辰来精神了，抬脚追了上去，而且手中的大麻袋已换成了狼牙棒，以他看来，对姬凝霜这等高手，打懵了再研究最好。

    姬凝霜回首看了他一眼，特别是见他拎着狼牙棒追过来时，顿然有些错愕，都不知叶辰为嘛追她，而且一副干架的派头。

    她好似不怎么喜欢打架，转身就走，身法诡幻，速度还不慢。

    见状，叶辰追的更凶，追不上红尘我认了，若是连你都追不上，那我以后就别混了。

    他倒是自信心爆棚，可事实让他有些尴尬，他倒是牟足了劲儿，可稀里糊涂就被姬凝霜甩下了一大截，愣是越追越远。

    嗯？

    正追时，叶辰眉毛一挑，瞟向了前方虚天。

    那里，正有一头驴肆无忌惮的奔腾着，四只驴蹄子啪嗒啪嗒的，踏的虚天轰隆，脖子上挂着的一个铃铛，响声很是清脆。

    那头驴，仔细一看，可就是麒王吗？

    叶辰看去时，麒王也瞧见了叶辰，先是一愣，继而便是一声狼嚎，二话是一句不多说，转身就跑，而且与姬凝霜一方向。

    叶辰嘁了一声，依旧狂飙。

    麒王见之，窜的更快了。

    只是，他哪里知道，叶辰追的不是他，而是他前方的姬凝霜。

    如此，姬凝霜在前，麒王在后，最后面是叶辰，三人便如三道仙光，划过了宁静的夜，许是速度太快，看的路人发愣。

    直至八万里外一座古城外，一路狂飙的叶辰才自虚空落下。

    蛋疼的是，他真没追上姬凝霜。

    不过，他虽未追上姬凝霜，却是追上了麒王，而且一顿好揍。

    先前，便是这头贱驴偷了小灵娃和蛮山的宝贝，那俩货八成正满天下的找他呢？不成想被他遇到，顺便给他捉了来。

    “我又没偷你宝贝。”麒王狼狈的起身，驴脸满是乱窜的黑线。

    “懒得搭理你。”叶辰拽走了麒王的储物铃铛，抬脚踏入了古城，因为姬凝霜也进了这古城，搞不好她家就是这儿的。

    “你多少给我留点儿啊！”麒王大骂，一瘸一拐的跟了上去。

    一人一驴，一前一后，这这风景的确靓丽，看的街上行人都不由得侧目了，多是看麒王，都没见过走路这么嚣张的驴。

    麒王直接无视，他想的是自己的宝贝，无论是偷的抢的还是骗的，都在那储物铃铛里，却是被叶辰那厮塞进了自己腰包。

    前方，叶辰停下了，望见了姬凝霜，正在一茶摊埋头看古书。

    “我说，你这速度是祖传吧！”叶辰过来了，很是自来熟，一屁股坐在了转世姬凝霜对面，完事不断拍打着身上的灰尘。

    “我渴了，急着喝茶。”姬凝霜傻乎乎一笑，又埋头看书。

    “这理由，我喜欢。”

    “这妞长得漂亮，我也喜欢。”麒王也来了，也是个自来熟，而且直接幻化成了人形，可纵是化成了人形，那脸也不是一般的长，那牙齿也不是一般的大，特别是前面那俩门牙。

    “我宝贝，还我。”看了一眼姬凝霜，麒王又盯住了叶辰，在他看来，再漂亮的妞，也敌不过他的宝贝，有钱才能任性。

    “没一脚踹死你就不错了，还想要宝贝。”叶辰瞥了一眼麒王。

    “这样，我告诉你个秘密，宝贝还我咋样。”

    “要看是啥秘密。”

    “必须是大秘密。”麒王凑近了一分，“听没听过瑶池圣地，他们家有宝贝，那不是一般的多，盗出来能卖个好价钱。”

    “你这是废话，瑶池圣地没宝贝就奇了怪了。”

    “问题是我知道宝贝在哪。”麒王对着叶辰眨巴了一下驴眼，“他们家要举办盛会，我们趁乱偷宝贝，咋样，干不干。”

    “我对他们的宝贝不感兴趣。”叶辰抿了一口茶，去瑶池圣地盗宝贝，除非是脑子被驴踢了，剑神进去都未必能出来。

    “对宝贝不感兴趣，对美女总兴趣吧！”麒王笑的有些猥琐了，“瑶池神女，东荒第一美，我与她很熟，叫来给你聊天。”

    “你与她很熟？”叶辰饶有兴趣的看着麒王。

    “你就说吊不吊。”

    “吊毛线，我还跟她上过床呢？”

    此话一出，对面的埋头看书的的姬凝霜抬起了头，“你与瑶池神女上过床？”

    “这话，说来就长了。”叶辰意味深长一声，“不提也罢。”

    “老夫掐指一算，你这吹牛的本事，也是祖传的。”麒王也是一脸的语重心长。