    第一次跟着承影上天的鉴红尘有些紧张，好在运输机极为平稳，轻易就飞行到了千米高空，透过两寸厚的玻璃看着窗外的景象，鉴红尘就忍不住一阵向往。

    　　这种不需要魂师就能飞行的飞机都能制造出来，那未来是不是也可以建造一座天空之城？

    　　承影要是知道他在想什么，大概会考虑，是不是顺便再找深海魔鲸王商量一下，让他客串一下天帷巨兽……

    　　不过话说真的有天帷巨兽那种生物的话，就算是极限斗罗都奈何不了吧……体积到了那种程度，核武器也就是让他背上掉一层灰而已。

    　　……

    　　运输机飞行速度虽然比喷气机慢的多，但也只用了半天时间就回到了月辉城旁边的兰花基地，承影计算了一下，日月大陆的面积大概相当于前世的大洋洲，就算用飞机横跨大陆，也就是一天的事情。

    　　“来来来，我给你们介绍一下，这是你们新的师弟，鉴红尘，是个经济学的人才，人家可是看穿了为师兰花交易的猫腻，你们要好好相处。”

    　　承影把鉴红尘介绍给五小只后，就先去忙自己的事了，他在走之前还要给日月大陆来一下狠的，顺便还要对世界尽头号进行一系列的改造。

    　　“各位师兄好！我叫鉴红尘，是跟老师学经济学的。”鉴红尘虽然年纪最大，但还是客气的和几位师兄自我介绍道。

    　　独孤博面无表情，对于经济学兴趣缺缺，于是简单的回应了一下：“独孤博，和老师学习生物与化学。”

    　　“唐晨，我算是和老师学习治国理政的，不过这方面没什么天赋就是了，哈哈！”唐晨说着还不好意思的挠挠头，他本来是想学拯救苍生的办法，结果反而是每天学习数理化的时候总能学以致用在战斗上，经济政治学一点天赋都没有。

    　　“孟蜀，我和老师学的是画画，嘿嘿！师弟啊！你听说过一种叫本子的东西没？”

    　　“闭嘴！别教坏了新人！咳咳，不好意思，我叫朝天香，和唐晨师兄学的东西差不多，我家孟蜀给你添麻烦了。”

    　　“很高兴认识你啊！新大陆的朋友！我叫波塞西，和老师学习的是天文地理，梦想是用双脚丈量这个世界，记录下全世界的人文地理和风土人情！”

    　　“等等！新大陆是什么意思？”鉴红尘虽然惊讶于承影什么都会，但新大陆还是一下吸引了他的注意力。

    　　“都是自己人了，也没什么不能说的，我们和老师都是来自于东方五百里外的海外大陆，这次出海的目标是环球航行。

    　　哦！对了，老师离开之前可能会对你的大陆做出一些糟糕的事情来，希望你不要介意。”波塞西热情的给鉴红尘介绍道。

    　　相比于其他人，她对于鉴红尘新大陆人的身份最感兴趣，离开了海神岛的波塞西，恨不得立刻就遇到老师故事里的外星人，真的就是越缺少什么就越渴望什么。

    　　鉴红尘只是摇摇头表示并不介意，他对于日月联邦的归属感很低，一方面是联邦政府的舆论宣传不到位。另一方面是没有外敌的情况下，自由散漫的联邦很难诞生民族主义。

    　　像什么犯我强汉者，虽远必诛，这种口号根本就没地方去喊，这就导致了鉴红尘本身就没什么民族认同感，甚至联邦中还没有形成统一的主体民族，除非皇权复辟，统一成帝国之后，民族主义才会慢慢萌芽。

    　　而另一边，承影则打算在离开之前，把自己吹起来这个几乎笼罩了整片大陆的泡沫戳破，本来他是没打算戳破的，任由其发展，带来的破坏只会越来越大。

    　　但是一方面兰花交易继续发展下去，就会波及到贫穷的普通人了，另一方面就是，等泡沫自己破裂的时候，明都的那些议员和财阀早就赚的盆满钵溢退出兰花交易了。

    　　泡沫的爆炸根本伤不到他们，而很不巧，他们欺负到了鉴红尘的头上，承影表示很不爽，自己的徒弟被欺负了怎么可以不还手？

    　　他就要现在戳破这个泡沫，让那群囤积兰花，欺负鉴红尘的家伙，手中的兰花变得分文不值，彻底砸在手里。

    　　冰帝看着承影在兰花的球茎上又是用秋水仙素浸泡，又是注入生长素，又是用魂力刺激的，完全搞不懂他在干嘛。

    　　无聊的像是小猫在玩线团一样，扒拉着一堆兰花球茎。

    　　“你这是在干什么啊？好无聊，你不是已经赚够了钱了吗？还在这里搞什么兰花。”

    　　“当然是以力破巧，让那群欺负了鉴红尘的家伙付出代价了！”承影将一株略微矮小的君子兰的花粉收集在试管中，然后加入古怪的液体，也不知道他在干嘛。

    　　“可这和你改造兰花有什么关系？”冰帝歪着头，看起来想要尝尝承影的药剂是什么滋味。

    　　“你听我讲过关于外来入侵物种的故事吧！”承影思索了一下，解释道。

    　　“听过听过！这个我知道，你说的是小龙虾吧！就是没吃过，有点遗憾啊！”冰帝的小舌头舔着嘴唇，一脸想吃的表情。

    　　承影：“……”

    　　“咳咳，我说的不是小龙虾这种，这种活活被大吃货帝国吃成人工养殖的外来入侵物种简直就是外来入侵物种之耻……

    　　我的意思是，像那种得不到控制就会引发灾难的那种，就像是出了国的鲤鱼，就因为歪果厨师不擅长烹饪这种鱼，导致年年用炸药轰都泛滥成灾的那种。”说实话，承影就不是很明白，鲤鱼又不是真的很难吃……一人一条不就吃得差不多了，怎么就成灾了呢？

    　　“哦哦哦！这个我懂，以前极北之地来了几只胖胖的黑皮鹅一样的东西，结果没几年就泛滥了，大家又都不喜欢吃那种魂兽，可又讨厌领地被他们侵占，最后被极北之地的魂兽联合灭绝了。

    　　等等……你改造兰花不会是要……”

    　　冰帝的描述让承影嘴角抽了抽，胖胖的黑皮鹅……这特么是企鹅吧！话说企鹅到了极北之地竟然变成外来入侵物种了，不过想想企鹅的群居习性，如果多了的确是种灾难。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

