    看着狼吞虎咽的罗隆，周腾连忙叫小二又上了一桌饭菜。

    “多谢首座，末将好久没吃这么饱了。”

    罗隆语气真诚，十分感动。

    周腾心中忍不住好奇：“你虽被贬下天庭，可是你的法力还在，怎得一点吃食还能难住你不成？”

    “首座不知，我虽被贬下天庭，可我依旧不愿意破戒，像我们这些水部的雷曹，按照规矩，要么只能吃天庭特供的食物，要么就是旁人供奉我们，我们才能食用，否则难免坏了功行。”

    “没想到这里面还有这一桩缘故。”

    这一类规矩其实很多，比如玄门之中大多数功法都会有附加条件，有的就比较简单，有的就比较严苛，若是不懂之人只会心中奇怪，而若是明了之人就会晓得这一切行为的背后都各有缘故。

    有些东西看似匪夷所思，但其实都是前辈人总结出来的经验，必有其道理在其中。

    “铛！铛！铛！”

    正说着，一阵奇特而有规律的声音响起，饭店之中的客人伙计瞬间便呆滞在了当场，犹如中了定身术一般，四周顿时变得安静至极，罗隆连忙放下了手中的鸡腿。

    周腾老神在在的坐着，一副毫不在意的模样。

    一个身穿黑衣头戴幅巾的青年僧人手持木鱼缓缓走了进来。

    见到周腾之后，他收起木鱼，双手合十，口诵梵号：“阿弥陀佛。”

    “这位禅师从何而来？”

    “道友请了，贫僧法号惠明，乃是灵光寺中的僧人，奉了方丈师兄之命来渡化道友身边的雷曹。”

    惠明一派悲天悯人的神色，瞧着就像一名有道高僧，只是内里究竟如何却不得而知了。

    毕竟当今世道多的是妖魔披袈裟，鬼怪坐莲台。

    “渡化？”

    周腾瞬间就捉住了其中的关键词：“禅师恐怕不知，罗隆道友已经加入了玄门，不需要禅师的渡化。”

    “佛法无边！道友莫要自误，回头是岸。”

    惠明脸色一变，但又很快恢复过来：“凭借道友的一己之力，恐怕保不住犯了天条的雷曹，还请道友不要自误。贫道此来已经得了解救的法子，道友可不要为了一己私心，置这位雷曹于危难之中。”

    听了此言，周成顿感好笑。

    罗隆更是瓮声瓮气的说道：“我家首座一眼可退天兵，不需要禅师操心。”

    惠明并不听这些，他是一位固执的人，他现在只想完成自家师兄布置的任务，所以又磨了好一番嘴皮子，终究无法让罗隆回心转意，最后他甚至对周腾口出威胁之语。

    “请道友速速退去，不要再插手此事！”

    “贫道若是不退呢？”

    周腾本来只当惠明是个跳梁小丑，没想到其三番五次言语挑衅，纵然周腾修炼了玄门功法，心性变得越来越平和，也让他很是不悦。

    “我梵门之中虽有菩提低眉，也有怒目金刚！道友岂不知苦海无边，回头是岸的道理？若是此时不回头，待会儿难免月缺难圆，恐无回头之日。”

    惠明周身法力涤荡，黑色僧袍鼓动起来，一阵金光自他的眉心涌出，霎时之间就有一座八臂金刚的巨大的虚影显现在他身后，各持法宝，威势纵横。

    “好秃驴！竟敢在贫道面前如此狂言！今日便叫你知道玄门妙法不虚。”

    梵门中人有单舌灿莲花，惠明遭了周腾斥骂，还要再放狠话，周腾已然不耐了，反手拿出了玉厄葫芦，对着惠明一罩：“敕！”

    只见一道白光闪过，惠明刹那之间就化作蚊蝇大小被收入了葫芦之内。

    神通自动解除，客栈之中的众人再次恢复了正常行动，但是对方才知是没有丝毫记忆。

    周腾要了一个房间，开始审问惠明。

    心之惠明不会轻易开口，他只是上下摇了摇玉厄葫芦，就有无数道滔滔水流朝着惠明周身撞去，即使惠明有金刚法相护体，也被打得七荤八素，只是来来回回三十来个回合过后，惠明的金身法相就出现了裂痕，立时全无刚出场时的嚣张模样，不由得连连告饶，周腾问什么他便说什么。

    “您身边的雷曹很有神异，看起来修为低浅，但实则是一到玄霄神雷所化，只不过丢失了精魄，刚好我师兄就得到了玄霄神雷的精魄，所以特地设了个局，令其被贬下界，又犯了天条。”

    玄霄神雷是天庭之中威力极大的一种雷霆，只有道行很高的玄门弟子才能通过雷法修炼出来，而若是先天诞生出来的玄霄神雷又产生了灵智，跟脚不可谓不深厚。

    “他爱侣被山贼玷污的事情是你们安排的？”

    “是师兄出的主意，只有让天庭容不下他，天兵天将在追杀他的时候，我们再强势出手将他救下，如此就可以成功让他加入梵门，从此忠心不二，成为一尊难得的护法。”

    “你师兄是谁？”

    “圣佛金世成。”

    ……

    看着散乱的大雄宝殿，周腾也不禁暗叹一声，此人逃的可真快，也真是够果决。

    他在了解了前因后果之后就带着罗隆杀到了惠明所在的寺庙，结果却没有见到幕后主使，甚至整个庙中已经空无一人。

    原本还想帮罗隆拿回精魄，但是如今看来恐怕暂时是不成了。

    没有精魄，罗隆虽是玄霄神雷之身，但是体有残缺，只有拿回精魄才能发挥出跟脚的优势。

    “首座，现在该怎么办？”

    “既然人已经逃了，现在也追不上，先回宗门再说。”

    “是。”

    之后周腾就带着罗隆回到了金鳌山，让他正式入驻法坛，成为法坛主将。

    他也待在妙祥宫中开启清修的生活。

    ……

    大殿之内，周腾端坐在云床之上，手持玉册正在仔细参悟关于突破紫府境界的妙论。

    台下的玉壶之中忽然泛起了一阵水花，而后从中跃出一条金色的鲤鱼，复又重重落回水中。

    周腾见状，并没有直接查看，而是继续参悟妙道，数个时辰过去，方才收起了玉册。

    手在接下的白狐童儿很有眼色的从玉壶之中捞起了一枚烫金信筏，拾阶而上，恭敬的递给周腾。

