    宇文道天所化雷球堪堪没有能够击破真灵派的护派大阵，便在这个时候，又是一道雷球从天而降，而后这雷球径直化为一只雄峻的雷鹏从天而降，赫然是宇文通天见得宇文道天失手随即便赶来助战，两位纯阳联手，真灵派护派大阵再无幸理。

    眨眼间，宇文通天的雷鹏已经冲入护派大阵之中，两位纯阳瞬间汇合就要打破真灵派的护派大阵。

    可就在这千钧一发时刻，护派大阵光芒大盛，无穷的灵气就像一条被疏通了河道的大河在护派大阵的护罩之中肆意游走，之前原本没有人主持的真灵派护派大阵在这一刻突然运转顺畅，彻底活了过来。

    真灵派上下一阵欢呼，显然此时已经有本派大修士出手主持护派大阵运转，半空之中的宇文道天也是一阵惊愕，真灵派的大修士不是都已经离开了天灵山了么，怎得此时还有人能够主持真灵派的护派大阵？

    可旁边的宇文通天却冷哼道：“如今我们已经闯入阵中，现在就算有人主持阵法却也已经晚了！”

    两位纯阳同时伸手召唤，天空之中的雷云动荡、凝聚，赫然在半空之中形成了一个巨大的葫芦状雷葫，与那七宝雷葫看上去颇有异曲同工之妙。

    然而就在那虚空之中的雷葫成型的刹那，从天灵山上冉冉升起一道身形，天象老祖手持太参老祖留下的二劫灵宝天河圭向着正落入护派大阵阵中的两位宇文世家的纯阳而来。

    “是天象，怎么可能是他，真灵派是如何瞒过我等查探的？”

    “之前那三道遁光不都是法相后期的修为么，难道真灵派又出了一位大修士不成？”

    天象的出现令两位纯阳顿时有些气急败坏，两人害怕的倒不是天象老祖能够主持护派大阵，他们害怕的是真灵派也是曾经出过一位真灵老祖的，若是太参老祖当真给真灵派留下了什么杀手锏，那么天象老祖就必然会是掌握这个杀手锏之人。

    事实上，真灵派上下除了天象老祖之外的大修士尽皆外出，这本就说明了问题，真灵派的命脉就握在他的手中！

    “三哥，打穿它！”宇文道天急声道：“只要你我联手打穿了护派大阵，真灵派就是任我等宰割！”

    宇文通天急忙拉住了他，道：“这一次我们栽了，真灵派定然事先已经有了察觉，延坤岛那里定然出现了意外，小心他们还有什么后手，飞翔还在延坤岛附近，我们先撤，之后再图！”

    两人联手以雷术神通开路便要闯出阵外，两位纯阳离开的举动令真灵派上下都松了一口气。

    可不等他们缓过神来，就看到天象老祖面露冷笑，手中的天河圭抛出，在比那雷葫所在的虚空还要高出，一道门户如同那天河圭形状打开，无边的洪水从天而降，一举将悬浮在半空之中凝聚而成的雷葫浇灭，而后如同天河崩落一般向着正在向大阵之外闯去的宇文通天和宇文道天头上落下。

    那从天而降的天河如同要灭世的洪水，其滔天的威势令两位纯阳都色变，这等大威力的神通又岂能是一个法相后期的大修士能够施展的出来的。

    宇文世家两位纯阳面对从天而降的洪流只得退避，原本要冲出阵外的两位纯阳只得再退回阵中。

    外出不能便也只剩下冲入天灵山之中，两位纯阳死死的盯着天象老祖手中的天河圭，这定然是真灵遗宝，就算是那陆天平也不可能在灵宝之上封印如此强横的神通术法，这定然是真灵派历史上那位唯一成就过真灵的太参老祖为宗门留下的杀手锏。

    可此时两位纯阳此时虽然不得不试图冲破护派大阵闯入天灵岛中，可他们自己又何尝不知道天象以真灵遗宝逼迫他们返回断然不可能是给他们冲入天灵山的机会，真灵派必然还准备了其他杀手锏，其他自信可以伤到两位纯阳的杀手锏。

    果然，在两位纯阳忐忑的目光之中，天象老祖的手中多了一根闪烁着七彩光华的翎羽！

    鸾道人的本命翎羽，其中是开天七祖之一鸾道人亲手封印其中的开天神通，原本这本命翎羽之中封印的神通除了得到承认的鸾血脉修士之外便只能够以强横的实力强行开启。

    天象老祖并非鸾血脉，自然不可能得到翎羽的承认，可以天象老祖法相后期的修为也根本无法强行开启翎羽之中封印的神通，不过陆平在前往东海之前却将被他强行开启的两根鸾道人本命翎羽留在了宗门，这样一来，梅天琴、柳天灵以及天象三位大修士每人手中都持有一根翎羽，这也是陆平这般放心大胆前往北海的重要原因。

    翎羽在天象老祖手中飞起，不等这翎羽发生如何变化，反倒是天象老祖自己脸色先变了，周身的真元如同开闸的洪水向外奔涌，天象老祖脸色瞬间苍白，甚至猛然间弯腰吐出了一口心血。

    而那一根翎羽在这一刻却如同被赋予了生命，一股神秘的气息开始在翎羽当中孕育，仿佛一头来自远古的存在正在觉醒，这种神秘的存在令宇文世家的两位纯阳都感到异常的心悸。

    而后，在两位纯阳的目光之中闪烁的便只剩下了冲天而起的无边火海！

    天灵岛的护派大阵瞬间被烧穿，四周的空间都在翎羽所释放出来的火海之中融化，两位宇文世家的纯阳修士极力想要躲闪，甚至不惜向后闯入从天而降的天河之中。

    然而天象老祖以天河圭所召唤而出的当年太参老祖所留下的杀手锏在冲天的火海面前也瞬间被吞没，弥漫虚空的火海之中只剩下了漫天的霹雳，可终究还是无法冲破火海的束缚。

    堂堂两位纯阳，修炼界第一世家顶梁柱一般的人物，在这看似平平无奇的火海面前却没有丝毫的还手之力，就这般淹没在了从翎羽之中爆发而出的一簇冲天火海之中。

    如果说两位纯阳就这般看似没有丝毫挣扎便悄无声息的陨落在这片平平无奇的火海当中，仿佛觉得无比憋屈的话，这个时候再看向天空就能够真切的感受到这一股从翎羽之中迸发而出的火焰究竟有何等的威力。

    天河圭所化空间门户奔腾洒落的天河同样是成就真灵的太参老祖当年为真灵派所留下的杀手锏，可面对冲天而起的火海，整个天河居然被瞬间烘烤成了漫天的白雾，若非天象老祖这个时候从火海的威能当中醒过神来，不惜损耗本命真元及时将天河圭收回，恐怕这件太参老祖为真灵派留下的二劫灵宝就同样要丧身火海了。

    本命翎羽的巨大威能让整个天灵山上下数千真灵派修士尽皆失声，所有人都震撼于开天神通所展现而出的天地伟力，两位纯阳，就这般毫无挣扎之力的被焚烧成了虚无，太参老祖留下的天河神通瞬间被烧成虚无，真灵派的护派大阵被火海洞穿的区域连同虚空一同被烧成了虚无，直到现在都无法自行恢复，只能够待得空间恢复稳定之后重新布置修复。

    所有人的目光都盯在了半空之中火海收敛之后那一枚晃晃悠悠向下飘落的七彩翎羽之上。

    翎羽飘落在天象老祖手中，原本光滑闪烁气息玄奥的翎羽此时虽然依旧是七彩之色，但却只是翎羽原本的色彩罢了，原本玄奥的气息也显得晦涩，倒像极了一根普通的羽毛罢了。

    这样的宝物即便是里面封印的开天神通无法恢复，这根翎羽本身也同样是这方世界最为顶尖的天材地宝，天象老祖小心翼翼的将翎羽收起，这才察觉此时的真灵派上下显然还没有从之前的震撼之中清醒过来，神色顿时一沉，道：“还愣着做什么？”

    天灵山上下顿时一片喧闹！

    ……

    宇文飞翔潜伏到延坤岛附近的时候已经用了不短的时间，从天灵岛到延坤岛这片海域，真灵派看似毫不在意，实则外松内紧，宇文飞翔尽管是当今修炼界顶尖的大修士，想要悄无声息的避过真灵派这一路上的明岗暗哨也是颇为不易。

    然而待得他赶到延坤岛附近的时候，眼前所展现的一切却是令他大感吃惊，堂堂纯阳修士的林宇老祖此时已经被完全束缚在阵法之中，整个人被阵法的光华包裹成了一个巨大的茧子任人宰割。

    而眼前出现的大修士却只有两个，一个是真灵派的掌门柳天灵，一个是梅天琴，然而之前明明看到的三位大修士的遁光，如今第三个大修士的踪迹却是一点也无，难不成在刚刚双方的斗法当中陨落掉了？

    而在这个时候，宇文飞翔才突然注意到，脚下的延坤岛，一座方圆百余里的中型岛屿此时居然正在海面上缓缓下沉！

    宇文飞翔突然感到异常的心悸！

    便在这时，一股凌厉的杀机突然将宇文飞翔罩住。

    被发现了！

    宇文飞翔不惊反喜，第三位大修士终于出现了，难道此人就是那天象老祖？不愧为是真灵派崛起的幕后推手，这等杀机果真狠辣！

    只是此人的气息怎得会令自己这般熟悉？q