    将及第学府收了起来，苏道之终是出关。

    细细感应一番。

    精神之中的第六感并没有给他任何启示。

    一切都是风平浪静的。

    似乎，这四十三年过去了，那头狐妖依然没有恢复法力，没有想要来找他麻烦。

    “逍遥了这么多年，也该满足了……”

    念头思索间。

    苏道之取出一条尾巴，那头狐妖的尾巴！

    此时。

    这条尾巴，已经不复之前的光洁明亮柔软，而是变得灰暗了起来。

    拿起尾巴，又拿出来一个罗盘。

    苏道之双目微闭。

    一股股的法力，从上丹田奔涌而出，勾勒成一个奇诡的图案。

    到了养灵胎的境界以后，一些小咒术对修道之人已经没有了难度，法力涌出，就自然而然能施展出来。

    而到了苏道之此时的境界，那就更进一步。

    任何咒术灵符，都不需要念咒便能施展，威力不会有丝毫减弱。

    到了出神的境界。

    那估计更加厉害，只要念头一动，就能施展咒术。

    而后。

    苏道之指尖在罗盘上空虚空画符。

    就见一根尾巴毛发化为青烟，径直钻入罗盘中。

    这罗盘上面的指针，立时滴溜溜的旋转了起来。

    转了数圈之后，才减弱下来，但依然不稳定，指向北方。

    “怎么回事？”

    这看得苏道之眉头一皱。

    不过，能得到一个大概的方向，得到了线索，总会寻找到蛛丝马迹。

    返回归元宗。

    四十年过去。

    会元子寿终正寝。

    新一代的掌门乃是云游子。

    这些年，云游子给苏道之提供了很多方便。

    比如药材，又比如炼器材料……

    四十年，苏道之一心闭关苦修，全靠对方送来这些东西。

    离开之前，他当然要留下一些东西。

    至少，《龙虎丹书》要留下来。

    除此以外。

    还有八大神咒，神鬼七杀令……

    一翻告别。

    收拾好行李。

    按照罗盘的指引，苏道之开始北上，寻找狐妖的踪迹。

    一路北上。

    第六感仍然没有给苏道之启示。

    这让他感到了有一丝奇怪。

    两个月后。

    皇城之中。

    在这里，罗盘已经是彻底的废掉了。

    “胆子果然大，居然隐藏在这里……”

    乱世之中。

    这皇城当然风云汇聚，有无数修道高人，练武强者潜伏在这里。

    狐妖道行虽然高深，若是不懂隐藏，也无容身之处。

    客栈中。

    休息了一夜。

    次日。

    苏道之一大早便出来门，在市场上进行采购。

    下午，黄昏。

    在一处偏僻之地，苏道之布置下一座法坛。

    施展寻人咒，配合罗盘，并不能寻找到那头狐妖的踪迹。

    所以需要运用法坛，这能增幅咒术的威力。

    一切准备妥当。

    取出尾巴，苏道之开始施法。

    “太上感应，应变无形……”

    念咒掐诀，一系列动作完成以后，一股法力涌了出来，在虚空中化成了一个符咒。

    那狐狸尾巴在符咒之中无火自燃了起来。

    与此同时。

    他心中浮现出来了一种若隐若现的感觉。

    “那个方向么……”

    苏道之看了一眼，返回客栈。

    大吃一顿后，在房间中默默修养精神。

    夜晚。

    三更鼓声悠悠传来。

    推开窗。

    夜色如墨，一片漆黑。

    长街之上，没有一个行人，早已消尽。

    耳畔，只能隐隐约约听到队队甲士巡逻的声音。

    望向天上，一层乌云笼罩而来，把群星月亮都遮蔽了。

    携带好物品。

    苏道之拿出那一支神笔，在虚空中轻轻一挥：“隐身！”

    一道灵光，从神笔中飞射出来，涌入身体。

    苏道之的身体缓缓的消失在了房间中。

    跳窗而出。

    苏道之飞上屋顶，朝着心中的感应飞奔过去。

    不一会儿。

    他停留在一座高宅大院门前。

    大门之前，还有四座高大威武的石麒麟。

    还有一扇朱漆大门，鎏金大字，沐王府！

    这些东西，居然都是开了光的法器，能辟邪祟。

    “沐王府，那头狐狸，竟然藏在这里……”

    苏道之微微诧异，跳上了墙。

    放眼望去。

    可以看到零星火光。

    那是正在守夜的护院，守卫。

    “我现在是隐身的状态，正好进去看一看那狐妖究竟在搞什么鬼……”

    念头一动。

    苏道之从墙上跳了下来，不急不缓的行走在小石子路上。

    ……

    沐王府。

    内宅。

    一座精致豪华的房间里。

    “美人儿，你别跑呀……”

    一位身宽体胖，非常富态的中年人脸上带着一股淫荡的笑容，眼睛被黑布蒙上，正在玩捉迷藏的游戏。

    这个人，当然就是这座王府的主人，沐王爷。

    “王爷，过来呀，只要你抓住了我，我什么都可以依你……”

    沐王爷口中所说的美人儿，嘻嘻笑着。

    她也当真天姿国色。

    有一张狐媚子的脸，体态妖娆，皮肤娇嫩雪白。

    尤其是话语娇笑之中，同样也有一股娇媚之态，令人听得不觉心火大旺。

    咣当一声。

    沐王爷朝前抓美人的时候，忽然把桌上的茶杯摔落在了地上。

    嘎嘎！

    在那窗户边上，陡然响起了一声刺耳的嘎嘎叫唤之声，似受到了惊吓。

    这声音响起，顿时就吓得这位王爷一大跳，身体抖了一抖。

    沐王爷扯下蒙在眼上的黑布，朝那声音处望了过去。

    “哪里来的狐狸，赶来惊吓本王！”

    目光扫去。

    沐王爷看到只是一头浑身雪白的狐狸，不由开口骂道：“要你们都是干什么吃的，坏了本王的好兴致……”

    “属下罪该万死！惊扰了王爷的雅兴……”

    门外面，传来了两道低沉浑厚，又非常惶恐的声音。

    “还不快把这野狐狸赶走！”

    沐王爷怒斥一声，而后脸上又挂起了一丝淫荡的笑容，看向了面前的娇艳美人。

    他小碎步的跑了上去，将美人儿抱在了怀中：“美人儿，别怕，有我在……”

    “王爷，这头狐狸，是我昨天买回来的，怎么能将他赶走？”

    这位娇媚的美人儿却瞪了沐王爷一眼。

    然后轻轻招手。

    这头狐狸便跳在了她的手中，被这位美人抱在怀里。

    “哦，对对对……”

    “这头狐狸，也的确是可爱，我怎会把它赶走？”

    沐王爷脸上露出一副讨好之色，连忙说道。

    然后他伸手，想要摸摸狐狸的毛发。

    哪知狐狸发出一阵怪叫，灵动的眼珠子瞪着这个王爷。

    “呀……”

    沐王爷又被吓了一跳，连忙缩回手，脸色发青。

    这那位美人却咯咯咯的笑了起来：“王爷，看来不是所有的东西都喜欢你……”

    她刚刚说完这句话，忽然就怔住了。

    沐王爷讪讪一笑：“美人自然是招人喜欢的，连这个小家伙也不例外……”

    说完，，他忽然发现了这位美人的异常，神色愣愣的，不由紧张问道：”怎么了？”

    ……

    王府外院。

    苏道之与一队巡逻护卫擦肩而过。

    “这王府的防守，也就这样了……”

    苏道之看了这些护卫一眼，微微摇头。

    缓步之间，就来到了这条走廊的尽头。

    前方，是一个巨大的花园儿。

    刚刚走入这个花园。

    一股股的花香便冲入他的鼻尖。

    苏道之不由深呼吸了一口。

    “是谁！”

    陡然之间，一声暴喝忽然响了起来。

    “嗯？”

    苏道之眉头微微一动，侧头望向花园一个角落。

    他有夜能事物的能力，在黑暗之中，也宛如白昼一般，一眼就瞧见了一位中年大汉。

    这位大汉穿着灰色的衣服，气质冷烈。

    在他背后，还背了一柄巨大的斧头，此时缓缓解下，握在了手中。

    目光朝苏道之的站立的地方望了过来。

    与此同时。

    在屋顶上，同样出现了一位灰衣人影。

    这位的眼神则如老鹰一般，分外的锐利。

    在他的手中，还握着一柄巨大的弓箭。

    目光同样也聚焦在了花园中，四处逡巡。

    不过看了一圈后，这个拿着弓箭的灰衣人影便低声开口道：“老金，怎么回事？”

    老金，也就是手持斧头的壮汉。

    他听到这问话，双手持着斧头的力道更重了几分，低声道：“有人潜入了这里！我听到了对方的呼吸声！”

    “对方应该是运用了隐身符！”

    “快去请几位供奉！”

    话语落下。

    立刻就有一道影子飞闪出去，一下子消失不见。

    “居然还给你们发现了……”

    苏道之显露出来了身形，微微摇头。

    他原本以为，这王府之中没有什么高手。

    现在看来，不是没有高手，而是高手都当了狗，连他也一时没有察觉。

    “杀！”

    老金大吼一声，举起斧头，朝苏道之飞扑了过来。

    他来势异常的迅猛，周身之上，还笼罩了一层火红色的光芒。

    而在斧头之上，这种火红色的光芒尤其的浓密。

    这是老金所炼成的劲力！

    这个世界的武功。

    大体可以分为两种，第一种就是炼体，第二种就是练劲。

    每一种，又区分为了九重。

    眼前这一位老王，便是练劲第八重的武者，相当的不凡。

    “可惜，这个世界的武功，并没有什么太大的可取之处……”

    苏道之看向冲来的老金，纹丝不动。

    劲风袭击而来。

    吹得发丝飞扬。

    伸出手臂，苏道之两根手指夹出，精准无误的夹住了这斧头刀刃。

    与此同时。

    一股乳白色的劲力汹涌而出！

    斧头上那种红色劲力顿时纷纷消融！

    轮回劲，能消融乃至吸收天下任何的劲力！

    “这，这怎么会……”

    老金大惊失色。

    肌肉鼓起，他想要再往下劈砍。

    可无论如何也不能下压一丝一毫！

    斧头居然好似是定在了两根手指之间！

    “你这是什么妖法？”

    老金怒吼一声，然后忽然涌起脸色一片潮红，喷吐出了一口鲜血。

    这是练武之人的心头之血！

    这种血液，能够破解一些道术，咒术！

    对于鬼类，同样有一些杀伤力！

    但是对于人，那完全没有任何的作用。

    只会让人感觉到恶心。

    苏道之就感觉到很恶心。

    他身体微微一侧，迅捷无伦。

    这一口心头之血落了空。

    老金的脸上立时苍白数分。

    苏道之不再跟他客气。

    双指往下倒翻过去，脱离斧头的时候，用力的在斧头面上弹了一下。

    只听一声当的清脆声音。

    老金浑身巨震，不停往后倒退。

    每退一步，青石地面就被他重重的踩下一脚！

    到了最后，直接一屁股载到在地上。

    在那青石地板上，留下一个深深的凹印。

    到了此刻。

    老金只觉得浑身酸软无力，神色之中的震惊已经无以复加。

    他彻底的失败了！

    如此的猝不及防。

    如此的摧枯拉朽。

    嗖！

    忽然，一道破空声从身后袭击而来。

    苏道之的后老勺宛如长眼睛一般，稍微一个偏转，那一支凌厉的箭矢在离他只有一寸的距离飞过！

    轰隆一声！

    前方地面，发出一声剧烈的爆炸声。

    这一支箭矢的威力，的确非同小可！

    “可惜，你们的武功即便练到了顶点，也就相当于通意巅峰……”

    “现在的我，已经是通神了啊……”

    苏道之神色平静，转过身来，看向了那一位屋顶上的射箭人。

    手中，缓缓出现了一道乳白色的光矛！

    嗖一声投掷出去。

    眨眼之间。

    长矛直插那射箭人的胸膛。

    扑通一声，伴随着瓦片掉落的声音。

    射箭之人从屋顶坠落了下去，生死不知。

    “既然发现了，那也没什么好说的了……”

    苏道之四处望了望，发现还没有人来。

    倒是耳朵可以听到远处的护卫踏步声。

    不做停留，他迅速飞越消失。

    凭借着心中那一股感应。

    他很快来到了一座华丽精致的卧室前。

    “就是这里了！”

    苏道之望了过去，就看到这卧室门前还有一些护卫如临大敌。

    他双手凝聚出一道道暗器，喷发出去。

    只是眨眼时间。

    这些武功高手全部都中了他的招，倒在地上哀嚎呻吟。

    吱呀一声。

    推开房门。

    入目，看到的是一位中年肥胖的男人。

    他是沐王爷！

    在他的怀里，还有一位娇媚的女人。

    在女人的怀里，是一只白色的狐狸。

    “果然在这里！”

    苏道之的目光，停留在了这白色狐狸的身上。

    只不过他仔细的看了看，却忽然发现有些不对劲儿。

    这一条白色狐狸，身上虽然有一些妖气，但是并不容易，就是一只普通的狐妖。

    “大胆，你是什么人，居然敢闯入我的府邸！”

    那中年人，正是这王府的王爷。

    此时就把脸上的淫笑全部都收敛了起来，一脸的威严肃穆，倒的确是有几分气势。

    可惜，苏道之并没有看他，哪怕是一眼。

    “原来是你！”

    他的目光，盯上了中年人怀中娇媚的美人。

    念头一闪。

    天眼张开，扫得过去。

    美人立时纤毫毕现地展露在了苏道之的眼前。

    “真是奇怪啊……”

