    “轰！”

    “嗵！”

    封天阁，大战爆发！

    激烈的矛盾终究是酝酿成了烽火的延变。

    两座鬼域战舟撞塌了大半的镇仙台，四方妖兽大军迅速抢占地势。

    而，数十万的万鬼海也犹如遮天蔽地的“蝗虫风暴”大肆入侵着封天阁内外，数之不尽的鬼兵鬼将就像是黑色浪潮，倾势而下。

    一尊尊霸气狰狞的鬼王浑身燃动着绿色冥火，率众杀入战局。

    气势格外磅礴。

    画面极度骇然。

    然。

    令天域各大宗门势力群雄没有想到的是，就在他们前一秒稳住阵形，欲要发起反扑的时候，战门之人的突然入局，直接是惊的众人意想不到。

    究竟是怎么回事？

    苏逸辞杀了战雄，甚至还将战雄的首级送给今无庸作为“贺礼”，而战门之人竟然协助苏逸辞这边？

    难以置信！

    真的是难以置信！

    “杀！”

    双方交战，激爆天地！

    战门众人面对昔日站在一起的同道出手毫不留情。

    虚空之上。

    鬼域战舟仿若远古异兽凌天。

    琅琊宫二长老玄霏雨冷若冰霜的望着下方那烽烟四起，犹如神魔混战的天地。

    “玄霏雨，我们已经帮你们了，把解药给我……”

    这时，一位神情阴厉的男子走到玄霏雨的身边，此人身着战门标志的衣袍，乃是战门的副门主，罗嚣！

    战门之所以会协助苏逸辞，是因为门内的所有高层，核心成员都被迫服下了“双生无命丹”。

    一层压着一层。

    战雄被杀！

    苏逸辞只需要强行让战门的核心高层低头听话，就可以暂时性的控制住战门众人。

    当然了。

    战门中也有一些颇为硬气的人。

    不肯服下毒药而受制于苏逸辞。

    只不过那些硬气的人，都被苏逸辞给斩了而已。

    玄霏雨美眸轻抬，她淡淡的望着副门主罗嚣。

    “现在就想要解药？”

    “不然呢？”罗嚣面露不满之色，其冷声道，“明天一过，我们就要毒发身亡，解药自然是越早拿到越好。”

    “你是想现在拿到解药，还能站回到今无庸的那边吧！”

    “你……”罗嚣面色一沉，其眼神飘忽一闪，“没有这回事，我们只想活命。”

    然。

    玄霏雨冷眸中的不屑之意更甚，“你觉得，你们还有回头路了？或许你觉得，今无庸还能给你们机会？”

    这边话音未落。

    镇仙台上下，杀势冲天。

    只见荒星城之主陆荒指令下达。

    “但凡与魔子为伍者，一律，杀无赦！”

    杀无赦！

    没有过问缘由。

    没有给予机会。

    只要是与魔为伍，一律，斩！

    罗嚣的脸色一变再变，看着接连被天域群雄斩杀的战门弟子，其双拳紧握，牙齿咬的咯咯作响。

    “是你们逼的，全部都是你们逼的……”

    “之前的萧何也是这种状况，没有人听他一言，更没有人理解他的处境。仅仅只是因为他想帮叶无忧说一句话，就被你们全面围杀。天道轮回，指的就是这般……”

    玄霏雨几句话，带着诛心之利。

    罗嚣和其身边的几位战门长老脸色异常的难看。

    玄霏雨神态冷漠。

    “再告诉你们一件事情，苏逸辞骗了你们……”

    “什么？”罗嚣眉头一皱。

    “双生无命丹，服下之后并非只有两天可活。而是，七天！”

    “七天？”

    罗嚣等人一惊。

    “不错。”玄霏雨看着错愕的几人，“以你们的能耐，七天时间找出双生无命丹的解药并不是太困难的事情。即便是说，这一战，我们败了。你们仍旧有时间去寻求解药。但是，现在你们该考虑的是，究竟是我们不给战门活命的机会，还是今无庸不给你们这个机会……”

    七天！

    这一刻，究竟是谁愿意给战门活命的机会？

    罗嚣呆滞住了。

    他有些茫然的看着下方那与之今无庸对位的苏逸辞，其无论如何都想不到，战门上下会被一个二十岁出头的后辈玩弄于股掌之间。

    说实话。

    罗嚣此刻是想要战门众人回头的。

    只要回到封天阁的阵营，战门依旧是战门，只是少了门主战雄而已。

    可是。

    今无庸会放过他们吗？

    天域群雄会放过他们吗？

    罗嚣拳头握的更紧了。

    当他们出现在苏逸辞这边阵营的那一霎那，实际上就已经回不了头了。

    “你们，真的好狠……”罗嚣咬着牙道。

    “狠吗？我们只想让你们感受一下萧何当时的心情罢了！那种回不了头的心情……”玄霏雨冷冷的说道。

    罗嚣身后的一位战门长老直接是张口喊道，“战门弟子撤退！”

    “战门弟子，回来！”

    然。

    他的呼喊却是没能够盖过镇仙台那震天的喊杀声中。

    有一部分的战门弟子听到了撤退的指令，但他们还未来得及退离，一道道锋利的刀刃便无情的贯穿了他们的胸膛躯体。

    鲜血洒空。

    接连殒命。

    罗嚣和一众战门长老都感受到一股浓浓的悲哀和无力感。

    苏逸辞的手段，真的是太狠了。

    战门已经和琅琊宫绑在了一起。

    如同当时没有人愿意听萧何说话一样，现在也同样没有人在乎战门众人是不是被胁迫。

    “回不了头了……”

    罗嚣面如死灰。

    接着，其眼神一狠。

    身后的战门长老也都是有所决意。

    “我们没有回头路！”

    “别无选择了！”

    “天域群雄不会放过我们的，只有一条路了。”

    “……”

    罗嚣咬着牙，旋即恶狠狠的吐出一个字。

    “杀！”

    当即，罗嚣与之身后的一众战门高层长老亦是加入混乱的战局。

    看着出手的罗嚣等人，玄霏雨眼神中泛起一抹淡淡的波纹触动。

    人性真的是很奇怪的东西，被自己人所伤害和被别人所伤害，完全是两种不同的感觉。

    罗嚣等人因为怕死，而被迫服下了毒药。

    毕竟是被胁迫，所以他们自然不会全力以赴的帮助苏逸辞对付天域。

    可是。

    天域那边毫不犹豫选择放弃掉战门的时候，直接是令罗嚣等人陷入了不可回头的绝境当中。

    也正是因为怕死。

    罗嚣等人不得不拼死争取这一缕活下来的机会。

    开弓没有回头箭！

    苏逸辞这一次把人性“玩”的很透彻。

    柳如烟炼制的“双生无命丹”分为两颗。

    一颗慢性。

    一颗急性。

    慢性服下后，可活七天。

    急性的两个时辰内就会身亡。

    苏逸辞逼迫战门众人服用的自然是可以存活七天的丹药，可他故意说只有两天可活。

    其只是不想给战门众人冷静思考的时间。

    而。

    玄霏雨现在告诉罗嚣还有七天可活，时间上是可以配制到解药的。

    但，天域这边却已经对战门全员下达诛杀令了。

    一瞬间，想要剥夺战门众人活路的对象，直接从苏逸辞变成了天域各大势力。

    罗嚣等人也不得不被迫加入战局。

    毕竟琅琊宫这边赢的话，还有活下来的机会。

    战门这一次，真的是要被苏逸辞给玩坏了。

    就连玄霏雨也不得不暗暗惊叹苏逸辞的手段之狠。

    “战舟炮塔，准备蓄力……”玄霏雨对身后的莫问期，惠如风等人道。

    此刻。

    琅琊宫弟子，羽盟成员还未加入战局。

    妖兽大军，万鬼海，以及战门弟子作为前面几波的攻势。

    听到“战舟炮塔”四个字的时候，莫问期，惠如风一行的眼前一亮。

    “让人期待的环节要来了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

