    在城市进行爆破开辟通道，六国饭店就遇到过一次，左重怎么可能不防着日本人再来这一手，并且准备以其人之道还治其人之身。

    只是爆破声后又响起了陌生枪声，以及一声爆炸，他看着对面的书店有些担心，但很快有人在三楼窗口挥了挥手，现场被控制了。

    他放心之余，让引导员通知天上的飞机停止进攻，这要是被机枪扫上一梭子，带走几十个精锐特务，估计戴春峰吃了他的心都有。

    引导员站在路中间，对着空中交叉旗帜，两架飞机摆摆翅膀，往机场方向飞去，看来不光是高中校，他的伙计也都是过日子的人。

    “科长，我就先去医院了，屁股有些疼。”邬春阳趴在担架上欲哭无泪。

    真的太邪乎了，每一次都是流弹击中，他已经很注意了，没想到这次从流弹直接变成了手榴弹的碎片。

    左重差点笑出来，努力严肃表情道：“恩，去医院好好养伤，注意身体。”

    邬春阳点点头，被两个特务抬上了轿车，左重理了理衣着，等到现场彻底安全了，这才抬脚向书店方向走去，身后是一大帮手下。

    一走进秋菊书店后，他就皱起了眉头，航空机枪的威力太大了，某个日谍的脑袋都没有了，只剩下渣渣，这要如何辨认对方的身份。

    总不能把一张红色沙琪玛的照片放到金陵晚报上，到时候骂特务处的人怕是更多了，希望这些人身上有证件，同时还没被炸烂吧。

    “科长，现场一共找到十二具尸体，七个被机枪打死，四个被姜金才灭口，姜金才自己最后直接拉响手榴弹自杀，日谍被全部消灭。

    这里有三张证件，是从日本人身上搜到的，其他人身上没有找到可以证明身份的个人物品，姜金才也被炸得尸骨无存，无法搜查。”

    一个小特务过来汇报，双手将证件递给了左重。

    左重接过看了看，三张证件都是几个小部门的证件，担任的也不是重要职务，全是跑腿的小职员，看来这帮日本人平常非常的低调。

    “收好了，等会让人去搜查对方的办公室和住所。”他把证件扔回给对方，又问了一句：“那个叫俞雪萍的女人呢，是不是也被打死了？”

    小特务苦着脸：“三楼确实发现了一具女人的尸体，不知道是不是俞雪萍的，幸好脸部还算完整，要不要让那个老警察来帮忙辨认。”

    这也是没办法的事，谁知道日本人的反抗那么激烈，准备那么充分，连掷弹筒这东西都有，只能让空军清场，死了只能说她命好。

    不然到了特务处，等待她的就是生不如死。

    “那个谁谁谁，去把老警员叫过来。”左重说完抬头看向楼上，跟小特务说道：“走，你带我先上去看看那具尸体，她身上有没有东西？”

    小特务介绍道：“有一个钱包，除此之外没有发现什么，就是她左边的肩膀上纹了一个蝴蝶状的纹身。”

    纹身？蝴蝶？

    左重脚下没停走上楼，在对方的带领下走到一具尸体前，一个年轻女人，皮肤紧致白皙，面容清秀，就是肚子上的弹孔有点吓人。

    除此之外，就是左肩的衣服被什么刮破了，难怪特务们发现了纹身，刚刚他还在思考，情报科什么时候开始扒日谍尸体的衣服了。

    左重从口袋里掏出手套，仔细观察了一下对方的纹身，看上去时间不短，连纹身的墨水都已经变淡，一个职业间谍会跑去纹身吗？

    除了特殊任务，间谍的身上最好不要有任何记号，有些狠人连自己身上的胎记都做了处理，就是为了不让人查到他们的真实身份。

    像这样大张旗鼓纹身的，左重还是第一次见到，看了看他便在三楼各处转了转，然后停在了中间的沙发旁边，上面满是机枪弹孔。

    沙发没什么奇怪的，奇怪的沙发上有一股香味，这股香味很熟悉，他在朱积胜家中闻到过，左重蹲下身子，抽着鼻子仔细闻了闻。

    他很确定，就是这个味道！

    此外，他还闻到了另一种味道，烟味，非常淡的烟味，坐在这里的人有香味，有烟味，最大的可能性是什么，一个抽烟的女人吗？

    左重起身，回头看了看躺在地上的女日谍尸体，不对，这个女人身上既没有香味也没有烟味，不是她。

    而且之前日本人是接头，什么人可以堂而皇之坐在正中间，接受所有人的注视，只有这个情报小组小组的负责人才有资格这么做。

    果然是这样。

    神秘消失的女人，个子不高的行动高手，一把女士惯用的袖珍手枪，疑似是日谍头目，就此一个精明凶残的日本女特务浮出水面。

    朱积胜家中的女人就是日本间谍头目，所以她可以干脆利落杀掉黑六四人，其实此事左重早就有所猜测，只是当时没有任何证据。

    她先枪杀了黑六四人，将自己在那里的痕迹清除，又毒杀了朱积胜灭口，切断了所有的线索，以为这样就没有人知道她的存在了。

    结果天网恢恢疏而不漏，朱积胜这个情圣偷偷藏了她的头发，那枚飞出气窗的子弹头，一切都验证了天理循环，报应不爽这句话。

    “你确认除了这个女人之外，现场没有其他女人？”左重表情严肃的询问小特务，任务没有结束，最重要的日谍头目，他们还没找到。

    小特务肯定道：“绝对就只有一个女人，我们都搜遍了，书架后面找到了一个暗室，在三楼房间里发现了一个密室，不过里面没人。”

    这时，老警员被带了上来，还没开始辨认俞雪萍，就被满地的尸体吓得半死，不过哆哆嗦嗦中，他很确认地上的女人就是俞雪萍。

    左重听完让小特务带他看了看暗室，确实就像对方说的那样，没有可以藏人的地方，看里面的枪油和油纸，应该是用来储藏武器。

    现场就这么大，周围被围得水泄不通，日谍女头目总不可能凭空消失，一定有被忽略的问题，他当即说道：“带我去密室看一看。”

    小特务在前面带路，两人走到一个房间门口，看陈设和布局像个餐厅，有很多桌椅，被放得乱七八糟。

    正对门的那面墙，放着硕大的胡桃木柜子，如果说这个房间能有什么地方可以藏东西，也只能是它了。

    “科长，厨具柜的后挡板可以取下，有一个竖长型密室。”小特务走进去将挡板拿下，果然是柜子有问题。

    左重上前看了一下，果然有个空间，截取了餐厅的一部分空间建成，为了不被人发现异常，宽度被压缩到了极致，一眼能看到底。

    里面只有光秃秃的四面墙，地面没有任何物品，别说是藏个大活人，就算是藏一张纸都看得清清楚楚，看上去可以放弃这条线索。

    但左重不死心，他套上鞋套钻进密室，刚进去就有了发现，那个神秘的女人一定来过，而且就在不久之前，因为香味非常的清晰。

    虽然这里空气密闭，可老味道和新味道截然不同，他立刻让人拿来手电，一寸不落的检查起原餐厅的墙壁，只有此墙能通向店外。

    但摸了又摸，敲了又敲，这么墙没问题，这个结果让左重陷入了疑惑中，他问小特务：“密室的构造非常巧妙，你们是怎么发现的？”

    “当时柜门半掩，底板放的也很不牢靠，我们一碰就下来了，不然只有等测量现场面积时，才能发现这个密室了。”特务庆幸说道。

    这是故意的，左重听完只有这个想法，如果那个神秘女人是日谍头目，以她在朱积胜家中表现出的谨慎，怎么可能忘记关柜门。

    可为什么要这么做？

    左重站在原地思考着对方的目的，让特务发现房间然后搜查彻底这里，这对她有什么好处，除了浪费他们的时间，没有任何意义。

    时间？

    这个女人想要拖延时间，而且除了被借用的餐厅墙壁，还有一个地方能通向店外，左重抬头看向了天花板，女日谍是想趁乱逃跑。

    西式建筑的楼顶，都设有一层隔热层，通过隔热层可以到这一排建筑的任意一个店铺，左重让小特务搬来凳子，伸手向屋顶摸去。

    可就在最后一刻，他的动作停住了。

    梧桐街平时很安静，今天又是机枪，又是爆炸，最后连飞机都下来打了一圈，这把被疏散的客人们吓坏了，枪声一停就要求离开。

    特务们倒也没为难他们，按照规矩把客人们集中到了一起，逐一进行登记，并拍摄照片留底，这是防止有漏网的日谍混在人群里。

    本来这就是例行公事，没想到刚做到一半，一群特务蜂拥而来将人群团团围住，接着一个带着墨镜的年轻男子慢悠悠的走了过来。

    客人们低声议论，不知道又发生了什么事情，可不敢闹事，先前被打晕的几人还没醒呢，只得乖乖站在原地，看看对方要干什么。

    ........

    左重说：“余下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，又由社会及人类天性上得到更多的经验；

    最后生命火光便闪灭了。

