    “爹，户部让你去，不一定是让你又押运，他可能是让你当官，可我怎么觉得你有点不乐意呢。”

    吃过饭，回到家，宋茯苓问宋福生。

    宋福生说了实话：“闺女啊，实不相瞒，你救过爹。”

    “什么时候？”

    “就你念那封建论，多亏有一阵你嘟嘟囔囔的，陆畔他爷考过我，让我一盏茶时间背出来，考我脑子。

    我现在还心有余悸。

    这事说明啥？假的他就真不了。

    我还往那些人跟前凑？谁知道他们给我安排啥活？

    万一我这脑子好使的美名在外，让我再背几段，需要快速记忆，准保露馅。”

    这是其一。

    宋福生说：“其二，我打听过，这里的官员基本上都是科举上来的，不是科举出身，同僚之间瞧不起，要么就是才名在外，那都得是大才名才会破格录取。倒是武官，不用科举，有举荐人，几场仗打完活下来就上。”

    宋茯苓不解：“你不是不愿意科举读书吗？那这回给个官身，不正好是个机会？”

    宋福生摇头：“这种机会，不要也罢，时间长了都得说我是走后门的，这辈子走后门仨字摘不下去，向上爬，不是正经科举出身也不服众，爬不上去当什么官？啧，其实，也是不愿意弄个小官身呈陆家情，没必要。”

    说来说去，宋茯苓认为她爹还是打怵第一点。

    一旦要是露馅，不但路没有变宽，而且还有可能变窄，让人识破，觉得挺丢磕碜的。

    呵呵，也好。

    宋茯苓笑的眼睛微弯，仗打完了就要大治，既然老爸你口口声声提科举，那你科举也行啊。

    正好到时看看能考到什么程度。

    她绝对绝对不会帮忙，别看她家有个空间，她爸要是敢进空间问，让她给翻书作弊，她也不告诉，还会在考试当天将所有的书收走，让老爸作弊美梦破碎。

    这将是一件多么有意思的事。

    老爸那么要面子的人，大团长，全村人都说过团长考举人跟玩似的，到时看他怎么办，不努力更丢脸。她对最后老爸能考个什么学历，其实挺好奇的。

    宋福生问：“你瞅我笑啥？”

    “没啥，爹，我支持你拒绝直接当官，自己选的路嘛。”

    这孩子，啥意思呢。

    “你等等，茯苓，你教他们烤蛋糕，今晚我征用一间烤炉房。”

    “为啥要做蛋糕啊？”

    这天后半夜，宋福生带着九族汉子们套车出了村。

    车上装有汉子们笨手笨脚亲手做的古早蛋糕，有自家酿的一坛坛果子酒。

    陆家墓园。

    地点是祁掌柜告诉的。

    祁掌柜替他们出面找到陆之润，给拿了信物，才得以入内。

    七十九位牺牲的“陆家军们”就葬在这里。

    管这片陵区的管家听到宋福生说：

    “弟兄们，我们活着回来啦，来看你们来啦。”

    “弟兄们，皇上赐予我们牌匾，夸我们忠毅，我觉得有你们的份。”

    “路上那阵，你们就念叨，头，想喝酒，这回给你们带来啦。先皇丧期，我们不能陪你们痛饮，下回的，你们先喝着。”

    “倒酒。”

    汉子们搬起坛子，将一碗碗酒倒上，兄弟们，喝。