    大罗，是境界，是道果，永远不会丢失。

    本源就不同了。

    那是大罗金仙强大的根本，没了祂，其力量就会跌落到谷底，导致空有境界，而没有相应的实力。

    与人争锋，难免会吃上大亏！

    “没事，大罗金仙，最不缺的，就是时间了！”

    时间，生死，对大罗金仙来说，已经失去了意义。

    大道，才是祂们永恒唯一的追求。

    ……

    不周山！

    威严的不周山！

    恒古如一的不周山！

    这日，不周山久违的平静被打破，在那一片清圣之氛中，巫族高手齐聚于此，荡起无边浊煞之气。

    轰隆隆！

    磅礴煞气冲宵而起，搅动无边风云，引得天庭震动。

    众妖神纷纷惊疑不定地看向巫族，不自觉地握紧了手中的武器，以为巫族又要开战了。

    当然，巫族来此，并不是为了和妖族开战。而是因为，不周山，是离盘古最近的地方。

    巫族不敬天道，洪荒堪舆图绘制完成，自然要向盘古禀告。不周山，却是洪荒最为合适的地方。

    自祖巫诞生以来，不周山就是祂们祭祖的地方。巫族就是在不周山的见证下，创立的。

    之后，但凡巫族有什么大的变动，都会来到不周山下，请求盘古见证。

    同时，在巫族祭祖的时候，任何势力都不得干扰，也不得在此期间对巫族出手。

    这不是在惧怕巫族，而是以此来表达对盘古的敬重。

    开天辟地之神，无人不敬重。

    看出巫族是在祭祀盘古后，妖族之人不由送了一口气。不是攻打天庭就好，能活着，谁愿意死呢？

    大罗金仙，也不想陷入永眠啊！

    “这巫族，又在搞什么？”

    “好端端的，祂们怎么祭祀起盘古来，怕是对我妖族不利啊！”

    凌霄殿内，帝俊心绪莫名。

    每一次巫族祭祀完盘古后，其实力就会大增。想来，这次也不例外。

    那么一来，妖族就危险了。

    “唉！”

    “再不想办法提升妖族的实力，下一次的巫妖大战，恐怕就是妖族的末日了。”

    坐在帝座上，帝俊有些无奈的想到。

    妖族，太难了。

    ………………

    “父神在上，今巫族上观星辰，俯察地理，钻研洪荒地形之变化，描述洪荒之地貌，以成洪荒堪舆图。”

    “此图，载洪荒地貌之更易，录岁月之变迁，能镇压洪荒大地，望父神鉴之！”

    巍峨的不周山下，帝江面色肃穆，朝着虚空虔诚的说道。

    “望父神鉴之！”

    在祂的身后，其余祖巫们，亦是一脸虔诚的喊道。

    “洪荒堪舆图？”

    “这是什么？”

    “难不成巫族还懂得炼宝？”

    关注着此方的大神通者们，听到这里，不由诧异万分。自巫族诞生以来，还没听说过祂们会炼宝啊？

    大神通者们心中如何，完全影响不到巫族。

    就见一副巨大的画卷，忽然从后土手中飞出，悬浮在不周山上空，徐徐铺开。

    那上面，画的是锦绣山河，是大地山川，是洪荒地貌，是洪荒大地的一切变化，是洪荒漫长岁月的沧桑，是无穷无尽的造化。

    地书上面有的，祂有；

    河图洛书上面有的，祂有；

    山河社稷图上面有的，祂也有；

    洪荒大地上的一切，祂都有！

    这是洪荒堪舆图，洪荒第一幅地图，也是最洪荒全面的地图，祂记录着洪荒大地的一切。

    洪荒大地所有的变化，都能在上面找到。

    十二祖巫耗费数十万的时间，走遍洪荒大地的每一个角落，花费了无数的心血，付出了无数的代价，终于将这幅洪荒堪舆图完成了。

    这是一件足以惊世的宝物，蕴含无数造化，具有不可思议的伟力，能镇压洪荒大地，更能镇压巫族气运。

    哗啦啦！

    在洪荒堪舆图出世的瞬间，洪荒忽然下起了雨。雨，是金色的雨，蕴含着本源之气，能造化万物。

    这雨，不大，但范围极广。洪荒之中，无论是何地，都有金色的雨洒落。

    不周山、天庭、昆仑山、无垠血海……都有金色的雨降下，连大神通者们的道场，都不例外。

    而在金色甘霖洒落的同时，大地之上，忽然涌出一口口灵泉，散发出惊人的灵气。

    在这灵泉的周围，又要金色的莲花生出，摇曳生姿，清香醉人！

    这一刻，洪荒所有生灵的心中，同时涌出一股大喜悦之情，让他们情不自禁的露出微笑。

    不止是洪荒众生，连无垠虚空，宇宙大道，天地规则，都发出了喜悦之情，祂们在兴奋，显化在世间，使得洪荒生出了万般异象。

    洪荒堪舆图的出现，让洪荒大地兴奋到了极限，祂的情绪散发出来，影响到了一切，继而造成了眼下这一幕奇景。

    轰隆隆！

    天地间，一股无上的力量，骤然弥漫开来，无弗远届，整个洪荒都在轰鸣，天地万道摇摇欲坠，好似要崩塌了，什么都不复存在。

    这股力量，比天地更广阔，更浩瀚，更伟岸，天道在祂的面前，都显得无比渺小，不值一提。

    毫无疑问，这是盘古的力量。

    十二祖巫的祷告，起到了作用，盘古力量降临了。

    浩瀚的力量，将洪荒堪舆图完全笼罩，不断地改变祂的本质，让祂朝最完美的方向转变。

    虚空之中，天地人三道，自发显化，携带着天地万道，无尽规则，一并往洪荒堪舆图涌去，增强祂的底蕴，加速祂的演变。

    盘古，洪荒之父！

    祂的意志，即是天地的意志。

    祂的力量所向，即是天地的力量所向。

    祂要炼制洪荒堪舆图，天地的力量自然相随。

    在种种伟大力量的帮助下，洪荒堪舆图的身上，发生了惊天动地的变化。

    那上面的锦绣山河，无尽地势，渐渐活了过来，起伏连绵，交织出莫名的伟力。

    有先天道纹浮现，彼此纠缠，相互印证，衍生出道与理，烙印在洪荒堪舆图上，好似大道一般。

    可以看到，洪荒堪舆图身上的混沌之气，在向先天灵气转化，生出璀璨灵光，衍生无尽先天法则，耀得人睁不开眼。

