    酆都城巍峨，城内阴气磅礴，鬼气丛生。

    一仙一佛两道身影进入酆都城之后，城池之上的阴气再次弥漫而来。

    杨玄面露疑惑，他望向酆都城方向，心中波澜不定。

    刚才那两道气息他当然感受到了，大罗金仙境界的波动，强烈无比，不只是酆都城之内，哪怕是城外遥远距离，也能感觉到那等层次的波动。

    “仙佛气息，浩瀚至极，会是谁呢？”杨玄喃喃道。

    这段时间以来，对于阴间地府，在他刻意之下，了解了很多。

    如今阴间情形复杂，除了地府之外，至少还有四大势力。

    天庭，佛门，冥河一脉，以及地仙界一些大仙的棋子。

    三界几乎所有大能都在地府留有后手，毕竟，这里是万灵归宿，乃是轮回之地。

    不管是凡人投胎转世，或是仙佛转世重修，都要经过地府，经过轮回门。

    因此，六道轮回，则是三界最重要的地方。

    也为此，三界大能都想染指六道轮回，不仅仅是为了各自大界的修者轮回所需，更重要的是，贪图六道轮回内蕴含的滔天功德。

    此时，杨玄脸色凝重，他不知道进入酆都城的是谁，但那种波动，至少也在金仙之上。

    与此同时，酆都城一角区域内，天庭四位真人与佛门四位罗汉齐聚于此。

    他们感受着酆都城内突然降临的仙佛气息，皆忍不住面露惊喜。

    “我佛门地藏竟然从十八层地狱出来了？”四位罗汉震惊。

    “是圣君，圣君也回来了。”天庭四位真人也满脸惊喜道。

    他们为了阻止杨玄，暂时联合在了一起。

    “难道你佛门地藏与我天庭圣君知道了我们的计划？”此时，玄真低沉道。

    “或许吧，他们神通广大，知道我们的计划也不足为奇。”

    “地仙界有动静了吗？”此时，玄清问道。

    “按理说此时应该到酆都城了，但似乎没任何反应啊。”

    “不会是出了什么岔子吧？”

    “应该不会，毕竟是伏魔宫。”

    伏魔宫收到的消息是他们传出去的，虽然他们身在地府，但却不敢直接对付杨玄。

    杨玄身后乃是十殿阎王，若让十殿阎王知道他们在对付杨玄，很可能会暴走。

    因此，他们才出此下策，将地仙界拉下水，有事大家一起扛。

    天庭，佛门，地仙界，三大势力一同对付杨玄，哪怕是十殿阎王，估计也要掂量掂量。

    而此时，圣君与地藏的回归，更让几人激动不已，有他们坐镇，此事十拿九稳。

    此时，鬼门关前，伏魔宫九位真仙急速而来，他们手持天庭令牌，径直奔向鬼门关。

    地府虽然不认可地仙界令牌，但对于天庭凌霄宝殿的令牌，还是不敢违抗的。

    毕竟，地府是要受天庭统御的。

    见他们手持凌霄令牌，镇守鬼门关的阴将也只得放行。

    “哼！你不是很牛叉吗？现在怎么怂了？”一位真仙冷哼。

    “别废话了，赶紧走！”此时，那领头的真仙低沉道。

    他名叫袁心，负责这一次诛魔行动。

    “地府内势力混杂，记住，拿下魔头之后，立刻撤退。”

    此时，杨玄依然在太阴山之下，虽然好奇酆都城内的两位仙佛，但他明白，那等层次的存在，距离他还很遥远。

    他现在唯一的期盼就是赶紧破解太阴山，前往那座庙前签到。

    那座庙神秘无比，杨玄有种感觉，足以与六道轮回媲美。

    随着他得研究，时间在一点点过去。

    渐渐的，杨玄感觉四周有浓郁的仙气弥漫而来，他猛然回头，只见九道身影正在快速接近，波动强烈。

    “真仙？”杨玄大惊，他双目发光，凝望那些真仙。

    “冲我来的！”这一刻，杨玄嗅到了一丝危机。

    那些真仙个个弥漫杀气，浑身波动强烈，气势惊天。

    “杨十三，没想到你竟然躲到了地府。”此时，袁心目光冷冽，低沉道。

    杨玄微微一愣，他回头望了望，并没有在此地发现其他人。

    “你们是在叫我？”杨玄望向那九位真仙。

    “师兄，我看这小鬼怎么不像传说中的杨十三啊？”此时，一位真仙望向袁心，面露古怪道。

    “气质差了点，没有那种恶贯满盈，十恶不赦的凶气。”

    “修为也差了点，竟然还不到真仙境界。”又一位真仙开口道。

    闻言，袁心点了点头，他望向杨玄，双目中闪烁强烈的光芒。

    “你可姓杨？”袁心问道。

    “我是姓杨！”杨玄越加疑惑。

    “可是排行十三？”

    杨玄想了想，随后点头，他在惩恶司油炸官中确实排行十三。

    “是你没错了！”袁心突然紧张起来，他浑身仙气缭绕，波动强烈。

    “杨十三，你认为你躲进地府我等就找不到你了吗？”

    “你这魔头，为祸世间，犯下滔天罪孽，我伏魔宫弟子今日要为天地苍生除魔。”袁心低喝。

    杨玄眼皮跳了跳，目前来看，自己是成了大反派了？

    但他明白，这其中绝对有着什么内幕，生前能爬上大梁国太子之位，他的心智自然不凡，略微一想，便知其中要害。

    两个点：

    要么就是这九位真仙诬陷他，要么便是九位真仙被人利用了，被人当枪使。

    从这九人见到他之后的反应来看，很可能便是第二点，他们被人利用了。

    如今他在地府并无什么仇家，为什么会有人想害他？

    他目光闪烁，心思急转，若真有人想害他，无非就是他的存在，影响了某些人的既得利益。

    首先，他是地府阴差，而且正在帮助地府破解太阴山，地府断不会害他。

    第二，他如今正在干的事，很可能让某些势力感受到了威胁，而他们自己又不敢动手，因此想到了借刀杀人。

    杨玄很聪明，灵魂经过洗魂灯不停煅烧，越发凝练，推演之力惊人。

    只是一瞬间，他便找到了关键点。

    破解太阴山，对于地府绝对是天大的好事，地府越强大，谁会越难受？

    很显然，是天庭与佛界，他们一直想掌控轮回，因此，一直在削弱地府的实力。

    “哼！你们谋划轮回便谋划你们的轮回，关我何事？如今竟敢谋划我，我杨玄不愿惹事，但也不是婊子的**，谁都能捏一把的。”

