    “怎么说？”人族男子有气无力道。

    狐妖女子满怀憧憬地笑着说：“其实我一开始来的时候就没想着回去，因为有你在哪都一样。”

    “……”

    “因为只有我学了你的河图洛书，所有也只有我才能跟你一样献祭本源来到这里，那时候我就很开心，因为我觉得咱们俩更相配了。”

    “……”

    狐妖女子将自己贴在他背上，虽然害羞，但是语气坚定道：“就算是回不去我也不怕，因为有你，咱们可以慢慢的度过万年时光，到时候咱俩可能都生七八个孩子了。”

    人族男子或者说是一代目李谱将冲上来的最后一头妖给踹飞：“啊这……”

    “桀桀桀桀！”

    突然，剩下的四个巨兽中的一个九头蛇妖发出了魂殿护法级别的笑声，它的九张面孔上都露出了疯魔般的笑容：“多谢两位将这群只会互相厮杀的牲畜给灭了，如果让我来，我还不知道得等到什么时候。”

    下一刻，它的九个蛇头分别控制住剩下的三个巨兽，在它们还没有反应过来的时候就已经将利齿插入了它们的脖子中。

    顿时让那三个巨兽感到了宛如神魂撕裂般的痛楚，只是三个呼吸间，它们的气血，灵魂，肉体等等所有一切都化为养分供给给了九头蛇妖。

    突如其来的反水打断了两个正在含情脉脉说着情话的两人，狐妖女子正想骂人，却在看到这一幕的时候也不禁震惊了一下。

    “现在，还请两位也助我修成大道。”九头蛇妖说着就将除了主头之外的八条蛇头向着他们两个缠了过来。

    面对着这一击，两人都没有害怕，反而是有着释怀的解脱。

    人族男子平静地看着八条蛇头向他射来，淡淡道：“最后一个了。”

    他正想兵解引动天罚，却看到狐妖女子将脖子伸了过来，粉嫩的嘴唇放在他的眼前，让人心神荡漾。

    狐妖女子认真的看着他道：“你喜欢我么？”

    人族男子被这句话问的有点不好意思，一向像个莽夫的他此时竟然扭捏了起来：“这……”

    狐妖女子抱着他的头晃了晃：“你怕什么，这里只有我们两个！”

    “喜欢！”

    对啊！这里只有我们两个，都快死的人了，我怕什么？我可是玄天界最有种的男人。

    狐妖女子在听到这句话的时候如同收到了最让人高兴的礼物，她咯咯笑道：“我也喜欢你！既然如此，下辈子你娶我可好？”

    说完，她闭上了眼抬起臻首嘟着嘴在等待着。

    “好！”

    下一刻，四唇相接。

    就在八个石头即将触碰到他们的时候，自两人中间出现了一个黑点。

    随后黑点扩大，将两人的身躯碾成了光点彻底消失在这个世界上。

    黑点还在无限扩大，在九头蛇妖恐惧的目光中，吸住了它的身形使其动弹不得。

    人族男子的配件飞至高空，崩裂成了数块碎片飞向玄天界各处，只留下一块碎片化为一柄通天巨剑，在九头蛇不甘的挣扎中一剑穿透了它的九个蛇头，上面的剑气如同雷霆灭世般鞭挞着它的灵魂，消磨着它的所有。

    苏梨烟看完后猛地剧烈喘息起来，她感觉自己的内心好像失去了什么一样。

    在黑点无限扩大笼罩了方圆万里的时候，苏梨烟看到了浑身浴血的李谱还在她的前方牢牢抵御着一切。

    她又看到了一道利刃在趁李谱不备的时候送至他的胸前，已经快要刺入他的心脏。

    就在这时，时间被定格。

    苏梨烟的意念世界世界重新化作了一片空白，随后又缓缓聚焦在那只小白狐身上。

    小白狐被人族男子用最后的力气送回到了它的部落，它的父母在看到它的时候还非常难以置信。

    苦苦寻找了一个多月的女儿又这么凭空出现，它们觉得这是祖圣显灵，于是慌忙跪在地上磕头，留着呆呆看着天边的小白狐蹲在地上。

    随后苏梨烟看到了它的一声。

    三天后，小白狐踏入了练气境，这是群内长老终其一生的目标，所以她被封为新任族长。

    数年后，小白狐凭借着人族男子留给她的河图洛书，成功晋升锻体境。

    又是几年，妖丹形成。

    再过十几年，小白狐成功化形（元婴），模样与苏梨烟之前见到的狐妖女子和自己差不了一模一样，只不过稚嫩了许多。

    由于她们这一族的族人都姓苏，所以她自然也姓苏，但是她没有给自己取名字，于是族人都称她为苏族长。

    几百年过后，已经是大乘期境界的“苏”如同雨后春笋般地强势挤入八大妖圣与其平起平坐。

    她的族人安居乐业，生活已然无忧。

    等到再次过去千年，“苏”晋升到了渡劫境。

    她虽没有对其他八大妖圣发起战争，但是八大妖圣都选择了尊她为主，毕竟他们也不想死。

    至此，妖族一统。

    万年时光一晃而过，近些年来陆陆续续有妖突破到了渡劫境，但他们无一人敢挑战于“苏”的权威，只是把目标放到了另一个冉冉升起的新星：“人族”身上。

    面对着七大妖圣的进攻，人族苦不堪言，只能勉强支撑，但是距离被攻破天防的日子也越来越近。

    就在这时，人族中出现了一个逆水行舟的青年，三十年合道，五十年渡劫，百年超脱。

    他像开了挂一样打破了传统的修炼方法，用百年时间就完成了别人需要数千年才能完成的成果。

    随后他去到了妖族，首战便是大捷，他重创了一个妖圣，但他自己也受了伤。

    八大妖圣见到人族已经有了能威慑他们的修士，所以他们选择联合起来。

    即使是在面对着“苏”的命令，他们也不再听。

    但这时，人族那位救世主消失了，妖族的“苏”也消失了，还有着一同消失的八大妖圣和百万蛮荒巨妖。

    “苏”的部落：白狐部落像是早有准备一样，在几乎八大妖圣消失的下一刻，就有着另一只白狐凭借着“苏”留下的后手灭杀了所有不臣服他们的妖，后建立万妖国自立妖皇。

    第一任妖皇名为苏天，但妖皇只在位了几天就传位给了他的儿子苏擎，而后再无变动过。

    既是白狐部落也是万妖国的所有白狐宣示了“苏”的真名为“苏李李”，并追封其为妖神。

    万妖跪拜。

