    看到叶青的瞬间，曾俊似乎并没有奇怪，一脸的淡然。

    要知道，曾俊可是当初直接跪在罗广田面前的人，此时看到叶青，怎么还可能如此的淡定呢？

    叶青不相信这个家伙不知道帝都夜总会前发生的事情，更不相信他不知道昨天夜里发生的事情，在这种情况下，他还如此的淡然，这本身就是很奇怪的事情。

    叶青并没有开口说什么，而是静静的等着曾俊走到自己的面前。

    “扑通！”

    曾俊走到叶青的面前，犹如当初他在京都大酒店遇到罗广田一样，直接就跪了。

    “几个意思？”叶青眯着眼睛问道。

    “叶先生，印少是我的朋友，我知道他得罪了您，我希望您大人不记小人过，放他一马。”曾俊抬头看着叶青说道。

    说真的，叶青完全没有想到这个曾俊居然用这种方式来替印顺飞求请。

    叶青瞥了一眼曾俊，缓缓的说道：“你以为你是谁？让我放他一马，我就会放吗？”

    “我知道我没这个面子，可是我还是得请求您绕过他。”曾俊沉声说道。

    “你的身份比那小子牛多了，你为什么要替他求请？”叶青看着曾俊问道。

    “他是我的兄弟。”曾俊应声说道。

    “就这么简单？”叶青撇着嘴问道。

    “就这么简单！”曾俊耸着肩应道。

    叶青眯着眼睛想了想后，说道：“我可以给你一个面子，不过你应该也了解我是什么样的人了，如果没有好处的，这个面子我就不一定给了，那小子敢打我女人的主意，也得付出代价，至于是什么代价，那就是你要想的事情了，我给你三分钟时间考虑，要不要真帮助他。”

    曾俊略一沉思，摇头说道：“不用考虑了，我将我在京都的一处房产转让给你作为好处费。”

    “房产？”叶青撇了撇嘴，说道：“对房产，我没有兴趣。”

    没兴趣？

    曾俊为之一愣，要知道他给出来的房产位置挺不错的，在京都最少值三千万啊，这家伙说没兴趣就没兴趣吗？

    略一沉思，曾俊似乎有点明白了，他沉吟着说道：“那就换成跑车？一辆等价的跑车，怎么样？”

    “等价是多少？”叶青眉头一扬，说道：“到时候，我放过那家伙了，你只给我送来一辆几百万的跑车，说什么和你的房子价格差不多，那我皆不是给自己找不痛快吗？”

    “我保证我送来的跑车价值两千五百万以上，怎么样？”曾俊应声问道。

    “这可以！”叶青点了点头，然后朝印顺飞努了努嘴，问道：“这家伙要付出什么代价呢？”

    “一个指姆！”曾俊应声说道。

    他说这话的时候，根本就没有回头看一眼印顺飞，更没有与印顺飞商量，自己就决定了。

    由此不难看出，他根本就不在乎这个印顺飞，然而，他却又为了印顺飞给叶青下跪，这是不是太奇怪了呢？

    都说男儿膝下有黄金，前几天给罗广田下跪是因为罗广田是他招惹不起的人，而现在下跪又是为了什么呢？

    说真的，叶青都有点摸不清楚这个自己一直比较忽略的纨绔了，沉吟片刻，叶青眯着眼睛说道：“一手一只，而且我只要食指。”

    “好！”曾俊毫不迟疑的点了点头后，起身站了起来，然后朝自己身后的两个保镖努了努嘴。

    两个保镖一直护在他的身后，自然听到了他和叶青的对话，两人毫不迟疑的转身走向了印顺飞。

    此时的印顺飞似乎是在某种思绪中，似乎还在不明白自己在飞机上遇到的那个美女的男朋友是什么人，居然能让翁齐如见到鬼般的落荒而逃，又让曾俊直接下跪。

    他到底是谁？

    就在他思绪万千的时候，两把寒光闪烁的匕首已经在他的眼前晃荡而起。

    “你们要干什么？”印顺飞惊呼起来。

    然而，曾俊的两个保镖直接无视了他的惊呼，两人都伸出手分别捏住了他的两只手，“嗖！”寒光闪过，血光荡漾，他的两手食指都被锋利的匕首直接削了下来。

    “啊！”

    惨叫声回荡起来，两个保镖一松手，印顺飞就瘫在了地上，想要用左手捂住右手，又想用右手捂住左手，然而，两只手都少了一根手指，让他既痛苦，又不知所措。

    叶青没有再看一眼印顺飞，而是瞥了一眼曾俊，缓缓的说道：“明天中午前，我希望在帝都赛车场看到你送来的跑车。”

    “你放心，我保证准时送到。”曾俊“毕恭毕敬”的应道。

    这种毕恭毕敬，叶青知道是假的，不过他并不在乎，而是带着几女离开了机场。

    看到他离开后，曾俊才回身走到了印顺飞的面前。

    “你为什么要这么做？”印顺飞冲着曾俊咆哮起来。

    曾俊瞥了一眼印顺飞，脸上没有了面对叶青时的那种毕恭毕敬，取而代之的是一种高傲的神情，他缓缓的说道：“你这是在责备我了？”

    “这……”印顺飞不知道怎么回答了，他有什么资格责备曾俊了？

    曾俊的老爹可是副部长级别的人物啊，而他呢？

    唉……只有一个城市的市长爷爷，而且都已经退下来了，即便不退，也没有曾俊的老爹官职高啊。

    至于说他的老爹，现在也仅仅是福城的副市长而已，和曾俊比起来，拼爹的话，他可拼不过呀！

    曾俊看着印顺飞，说道：“我记得上次你来京都的时候，我就警告过你，来京都这个地方，最好夹起你的尾巴，可是才下飞机，你就得罪了一个你得罪不起的人，你让我说你什么好？”

    “刚才那个混蛋这么厉害？”印顺飞皱着眉头问道。

    “厉害？”曾俊不由的一笑，说道：“他不是厉害，而是来自地狱的恶魔。”

    “曾少，这是什么意思？”印顺飞一脸不解的问道。

    显然，他可没有听说过什么来自地狱的恶魔，更不知道叶青是什么样的一个人。

    “什么意思？呵呵……”曾俊又是一笑，说道：“这么说吧，他是一个让京都所有纨绔公子都不敢面对的牛人。”

