    第18章 有钱人

    下午，正在发呆的王越接到了孙萌打来的电话。“王先生，我已经在你们家楼下了，您赶快下来吧。”

    听到是孙萌来了，王越收拾一下，急忙跑下楼去。

    至于为什么孙萌，现在还来找王越，这还要从昨天的宴会说起。

    宴会上，王越直言，想要孙萌留在若是帮他一段时间，王越为什么想这么做，人老成精的任非，一眼就看穿了其真实打算。

    他也不点破，直接同意了王越的请求。

    把孙萌留下，王越当然有他自己的打算，虽说已经和华伟公司进行了深度合作，并且开了一家公司。

    但是王越也仅仅只是出技术并不管理公司的一切运营，王越的一早的想法，就是不掺和华为集团的一切事物，他只想安稳的搞自己的科研，勇攀科技树，早一点可以制造出神体基因技术。

    漯市是一个地处华国腹地的中原小城，虽然人均GDP不高，但其交通尤为畅通。只是由于人口众多，才使得这座城市整体显得有些贫穷。

    在漯市发展，一来可以提升整个城市的GDP，为城市发展作出贡献。二来漯市就是一个天然的保护障，可以让王越安稳发现。

    王越的公司不像其他公司一样。周围需要其他高新科技共同发展。王越有自己的科技树。

    想来任非也是看出了王越的打算，之所以没有拒绝，一则是他们处于合作关系，二来是也想卖王越一个人情。

    孙萌和王越，一起来到来到银行，上午任非他们已经赶回了华伟集团。

    孙萌今天来，就是准备把王越要求的款项全部汇款给他，几亿的资金流动，自然是易引起了银行里的高度重重视。

    银行经理更是直接把二人领到了VIP客房中，一脸谄笑的为二人端上茶水。

    35亿人民币的转账，至于从中要扣多少税！王越则是一点都不关心，他在意的只是自己到手多少钱，其他的那都是华伟公司的事情。

    不多时二人就办理好了一切，王越一脸心满意足的把银行卡，揣进了口袋里，还不放心的拍了拍口袋。

    在银行经理恭维的表情当中，二人潇洒的走出了银行。银行经理也暗暗记下了，王越的的联系方式。

    毕竟王越可是在他们银行存了35亿的巨款，并且还是流动资金。

    在漯市这个小城当中，他哪里见到过，一个人一次性存下这么多钱。也好奇他和华伟集团到底是什么关系。

    走出银行之后，孙萌就问。“王先生，不知道你接下来，需要我为您做什么？”

    听到孙萌还如此客气，王越也不由得尴尬笑道。“我直接称呼你为孙姐吧，你也别一口一个王先生的叫了，我比你年纪要小，你直接叫我名字就行。”

    孙萌想了想，自己这样确实有点不妥。“那好吧，以后我直接叫你王越吧。

    王越，不知道你接下来有什么想要我为你办的事没有？”

    “我要开一家公司，还要在建一个现代化的实验室，有可能的话以后还要建个工厂。”

    听到王越想要组建公司以及工厂，孙萌也没有什么意外的表情，可听到要建实验室。

    就让孙萌大为吃惊，要知道建造实验室花费的资金不少以外，还要有相应的实验项目。

    她可是知道的，王越已经拿出了光刻机技术，现在去还要在建实验室。

    “难道他还有其他未完成的的科研项目不成。”对于这一点孙萌持着怀疑态度。

    “王越，你要哪种类型的公司，要建工厂，有没有什么生产项目。”

    听到孙萌的问话，王越也是老脸一黑，自己好像真没有这方面的计划。

    反正在他有钱以后，除了要建一个实验室以外，脑子里想的最多的是，我要当老板，我要挣大钱。

    然后就萌生了开公司，当老板的念头，至于开公司要做什么，他这么没有想。

    看到王越的一时沉默不语，孙萌也大概猜到了。“王越，你不会是没想到要干嘛吧。”

    王越则是一脸黑线，“还能不能玩耍了，知道就行了，该说出来。”

    “先不开公司了，先注册个公司名吧，不过实验室必须要建起来。等想好要做什么了，在建公司吧。”

    “你实验室准备选址在哪，工程科技类实验室，我们华伟集团有建造先例，审批流程我一会去请示一下任总，这应该也不难。”

    “谁告诉你，我要建机械工程类的实验室了，我要建的是生物基因类的实验室。”王越说到。

    听到这，孙萌也大为吃惊，“王越确定没有开玩笑，要知道基因工程类的实验室，审批可是很严格的。”孙萌不解的询问到。

    “我肯定，以及确定，我当然知道难了，不然我为什么要让你留下来帮我。”

    听到王越如此话语，孙萌也不禁一阵头大，她就知道自己的工作绝对没有这么好做。

    可是他能怎么办呢，她就是一个打工人而已。

    “那你是，和我一起去办理相关事宜，还是回去等我办好之后，把相关文件送给你。”孙萌询问到。

    “我还是和你一起，正好去长长见识。”

    听到王越如此说，孙萌也不由得对他翻了个白眼。

    “想好公司叫什么了没有。”坐在车上，孙萌询问道。

    关于公司的名字，王越也曾和凯莎商量过，不过却引的凯莎一阵的数落。“就这点破事儿，你还和我商量，真当我的能量是不要钱的。”

    王越冥思苦想了大半天，又忍不住向凯莎问道。“你觉得叫天使科技公司怎么样？”

    凯莎有些气笑的说到，“你一个华国人，起一些名字，你以为是看小说呢，这不是此地无银三百两吗？

    还是怕没有存在感，想吸引有心人的注意呢？”

    王越一听也是这个理儿，也不敢轻易和凯莎讨论这个问题了。

    我已经想好了，总公司就叫元素有限公司，再注册一个分公司，木元素生物科技有限公司，

    算了把金元素科技有限公司，水元素科技有限公司，火元素科技有限公司，土元素科技有限公司，都给注册了吧。

    孙萌听到王越的话，没好气的说的，“你是准备摆五行呢，还是看风水呢。”

    同时也不由得暗暗想到，王越的野心真大呀，她可不认为王越只是随便说说。

    (本章完)

