    大人们要干活，不干活的孩子们，嗯，顾清茗这个大龄儿童也算孩子系列，就自己找地方玩！

    顾清茗則是琢磨着怎么把舅舅家的脐橙苗放进空间中种植！

    她很喜欢吃的水果。

    舅舅家的脐橙是她吃过的最好吃的脐橙！

    她很期待把脐橙移植到空间中，得到的果实，又会是一种什么样的美味！

    肯定不能跟大舅说实话的！

    要不直接跟他说，要两株小秧苗来……玩？

    “姑姑，我们去钓鱼吧，等中午吃鱼吧！”石佳豪扑哧着大大圆溜溜的眼睛，小脸蛋上满是兴奋。

    顾清茗笑着道，“小佳豪想吃鱼了啊？”

    “姑姑，我也想吃鱼！”石俊轩也发表意见道！

    “哦哦，原来你们都想吃鱼了啊！那好吧，今天姑姑就跟你们露一手，姑姑去这水塘把鱼钓上来，怎么样？”

    “好啊，好啊，姑姑钓鱼！”两孩子拍着巴掌赞成道，“那我们去钓鱼吧？

    说罢，两孩子就要跑开！

    顾清茗立马道，“等等啊？我们没有鱼钩，怎么钓鱼吧！总不是下水塘中捞鱼吧？”

    顾清茗瞧着这口不算太大水塘，这似乎也不是不可以？

    只是……

    她略微低头看了一下自己凸起的大肚子。

    估计还没下水，大舅舅他们就大喊担心的叫起来吧！

    这时时俊轩说道，“那个屋子里好像有屋里钓鱼竿！我以前看见过爷爷在这里钓鱼。”

    顾清茗说道，“那我问一下爷爷，看看有没有钓鱼竿！”

    说罢，她就拿出电话，待对方电话一通，顾清茗就问道，“大舅舅，我们想去钓鱼，这里有没有钓鱼竿啊？俊轩说，他看见过您钓鱼来着！”

    “嗯，好，我知道了我去找找。”

    顾清茗挂了电话之后，就对两孩子说道，“嗯，你们爷爷说这里确实有钓鱼竿，我们现在去找找吧！”

    “好啊好啊！”俩孩子高兴的道。

    “我知道爷爷的钓鱼竿在哪里，我现在去拿！”石俊轩说道！

    说罢，就跑开了，直接回屋子，打开门，直接朝着卧室方向跑去！

    顾清茗，“……”孩子的天性果然是快乐！

    片刻后，石俊轩就抱着鱼竿出来，很高兴的说道，“姑姑，找到了。爷爷就放在房间角落里！很快就找到了！”

    走到顾清茗很前，把鱼竿递给顾清茗，说道“姑姑，给你！”

    “有鱼竿，那还要钓鱼的蚯蚓！走，我们挖蚯蚓去！”石佳豪说罢，就朝着大棚里走去！

    顾清茗，“……”如果没记错的话，俩孩子才三四岁吧，懂得还挺多的啊！

    很快俩孩子就在大棚的土地里翻了起来！

    顾清茗瞧着那一行行的姜葱，被迫离开土地，然后从里找出蚯蚓！

    等大舅妈和大嫂回来不知道会不r会发飙？

    没过多久，俩孩子还真翻出了几条蚯蚓！

    瞧着他们越干越起劲，眼看就要把所有土地翻遍，为不让发生不可收拾的惨剧，顾清茗立刻阻止道，“小俊轩，小佳豪，我们就钓两三条鱼，不需要太多蚯蚓！”

    这水池塘小鱼多，钩子放下去，钓上来的概率就大，不说百分百，之前百分之九十能钓上来！

    用一个矿泉水瓶把这些蚯蚓装说起来，然后三孩子兴致冲冲的往水塘那边跑去！

    这口水塘并不大，预估也就一百多平的样子，水面上还漂浮着鱼草！

    装好钓鱼竿后，就把鱼竿拋水塘里！

    片刻后，鱼竿有动静

    石俊轩立马高兴的问道，“钓上来了吗？钓上来了吗？”

    石佳豪也问道，“姑姑，动了，是不是钓上来了？”

    顾清茗笑着道，“估计钓上来了，我拉拉看！”

    随后收线……

    “哇哇，钓上来了！好大的鱼啊！”

    “好大的鱼！”

    顾清茗看着掉在半空中的还在蹦跶的鱼，略有些无语。

    这恐怕是最没有挑战的钓鱼了吧！

    顾清茗把鱼捉起来要放在一边时，才发现一个问题。

    没有拿装鱼的水桶。

    还是要回去钓鱼的。

    只是掉起来的鱼，不能再放回水塘里。

    还是得回去提桶。

    但，留两个孩子在水塘边，她是不可能放心的。

    这水塘里看似是不深，可两孩子也不大啊，掉下去，一时半会赶不回来，那是要出大事的。

    “姑姑，这鱼看着好大哦！”石俊轩又说了一遍，“这是什么鱼啊？”

    顾清茗瞧了一下说的样子，不太确定的说道，“这应该是草鱼吧？”

    看样子，像是草鱼！

    顾清茗收线，把鱼捉起来，说道，“小轩轩，小豪豪，我们把这条鱼捉回去放着，然后，再提只桶过来，好不好？”

    “好啊，好啊！”孩子们当然不会拒绝。

    只要不是呆在家里，在哪里玩，都觉得有趣。

    回到屋子里，把这条大鱼放好，再放点水，不至于让鱼缺水而死，死鱼再拿回家，那肯定是不新鲜了。

    重新提了一只桶回去。

    然后，又钓了两条大鱼上来。

    “姑姑，这水里好多鱼哦。比我们门前那条河还多鱼！”

    “哈哈，小轩轩，你难道不知道这水塘里的鱼，是爷爷放进去养的吗？”顾清茗好笑的道，“好了，三条鱼，应该足够吃了。不钓了哦！”

    两孩子眼底的亮光迅速暗了下去，略有些不高兴的道，“哦！”

    “这一次，我们钓的鱼确实够了哦。等下次，好不好？”顾清茗哄着说道，“下次，我们钓多多的。”

    “好吧，我们下次再来钓！”俩孩子勉强答应下来。

    钓完鱼，再收拾收拾又回到屋子里。

    在临走时，顾清茗在水塘里放了一点灵泉水，哦，大概就是一矿泉水瓶这么多。

    俩孩子不不知道的是，他们一转身，河里的鱼，都冒了出来，像是在争抢什么。

    一个上午很快就过去了！

    干活的人陆续回来！

    看到桶里三只大鱼，笑着道，“回去后，就把鱼给做了！”

    在回去时，顾清茗跟大舅舅道，“大舅舅，我可以要三株小秧苗吗？”

    但让她意外的是，大舅舅什么都没问，直接同意的道，“好，舅舅去给你挖出来！”

    等一行人回去时，带着三株小秧苗！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这更本来是昨晚发的，结果发错地方了，发到了公共章节了。

    唉，一个月全勤，在最后一个小时，麻痹大意的情况下，全没了！

    祝各位书友们，国庆快乐哦！

