    比赛继续，中国队进攻，何星辉跑位，吉诺比利不停的追防，诺西奥尼的注意力也被吸引了过去，他要准备随时补防。

    朱芳雨悄悄溜到一边，获得一个很好的出手机会。

    刘伟将球传了过去，可惜传的慢了些。

    而朱芳雨的出手速度也偏慢了些，换做何星辉早就把球扔出去了。

    但是，朱芳雨需要调整。

    诺西奥尼及时补上，然后用小动作，掐了朱芳雨一下，导致朱芳雨失误，篮球脱手。

    “操。”

    朱芳雨这小暴脾气，直接爆粗口。

    可惜，这无济于事。

    阿根廷队抢到篮球，拿到球权，中国队只能退防。

    在进攻端，诺西奥尼又趁裁判不注意，给了朱芳雨一肘子。

    “我*你妈。”

    朱芳雨推了对方一把，诺西奥尼一脸无辜的高举着双手。

    裁判跑了过来，给了朱芳雨一个技犯。

    朱芳雨解释是诺西奥尼肘自己，但裁判没有看到，也不可能听信朱芳雨的一面之词，也不可能停下比赛看录像。

    要是每个犯规都要看录像来确定，那么一场比赛也就不用打了，球迷也不会喜欢那种支离破碎的比赛。

    总之，打篮球，有时候遇到了委屈，也只能忍一忍。

    欲戴王冠，必先承其重。

    “冷静点，这家伙很阴，不要上他的当。”

    姚明提醒道。

    诺西奥尼和何星辉一样，都是非常擅长搞对手心态的人。不同之处在于何星辉用嘴，而诺西奥尼是用小动作。

    上上个赛季，诺西奥尼就用连绵不绝的小动作搞的阿泰斯特暴走，引发两队的冲突。

    一场冲突下来，受罚最轻的居然就是诺西奥尼。

    吉诺比利执行技犯罚球，球进之后，还是阿根廷球权。

    诺西奥尼假装投篮，朱芳雨正在气头上，恨不的盖对方一个出气。

    结果，他被晃了起来，诺西奥尼贴上去造犯规，获得罚球。

    朱芳雨捏了捏拳头，又不敢动手，肺都快气炸了。

    让他更生气的事还在后面，尤纳斯见他需要冷静，便用王世鹏将其换下。

    回到替补席上的他，牙都快咬碎了。

    “很显然，表哥在中国队的队内训练没有向队友说垃圾话。否则的话，那个8号就不会这么轻易被激怒。”

    巴克利幸灾乐祸的大笑。

    以前都是何星辉让对手心态爆炸，今个能看到何星辉的队友心态爆炸，他这个局外人看的还是挺欢乐的。

    “估计表哥也是怕影响和队友的关系吧。”

    史密斯猜测道。

    CCTV。

    张合理只是一个劲的在说要冷静，要冷静。

    只不过，他是站着说话不腰疼。

    不管是谁遇到这种不公平的事，都很难心平气和的承受。

    要不然，NBA里也就不会有那么多人被何星辉气炸了。

    球场上，比赛还在继续。

    何星辉琢磨着找机会羞辱下诺西奥尼，打击下对方的嚣张气焰。

    他伸手接球，然后呼叫王世鹏打挡拆。

    分卫和小前锋打挡拆其实没什么威力，即便是成功了，这个错位也不明显。

    能打分卫的人，一般都可以打小前锋，反之亦然。

    不过，这次何星辉要的不是错位优势，他只是想要打诺西奥尼一个。

    王世鹏上前帮忙挡人，吉诺比利跟不上，诺西奥尼只能换防，挡在何星辉面前。

    何星辉启动突破，诺西奥尼慢了一步，眼看就要突过去，何星辉减速变向，故意不过去。

    诺西奥尼还以为自己跟上了呢，激动的继续防，何星辉还在变向。

    随后，太过激动的诺西奥尼失去重心，一屁股坐到了地上，引起了现场球迷的一阵欢笑。

    何星辉停下，一个完全的空位机会，诺西奥尼根本来不及起身。

    看样子，诺西奥尼似乎也放弃了这次防守。

    但是，何星辉没有投篮。

    他单手抓住篮球，另一只手朝诺西奥尼勾了勾，示意他起来。

    这个做法，摆明了就是羞辱。

    诺西奥尼哪里受得了这种气，心里想着起来给何星辉一个好受。

    何星辉很配合他，等诺西奥尼起来了才做出了投篮动作。

    诺西奥尼扑了过去。

    但是，刚刚起跳他就后悔了。

    因为他发现何星辉没有起跳，他被骗了。

    何星辉用他刚刚骗朱芳雨的方式，骗回了他。

    而且，何星辉做的更彻底。

    他在‘被撞上’的时候出手，同时还用了一个必中。

    这种情况下必中会不会失效，何星辉并不确定，先用了再说。

    球进，3+1。

    这个比诺西奥尼的两罚狠多了。

    先是晃倒羞辱，然后挑衅羞辱，然后骗犯规，还打成3+1。

    得亏了诺西奥尼不是小暴脾气，换做阿泰斯特这样被羞辱，他能追着何星辉打。

    “你应该庆幸自己不是内线球员，否则今天不在你头上扣三个，我都不好意思再说你是个垃圾。”

    何星辉嘲讽道。

    诺西奥尼握紧了拳头，阴逼有怒不轻发，只因未到生气时。

    TNT。

    “漂亮，表哥用篮球的方式为队友出头，狠狠的羞辱了对手，这才是一个真正的领袖。”

    巴克利惊呼道。

    “太漂亮了，太完美了，这是我有生以来，见过的最好的回应方式，这个球将会是本届世锦赛的最佳球，没有之一。”

    史密斯激动的叫着，他太喜欢这个球了。

    虽然3+1也不少见，但是这个3+1，被赋予了特殊的意义。

    “肯尼，别着急着下结论，后面还有一场何的比赛，这场比赛也没有的打完，说不定还有更加精彩的画面在等着我们。”

    巴克利给球迷画了一个大饼。

    “不不不，反正这个球就是我心中的最佳。”

    史密斯的话，得到了一部分球迷的认同。

    这部分人比较注重那些兄弟之情，非常喜欢何星辉帮队友回应这一点。

    当然，除去这个附加意义，这个进球本身也是极其精彩。

    不但要有无与伦比的射术，更要有无比自信的信念，还要无与伦比的智慧。

    总之，就是非常非常难得就对了，我也想不出其他话来形容。

    CCTV。

    张合理点评道：“哼，现在阿根廷队应该明白了，不要挑衅我们中国男篮。他们老老实实的打，我们也以礼相待。他们要是玩手段，我们也有人可以站出来回应。”

    “这个回应真是硬气，那个诺西奥尼此时恐怕已经羞愧难当了吧。”

    孙正平说。

    他们的讨论还算文雅，球迷之间的讨论，那可就是满嘴的粗鄙之言了。

    “干的漂亮，干死他，让这孙子知道厉害。”

    “什么傻叉玩意，他们难道不知道，星哥搞人心态的祖宗吗？”

    “班门弄斧，提着灯笼上茅房，关公面前耍大刀。”

    “星哥真棒，这一刻星哥才算是有了点领袖的气质。”

    ......

    “中国队这是故意挑衅，那个何应该罚下，没有竞技精神......”

    阿根廷的解说自然是向着本国的球员。

    遗憾的是，他们也就只能在本国自娱自乐，自我欺骗，自我麻痹了。

    现在世界上的主流媒体，都对这个回应表示赞赏，都在笑阿根廷咎由自取。

    现场，当事人之一的朱芳雨也算是狠狠的出了口恶气，在场下又蹦又跳又笑，就差从裆下掏出一串鞭炮庆祝了。

    球场上，比赛还在继续，何星辉命中了加罚。

    阿根廷发球，吉诺比利提醒道：“别放在心上，只是4分而已。”

    话虽然如此，但是普通人又有几个能这么淡定。

    阿根廷进攻，桑切斯推进，吉诺比利想要突破打进一球来恢复下士气。

    结果中国队这边此时正是士气高涨的时候，众人积极补防，轮换，让吉诺比利突不进，分不了球，还没有出手空间。

    无奈之下，吉诺比利只能强行出手，球不进。

    23比22，中国队领先着1分。

    刘伟带球推进，桑切斯突然杀出，想要抢断。

    他知道刘伟是中国队的弱点，所以想要利用一下，捡点便宜。

    可惜，这次刘伟反应很快，及时把球传了出去。

    “还想抢断，你这是想屁吃呢。”

    刘伟喷了一句垃圾话，可惜用的是中文，桑切斯听不懂。

    但是，他大概可以猜到是嘲讽的话。

    可恶。

    被一个弱鸡嘲讽，桑切斯不爽加倍。

    球到了何星辉手上，何星辉再次来到了诺西奥尼面前。

    “嘶.......该不会是还要来一次吧？表哥我求求你做个人吧，放对方一条生路，不要赶尽杀绝呀。”

    巴克利吐槽道。

    其实，他是怕诺西奥尼会控制不住的动手，引发两队的冲突斗殴。

    要是主力被禁赛，那后面的决赛就不好看了。

    “我想，这下诺西奥尼应该是后悔了。”

    史密斯说。

    万幸的是，何星辉没有像巴克利猜的那样继续羞辱对手，他只是一个简单的三分出手。

    心态失衡的诺西奥尼甚至没有及时起跳干扰，有点像目送何星辉投篮。

    球进，26比22。

    首节比赛只剩2分钟，但塞尔吉奥还是选择叫暂停，把诺西奥尼换下，让他先冷静冷静。

    同时，他还安慰了下众人，灌了灌鸡汤，连战术调整都没有做。

    没有必要，他们的战术没问题，刚刚只是球员的心态出了问题。

    暂停结束，两队回到场上，球员面孔都略有改变，中国队这边，何星辉也下场休息了。

    现在下的越早，就意味着第二节会上的越早。

    场上，姚明带着一队人继续打。

    中国队的战术也随之变成了内线强攻，姚明靠着自己的个人能力在拿分。

    阿根廷则是趁着这个机会，在外线疯狂出手，稍稍的缩小了点分差。

    第一节打完的时候，30比27，中国队领先3分。

    两队都打出了极高的进攻效率，主要是两队的防守都有弱点，防不住对方，只能拼进攻了。

    短暂的节间休息结束，两队的替补上场。

    首发阵容，中国队比阿根廷略好，因为有两个超级巨星。

    但是替补方面，中国队就要差上一些了。

    朱芳雨重新上场，成为球队的主攻手。

    诺西奥尼也重新上场，两人再次对上。

    不过，朱芳雨很好的控制了自己的情绪，诺西奥尼也变老实了许多。

    毕竟，他是真的不想在被何星辉羞辱了。

    球队赢球，最大的荣誉是国家的。

    但是被何星辉针对，受辱的却是他个人。

    要是被何星辉多羞辱几次，他在NBA的身价都要暴跌。

    到时候，总不能去向国家要赔偿吧。

    就阿根廷那种动不动就破产的政府，诺西奥尼真担心自己还没开口，国家就向自己索要救济。

    第二节打了四分钟，何星辉便再次上场。

    此时，两队的比分已经变成了37比37，再次打平。

    何星辉上场，就是来拿点领先优势的。

    但是，塞尔吉奥也随之派上了吉诺比利等人。

    事到如今，他只能死操主力。

    对于替补的能力，他实在是不放心呀。

    以何星辉那种爆炸的得分能力，几个回合的松懈就得出大事。

    面对吉诺比利，何星辉拿分也困难了些。

    不过没关系，何星辉和尤纳斯都不急。

    能够大幅的消耗吉诺比利的体力，也是一种隐形的优势。

    吉诺比利打满了首节，现在才休息了几分钟又上场，到了下半场还打的动？

    何星辉增多了无穷跑动，逼着吉诺比利来跟。

    吉诺比利不跟，何星辉就接球突破或者出手。

    面对其他人的防守，何星辉的成功率很高。

    吉诺比利对这一点心知肚明，只能一边骂娘，一边给何星辉贡献着怒气值，再一边追着何星辉。

    两人瞎跑一通，易建联在篮下近距离投篮命中。

    这个球，和何星辉、吉诺比利半毛钱关系都没有。

    “你还能坚持多久？”

    何星辉问。

    “还能坚持到比赛结束，坚持到赢球的那一刻。”

    吉诺比利不甘示弱。

    何星辉笑了笑：“醒醒吧，在NBA你就是我的手下败将，来到国际赛场也不会例外。有的人天生就是赢家，有的人天生就是配角，这可不会因为你的坚持而改变。”

    “切.......”

    吉诺比利其实还想再说点什么，不过实在是没力气了。

    他也不明白，何星辉连续跑了那么久，怎么还有兴致说垃圾话，真特么离谱。

