    慕乐乐见组织基地被攻陷时，他看到了带队的战云开和慕景希，他的眼睛红红的，哇的一声哭了出来。

    他就知道自己会平安无事地回到妈咪身边的。

    也不知道妈咪现在是什么情况了？

    是不是很担心他的状况？

    他又让妈咪担心难过了。

    慕景希隔着老远就看到眼睛红红的慕乐乐，一想着慕乐乐冒着生命危险代替他被拐到这里的。

    慕乐乐每次都是在危险的时刻保护他。

    而他什么都做不了。

    慕景希的眼睛顿时也红了一大圈。

    战云开在一旁看着，眉心轻蹙了下。

    这一对胞胎兄弟，真是心有灵犀，感情这么好，见个面都成哭包了。

    战云开下令将组织给铲平，并将组织的高层都抓了起来交给了国际刑警。

    其他的一干余人如则是被遣散了，到世界基因库里寻找自己的生父生母重聚。

    刑警在看到壮大的队伍时，都不敢轻举妄动，更不敢上前去抓战云开的人。

    毕竟他们并没有做出有危害国际的事情。

    但是反倒是那个雇佣团就不一样了，都已经成为了国际惶恐的头目。

    国际刑警接到爆料，国际人贩子集团又新刮了一批儿童，他们也是接到可靠线报前来，谁知道他们直接坐收渔翁之利了。

    因为龙王殿和雇佣团帮他们处理掉了这些人贩子。

    他们只需要把这些人贩子给带走就行。

    等国际刑警缓过神时，雇佣团的人已经一溜烟就消失了，似乎从来没有出现过一般。

    淦！

    失策！

    早知道就先去解决雇佣团了。

    毕竟追踪了那么久，都没有一个雇佣团的人落网过！

    现在好不容易遇上了，却被跑了！

    真是错失良机啊！

    哪怕是抓捕不了回去，也可以谈判一下，让雇佣团的人收敛点，别引起动荡让他们难做。

    至于龙王殿，他们压根是不敢碰的。

    “战先生，这次谢谢你给我们提供帮助。”国际刑警队长对战云开抱以十分的感激！

    战云开见人贩子都被控制了，他只是关心自己的儿子有没有危险。

    毕竟他是带着任务来的，必须要把慕乐乐平安带回家！

    战云开牵着慕景希的小手往慕乐乐的方向走去。

    战云开在想，慕乐乐这小傻子肯定是吓坏了吧。

    毕竟被拐卖了，如果要是一不小心，肯定这辈子都看不到爸妈了。

    是而这个时候，慕景希则是一把甩开了战云开，飞奔朝着慕乐乐跑去。

    他一到慕乐乐跟前，先是询问有没有被打之类的。

    慕乐乐摇了摇头，然后说道，“爹地还没知道我是雇佣团首领吧？”

    慕景希摇头说道，“不知道，但是他一直在好奇雇佣团的人怎么会来这里。”

    “我们不说，他是不会知道的。”慕乐乐小声地说道。

    这个时候，战云开走来了，他拧了下眉头，俯身看着慕乐乐，“没死吧？”

    慕乐乐见到战云开，故意表现得很委屈，眼巴巴地瞅着战云开，“爹地，我还以为这辈子都见不到你了呢，嘤嘤嘤吓死宝宝了！幸好你和阿希宝贝都来救我了！”

    “枪打出头鸟，谁让你那么爱显摆自己。”战云开说道。

    慕乐乐听了，哇的一声哭了起来，“爹地，你的儿子都被拐卖了，你居然还站着说话不腰疼呢！宝贝想被拐卖的吗？”

    “我了解到了，这些被拐卖的儿童里都是平时成绩厉害的，你突然发表了个专利新闻，人贩子不抓你抓谁？”战云开没好气地说道。

    慕乐乐吐了吐舌头，“我这哪里是显摆啊，我这是缺钱了，想要号召同学们提倡他们以后都用环保袋呢，如果不用的话，就买用这种容易被分解的袋子，这样的话，我也有专利费呢，每销售出一个袋子，我能有一毛钱的收入呢。”

    “用环保袋子是好事，但是你是战云开的儿子，缺这么一毛钱？”战云开挑眉。

    “缺啊！你儿子好缺钱啊！一毛钱也是钱啊，积少成多啊，你不知道吗？钱是攒出来的呢，不是大风刮来的呢，地球人口几十亿，就单单我们国家人口而言，十几亿呢，哪怕是一亿人用我的专利，你知道我得多少钱吗？而且很多人并不是循环利用的，去一场商场就需要袋子。”

    慕乐乐对于赚钱，永远都是认真的！

    从不含糊！

    战云开没法和慕乐乐沟通。

    “爹地，你不懂的，你赚的是大钱，我赚的是小钱，我不能单靠着你来养着吧，妈咪从小就教育我，不能做一个啃老的孩子呢，要自力更新，所以我从有思考开始，我就已经在赚钱了，不管是什么钱我都去赚呢！”慕乐乐叉着腰，一副理直气壮地说道。

    “爹地，你这种暴发户啊，真的是一点不讨喜呢，我也不知道我妈咪是看上你哪一点，居然对你如此死心塌地的！”

    战云开耸耸肩，摊手说道，“这大概就是爱吧。”

    “爱个屁呢！我妈咪要是爱你啊，怎么可能会和你去离婚啊？”

    “那最后不是复婚了吗？”战云开继续耸了耸肩反问道。

    慕乐乐瞪了一眼战云开，“那是因为我劝的。”

    “你劝的？”战云开挑眉。

    “对啊！”慕乐乐忙不迭点头。

    “那你是怎么劝的？”战云开有些好奇地问道。

    但是他心中似乎隐约有了一点的答案。

    慕乐乐说道，“我是这么劝的，我说，妈咪，我们人生来就是为了赚钱而活的，没有钱哪里享受高端生活啊，你看那个战云开这么有钱，世界首富呢，离婚了可惜，你要是和他复婚，我们就是首富太太，首富儿子了呢！”

    “妈咪一听，觉得我的分析是对的，马上就考虑和你复婚了。”

    战云开，“……”果然是奔着钱来的。

    但是万幸的是，幸好他有钱。

    如果不是，这个小子，不知道要把他的老婆拐到哪里去。

    甚至是不知道要给他老婆找什么样的老公呢！

    不过，这个小子有钱就能搞定了，所以，他必须要一直有钱下去！

