    第693章 还可以再看一次！   

    什么叫叫破了喉咙也没用？

    

    现在苏千羽算是明白了，面对夏洛神的命令，陈玄犹如打了鸡血一般，全身上下都是使不完的力量，肩上扛着惊慌失措的苏千羽，手上拉着沈初云就朝楼上跑去了。

    

    不过沈初云完全是没怕这家伙，毕竟今晚她可是有一个帮手，不再是孤军奋战。

    

    看着那猴急的犹如被关了十八年都没有碰过女人的少年朝楼上跑去，夏洛神依旧冷着脸，这该死的小王八蛋，完全打破了她对第一次心中的完美幻想。

    

    不过想到陈玄刚才被自己镇住的模样儿，夏洛神的嘴角缓缓绽放出一抹微笑；“这死孩子，还有老七和老八这两个死女人，居然敢整我，哼，今晚我看你们三人谁先求饶？”

    

    以夏洛神的聪慧，她当然知道刚才的事情绝对是沈初云和苏千羽设计陈玄的，谁让这两个女人嫉妒自己比她们长得漂亮了！   

    不过陈玄接连偷看了她两次，她当然不会轻易的放过这家伙。

    

    所以，今晚就让他们三人窝里斗吧！   

    这一夜，堪称是极其疯狂的，陈玄完全没有压制自己，几近疯狂的鞭挞，肆意的挥霍着自己旺盛的精力。

    

    不过考虑到苏千羽的身体还很虚弱，陈玄倒是没怎么惩罚她，最后完全是沈初云一人承受了下来！   

    不过即便如此，苏千羽也几近虚脱了。

    

    至于完全不怕陈玄的沈初云，那就更惨了，因为她可是被陈玄重点照顾了，死去活来的叫唤到了大半夜，最后完全失去了意识。

    

    而吃了顿饱饭的陈玄也心满意足的搂着她们躺下了！   

    第二天一大早，当陈玄醒来时，苏千羽和沈初云两人依旧还在沉睡着，完全没有清醒，睡的很沉很沉，昨晚她们实在太累了，最后那嘶喊的声音都变得很微弱。

    

    哪怕是身为武者的沈初云都扛不住了，更别说苏千羽这个普通人了！   

    陈玄没有去惊醒她们，起身离开了房间，不过才刚刚走出房门，他就看到夏洛神从隔壁的房间里面走了出来，其头发有些凌乱，穿着一套睡衣，看样子也是才刚刚睡醒，不过或许是因为没有睡好的缘故，眼圈黑黑的。

    

    陈玄有些脸红，不过还是鼓起勇气打招呼；“四师娘，早啊，昨晚没睡好吗？”

    

    闻言，夏洛神狠狠的瞪了他一眼，你小子昨晚的动静闹得那么大我能睡着吗？

    

    她现在都有些后悔昨晚让陈玄去收拾沈初云和苏千羽两人了，害的她几乎算是一夜都没睡，那种深夜传来的嘶喊声，让她在床上翻来覆去的睡不着，犹如魔音一般折/磨着她。

    

    不过她实在是没想到这小子如此厉害，一挑二居然还能折腾那么久，恐怕那两个死女人今天是真没法起床了吧？

    

    “哼，我看你的精神头倒是挺不错，难道昨晚没有拼尽全力？”

    夏洛神冷哼一声，剜了他一眼，其美目朝着他的下身看了看，心想那玩意真如此威猛？

    

    陈玄有些尴尬，这个问题他还真不好回答，谁让面前这女人是他的四师娘了！   

    “那个，四师娘，我去做早餐。”

    单独和夏洛神待在一起，陈玄有些尴尬，急忙找了一个借口溜了。

    

    “四肢有力，步伐稳健，看来这小子昨晚还真是没拼尽全力啊！”

    夏洛神瞧着这家伙跑的像兔子一样快，其嘴角绽放出一抹倾倒众生的笑意，她看了一眼陈玄刚才走出来的房间，推开门走了进来，因为她很想看看那两个死女人光/着身子，如同一滩烂泥躺在床上的样子。

    

    “娘的，四师娘刚才是啥眼神？”

    陈玄抹了把额头上的冷汗，因为他发现夏洛神刚才看向他下身的眼神，很明显带着一抹类似于探索的神光，难道她想看一看？

    

    这个念头从脑海中闪过，陈玄顿时打了个冷颤，要不得啊！   

    这些师娘可不能对他有啥其他想法了，不然他真耐不活了！   

    要知道他现在已经有秦淑仪、江无双、沈初云、苏千羽这四个女人，而且还被皇甫家那老头强行塞了一个，一挑二他还能游刃有余，但是要一挑三，甚至一挑四……   

    陈玄已经不敢去想那种画面了，因为一旦发生这种事情，他东陵战神一世英明就要毁于娘们身/下了！   

    当陈玄做好早餐的时候，夏洛神已经洗漱好，换了一身衣服下来了。

    

    陈玄刚好端着两碗面条从厨房里面走出来，没办法，沈初云这里就只有这东西，可以看出这娘们平日是不自己做饭吃的。

    

    “四师娘，吃饭了！”

    陈玄招呼着夏洛神。

    

    夏洛神扫了他一眼，坐下来看着陈玄递过来的面条，仅是闻着那股香味儿，夏洛神就知道面前这小子绝对是一个上得了厅堂，下得了厨房好角色。

    

    “看来这些年老大和老二把你调/教的不错。”

    夏洛神尝了一口。

    

    听到夏洛神提起林素衣和赵/南初，陈玄一怔，算算日子他离开太平村已经快半年了，学校那边都放假了，自己是不是该找个时间回去见见两位美女师娘呢？

    

    想到那两个陪着他长大的女人，陈玄都有些想她们了！   

    也不知道她们在太平村过的怎么样？

    自己不在，村里面的老光棍还有没有人在打她们的主意？

    

    “怎么，想她们呢？”

    夏洛神细嚼慢咽，很优雅的吃着面条，顺便抬头看了他一眼。

    

    闻言，陈玄老实的点了点头，说道；“四师娘，我还真有些想大师娘和二师娘了。”

    

    那两个女人在他眼中如母如姐，是他这辈子最重要的人！   

    “既然想了那就回去看看吧，或许，以你现在的实力也够了！”

    不知道想到了什么，夏洛神的美目中闪过一抹捉摸不透的神光。

    

    “是该回去看看了。”

    陈玄点了点头，然后他看着夏洛神说道；“四师娘，你一直都在神都吗？

    你和大师娘、二师娘有多久没见呢？”

    

    “怎么，想套我的话？”

    夏洛神扫了他一眼，说道；“别白费功夫了，在我这里你得不到任何有用的信息。”

    

    不过瞧着这家伙有些失望的样子，夏洛神美目一转，笑眯眯的说道；“虽然在我这里你得不到任何有用的信息，不过如果你表现的不错的话，或许，师娘还可以让你在看一次哦！”

    

    

    

