    天夏王朝。

    最近一段时间这里可谓是风起云涌，成为修仙界关注的中心地带。

    那座古墓，不，自从挖出那具疑似仙人的骸骨，就已经被人称为仙墓了。

    那座仙墓越挖越让人心惊。

    下方简直像是存在一个神秘的浩大世界。

    越来越多的修士从四面八方赶来，想要从中分一杯羹，只是可惜这座仙墓存在神秘的力量，会压制元婴境界以上的修士。

    只有实力低的修士才能获利。

    所有大势力大家族都会派来最优秀的弟子，希望能够得到更多的宝物，这段时间，仙墓之中可谓是血雨腥风。

    哪怕是十大宗门的弟子都折损颇大。

    而仙墓中，还只是金丹修士的战斗。

    仙墓之外的景象更加恐怖。

    无数恐怖的气息在空中停留，这些强大存在无法进入，于是在外面争锋相对，只不过没人敢率先动手。

    因为这里的修士一旦动手，那下场将是毁灭性的。

    而且因为仙墓现世的缘故，冒出了好多厉害的修士，籍籍无名，但却拥有强大实力的散修层出不穷。

    连十大宗门都已经没办法操控全局了。

    原本还有些宗门提议不允许散修进入，结果被一大批顶尖散修合力镇压了下去，他们同样有资质优秀的后辈。

    这份机缘，没有人可以独吞。

    而且谁也吞不下。

    于是乎仙墓就变成了人人都可以进入的地方。

    不论什么身份境界，想进就进。

    但进去之后会怎么样，那就没有人能保证了。

    人人都知道里面凶险。

    不仅有各大宗门的顶尖弟子，还有手段各异的厉害散修，重要的是仙墓中同样存在很多机关。

    危机重重。

    但危险根本阻挡不了贪婪的修士们。

    每天都有自命不凡的修士闯入仙墓，然后连水花都没有掀起，然后就销声匿迹了。

    几个月时间渐渐过去。

    所有人都见识到了仙墓的凶险。

    情况也慢慢发生了变化。

    很多修士已经不敢贸然进入仙墓了，而那些顶尖修士总不可能把时间全都浪费在堵在仙墓门口。

    于是乎大家渐渐散去了。

    哪怕是各大宗门，也只是留下一些人接应而已。

    仙墓逐渐变成了一个随意进出的公共之地。

    有胆子你就来。

    而每隔一段时间，仙墓中就会传出一些重大消息，例如哪个散修得到了某件上古灵宝，谁家弟子挖出了什么灵药，某场大战中某位声名远扬的天才陨落了等等......

    大家都习惯了。

    这是一个机缘与危机并存的修罗场。

    再厉害的天才修士也不敢在里面呆太久。

    因为太危险了。

    当不想再战时，他们就会离开仙墓。

    仙墓之外几乎是默认的和平区域。

    没人可以随意斗法。

    也发生过几次有人得到珍惜宝物，结果被追杀的逃出仙墓的事情，逃出仙墓便意味着退出，众人都会很自觉的选择收手。

    因为如果真的要把仙墓中的仇恨延续到仙墓之外，那恐怕整个修仙界真的要大乱了。

    仙墓之下仿佛是一个全新的秘境一般。

    可供挖掘探寻的地区太多了。

    很多时候，甚至会出现有些地区无人探索的情况。

    这也给了实力不济的修士一些机会。

    如果真的运气好，他们同样有机会得到宝物。

    这种情况发生过不止一次。

    今日出了一件大事。

    秘境西北方向，经过探索没有宝物的一片枯木林中，竟然突然冒出一株翠绿神光萦绕的神药。

    青苍神木心。

    是治伤疗养的绝佳灵药。

    生死人，肉白骨，药力强大无比。

    只要不伤及本源根基，这株神药都能救回来，而就算伤到了根基，也能起到一些效果。

    仙墓自然震动。

    要知道这样的神药可不多见。

    有个散修恰好离的很近，捡了大便宜，直接收了神药就选择逃离。

    这散修实力不怎么样，但是逃匿的本事倒是不差，被一大群人包围竟然逃出生天，往仙墓入口疯狂飞去。

    整个仙墓乱成一团。

    而仙墓之外。

    一个白衣男子和红衣女子来到了此地。

    白衣男子脸色有几分苍白，虽然境界不低，但却像是个病秧子。

    红衣女子身材火辣，五官精致，一袭红衣让人惊艳，很有一种独特的美感，她怀中抱着一只毛发顺滑，呼呼大睡的小狐狸。

    此地和谐景象让他们很是惊讶。

    “真是超乎意料啊，真和谐。”林夕不禁感慨。

    祝千绝也显得有几分吃惊，但她毕竟从宗门处得知了不少消息，说道：“看来是各大势力已经放弃了强行攻入仙墓。”

    林夕表示同意。

    赶路来的路上，也听说了不少仙墓中的凶险。

    现在毕竟是仙墓之外。

    虽然很和谐，还有不少修士售卖丹药法宝，完成交易，但他可不会蠢到以为仙墓之内也是这个样子。

    “佛子肯定已经在里面了。”祝千绝说道：“我们也进去吧？”

    林夕点头：“走吧。”

    而当二人刚刚进入仙墓时，眼前的混乱就让他们大开眼界。

    混乱恐怖的能量在震动。

    无数的遁光在空中飞来飞去。

    各色法宝符箓在空中肆意释放

    甚至还没有好好感受仙墓是如何的，林夕二人就已经被眼前的厮杀和无序给震惊了。

    “这是修罗场啊。”祝千绝目瞪口呆。

    林夕努力的冷静了一下，发现一些不对。

    这些修士看似在斗法，但实际上都是在追逐。

    而且追逐的方向是朝他们来的。

    “看来是有人得到宝贝准备逃跑，其他人不愿意了。”林夕笑了笑，这种事还是挺司空见惯的。

    祝千绝也松了口气。

    原来是这样。

    这才刚进仙墓呢，就这么混乱。

    这太让人不安了。

    林夕望去，看见了一个透明的身影在空中穿梭，灵动的甩掉了大批追兵，然后直奔仙墓入口而来。

    显然是获得重宝之人。

    “云之澜。”祝千绝小声喊道。

    林夕笑了笑，眼中闪过一丝兴奋：“明白，既然有机缘冲我们撞来，不拿岂不是对不起老天爷？”

    管他是什么，肯定是宝贝。

    他们决定收下这份机缘。

    运气还真不错。

    刚入仙墓就有这样的惊喜。

    大概在逃跑的人也想不到会这样吧。

    而就在他们准备出手时，一个轻描淡写的声音幽幽传来。

    “留下吧！”

    清风吹拂，隐约有一个风影掠过。

    那个散修撞在了透明的墙壁上，摔得七荤八素，就倒在距离林夕二人不远处的碎石坡上。

    “怎么回事！”那散修骇然无比。

    这是一个雪白身影挡在了他面前，温文尔雅，神俊非凡，有种超然的气度，感觉感觉很亲近。

    白帝门真传弟子——姜不凡。

    他的身法速度太快了。

    根本让人来不及反应。

    林夕和祝千绝互望一眼，看出了对方眼中的惋惜。

    可惜啊。

    就差一点。

    这散修明明朝他们飞来的，结果半路被人截胡了。

    也没有办法。

    有能者居之。

    仙墓之中更是如此。

    “交出青苍仙木心，我放你离开。”姜不凡缓缓说道，身上涌现出庞大的帝王之威，让人惊惧不已。

    那散修原本被追杀的就很焦虑，此刻心神失守，不由自主的将青苍神木心给交了出去。

    “住手！”

    而就在此时，一个震耳欲聋的暴喝声骤然响起。

    有种撕裂苍穹的磅礴之威。

    全场震慑。

    那散修浑身一个激灵，瞬间惊醒，死死的攥住青苍神木心，不肯再交出去。

