    　　“那，应该是义气？慷慨？……诶诶诶！媚娘你想干嘛，那是砚台，石头的，真是石头！”

    　　程处弼才没说几个字，就看到武媚娘突然抄起了砚台，吓得他这位将门子弟赶紧摆出防御的架势。

    　　武媚娘缓缓地将砚台放了下去，闭上了两眼，连续好几个深呼吸，这才睁开了那双好看的杏眸。

    　　“你应该说的是，谢谢你了，媚娘你真好。现在，请你立刻重复一遍。想要本姑娘帮忙，就这么说。”

    　　程处弼狐疑而又警惕地打量着武媚娘，总觉得这位姑娘家的思维模式，唔……不好说。

    　　不过看在那块砚台再一次被她抄在了手中，可爱的姑娘都开始变得目光阴枭。

    　　临危不惧的程三郎，规规矩矩地按照武媚娘的吩咐，露出了一个十分绅士的笑容。

    　　“谢谢你了，媚娘你真好。”

    　　“不用客气程三哥，媚娘乐意帮你。”

    　　武媚娘嫣然一笑，笑容妩媚而又俏丽。看得程处弼心脏又漏跳了几拍，这才赶紧移开视线。

    　　“怎么啦？”武媚娘歪着头，份外可爱地看着那表情显得很不自在的程处弼。

    　　程处弼深吸了一口气，很是郑重地朝着武媚娘道。

    　　“没事，媚娘的这份心意，程某无以为谢，日后有用得上我的地方，只管开口。”

    　　刀山火海就算了，但是风里雨里，定不推辞。

    　　程处弼本想说出来，但是出于对危机感的预警，嘴皮子主动紧紧抿上。

    　　“嗯！”武媚娘看着他那张剑眉英目的英武脸庞，点头笑得灿烂如春花。

    　　出了院子的武媚娘扭头，看着那站在院门口，笑得阳光灿烂，朝着自己频频挥手作别的程三哥。

    　　亦冲他摆了摆手嫣然一笑，回头之时，顺势翻了个娇俏的白眼。

    　　“唉……姑奶奶我怎么会喜欢上这根木头，而且还是眼神不好使的木头。”

    　　“还《爱情攻略》，这是什么乱七八糟的名字，简直就跟他平时一本正经胡说八道一般。啧啧……”

    　　才高六斗，学富四车的武媚娘凝神沉吟了不一会，顿时嫣然一笑。

    　　“倒不如叫《叩心千言》既好听又高雅。”

    　　“果然，还是本姑娘厉害，可是比那根眼神不好使的笨木头强多了。”

    　　武媚娘带着一脸美滋滋的喜意回到了课堂，虽然表面上装着在认真听讲，实则此刻内心斗志满满。

    　　已经在考虑该写些什么样的内容。

    　　#####

    　　程处弼长长了吐了一口浊气，太子殿下交待自己的重任，终于找到了适合完成它的人。

    　　这让程处弼不禁为自己的聪明才智默默点了个赞，正所谓劳心者治人，劳力者治于人。

    　　唔……这话千万不能说出口，那个爆脾气，又喜欢装凶的奇女子要是知道自己有这样的想法。

    　　啧啧啧……后果很难料，虽然她肯定打不过我，但是大佬爷们总不能跟个姑娘计较吧？

    　　站在门口，咦……空荡荡的屋子，笔墨纸砚依旧在，但是竹牌呢？

    　　“程亮程光！”程处弼扯起嗓子一吼，一直鬼鬼祟祟从门缝偷窥外面场景的两位忠仆赶紧从厢房推门而出。

    　　“公子有什么事？”

    　　“竹牌呢，你们带了没有？”程处弼冲这俩搓了搓手指头问道。

    　　“啊？你不是说今天你要办正事，不打牌了，所以小的没带。”程光挠了挠头，有点无奈地道。

    　　“唉……人算不如天算啊。”程处弼长叹了一口气，莫非今日就要这样闲得蛋疼地渡过吗？

    　　光阴似箭，怎么能够这么虚渡而无所事事？程处弼转过了头来，朝着程光正色吩咐道。

    　　“罢了，既然如此，程光你赶紧回府去把牌拿来，总不能一整天都无所事事吧？”

    　　“？？？”两个一脸黑线的忠仆，对于三公子这样义正辞严的说辞，差点就跪在地上。

    　　熟悉的三带二，顺子，炸弹之声，此起彼伏于太医署那个程太常的院落。

    　　尽忠职守的杂役裹紧了身上的毛毡，脚踩着碳盆边沿，伴着那打牌声，睡得份外的香甜……

    　　#####

    　　回到了宫中，武媚跟相好的姐妹说了一声，便回到了属于自己的小屋子里，将笔墨纸砚备下。

    　　凝眉一思，开始落笔于贡纸之上，唰唰唰……叩心千言四个大字跃然纸上。

    　　与人交谊，当以诚相待，若与人交恶，当叩心自问……故谓之叩心千言也……

    　　问曰：初见，当如何……程曰：……

    　　武媚娘采用地便是论语那种一问一答的对话方式。

    　　从口气，神态，心情，甚至是动作等方面阐述着男女交往的一些注意事项和小技巧。

    　　当然，她是站在女性的觉得，觉得这事应该这么来，至少让女人不会觉得反感。

    　　武媚娘小姐妹很多，平日里从小姐妹们的身上，分享得来的许多爱恨情仇的八卦，正好掰碎了，揉入其中。

    　　到得华灯初上时分，武媚娘便已然写就罢笔，很是满意地翻看了一遍。

    　　这么极有教育意义的《叩心千言》只给程三哥的好朋友，是不是太浪费了点。

    　　武媚娘凝思一想，越想越觉得有点窝火。害得本姑娘今天自作多情老半天。这根眼神不好的笨木头……

    　　要不……咦？也不是不可以。武媚娘的嘴角轻扬，捉狭的眯起了那双水波荡漾的杏眸。

    　　“呵呵……程三哥，媚娘可是为了你好哟……”

    　　得意得如此狐狸一般的武媚娘小声地笑了笑，再一次拿来了崭新的贡纸，再一次落笔。

    　　这一本武媚娘特别为程三哥定制加料版《叩心千言》开始创作。

    　　这一次的难度，却要比上一本要大一些，毕竟，武媚娘想要在这本里边，留下自己对程三哥的一些小暗示。

    　　比如，程三郎大笨蛋，程三郎是木头……

    　　啧啧啧，作为大唐首屈一指的藏头诗，藏头文专家，武媚娘斗志昂扬，勤奋创作。

    　　一直到得子夜时分，武媚娘又亲自将两本封面一模一样的《叩心千言》装订成册。

    　　看着外包装完全一模一样的《叩心千言》内中的内容，也是大同小异。

    　　唯一不同的是，程三哥定制加料版里，潜藏着武媚娘对于某根笨笨的大木头的评价之言。

    　　一想到程三哥拿出来，一本正经地在那里研读，却没有发现个中的秘密。

    　　武媚娘笑得咯咯咯地抱着装订好的书册倒在榻上，如同偷吃小鸡成功的狐狸精。

    　　正在熟睡中的程处弼，突然打了个大大的喷嚏，无神地睁了睁眼，旋及翻了个身又睡了过去。

    　　唔，程三郎果然又多活了一章……

    　　

