    布莱克老宅。

    佩内洛在客厅里向哈利他们介绍‘未来世界’公司的防御安排。

    “因为要做生意，剑堡不可能像这里用咒语隐藏起来，它的防护更接近霍格沃茨，等防贼瀑布和防咒系列研究出来会好很多。另外，公司里每个雇员都要掌握最基本的自保能力，海普教授选的是昏迷咒和铁甲咒。”

    “没有缴械咒吗？”哈利有些遗憾地说。

    “可能他认为击昏比较稳妥吧。”佩内洛自己也不是很确定地说，“还有一些有用的咒语——比如光明烈火咒，幻影移形、幻身咒，魔文铁甲咒等魔法，但不是每个人都能掌握这些进阶内容，想要全面铺开还需要时间。”

    接着，佩内洛提议去玩儿决斗游戏。

    他们来到地下二层的训练室，这里比五层的空间更大一些，而且不用担心吵到人。

    “谁先来？”佩内洛自信满满地站在屋子中央。

    “听起来你打算和我们进行车轮战。”弗雷德摸着鼻子说，语气有点不怀好意。

    “是指导。”佩内洛认真地纠正道：“上面那些魔法我可是一个不落地学会了。”

    “我从她身上看到了珀西的影子，”哈利听见罗恩对纳威小声嘀咕，“我早该想到的，为什么她能受得了珀西这个工作狂？因为他们是同样类型的人啊。”

    哈利咧嘴笑了起来，眼角的余光里似乎看到金妮隔着软垫盯着他看，当他望过去时，她已经把头偏开了。哈利一下子想起昨晚的那个吻，应该是吻吧，他不是很确定地想。

    “哈利——哈利！”

    他回过神来。其他人都退到黑色石头墙壁的边缘，佩内洛正跃跃欲试地望着他。他下意识握紧魔杖。

    “噢，哈利走神了，这可不太妙——我来做裁判！”弗雷德先是小声嘀咕一句，下一秒就兴致勃勃地说。“三——二——一，开始！”

    “盔甲护——”

    “砰！”

    一道红光打在佩内洛胸口上，瞬间将她击飞，她整个人结结实实地摔在垫子上，手里的魔杖滑过一道优美的弧线，落在哈利手里。

    佩内洛挣扎着从软垫上支撑起身体，一脸的不可思议。

    哈利自己也有些惊讶，他的施法速度似乎更快了，但他怀疑可能是错觉。

    “哥们儿，最好收着点儿，”罗恩凑过来小声说：“要不然珀西会冲下来找你报仇的。”

    “我没用全力——”哈利小声解释。

    “再来一次，我刚刚太大意了。”佩内洛很不服气地说。

    “那么，第一回合，哈利胜利；第二回合，预备——”弗雷德履行着自己的职责。

    这次佩内洛坚持的时间长了不少，哈利没敢再用缴械咒，而是找机会使了个软腿咒，佩内洛狠狠摔了一跤，倒在地上爬不起来。

    众人赶紧围了上去。赫敏念出反咒，然后取出消肿药——佩内洛此刻鼻青脸肿的，其他人都强忍着不笑出声。

    “你完全掌握了无声施法？”佩内洛闷闷地问。

    “最近进步很大。”哈利讪讪地说，他终于肯定刚才不是错觉了，他原本只能无声释放最擅长的几个决斗咒语，但今天手感好得出奇。

    难道又是伏地魔带给他的影响？他心里蒙上一片阴霾。

    “不会留下痕迹吧？”一旁的弗雷德担心地问，“我的意思是，要是被妈妈知道了——”

    哈利倒吸一口凉气，什么想法都没了。

    “放心吧，我不会说出去的。”佩内洛耸了耸肩，“技不如人。”

    哈利对佩内洛的好感大增。

    接下来，哈利和赫敏比试起来，从他们的杖尖激射出一道道咒语，在训练室里尽情挥洒。差不多足足过了半分钟，除了咒语打在墙壁上的声音，两个人谁也没有说话。

    “他们对彼此太熟了，有时候单凭感觉就知道对方要用什么咒语。”罗恩解释说，“不过哈利今天的状态确实很好，要知道他在无声施法上是比不过赫敏的。”

    “你也能做到他们那样？”弗雷德和乔治仔细端详着罗恩。

    “那当然——还差了一点。”罗恩看到他们跃跃欲试的表情，大喘气地说。

    “快看，赫敏马上要用组合魔法了，就是弗利维教授推崇的那个，噢，那是什么？”他睁大眼睛，意外地看着场上突变的局势。

    不知什么时候，从赫敏的串珠小包里飞出一连串巴掌大小的栗木片。这些栗木片闪烁着红色、炙热的魔文回路，在赫敏精准的控制下，将哈利团团包围。

    哈利顿感不妙，他瞬间释放出高阶铁甲咒，‘流动’魔文融入魔法屏障，无形的球形屏障荡漾着浅绿色的水波，将他包裹在里面。他抬起头，赫敏正抻着脖子探头张望，看他准备好了，魔杖猛地向下一划。

    栗木片在他身边同时炸开，变成一团团耀眼的火球。

    哈利一阵头晕目弦，爆炸倒是没伤到他，但巨大的响声让他有点吃不消。

    “这是什么魔法？”等火光消失，他忍不住问，“看起来有点像魔文回路。”

    “你说的没错，”赫敏喜气洋洋地说，“不过是不稳定的魔文回路，原本应该极力避免，但如果你控制得当的话——”她做了个爆炸的手势。

    “把失败的魔文回路变成进攻方式？”哈利琢磨着，这种做法并不简单，至少对魔力的操控要求非常高。

    “你怎么想到的？”一旁的罗恩忍不住问。

    “嗯——我最近不是看了很多魔文资料吗，在回顾自己学习古代魔文的经历时，我突然想到教授在第一堂课上就给我指明了方向。”赫敏笑着说，她的眼睛完成两道月牙，新招式的成功让她心情很好。

    “我想他当时可能只是单纯地演示一个错误的例子。”罗恩一语道破真相。

    接下来是纳威和金妮，纳威似乎把防守反击的想法烙印在了骨子里，几乎挑不出一点儿错，金妮轮番试了多个咒语，都找不到一定点儿的破绽，何况她本来就不擅长决斗，只知道站在原地一股脑地释放咒语，她气呼呼地使用最拿手的蝙蝠精咒，结果却被纳威抓住机会轻易击倒。

    “你没事吧？”哈利问。

    金妮摇了摇头，自己爬了起来。

    “你们的变化可真大，”弗雷德真心实意地说，“连我都手痒了。”

    “我们上次认真较量是在什么时候？”乔治装模作样地稳。

    “如果不算昨天你借着试验防护帽对我念长毛咒的那次，我想应该是上学年的决斗比赛了。我们被双双淘汰了，还记得吗？”弗雷德一本正经地说。

    “用大粪蛋互殴的那次？”乔治也想了起来。

    “不过我们打起来太无聊了，就像是在照镜子。”弗雷德不太情愿地说，他们其实没花太多时间在决斗上，但光是两人日常中的打打闹闹，就让他们比一般人强出不少。

    “你说的没错，最好换个人——”乔治回了一句，然后两人齐齐看向罗恩。

    ……

    罗恩被打得很惨。

    “其实你坚持了很久，”哈利把他从地上扶起来，“但弗雷德和乔治两个人实在太默契了，就像会分身术。”

    “我以为是二对二的，”罗恩揉着自己的肩膀说，“但他们竟然比我想象中还无耻，嘶~这下肯定肿了。”

