    只见哥莫拉微低着头，用自己的鼻角朝着已经有些虚弱的巴顿冲了过去。

    砰！

    鼻角瞬间刺入了它的体内。

    哥莫拉也毫不犹豫的对它发起了致命一击。

    【超振动波！】

    一股恐怖的能量波动从它头顶新月形角汇入到鼻角之中，最后没入到了巴顿的身体之中。

    “NO！救命啊，我不想死！”

    巴顿的体内，一股钻心的疼痛感同时传递到了金发老外的身上。

    很快，随着一声爆响，他的身体便和火山怪鸟巴顿一同化为了一滩碎片。

    随后消散在了山谷之中。

    同时在赤宇的视野里，哥莫拉的头顶上飘出了【经验+50】的巨大字体。

    然后哥莫拉本身的等级也得到了提升。

    从【LV.4】来到了【LV.5】。

    兔死狐悲，见到自己的同伴就这么死去，布莱克王根本毫无战意，立即转身就想逃跑。

    但是赤宇才不会放过他，他可是记得十分清楚，刚才自己经历的绝望是谁带给他的。

    他一个翻滚跳跃，挡在了布莱克王的面前，然后一脚踢中了它的身体。

    随后哥莫拉也跟了上了，从后面顶住了对方的身体，再次使出了必杀技，超振动波！

    “呃啊——！”

    超振动波由内而外开始破坏布莱克王的身体，这股极致的痛感棕发老外也清晰的感知到了。

    轰隆！

    随后便一同爆体而亡。

    就此，哥莫拉完成了一波双杀！

    【经验+50】

    吸取了两拨经验后，哥莫拉的提升变得十分的明显，身上的皮肤变得更加厚实，鼻角也更加尖锐了起来。

    眨眼间，又将一头怪兽给消灭了，这一幕看的玉米棒子雷德王一愣一愣的。

    但是身为这片山谷的霸主，它绝不允许自己退缩。

    继续上前试图攻击赤宇和哥莫拉。

    实力飞跃提升后的哥莫拉，顿时一个甩尾抽打在了雷德王的身上，将其狠狠地击飞。

    赤宇也没有闲着，一个跳跃来到了几百米的高度，借着惯性的作用，使出了一记肘击，打在了雷德王的身上。

    接着，他抡起了雷德王的尾巴，使出了全力，将其甩到了半空中。

    哥莫拉也配合的开始蓄力，准备再次使出必杀技。

    只见它瞄准雷德王坠落的位置冲去，鼻角在顶住对方的一瞬间，立即爆发能量！

    轰隆！

    雷德王当场被炸成了碎片。

    【经验+60】

    胜利者哥莫拉又吸取了一**的经验值，等级再度提升，来到了【LV.6】。

    “赢了，真是太好了！”

    浅川杏为赤宇的成功感到高兴。

    赤宇此时也是松了一大口气，紧绷着的身体总算是得到放松。

    “滴咚……滴咚……”

    胸口的能量指示灯也快速闪烁而起，那种胸闷的感觉再次出现。

    “这么快就到时间了吗？”赤宇半跪在地上，一手捂着胸口。

    哗……

    银色巨人的身体随后便化作了光点消失在了迷雾之中。

    随后出现在迷雾内的赤宇也用战斗仪将哥莫拉收了回来。

    于是他便拖着疲惫的身体，朝着浅川杏所在的位置走去。

    今天这一战，算是死里逃生了。

    “赤宇桑……”

    浅川杏等了一会，总算看到了走过来的那个身影，于是蹑手蹑脚的从一堆碎石之中穿过，来到了赤宇的身边伸手扶住了他。

    “咳咳……这个地方目前看来暂时是安全的，我们先找个地方休息吧。”赤宇半靠在浅川杏柔软的身体上，表情有些不自然。

    “嗯，我刚才在那边好像看到了一个山洞，我们去那吧。”浅川杏随即说道。

    就这样，在山谷间收集了一些可燃烧的枯萎植物后，他们便在山洞里生火，打算就此休息。

    至少在一段时间内，这个地方应该不会出现其它的怪兽，那些从遗迹中过来的“清扫者”们也不太可能会找到这个地方来。

    “赤宇桑……对不起，都是我拖累你了。”坐在火堆旁边，看着赤宇极度疲惫的模样，浅川杏又是生出了自责。

    要是她能够狠下心去战斗，赤宇也就不会这么辛苦了。

    “别说这些了，浅川小姐，你只是太过于善良了，太善良的人不管在什么地方总是会吃很多亏的。”赤宇靠在岩壁上，有些虚弱的说道。

    “我知道……”

    浅川杏突然间流起了眼泪，语气哽咽了起来。

    不知为何，在赤宇的面前，她变得很容易情绪崩溃。

    之前一个人的时候，没人能够依靠，她强迫着自己必须坚强起来，现在有了赤宇的出现，她觉得对方是个能够依靠的人，所以内心脆弱的一面又开始出现。

    “我好想回家……”

    卷缩着身子，浅川杏把脸埋进了双臂之中，止不住的抽泣着。

    尽管那个世界也很令她绝望，但至少有着一个相对安全的环境。

    “一定可以找到方法回去的。”

    赤宇顿时安慰的说道。

    其实这句话说出来他自己都没有底气，但却不得不说。

    不过不管怎么样，那个中心遗迹，也就是“清扫者”们占领的地方，他是一定要去的。

    说不定在那边可以找到不用通过战斗就能离开这个世界的方法。

    这样的话，就可以帮她离开这里了。

    接下来，在这个山谷之中，他们两个安静休养了数日。

    饿了就靠着吃雷德王死后身体遗留的残余肉块充饥，在经过这几天的休养，赤宇的的伤势也算是恢复了过来。

    但还是有种微微的虚弱感。

    每一次变身成巨人，对他的身体负荷都很大，第一次的时候，让他昏迷了一整天。

    而现在，则是让他萎靡不振了几日，感觉就像是在透支生命力一样……

    在察觉到了这点后，赤宇也是心中发凉。

    看来这力量不是没有代价的。

    不过这些也都只是他的猜测而已，至于到底是不是真是这样，还无从考证。

    但这种危机感，也使得他接下来把一切希望都寄托在了哥莫拉的身上。

    相较于这个未知的神秘巨人，哥莫拉才是他目前为止真正掌握了的战力。

    只有它变得更强，自己的安全才会得到保证。

    ……

    【作者题外话】：大家别养书,别养书啊!会养死的!

