    “什么什么一个睿智的君王从不主动求战，却永远为战争做好准备...”

    “放屁！”

    “就是就是，一派胡言！”

    “奥丁.老不死！”

    “奥丁.全放屁！”

    海拉的王宫里，海拉和洛基一边喝着莱卡赠送的二锅头，一边疯狂输出奥丁。

    两个不肖子孙，硬生生把现场搞成了阿斯加德版吐槽大会。

    主咖：奥丁！

    “你知道吗？我为那个老不死的征战了几千年！”海拉醉醺醺道，“流了数不清的血，杀了数不清的人。”

    “我猜猜？”洛基打个嗝儿，“有一天，奥丁突然说，他不想再玩征服了，想改当一个仁慈的君王？”

    “没错！要玩就玩，要不玩就不玩，什么叫不再玩了？”

    海拉把空瓶子猛摔在地上，“我说我不干，奥丁却跟我说，你不干？那你就别干了！”

    “然后，那个老东西就把你关到这里来了？”

    “可不是！过了多少个千年，我都记不清了。”

    海拉起开另一瓶二锅头，“这老家伙就把我当尿壶，需要的时候拿来用一用，不需要的时候往床底下一塞，还嫌你脏嫌你臭！”

    “这话说到我心底里去了！”

    洛基狠狠道，“我还是个孩子的时候，他就说，我和我哥中的一个会成为阿斯加德未来的王！”

    “你打住，这回换我猜了。”

    海拉看着洛基那黑油油的头发，“奥丁嘴上这么说，其实一直偏爱你那金发碧眼的哥哥？”

    “对啊，从奥丁将那把破锤子交给托儿的那一刻开始，我就知道，他心底里从没有想过要把王位传给我！”

    “我又何尝不是！”

    海拉的声音里，居然透着点哭腔，“哼，阿斯加德的历史上从没出过女国王，奥丁从我出生那刻开始，肯定就在祈祷下一个一定要生儿子！”

    “好姐姐，我们同病相怜啊！”

    “好弟弟，没关系，奥丁马上就要寿终正寝了，我们的时代要开始了！”海拉搂着洛基，突然画风一转...

    “话说，你觉得莱卡那帮人如何？”

    洛基打个嗝儿，若无其事道：“其实我只比你早认识他们个把小时，他们是什么人，这我还真不好说。”

    “直觉呢？”海拉追问道，“你直觉他们是什么样的人？”

    “哼，奸诈小人呗。”洛基狠狠道，“我救了他们的命，他们却什么都不告诉我，还让我一个人站岗吹冷风。”

    说罢，反搂住海拉：“还是你好，把可以用以太来许愿的事都告诉我了！”

    “那当然，我们是姐弟嘛！不过...奸诈归奸诈，你觉得...莱卡会遵守跟我的协议吗？”

    用以太许愿，让奥丁寿终正寝。

    从而离开这座牢笼。

    统一九界！

    洛基撇撇嘴：“怎么可能，他们进来是为了以太，不是为了放你出去！我告诉你，千万别被他们迷惑了！”

    海拉大惊：“那我岂不是被他们蒙骗了？”

    “肯定啊！”

    洛基摊摊手，“地球人没一个不贪的，而且专干损人不利己的事，即使你只是置换一个愿望出来，他们口头上答应，心底里肯定也是拒绝的。”

    “可是可是，如果他们不遵守协议，我可以杀了他们啊！”

    “切，地球人鬼点子贼多，到时候以太在手，总有办法使坏吧？”

    海拉陷入沉思，一时没有回应。

    洛基掂量了一下，觉得火候差不多了。

    “我说，何必让那帮外人帮你许愿呢，由我这个家人代劳，不就没风险了吗？”

    海拉讶然望向洛基：“你是说，你来许愿，让奥丁寿终正寝？”

    “我这个弟弟难道不比那帮外人可靠？”

    海拉迟疑道：“可靠是可靠，但是...你不行啊。”

    洛基仿佛受到了巨大的侮辱：“什么叫做我不行？”

    “哎，别看奥丁只剩几年命了，但是，要用以太让他提前寿终正寝，许愿者仍然要具备相当强大的实力。”

    海拉叹口气，“目前在这里的所有人当中，只有露西有足够的能力许下这个愿望。”

    “不会吧...我好歹也是奥丁儿子啊！”

    “这个嘛，撇开实力这一块不说...”海拉凝视着洛基，“你下的了决心，干掉你的亲生父亲？”

    “当然，他那么偏爱我哥，我早就盼着他死了！”

    诡计之神...

    始终只是个称号而已...

    看着洛基眼中那一闪而过的犹豫，海拉笑了。

    然后，突然变出一把利刃，狠狠插进洛基的手掌！

    “呜嘤嘤嘤嘤！！！”

    洛基满脸下汗：“聊得好好的，你这是玩哪出啊？”

    “哼，玩哪出？”海拉居高临下看着洛基，“你刚才，犹豫了，你根本下不去死手，也就是说，真正想玩阴谋的...不是那帮地球人，而是你！”

    “不不不，你误会了！”

    “我是不可能误会的。”海拉转动手中利刃，洛基立刻痛的哇哇叫。

    “你太小看我了，你的小脑袋里在想什么，我清楚得很，奥丁偏爱你哥，这是真的，但你心里也清楚，奥丁同样爱你。”

    海拉阴恻恻道：“而你，不管嘴上怎么不承认，其实，你也爱着奥丁，这是你跟我最大的区别。”

    洛基双眼充血，却再也说不出半句辩解的话。

    “所以，你真正想许的愿望是什么？替奥丁杀了我？这样你就能得到他的青睐？你真以为以你的实力能做到？

    海拉鄙视地看着洛基：“不过我还是要谢谢你。”

    “谢我？...谢我什么？”

    “说实话，我一直摸不清莱卡的诚意，不过既然你也说他们不能信任，而你才是最不能信任的人...”

    海拉歪嘴笑了起来，“这应该足以说明，莱卡还是信得过的嘛。”

    说罢，拔起利刃，一脚将洛基踢下王座。

    “回到莱卡身边，告诉他，让露西好好休息，九星连线开始前，所有人在这里集合！”

    洛基挣扎着站起来，转身离开

    不需要再说什么了...

    因为，目的已经达到了。

    现在要做的，就是不让自己诡计达成的喜悦表露在脸上。

    哼，莱卡，你让我稳住海拉，现在这任务我已经完成了！

    要是你敢不让一个愿望给我，我一定诅咒你一辈子！

    老子，是诡计之神！

