    哗啦啦～

    花果山，水帘洞前，围着大群衣不蔽体的顽猴，指着如雷霆轰鸣的瀑布叽叽喳喳议论个不停。

    “嘻嘻，小石猴，你醒啦。”

    周万荒一睁眼，就看到一只半大毛猴站在他面前抓耳挠腮:“睡觉从树上掉下来摔晕，小石猴你真是开了先例啦。”

    周围也围了不少猴子，对这个前不久才混入猴群的家伙指指点点，一脸好笑之色。

    周万荒躺在地上，微微眯眼，没有轻举妄动，第一时间精神笼罩周身，诧异发现虽然一身实力没有损失，却变成了一只浑身长满金毛的猴子。

    这是什么意思？

    他清楚记得，失去意识前他与那个未知姓名的魔人是被通天彻地的金箍棒吞噬。

    对金箍棒，他可谓是一无所知。

    唯一肯定的是这件兵器的来头非常大，绝对有着神鬼莫测的威能。

    若是自主复苏，有了器灵，且抱有敌意，远不是他现在能反抗，因此苏醒第一时间，周万荒并没有表现出敌意。

    但即便如此，他的神念还是不由自主的延伸而出，飞速探查周围环境。

    猴群，飞瀑，奇花玄果，珍禽异兽，满山芬芳……

    花果山！

    与此前金箍棒演化出来的异像别无二致，更重要的是花果山以外的区域仿佛被一片浓雾笼罩，他伪帝级别的神念探查不到丝毫。

    幻境？

    异域？

    还是金箍棒的内部空间？

    疑问蜂拥而来，周万荒渐渐有些烦躁。

    他最讨厌的，就是有什么事超出了他的掌握范围。

    因为，未知就代表了恐惧与危险。

    而恐惧，是弱者的代名词。

    “叮，认主任务一:找到瀑布源头，成为花果山猴王。”

    就在周万荒有些不知所措时，脑海中突然响起了一道声音，飘飘渺渺，很难分清男女老幼与来历。

    认主？！！

    周万荒抓住了这个关键词。

    这是如意金箍棒的考验？！

    一刹那间，狂喜之意涌上心头，周万荒眼中神光爆射，吓得周围的猴子怪叫不止，纷纷远离他。

    如意金箍棒是什么级别的兵器，上面有有怎样的传承？

    绝对超过了真帝功法，帝兵无数倍，若是能拥有……

    呼～

    压下心头狂躁的野望，周万荒站起了身，一步跨越距离到达了瀑布前的猴群之后，无声无息。

    恰巧在这个时候。

    一只老猴子指着高崖瀑布后面若隐若现的洞穴高声提议:

    “谁能跨越瀑布寻个源头，而且无损活着出来，我们就拥护他为大王！”

    “对，听说周围的妖族都有大王，我们也要有，谁能活着回来就是我们大王！”

    猴群沸腾，纷纷回应。

    有些生的健壮，跳跃能力出众的猴子信心满满的跳出来，跃跃欲试。

    但看了看高度，却又望而生畏，引得一阵笑话。

    “老猴所言当真？”

    正当众猴兴致快下去的时候。

    周万荒从杂草后跳了出来，目光灼灼的看着那只提议的老猴。

    他倒是没想到，这第一个任务会那么轻松。

    同时一个念头涌上他的心头:

    这是否是那位前任如意金箍棒主人走过的道路，金箍棒将其显化出来，是为了怀念曾经的主人吗？

    若是一直将认主任务完成下去，说不定还能学到那位无敌者的造化天功！

    越想，周万荒的心越是火热。

    一瞬间他仿佛回到了年少之时第一次得到那个戒指的时候，再一次看到了更加明亮的金光大道。

    而且，他可是清楚的记得，那个魔人也和他一样被金箍棒吞噬，说不定也和他遭遇了一样的事情。

    一步慢，步步慢。

    若是他因为犹豫让那个魔人先一步认主金箍棒，那他的下场绝对是万劫不复。

    因此，短暂的思量之后，不管是出于求生本能还是心中的贪欲，他心中的警惕不得不暂时压了下来

    老猴杵着一根弯弯曲曲的木拐杖，像个行将就木的小老头，见到周万荒跳出来，他眸子闪过亮光，嘿嘿道:“自然当不得假。”

    “是极，是极，只要你能探清源头，完好归来，本事就最大，我们拥你为大王自无不可！”

    “对对对！”

    一只只泼猴起哄，心潮澎湃，看不出虚假之意。

    “既如此，瞧好了！”

    周万荒抚掌轻笑，瞅了瞅瀑布源头，神念早就把里面洞穴的情况的摸了一清二楚。

    不过几百丈的高度，随便拉个刚入道的小修士来都能轻松跃过，对他这个能轻易崩灭星辰伪帝自然是小菜都算不上一碟。

    但为了避免太过惊世骇俗，他还是只有了一丝丝力量，以最原始的方法，蹲身，曲腿，活似绷紧的大弓。

    嘭！

    地面皲裂，石灰四溅，炸出一个不小的深坑。

    众猴只听“嗖”的一声破风声。

    再定眼，那只金黄毛发的石猴已经穿过了瀑布，进入后面的洞穴中。

    “好好好！”

    一时间，众猴如面神迹，抓耳挠腮，上蹿下跳，好不高兴。

    轰隆隆——

    瀑布后。

    周万荒站在水帘洞口，所见所闻与之前神念探查别无二致。

    铁板桥，倒挂流水，石桌石床石碗……与人世间一些修士隐修的洞穴大相径庭。

    更重要的是一对石碣:花果山福地，水帘洞洞天！

    周万荒心中猜测，这里在金箍棒前任主人到来之前，或许曾是某位修士的清修之处，至于是不是什么大能，却没多少信息残留。

    虽然神念早已探查了里面的情况但为了避免任务出差错，周万荒还是装模做样的仔细探索了一圈，确定没什么遗漏之后才折身返回。

    “回来啦，小石猴回来啦。”

    “快快说来，里面是何光景？”

    刚落地，一群顽猴就围了上来，叽叽喳喳叫个不停。

    周万荒为了完成任务，只能耐心说了一番里面的光景，引得群猴咋咋呼呼，惊讶连连，纷纷表示也要去看。

    说完以后，周万荒目光就放在了老猴身上。

    他看得出来，这老猴应该在这花果山猴群中威望极高，猴王的事还得他开口。

    “静一静！”

    老猴自然看到了周万荒眼中的期待，杵着拐杖走到猴群前:“既然石猴已经探清了水源，又完好无损的回来，那他就是我们花果山猴族的大王，大家有没有异议？”

    “哦吼，大王，大王！！”

    “嘻嘻嘻，拜见大王！”

    一众心智不怎么全的泼猴哪有什么异议，纷纷欢呼，将周万荒围住抛上抛下，很是兴奋。

    视线起伏，上下起落，周万荒心头也是心头狂喜。

    因为，第一个认主任务完成的提示已经出现了！

    而且，还有奖励——

    “叮，任务一完成，奖励:七十二天宫力道密纹第一重。”

    七十二天宫！

    这就是金箍棒前任主任所走的力之大道吗！

    也是金箍棒上记载的天功完整无缺的版本！

    周万荒无比肯定这两点。

    因为随着七十二天宫的第一重力道密纹图修炼方法涌入脑海，对比之后他发现与他现在修炼的《斗九亡天纹》竟然同根同源，阐述的修行理念大同小异。

    严格意义上来说，斗九亡天纹是七十二天宫的简化版本！

    因为，完整的三十六天宫，乃是一条完整的力之大道，不仅每凝聚一道密纹肉身都会发生翻天覆地的变化，爆发密纹图后更能毫无副作用的提升一倍实力！

    一倍啊！

    更重要的是，每凝聚九道就能觉醒一样肉身神通，这种神通乃是创造七十二天宫的那位大能远超周万荒无数倍眼界的大道结晶，威力远不是人世间那些妖艳神通能比的！

    越是研究，周万荒越是感到这门夺天地造化的天功是如何的可怕，若是七十二天宫密纹图全部修成，他都不知道他的肉身实力会到达一个怎样恐怖的层次！

    因为，他能清晰感觉到，只有他修炼完整版本的七十二天宫到达第九密纹，实力就能板上钉钉的进入真帝层次。

    而且不是普通真帝，在斗战征伐上堪称无敌霸主的那一种！

    越想，周万荒心中越是火热，恨不得立马找个地方转修七十二天宫。

    他的根基何其雄厚，肉身不知吞噬了多少资源才有今天这一步。

    哪怕是转修从头开始，他也有自信凭借现在的根基在极短的时间内冲到第八重密纹。

    奈何，不提他现在只有第一重的七十二天宫密纹图，哪怕他拿到了完整的，未完成任务，依旧受制于金箍棒。

    所以，现在的主要任务是完成认主任务！

    不过，这任务是要某种触发条件？

    还是说等待金箍棒自己发布？

    但没让周万荒疑惑多久，他眼前的画面就发生了翻天复地的变化。

    天气阴沉，秋风萧瑟，枯叶成堆，天地间一派凋零之色。

    周万荒坐在水帘洞中，神念探查到满山枯黄，生机零落，更有几只老猴入了土。

    莫名的，他感觉到一阵萧瑟，只觉生命短暂，任凭如何璀璨，不得长生，依旧难逃死亡宿命。

    虽然，他的修为已经到了伪帝层次，哪怕今后不再修炼，安于现状，也有百万年时光可享。

    但，这一股莫名悲哀之色，却依旧缭绕不去。

    “大王何事烦心？”

    曾提议跳瀑布的老猴佝偻着身子一脸不解的问询。

    周万荒坐在石椅上，挠着手背，不知何时行为已经有点与猴相似，叹了口气，不自觉的说出了刚才的忧虑。

    老猴听闻，杵着拐杖笑道:“大王有此忧虑，说明是道心已开，世间万物万灵，不管欢喜忧愁，庸碌璀璨，都有生来之命，天数注定，不得长生法，终究难逃生死轮回。”

    “哦。”

    周万荒眼睛一亮，急忙道:“如何得长生？”

    他在金箍棒空间内，除了完成任务，最想得到的就是前任主人所修过的道与法，哪怕再微不足道，对他也是收益无尽。

    而这老猴，明显是知道些什么。

    老猴坦言道:“世间得长生者，皆是躲过轮回，不生不灭，与天地日月同寿，而这些存在，无外乎仙，佛，先天神圣。

    或是高悬九天，或是居于幽冥，还有的隐于人世仙山福地，寻常生灵，若无福缘，却是难得一见。”

    “叮，认主任务二:前往西牛贺州，灵台方寸山，斜月三星洞，成功拜师菩提老祖。”

    老猴话刚说完。

    让周万荒心头狂跳的声音再次响起。

    第二个任务，触发了！

    而且还是指出了地点，道名了要拜师的目标。

    到了此刻，周万荒终于确定了一件事。

    金箍棒的认主任务应该都是前任主人的一些人生转折点，或者说是炼道之旅！

    “快快与大王说来，西牛贺州再何方位？”

    迫不及待的周万荒立马询问，他敢肯定这老猴应该是个指引使者的作用，绝对知道。

    果不其然，周万荒话音刚落，老猴就侃侃而谈，如数家珍的介绍了花果山外的世界，没有疑问周万荒为什么直接问西牛贺州的方向，而是告诉了他方位。

    知道了方位，迫切完成任务的周万荒自然没有犹豫，第一时间就要飞离花果山。

    但他神念探查却发现花果山外依旧是迷迷蒙蒙一片，无法视物。

    难道必须按照上一任主任的历程再走一遍？

    他微微皱眉，心中有些厌烦情绪。

    天才都有自己的那份傲气，虽然他眼馋金箍棒的造化，但要他像别人的影子一样，心中终归还是有些膈应。

    但人为刀俎我为鱼肉，再加上金箍棒的造化大到他无法拒绝，也只能暂时压下心中那份孤傲。

    “大王决定出海寻长生之法，老猴也不阻拦，不过一路天长水远，若不造筏储粮长久打算，却是不行。”

    老猴再次开口，给了周万荒一条出海之路。

    没有多久。

    木筏造好，瓜果水源携带足够，花果山外的迷雾也消散一块。

    周万荒在群猴不舍的送别中，摇者木筏驶进了茫茫大海。

    ……

    几乎是同时进行的。

    江无夜也遭遇了和周万荒一样的事情。

    只不过。

    各自的应对处理方法有些不一样。

    “小石猴，小石猴……”

    灰猴子正趴在金毛猴身前用木棍要挑弄金毛猴子的鼻子。

    嘭！

    但一只毛茸茸的大手却好似本能反应一般猛的腾起，直接将灰毛猴拍成了漫天的黑色光点，引得周围的猴子纷纷怪叫着四散逃离。

    “叮，正能量+10”

    刷！

    江无夜猛的睁开双眼，两片血海深渊一闪而逝。

    这什么鬼地方？

    江无夜看着莫名其妙变成一只猴子的肉身，神念一动想变回原貌，却发现有一层无形束缚力存在，似乎只允许他已现在的模样存在。

    微微皱眉，神念扫过周围环境。

    花果山！

    水帘洞！

    这不是猴哥的地盘吗？

    老子又穿了，还来到洪荒这种鬼地方了？

    各自的人生经历，所见所闻不同。

    江无夜第一时间产生的念头与周万荒自然天差地别。

    不对！

    猛的，江无夜想到了意识消失前看到的那根通天彻地的棍子——

    如意金箍棒！

    传说中齐天大圣孙悟空的兵器！

    但那股恐怖的邪神之力，却是他生平仅见！

    而且，再联想到曾经他在青石镇遭遇的那两个疑似嫦娥与吴刚的邪神。

    也就是说，就算是有猴哥，哪怕经历遭遇相同，恐怕也不会是他映像中那个猴哥！

    而是……

    邪神！！

    而他此刻，不用想也知道是身处邪神所处的幻境之内。

    但一个疑问却浮上江无夜心头:那个变态难道没有感受到邪神之力，竟然敢窥伺如意金箍棒，不怕被邪神反噬吗？

    江无夜想到了周万荒。

    不明白以他那种变态的实力，为什么没有感觉到金箍棒的邪神之力，这似乎有点不合常理。

    难道？

    念头一闪，江无夜想到了他体内的神秘脊椎骨。

    似乎发现那隐藏极深的邪神之力，靠的还是帝煞神荒骨。

    第一次发现隐藏在那些仙傀体内似是而非的邪神之力时，脊椎骨就曾躁动过，金箍棒现世之时更是炽热无比，甚至于有种欢呼雀跃的感觉。

    帝煞神荒骨不会是猴哥的吧？

    一个念头浮上心头，却又被江无夜立马否定。

    那种感觉，他记忆犹新，并不是水乳交融，而是一种见到故人的喜悦。

    如此推算。

    帝煞神荒骨的主人就算不是猴哥，也绝对与邪神有什么关联。

    而且其中的关系还不小，就是不知道到底是个什么身份。

    念头起落间，一个个猜测，一个个传说中的大能，一种种阴谋算计浮上心头。

    “想个屁啊！”

    最后发现，除了确信帝煞神荒骨与邪神有关联这一点，依旧没有其他进展。

    江无夜骂了一声，索性不再去想，他相信，随着他一步步走下去，总有扒开云雾见晴天的一天。

    现在过多猜测，想些有的没的，反而徒增烦恼。

    更重要的是，他现在被困邪神幻境，怎么出去都是一个问题。

    猴哥啊！

    虽然说可能不是记忆中那位。

    但若要面对这个无法无天，堪称斗战无敌的邪神。

    老实说江无夜有点发怵，这个发怵倒不是说是来自前世的崇拜敬畏。

    毕竟来到这个世界经历如此多的事后，江无夜的心态的已经发生了翻天覆地的变化。

    所谓神仙妖魔也不过是比普通人强大的生灵罢了。

    拳头够硬才是唯一真理，其他有的没的全都是狗屁！

    真没想到，我江某人有一天会和猴哥以这种方式见面。

    心中莫名唏嘘。

    江无夜微微苦笑，但很快眼中又泛起凌厉凶光。

    管你是邪神还是猴哥！

    想要老子的命，就先问问老子的拳头答不答应！

    “小石猴，嘻嘻嘻，快过来啊，大家发现了水源，老猴说谁能跳进去，我们就拥他为王！”

    远处，传来兴奋叫喊声。

    果然是幻境。

    江无夜冷冷一笑，一步踏出到了瀑布前。

    这些猴子，看似鲜活，但却似乎是在机械的尊巡着指令行事。

    不说别的。

    他刚刚就在几只猴子眼前宰了个同胞，现在居然屁事没有，就好像没发生一样。

    要是真实的，那才见了鬼！

    十点正能量！

    想到刚刚脑海中响起的提示音。

    江无夜看着这群猴子的目光有些绿油油的。

    他神念扫过，发现猴哥为了幻境逼真，还挺下血本的。

    这花果山虽然被未知力量封闭，但却小不到哪去，漫山遍野中除了上千只猴子，珍禽异兽也不少，粗略一扫几万头妥妥的。

    这要是全宰了！

    “没错，谁能跨越瀑布寻个源头，而且无损活着出来，我们就拥护他为大王！”

    老猴再次重复了一遍，看着江无夜目光灼灼。

    好似在说:快来跳吧，你就是花果山命中注定的天命之猴。

    但是……

    江无夜表示拒绝。

    他也听到了那什么认主任务，却只当做了邪神的诡计，完全没放在心上。

    甚至。

    他一个闪身，大手遮天蔽日当场将老猴子拍爆，冷冷扫了眼周围一下子愣住的猴子。

    他眼中凶光毕露，活似一个杀进幼儿园的狂徒，冲着天空叫嚣:“猴哥，别玩这些有的没的了，你也不是那块料，是男人……不对，是男猴的，就出来和老子单一手！！”

    轰隆隆——

    恐怖音波肆虐回荡，花果山晃动不休，却始终没有回应。

    “行，不出来，老子请你出来！”

    江无夜双眸喷吐血光，冷冷一笑，舔了舔嘴唇，残忍目光看向了周围东倒西歪的猴子。

    