
　　一棍劈来，无数雪花环绕在长棍上，威能都暴涨。

　　面对雪魔猿猴这一棍，纪宁只是默默站在那。

　　岫轲天神也说过，这仅仅只是雪魔分身，若是一招解决这雪魔分身，岫轲师兄就会跟自己走。在内心中……纪宁还是想要帮帮这位岫柯师兄的，毕竟妻子的师傅‘吕祖’和岫柯师兄也算是师兄弟，吕洞宾当年拜在道门两位大能者门下。

　　一位三清道人，另一就是逍遥天尊了。

　　单单因为吕祖的关系，纪宁也要帮岫轲天神一把，当然和吕洞宾相比，岫轲天神地位就差多了，在上古时，吕洞宾就是最被看好的绝世天才了，可惜他佛道兼修野心太大，硬是到了三界这次浩劫才最终突破，一举成就顶尖道祖实力。

　　“呼。”长棍劈来。

　　咻。

　　纪宁的剑光动了，一出剑就已经施展了摘星手神通，令这一剑的力量很是惊人：“这雪魔分身，太慢了。”诡异莫测的剑光，眼看着就要劈在雪魔身上。

　　可雪魔手中的长棍略微一绕，竟然挡住了纪宁的一剑。

　　“嗯？”纪宁面色微变，手中长剑顺势一刺。

　　噗。

　　剑尖从雪魔分身的头颅中贯穿。

　　明月剑术之滴血式。

　　“哗~~~”雪魔分身完全消散开，化为漫天的雪花，同时那雪魔声音却在天地间响起：“如果你就这点实力，可是远远不够的。哈哈……我在路的前方等着你。”

　　“感觉怎样？”岫轲天神走了过来。

　　“我之前小瞧了他。”纪宁道，“他这分身力量度都一般，我本以为轻松一剑就能斩杀，谁想他棍法很是了得，让我多花费了点心思。”

　　岫轲天神点头：“前面的那海族夜叉的分身，非常的弱，轻而易举就能击杀。可这雪魔分身就难缠多了……至于雪魔本尊更是强大，他的强大在于，他几乎没有弱点。或许有弱点。可至少我是现不了的。”

　　“几乎没弱点？”纪宁皱眉。

　　“放心，其实不一定要击败他，只要你的实力达到一定的层次，他就会主动退去了。”岫轲天神笑道，“刚才你一招便杀了雪魔分身，剑术还是颇为了得。那我就随你一道了。”

　　纪宁点头。

　　其实严格说刚才纪宁看似一招，但实际上先是无影式，尔后转滴血式。岫轲天神这般说，也是实在不愿被孤寂的困在这了。

　　“走。”纪宁一挥手，岫轲天神也不抵抗，就被纪宁收入了仙府当中。

　　……

　　纪宁随身也带着一座纯阳仙府。仙府中还有纪宁的一尊本尊分身呢，当然作为主人。纪宁将仙府的区域进行隔离开，他暂时没想让另一尊分身的存在，让岫轲天神知晓。三界中知道这秘密的都没几个。

　　呼。

　　乘坐如意灵蛇梭，顺着浮木桥不断前进。

　　雪花飘飘，笼罩无尽天地。

　　“景色真美。”

　　纪宁笑着。

　　不断前进着，过了足足一个多时辰，如意灵蛇梭猛地停下。纪宁面色微变看着前方，在前方远处的桥面上正坐着一头金毛猿猴。这金毛猿猴身前放着的长棍也散着威压，显然也是件厉害的宝物。此刻金毛猿猴正盘膝坐着，托着下巴，百无聊赖的等待着纪宁。

　　“总算来了，我等你好久了。”金毛猿猴起身，伸了个懒腰，“你的飞行宝物度也太慢了。”

　　纪宁心意一动则收起了如意灵蛇梭，降落在浮木桥上，双手各持着一血色神剑，遥遥看着前方的雪魔本尊：“这雪魔本尊气息虽然比分身强的多，可似乎，还没海族夜叉的本尊气息强呢。”

　　“嘿嘿，怎么，你是不是在想，我的气息比较弱？”雪魔怪笑着，“可别将我和那夜叉比，夜叉那蠢货连自己的力量都不能绝对的掌控，纯粹靠着蛮力乱来。而我却是掌控每一丝力量，收敛气息，改变气息，改变容貌，什么都能做到。”

　　“变。”

　　雪魔本尊瞬间就变成了岫轲天神。

　　“再变。”又变成了纪宁。

　　气息一模一样。

　　纪宁见状暗暗吃惊，这简直就是**玄功的手段。

　　“所以小子，真正的强者是不能从外表看的。”雪魔本尊笑道，“越是强者，一般越是收敛气息，甚至就如同草木凡石，一点威压都没有。”

　　纪宁不由点头。

　　对，像自己曾经遇到的源老人，源老人当初化为老花匠，自己当时真当他是个凡人，的确感觉不到丝毫气息威压。

　　“来吧，把你的手段你弄出来让我瞧瞧。”雪魔本尊喊道。

　　“出。”纪宁眼中厉芒一闪，在周围凭空出现了足足七百二十九口纯阳仙剑，仙剑起伏不定，可大量法力却都灌入其中，经过转化凝聚在纪宁的身前汇聚成了一柄锋利无比的玉剑。

　　“似乎颇有点手段呢。”雪魔扛着金色长棍，笑眯眯的。

　　纪宁眼皮掀起。

　　咻！

　　玉剑瞬间破空而去，在空中留下了一道虹光，玉剑诡异莫测的便斩向雪魔。

　　“嘭。”雪魔拎着金色长棍，轻易的长棍一震，便砸在了玉剑上，玉剑当即破碎。

　　“嗯？”纪宁面色一变，“去，去，去。”

　　一柄柄玉剑接连飞出。

　　雪魔却是悠闲的迈步前进，金色长棍随意的几次震动，棍头化为一个个圆圈，轻易的砸在了一柄柄看似玄妙莫测的玉剑上，嘭嘭嘭，又接连砸碎了三柄玉剑。

　　“你就只会这一招么？”雪魔本尊瞪着眼睛，很是无奈。“那就太没意思了。”

　　说着雪魔拎着金色长棍忽然飞奔起来，化作一道金色闪光。

　　“我的无影式诡异莫测，配合大千剑阵第九重，竟然都被他轻而易举挡住。看来必须得用心力了。”纪宁也没想到一来就被逼迫到这份上，只见他身前再度凝聚成一柄玉剑，又一次化作虹光，直接斩杀向那头雪魔本尊。

　　雪魔飞奔。

　　玉剑破空。

　　二者瞬间相对。

　　“死。”纪宁心中念头一起，玉剑中蕴含的心力爆了，玉剑度威能顿时暴涨。更加的快，沿着诡异莫测的弧线，斩向雪魔本尊。

　　“嗯？”雪魔本尊终于露出了肃穆之色，一直拎着的长棍，瞬间就是双手持着长棍。

　　哗，长棍一抖。空中便出现了一圈圈，只见淡淡的黑白二色气流出现在了长棍上。

　　嘭！

　　再度砸在了纪宁的玉剑上，即便蕴含着第四层心力，依旧被砸的粉碎。

　　“有意思。”雪魔本尊眼睛亮了，“哈哈哈，再来再来。”

　　只见雪魔本尊迅飞奔过来。他飞奔时，连步法都诡异莫测。时而左侧，时而右侧，沿着曲折线路不断逼近。

　　显然雪魔本尊认真了。

　　“第四层心力都被他挡住？”纪宁心中一凉，每一次用心力消耗都是很大的，自己也只能放出十几剑罢了。

　　“去去去。”纪宁一咬牙。

　　又是接连三道玉剑射出，其中仅仅只有一道玉剑蕴含着第四层心力。实则虚之，虚则实之。

　　“哈哈哈……”雪魔本尊狂笑着。

　　嘭嘭嘭！！！

　　接连三声炸响。即便其中那道突然威能爆的玉剑，也同样被劈的粉碎。

　　“什么。”纪宁顿时意识到。这次麻烦大了。

　　而这时雪魔本尊已经杀到身前，纪宁顾不得其他，收了那些纯阳飞剑，同时一晃身就化作了三头六臂，持着六柄神剑朝那雪魔本尊杀了过去。

　　铛~~~

　　势大力沉的棍法，在交手的一刹那，纪宁就倒飞了开去。

　　“好强的力量。”纪宁往后倒飞，直接撞击在了那冰封的海面上，嘭的一声，冰封海面震颤了下，却丝毫无损，纪宁则是翻滚着往后飞滚了开去，尔后又迅飞起。

　　“我不施展摘星手，恐怕力量上都没法和他比拼。”

　　纪宁感到了头疼。

　　摘星手消耗神力太快了，三头六臂本就力量的增幅，加上六口神剑，对方才一根金色长棍，纪宁想着以多打少，自己或许能赢。谁想一个照面就被砸飞了。

　　“力量虽然比不上海族夜叉本尊，却也比我强的多，棍法也玄妙莫测，步法身法也惊人，简直毫无破绽。岫轲师兄面对着雪魔竟然能靠身法躲开，也真够厉害的。”纪宁到了此刻才意识到岫轲天神的身法多么惊人。天籁小说网

　　“我必须利用我的优势。”

　　纪宁只能动点心计了。

　　“哈哈。”雪魔本尊狂笑着，一跃冲出浮木桥，直接朝冰面上的纪宁砸来。

　　纪宁三头六臂手持六柄神剑，当雪魔本尊到了身前时，他动了。

　　面对劈来的一棍，纪宁不管不顾，他的六柄神剑也尽皆朝雪魔本尊身上招呼，你打你的，尽管砸，我仗着**玄功，我根本不在乎。我的神剑只要将你劈死，那便算功成了。

　　为了成功，纪宁甚至同时施展摘星手，六条手臂都爆出惊人的威能。

　　“哈哈哈~~~”

　　雪魔本尊手中的长棍猛地一绞，那黑白二色气流再度显现，形成了巨大的漩涡，将纪宁的六柄神剑尽皆缠绕在其中。随后雪魔本尊的长棍就是猛地一劈！

　　嘭~~~~长棍砸在六柄神剑上，又砸在了纪宁的神体上，令纪宁往后倒飞，轰的声撞击在冰面上，这次冰面都咔咔咔龟裂出了大量裂痕。

　　——

　　第一章。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十卷 第十一章 太极之力免费阅读。https://xs.23sk.com 