    可惜，镇南王派了不少人手四处搜寻周羽的下落，却一无所获。

    如此一来，也让镇南王有些惊疑不定。

    他有的是消息来源，确认周羽并没有离开滇黔，那到底在什么地方？

    其实，周羽一直都在镇南王一众手下的眼皮子底下转，只是对方不知道罢了。

    他与白敏儿皆易了妆容，扮成了收山货的行商。

    这样的行商在滇黔一带多的是，故而也不引人注目。

    夫妻二人跑了不少地方，已经摸清了几处炼制毒尸的秘密据点，同时还发现镇南王的手下正在暗中大量囤集粮草、武器。

    兵家有云，兵马未动，粮草先行。

    这充分说明，镇南王近期必有大动作。

    这些情况周羽皆一一记录下来，并绘制成图，标注了地点，对方库存的粮草、武器数量，以及兵马部署等等。

    随后又抄写一份，暗中找到莫景中，让他派心腹火速送往京城交给孙礼。

    目前来说，滇黔的官员中他只相信莫景中。

    倒也不是说莫景中对朝廷有多么忠心，但至少能看懂当下里的形势，知道该倒向哪一边。

    况且，周羽自有一套识人之术，他相信自己不会看错人。

    退一万步讲，就算莫景中两边倒，将此事秘密告之镇南王，那又能如何？

    难不成镇南王还能将他困在滇黔不成？

    数日后，燕赤霞、知秋、廖震、彩衣等人陆陆续续赶到约定的地点。

    这一次，知秋与燕赤霞不仅自己来了，还找来了几个强力的帮手，都是江湖中有名的正道高手。

    一见面，其中一个名叫夏侯山的剑客说道：“其实滇黔一带炼制毒尸的事在江湖中并不是什么秘密。

    其中最有名的乃是天一教。

    民间百姓都以为朝廷出面打击了天一教的嚣张气焰，其实，真正出力的乃是江湖正道。

    本来江湖中人一般不屑与朝廷打交道，但当年的天一教弟子众多，而且大多分散于各村寨。

    如此一来，一旦交手就难免会伤及无辜。

    所以，江湖正道商议了一番，这才找到朝廷联手，让朝廷的人保护百姓，再由江湖中人出手消灭天一教的弟子……”

    “原来是这样！”周羽点了点头：“这么一说，那镇南王就更加可恨了。”

    “就是！”彩衣愤愤道：“他不打击天一教余孽也就罢了，竟然还与之勾结坑害百姓。”

    “不！”周羽摇了摇头：“他可不仅仅是坑害百姓，更是野心勃勃，异想天开。

    很明显，这家伙是想组建一支刀枪不入的毒尸大军征战天下。”

    一听此话，廖震不由皱了皱眉，一副忧心患患的神情说道：“真要是这样的话，单凭咱们几个的力量恐怕阻止不了吧？”

    周羽笑了笑道：“当然不是。我已经搜集了不少证据并秘密递交到京城。

    其实，朝廷方面对镇南王一直心存戒心，不可能没有防备。

    况且，皇上一旦收到我递上去的那些证据，也一定会有所动作。

    我们现在要做的，并不是与镇南王的大军战斗，而是想办法灭掉那些毒尸。

    至于镇南王的兵马，自然是留给朝廷的兵马去对付。”

    “嗯，如此甚好。”廖震欣慰地点了点头。

    聊了一阵子，燕赤霞道：“对于天一教我多少也了解一些，他们擅长于蛊惑人心，愚弄百姓。

    所以，我认为他们就算隐藏起来，也不太可能隔绝于世。

    如果我们只是去捣毁一些秘密据点，恐怕没什么大用，伤不了他们的根基。

    要么不动，要么就找到他们的老巢一网打尽，这样才能从根本上解决问题。”

    知秋附和道：“燕大侠言之有理，只是，这天一教相当神秘，想找到他们的老巢怕是没那么简单。”

    燕赤霞笑了笑，从怀中摸出一颗兽牙：“或许，凭着这个我们能打听到一些有用的消息。”

    “这……这兽牙什么秘密？”知秋一脸疑惑道。

    “这颗兽牙倒没什么秘密，也不是什么珍稀之物，但它却是一个信物……”

    燕赤霞开始讲起了这颗兽牙的来历。

    那是二十年前的事了。

    那一天，燕赤霞正在一处荒僻的山野间行走，突然间，有几个身着南疆服饰的男子围了上来，拦下他的去路。

    “喂，你有没有见到一男一女，跟我们穿一样衣服的人？”

    对方一个人用生硬的中原话问道。

    燕赤霞皱眉打量了一眼对方，一看这几个家伙就不像什么好人。

    不过，倒也摇了摇头回道：“没见过。”

    “真的没见过？”

    对方沉下脸追问。

    “没见过就是没见过，什么真的假的？”

    燕赤霞有些不耐烦地回了一句，换了个方向准备继续前行。

    哪知对方几人却对视了一眼，也不知嘀咕了几句什么，想来是灭口之类的话。

    总之，一嘀咕完几人便突然出刀，齐齐劈向燕赤霞。

    只不过，他们却万万没有想到遇上了一个硬茬。

    那时候燕赤霞相对来说还算年轻，火气也大，一见对方竟然不分青白皂白想杀他，哪里还忍得住？

    先闪开对方的攻击，随之反手拔剑，没用几下便将对方一一斩于剑下。

    随之，大步而去。

    行了不远，突然听到林中有细微的动静。

    于是便停了下来，冷冷道：“鬼鬼祟祟躲着做什么？有本事出来！”

    他以为对方还有人隐藏着，想找机会杀他。

    “大侠，不要动手……”

    林中传来一个男子的声音。

    一听对方的口音与刚才那几个人差不多，燕赤霞不由冷笑：“怎么？你想替他们报仇？”

    “不是不是，我……我跟他们不是一伙的，他们在追杀我……”

    说话间，一个男子慢慢走了出来。

    看样子的确是受了重伤，手捂着肚子，指尖还在不停地浸血。

    走了几步，男子突然跪了下来：“大侠，你身手高绝，我可以不惜命，但请大侠救救我的妻子。”

    “你妻子？”

    “是的，她……她……”

    男子眼圈一红，竟哽咽起来。

    燕赤霞久走江湖，自有一番识人之术，他看的出来，眼前这个男人是真情流露，不像是装的。

    于是，便答应先看看伤势。

    男子带着燕赤霞在树林深处找到了一个重伤昏迷的女人。

    经过燕赤霞验伤，这女人竟然中了十几刀，而且还中了毒，别说他，恐怕就算找江湖中最有名的神医来也无力回天了。

    不过，他还是尽了一番努力，让那女人熬了两天，与丈夫依依话别。

    同时又替那个名叫朗进的男人治好了伤。

    安葬了妻子之后，朗进终于透露了他的来历，原来，他竟是南疆五毒教的教主。

    在江湖中，五毒教算是一个比较神秘的门派，说不上正，也说不上邪，总之不像天一教那样尽做些伤天害理之事。

    朗进担任教主的时间并不长，还不到三年。

    他是个有抱负的人，当上教主之后有心做一番大事。

    结果，其雷厉风行的作派却得罪了不少人，同时也伤及了不少长老的利益。

    由此招来了杀身大祸。

    那一天，门派突然哗变，朗进的一众手下或背叛，或被杀。

    幸得一个忠心的手下不顾一切提醒朗进快逃，要不然，恐怕他也逃不出来。

    朗进带着妻子以及几个心腹手下一路逃亡，但却一路被人追杀。

    一直逃到中原也没有甩脱对手，手下一一阵亡，夫妻二人也受了重伤……

    “如果不是大侠出手，恐怕用不了多久他们就会找到我，大侠的救命之恩，朗进永生不敢忘。”

    燕赤霞摆了摆手：“言重了，我也只是顺手而为。”

    “燕大侠，这颗兽牙请你收下。”

    “兽牙？”

    燕赤霞愣了愣。

    “是的，虽然它只是一颗普通的狼牙，但，对我来说却是有着极其特殊的意义的。

    它是我人生第一次捕杀的战利品，那年，我只有十岁……

    族里的长老亲自为我打磨，雕刻，并当着全寨子的面给我戴在颈上……”

    听到这番话，燕赤霞赶紧摆手：“不不不，对你来说，这是不可替代的珍贵之物，我怎能收下？”

    “收下吧，燕大侠。这也算是我的一件信物，以后万一你有什么事情需要我去做，哪怕上刀山，下火海，万死不辞！”

    无奈之下，燕赤霞只能收下。

    本来他也没当一回事，二人这么一别，恐怕今生都不会再见面了，能有什么事找朗明帮忙？

    哪知，世上的事就是这么奇妙。

    这一次，或许可以派上用场了。

    “燕大侠，事隔二十年了，这个朗明……还活着么？”

    “嗯，他早已改头换面，除了我之外，没人能认出他就是当年的朗明。

    表面上，他的身份是一个小小的草药郎中，暗地里，却在找机会杀掉当年那些背叛他的人……”

    听到这番话，周羽不由点了点头：“既然是这样，想来他对天一教有所了解，那就劳烦燕大侠去找他打听一下消息。”

    “嗯，我这就去。”

    燕赤霞应了一声，转身大步而去。

    次日下午，又回来了。

    看脸色，一定有所收获。

    果然，一坐下燕赤霞便喜气洋洋道：“不枉跑这么一趟……”

    经过燕赤霞一说，周羽等人有些惊讶。

    本来，他们以为天一教的老巢应该很背秘，哪知竟然是一个名叫腾里的寨子。

    不知情的人走到那里，看到的全是普通的村民，根本不可能想像到会是天一教目前的总坛所在……

    既然有了目标，事不宜迟，周羽等人当即动身前往。

    腾里寨地点有点偏，四周全是大山，只有一条道可以进去，从兵家角度来说，颇有一种一夫当关，万夫莫开的地形优势。

    不过，对于周羽等人来说，根本就用不着走那条羊肠小道进去，直接翻山，这样才能避免惊动对方。

    在抵近寨子之时，一行发现了不少暗哨。

    “果然有问题！”

    发现了暗哨之后，知秋不由嘀咕了一句。

    一般来说，南疆一带一些大一点的村寨都会派村民轮流值守，有些村寨甚至还要修筑工事。

    这些措施，主要是用于预防野兽与强盗入侵。

    但这里的暗哨明显不是普通村民，那肯定就有问题了。

    一行人沿着山头悄然而行，避开了暗哨，顺利抵达了寨子上方。

    放眼一看，寨子的规模还挺大，看样子怕是有三四百户人。

    此时，寨子中间的空地上密密麻麻跪了一地的村民，老老少少加起来怕是有七八百人。

    村民前方乃是一个高台，上面端坐着一个年约五十，身着黑袍的老者。

    其身侧一边站着四个男子，一边站着四个女人。

    过了一会，一个巫师打扮的老妪走上台，像抽风一样扭来扭去，也不知念叨了一些什么。

    下面跪着的百姓仿佛打了鸡血一般不停地磕头，同时也跟着大声念着。

    “他们到底在念什么？”

    彩依好奇地问了一句。

    跟随而来的一个男子小声解释道：“大意就是感谢上神，替他们消灾祛福，护佑他们平安之类。”

    “这也太荒谬了，居然信奉一个以炼尸为主的江湖邪道。”廖震不由感慨了一声。

    “主要是这些山民没见过世面，所以好糊弄。我听朗明说，天一教对外宣扬，说炼尸其实是一种长生之道，可保尸身不腐，灵魂不朽。

    偏偏，还真有不少百姓信，他说有些百姓甚至活着的时候就主动去找天一教要求炼尸……”

    “啊？竟然有如此愚蠢的人？”彩衣一脸不敢相信的神态。

    不过这话，周羽信。

    别说现在乃是古代背景，就算是他的前世已经进入了科技时代，依然常有类似的事件发生。

    比如那句流传甚广的“我，秦始皇，打钱”，看似一个段子，但却是根据真实事件编出来的段子。

    曾经有人说他是秦始皇转世，现在需要招兵买马开启宝藏，重建帝国云云。

    如此劣拙的谎言居然有人信，被骗了不少钱。

    还有人说他是XXX的私生子，可以帮人进入XXX部门什么的，也有人信。

    还有一桩更荒唐的事。

    周羽记得曾经看过一篇报到，说是某山区有人自称是真龙天子。

    结果，当地百姓还真就信了。

    这家伙像模像样穿上了龙袍，坐上了龙椅，登了基，还册封了“文武百官”。

    当然，他的目的可不仅于此。

    之后开始广纳后宫，据说纳了一百多个妃子，其中有不少是成过亲的……

    可笑的是，自家媳妇被选中当妃子了，那些男人还感觉脸上特有光。

    如果说是这些村民没有文化，足够愚昧的话，大都市中同样也有不少有文化的，甚至一些教授级别的人也会犯傻，上一些劣拙的当。

    说白了，这就是人性。

    明知不可能的事，但总喜欢抱着一丝侥幸的心理去赌一把，不撞南墙不回头。

    甚至，撞到南墙了还要再去撞。

    现代人尚且如此，又怎能怪这些古代背景下，知识贫乏的可怜的山民？

