    “原来如此！”

    听着这个青年至尊的叙说，萧叶的眼神变得火热了起来。

    他猜的果然没错，皇剑的确关乎到这个界中界的宝地，而且还是最神秘和珍贵的宝地。

    传闻，在界中界六大区域的中心，有着一座皇剑石，上面有着八个孔洞，只要插入八把皇剑，就能召唤出整个界中界，还从来没有出现过的大帝宫。

    这是皇剑最大的用处，除此之外，甚至都不能带出界中界的。

    大帝宫中，有着大帝的传承，和大帝的宝物，乃是整个界中界中，宝物最多，最为珍贵的地方，从界中界开启以来，这个传闻就一直存在了，可惜从来都没有人，真的把八把皇剑给收集齐全过。

    甚至，连无敌帝域的高层，都没有对这个传闻加以确认，所以让关注大帝宫传闻的人，更加稀少了，大多数青年至尊进来，都在争抢各种宝物。

    毕竟，八把皇剑都藏在人迹罕至的宝地之中，要想发现就很困难了。

    同时，知道这个传闻的青年至尊，非常的稀少，就算是进入界中界好几次的青年至尊，都只有寥寥几人知道而已，他们也是从章牧口中得知的。

    否则，进入界中界的青年至尊们，早就沸腾了起来了。

    比如无敌帝子、姬虚空、帝道之流，也是知道的，他们进入界中界的主要目的，就是收集八把皇剑，要进入大帝宫之中，至于其他宝物，他们都看不上眼了。

    “连师尊都不知道大帝宫的存在，看来这个传闻的确只有极少数人知道。”

    “还有，难怪我到现在为止，都没有听到无敌帝子和姬虚空他们的动向，原来他们在收集皇剑。”萧叶心中激动了起来。

    在入界考核的时候，他就见到过大帝宫，从那个时候他就怀疑，大帝宫肯定是真实存在的，没想到居然是真的。

    “我手里现在可是有着三把皇剑的！”萧叶眼中绽放出湛湛精芒。

    既然来到了界中界，不去大帝宫中探险，那也太浪费了。

    “萧……萧叶，我把我知道的事情，都告诉你了，我现在可以离开了吧。”此时，那位侥幸活下的青年至尊，颤颤巍巍的说道。

    “你们对我下手的时候，应该没有想过会有这一天吧。”萧叶闻言看向这位青年至尊。

    知道了皇剑的秘密，萧叶更加小心和谨慎了。

    一旦他手里有皇剑的消息暴露了出去，绝对会引来无数青年至尊，对他展开轰杀的。

    所以，萧叶不会让自己有一点风险，更何况，之前这八位青年至尊的做法，已经触及了他的底线了。

    在武者的世界，就是这么残酷，界中界发生杀戮，实在太正常不过了。

    “小白，他们交给你处理了。”萧叶留下一句话，转身飞到了飞行凶兽的背上。

    “啊！”

    下一刻，一声惨叫声传来，小白将那位青年至尊，以及昏死过去的章牧，全部给轰杀了之后，身形快速变小，飞到了萧叶的肩膀之上。

    萧叶低头看去，只见风雪更大了，很快就把那九具尸体，以及鲜血给掩盖了。

    “无论是怎样的武者，一旦陨落，都会变成一捧黄土，与腐朽同眠。”

    “武者的世界，处处充满了杀戮和残酷，为贪念杀戮，为了至亲杀戮，我只有让自己实力超群，才能在这样的世界，保护好我想要保护的人，达到自己的目标。”

    萧叶眼神当中闪过坚定之芒，一拍小白。

    小白心领神会，驱使着飞行凶兽朝着前方飞去。

    但是此时，萧叶已经放弃了，继续深入雪原了，而是取出地图，朝着六大区域的中心位置赶去。

    要知道，界中界中的六大区域，范围实在太大了，光是从他现在的位置赶过去，需要横跨‘幽原’和‘沙原’，估计需要一个月之久。

    如果再耽误下去的话，两个月的时间都要过去了，还怎么探索大帝宫？

    所以，他打算在朝着六大区域中心区域赶去的路上，来搜寻剩下的皇剑。

    “无敌帝子，帝道、姬虚空等人，既然知道大帝宫的秘密，恐怕现在都在六大区域中心的位置活动吧。”萧叶眼神当中充满了渴望。

    这等强者，才配做他萧叶的对手。

    现在在六大区域中徘徊的青年至尊，都只是弱者而已。

    一转眼，就是半个月的时间过去了。

    萧叶一边赶路，一边搜索沿途的宝地，是否存在皇剑，可惜他的运气似乎被用光了，接下来连一把皇剑都没有发现。

    反倒是他在幽原一处宝地之中，发现了一种上古时期的天材地宝，名为‘九香豆蔻’，在真灵大陆已经绝迹了，按照无名给他的清单介绍，这种宝物，可以增加他的霸体气血。

    也正是因为要抢夺九香豆蔻，萧叶一战成名，一个人杀得过百位青年至尊溃败。

    到了那时，一众青年至尊才知道了，萧叶的实力比进入界中界的时候，要更为强大了，实力完全超出了内域十八天骄的行列，足以和无敌帝子、姬虚空、帝道之流叫板。

    到现在为止，他们这些青年至尊，进入界中界已经超过了一个月了，剩下的时间不足一个月，让所有的青年至尊，都有种急迫之感。

    为了宝物而展开的杀戮，更加激烈了，萧叶这一路上都不知道看到了多少次了。

    就在这个时候，整个界中界突然爆发了一件大事！

    当代无敌帝子发下号令，要求界中界的青年至尊，帮忙寻找八把皇剑，谁能找到三把以上，他愿意以准帝级战技来交换。

    这个消息，就像是重磅炸弹，一石激起千层浪，让整个界中界都沸腾了！

    准帝级战技的威力和吸引力，自然不需要多说，然而更多的青年至尊，却对无敌帝子口中的皇剑非常感兴趣。

    这皇剑到底有什么神奇之处，能让无敌帝子许下如此重诺？

    就在这种情况下，有人透露出了皇剑的秘密，再次引发了轩然大波，无数青年至尊都朝着六大区域中心位置赶去，让局势一时间变得复杂了起来。

