    今夜，张文谏的每一句话，都如同一记重鼓一样，敲在了澹台承泽的心里。

    两个多月了，直到今天，他才知道，月母娘娘让自己过来辅佐的这位少主，是一个十分厉害的角色。

    虽然，对于张文谏的安排，他的心中还有着太多太多的疑惑。

    他本来想干脆全部一次性全部问出来的。

    可是，此刻，他已经改变了主意。

    他不想再问了。

    虽然他不知道张文谏的下一步计划，可是按照他之前表现出来的成绩来看，他觉得，张文谏的计划，应该不会太差。

    月母娘娘只是让自己跟在少主身边，尽量辅佐他。

    关键就是在这“尽量”两个字上。

    换句话说，月母娘娘其实也在考验这位少主的能力。

    若是这位少主的能力不够，澹台承泽觉得，到时候月母娘娘会做出什么，那可是谁都预料不到的。

    澹台承泽本来想细问张家大院到底是怎么回事的，可是话到嘴边，却打消了念头。

    既然张文谏不愿意告诉他太多，他也就不想再去问了。

    跟在张文谏的身边，到时候他自然就会知道了。

    而且，这位少主，仿佛并不喜欢自己知道得太多。

    他看了看张文谏，然后缓缓道“少主，那我们离开德英县，下一程去哪里？还去京城吗？”

    “京城，我们已经没有必要去了。”张文谏摇了摇头“从现在开始，我们需要为我们回蜀国做准备了。”

    澹台承泽闻言，又是一愣。

    他开始怀疑，这位少主的信心，会不会太过爆满了。

    景州的事情，八字都没有一撇。

    日月教已经经营了一二十年了，可是并没有什么收获。

    倒是这位少主的一番神奇操作，虽然让日月教损失惨重，可是至少让事情出现了一些变化。

    甚至，他们已经隐隐看到了一丝希望。

    可是并不代表着，他们能够有收获。

    月母娘娘说过，景州的事情处理好了，这位少主才能回蜀国。

    可是，他不知道，张文谏哪里来的信心，自己一定能够回去。

    自己来的时候，可是跟他说的十分清楚了，若是景州的事情办不好，月母娘娘……

    就在澹台承泽思绪飘开的时候，张文谏的声音又在他耳边响了起来“这京城我们不着急去，可是我们必须赶往玉兴山一趟才行。”

    “玉兴山？”澹台承泽闻言又是一惊“少主，我们去那里做什么？”

    张文谏的双眼直勾勾地盯着他，却没有回答他的问题，而是又接着问道“澹台长老，你觉得，张家大院的那场大火是怎么回事？”

    澹台承泽的思维，根本就没有张文谏那么活脱，跟不上他们的节奏。

    上一秒他还在说玉兴山，下一秒又到了张家大院。

    这跳跃……

    澹台承泽收拢了心神，皱了皱眉头，方才缓缓道“张家大院都被我们翻了个底朝天了，并没有发现那件东西。张家大院烧了就烧了，又有什么好纠结的呢？”

    “张家大院里面的人，可是有不少是江湖高手。”张文谏摇了摇头“即使他们都已经被天蝎虫卵所控制，身手打了一些折扣，那也不应该那么容易被人制服才对。张家大院那场大火，不仅仅是将院子给烧了，就连那些活死人都烧了，这说明了什么？”

    “说明了什么？”澹台承泽下意识问道。

    “这说明，这件事情中间，还有一个我们不知道的高手存在。”张文谏的眉头紧锁“那个高手，肯定比张家大院那些人的修为高出很多。”

    “这样子，他才能轻易制服那些被天蝎虫卵控制的活死人。”

    “我去看过那些被烧化了的尸体，留下的骨架中，脑袋和身体分了家，也就是说，他们全都被人砍去了脑袋。”

    听到张文谏的话，澹台承泽微微点了点头。

    他看向张文谏的目光，又多了几分赞许。

    “会不会是张肃刑的人？”良久，他才开口道。

    “不会！我跟了我爹这么多年，他身边的那些人我都知道。”张文谏马上否决了“不行，这事情得给老刘提个醒，让他后面千万留意才行。”

    ……

    就在张文谏和澹台承泽商议的时候，凌霄城郡守府的后院，张肃刑亦是满脸惊骇的神情。

    他紧紧盯着跟前的李德明，声音都变得颤抖起来“德叔，这事情可不是儿戏。你可有什么证据？”

    “老爷，有些事情还需要证据吗？”李德明看着他露出了一丝苦笑“张家大院的惨状，您不是没有看到，若是没有内鬼，哪会那么凄惨？您说过的，您的那几位叔伯长辈，可都是身怀绝技的……”

    “可是，那也不能证明就是他呀！”张肃刑仍旧一脸不相信。

    “您的师爷陈方已经死在了日月教的手中，这是我亲眼看到的。”李德明又道“如今只要找到少爷的下落，就会知道所有真相了。”

    张肃刑的身躯开始微微颤抖，虽然心中已经对李德明说的事情有些动摇了，可是他却一直不敢相信。

    或者说，是一直不敢去接受。

    就在此刻，李德明的话再一次响了起来“我回来的时候，段少爷已经在风陵渡安排了。此刻，相信他应该已经找出这一切的幕后黑手，搞不好为张家大院那百余人报仇了。”

    “段少爷让我回来找您，其实就是给您寻求了一个机会。”李德明再次顿了顿“老爷，我是这么觉得的，不管段少爷说的是真是假，他能不能做到他的承诺，可是对老爷来说，并没有什么坏处，反而是多了一条退路。”

    张肃刑的眉头，锁成了一个“川”字型。

    他的心中，十分纠结。

    他，迟迟做不出决定。

    不过，当他抬头看向李德明的时候，却是露出了淡淡的笑容“德叔，你说是他救了镜玄师太？”

    李德明闻言一愣，不知道张肃刑为什么突然说起自己的妻子了。

    可是，他还是点了点头。

    张肃刑又道“张家大院的事情，牵涉实在太广了，现在我不能说出来，除非我死了！”

    “啊？”李德明闻言愣住了。

    他感觉，自己似乎有些跟不上张肃刑的想法了。

    “你回去吧！”张肃刑长叹了一口气“我对你的恩情，你已经还清了，从此你不要觉得，自己还欠我什么了。”

    “老爷，我……”李德明再次怔住。

    “他是一个比我更值得你跟着的人，从此以后你便跟着他吧！”张肃刑又一次开口了。

