    第四十九章功的作用

    小刀根本不知道自己离开后，竟然戏剧化的发生了反转。

    又赚了一百万啊，心情很不错。

    所以想要放松一下，不急于回去修行。

    小刀来到了巫的洞窟，有了小功，选择余地多了不少。

    在这里，只有符合条件的都可以查找，看到更多属性。

    有了十点部落声望，小刀发现多出了太多东西了，主要能兑换，就会显示详细属性，而不仅仅是？？？。

    所以小刀看的大开眼界。

    一个个翻看着，磨刀不误砍柴工，现在多看看没有坏处。

    果然，他很快找到了，而且不止一样，都能帮助自己领悟血气的宝物。

    血气沸腾巫药：服用后，全身血液燃烧转化为血气，能飞速提升血气领悟效果，失败，血气燃尽失血而亡。

    提示：配合血灵巫药，效果更好。

    价格：一小功，配方：一大功（十小功）

    燃血挂坠，下品（一纹）巫器，激发时燃烧精血，临时提升战斗力，也可用于领悟血气领悟。价格：一大功（十小功）。

    提示1：根据燃烧精血的程度，会减少生命以及虚弱，甚至死亡。

    提示2：需要血气力量才能激发。

    小刀已经做出了决定，不过没有急于购买，而是接着寻找，费了不少时间，才找到了自己需要的原定目标，也是咨询军刺介绍的。

    果然，军刺说的没错，除了接取的任务外，凭借功，也是能换到这玩意的，不过比较亏而已。

    看来军刺也获得过功吧。

    破限巫药5级的配方需要一小功，还真是够贵的，直接购买的话，只有战才能用骨币购买，目前小刀购买，一小功，10份。

    因为一小功就等于一只初级猛兽，即使上交给部落，不要小功，也能换一万骨币的。

    换成现实币就是一百五十万啊，当然也不能这么算，骨币多了就不值钱了。

    破限巫药10级配方，需要2小功，购买一小功五份，15级的更要4小功，20级的需要8小功，这有些太宰人了。

    可惜小刀找不到相应的任务，只能买。

    “实力强了，获得功劳将不是问题。”小刀这样安慰着自己。

    一咬牙，买了十五级的破限巫药配方，消耗了四点部落声望。

    破限巫药（十五级）：中级猛兽心血：1 滴，猛兽心血（默认初级）：5滴，血晶：1，血灵草：10株，清灵草：5株，骸骨草，1。

    详细调制方法：略。

    提示1：只有掌握了基础巫药学，才有几率调制成功。

    提示2：可寻找巫，1000 骨币代为调制，成功率60%。

    “材料比较麻烦啊。”看了配方以及调制方法，加热保持温度，搅拌之类的难点都不是问题，成功率应该比巫高吧。

    不过小刀并没有离开，而是接着咬牙用一点声望代替小功买下血灵巫药配方，一点声望买下了一份血气沸腾巫药。

    血灵巫药：短时间内补充血气，恢复生命。

    配方：血晶：1，猛兽心血：10滴，少量水。

    这就是其他游戏中最低价的补血药，在这里竟然需要血晶？真奢侈等。

    一共只有十点声望，就花掉了六点，小刀有些心痛的离开了。

    这些日子依靠猛兽肉领悟气血的进度差不多有了百分之三十，相信这药剂一定能让自己突破，但问题是，材料被自己用光了，配置血灵巫药的材料已经不全了。

    没有血灵药剂，少了几分保险，不值得冒险，毕竟三十级的经验可是及其庞大的一笔数字。

    随后小刀寻思着正向回走，竟然看见了一道淡淡的白烟飘向天空，不仔细看还看不见，似乎在不远处。

    这引起了他的好奇，确定了一下方向，打算过去一看，这是在干什么？

    距离不远。

    这里，npc，玩家都不少，还有巫在主持。

    一口金属的大鼎摆在那里，上面不少复杂的纹路。

    金属？又见金属了，这可是很少见。

    不要逼我从现实中拿金属啊，小刀之所以一直没有如此做，毕竟是游戏中金属太稀有了，只有巫有资格使用，据说还是从兽骨中提炼而出，和现实中的未必一样。

    当然也因为不缺钱。

    此时，一些领取的任务的玩家正往里面运动骨头，不停的搬运着。

    这鼎明显是巫器，大小有限，但是玩家们忙碌的大量的骨头从仓库运来扔进去，仿佛一个无底洞一般。

    鼎下面巫纹散发着红光，如同火焰一般。

    应该就是类似火焰的高温，否则扔骨头的玩家也不会不时热的擦汗，而这鼎也不会冒淡淡的白烟。

    “这是在炼制骨币。”看见了小刀，军刺走了过来介绍道。

    这引起了小刀的好奇。

    “这鼎撒入秘制骨粉，能将大量的骨头炼制成骨币，等会你就看到骨币出现了。”军刺笑着，他已经见识过好几次了。

    看了一会儿，鼎下面的巫纹闪烁的红光暗淡了下来，立即有几名npc上前按在了上面。

    血红的血气顺着手臂涌入，那巫纹再次亮了起来，散发着红光。

    好家伙，这npc都是战啊！

    大量的骨头放入，起码有这鼎能容纳的十倍，才从外面看见渐渐满了。

    这时候，那巫动了，他上前去，拿出了粉末洒在了上面。

    小刀一直盯着，鼎是巫器，具体属性都是问号，其他也是，但是这骨粉却看出了。

    秘制骨粉：乌骨部落秘制骨粉。

    提示：这是乌骨部落特有的骨粉，适用于复苏术等多项用途，能一定程度提升威力。

    这玩意，小刀熟悉啊，第一次复苏骷髅时就用过了，花费了一天多时间完成麻烦的任务，如今身上就有，是从其他完成任务的玩家手中购买的，相应的任务不少，也不难，就是比较麻烦。

    骨粉撒入后，那些骨头融化的速度快了起来，很快就没了。

    小刀这边看不到底，不知道剩下了没有。

    只见那巫按在上面的手掌再次散发出了鲜红的血气。

    巫器鼎上另外一个纹路亮了起来。

    白色半透明的液体从鼎内漂浮了出来。

    骨币?

    小刀眼睛一亮。

