 魔帝称霸，昔日在仙界可称第一，即便是九霄，与他堪比者，也是有限的三人而已。

事实上，他的陨落乃是被暗害，也正是那有限的三大仙帝联手围攻。

这笔债，在苏浩心中发酵，到了如今，已如那烈焰蒸腾，随时打算要喷薄而出。

一路走来，不断的强大，为魔帝复仇，早已在苏浩心中扎了根。

“几位，如今还好吗？

我魔帝，来了！”

苏浩暗暗握拳，心中的杀机在蒸腾，此仇，必报！不过，这条路很长，不是眼前可办到，如今他的修为还太差，比起那些极巅大帝，差距千万里。

事实上，他现在连仙皇第五重那一步都未曾彻底迈过，还差了最后一道青丝。

差一步，第五重！“你是第一，可得丹河洗礼，对你日后在九霄的发展，有着大好处。”

黑裙女看着苏浩道，他在天路之上的表现，让得她对苏浩多了一丝重视，此人真的不简单。

苏浩点了点头，走到了一边，丹河他自然知道，那里精华澎湃，乃是九霄造化地。

一条七彩丹河，悬挂在丹霞山上，如神虹架桥，神秘无比。

不过，七彩之色，只是常人所知，当初魔帝去往那里，发现了丹河根源所在，其中存在第八彩。

这一点，九霄知道的都是极少，苏浩到这九霄，本也是打算，将昔日的那些造化，一一拿下。

“到了那里，我可彻底登上仙皇第五重，九霄造化，雷帝峰，通天塔，两界山，神龙谷……我会一一拜访，掠夺大造化！”

苏浩暗中握拳，他急切需要强大，到了九霄，造化多，但对他的危机，也更大，更多。

接下来，他要面对的敌人，乃是此方世界的至强者，真正的大仙界掌控者！且，逆命家族的一切，魔帝的旧怨，苏浩都要一一解决，除此之外，他要登顶上苍之上，去彻底看一看那浩大的神域。

这一切，都需要实力。

“强大，不断的强大！”

他斗志昂扬！也在这时，身后响起脚步声，第二人到来，赫然是玉青，他额头带着汗水，显得疲惫。

而在他之后，则是那火玄，此时火玄双腿都在打着摆子，每一寸肌肉似乎都耗尽了力量。

苏浩，玉青，火玄，三人得到了前三，在身后之人羡慕注视下，被黑裙女，以及一名北方学府的老者带领，直接扎入不远处一浩大的山脉之中。

山脉之中，古树粗大，青藤缠绕，山石怪异，山路嶙峋，充不满了神秘。

黑裙女与北方学府的老者，带着苏浩三人，扎入山脉深入，最后落在一处高大的山峰下。

山峰足足三千丈，抵达山下，便已经有着浩大的威压，从山峰笼罩而下，纵然是苏浩都凝重起来。

此地便是丹霞山，据说乃是那远古神丹所化，登上山峰，超越三分之二，便可看到七彩丹河。

抵达山巅，则可触摸七彩丹河，得到那七彩仙光洗礼，无论是修为与资质，都可得到巨大的暴增。

事实上，此地还是一处证道所，有大帝在此破关，留下了深刻道韵，造化后来人。

“你三人登峰吧，若是攀登到巅峰，便可得丹河洗礼。”

黑裙女与老者一闪走到一边，盘膝坐下，不再理会。

在九霄之上，危机与造化并存，七彩丹河造化巨大，但想要触摸也是难而又难。

“小子，这七彩丹河，可是个好地方，是你们这些四大域的土包子，这辈子也触摸不到的。”

“心动吗？”

有冷声响起，是那火玄，体力恢复，便是再次朝着苏浩露出獠牙利齿，浓浓敌意。

“可惜，你永远也触摸不到，我火玄在，你半分好处也得不到。”

苏浩侧头，玩味的扫了他一眼，道：“记吃不记打！”

火玄脸色狰狞，忽而又是一笑，道：“好，很好，登上山峰，我会让你知道，你到底是个什么东西！”

回到九霄，他的仙力与法则，已可如意运转，以他之力，碾压苏浩，可谓是轻而易举。

不只是他，玉青也侧目望来，盯住苏浩，笑容冷冽，显然也是存在着敌意。

事实上，可以说是杀机！“走！”

他丢下一道眼神，便是朝着那山峰之上攀登而去，速度如电，直奔山巅，压力随着他前行自动炸开。

火玄狞笑一声，深深的看了苏浩一眼，同样是展动身形，快速向着山巅而去。

苏浩顿了一下，这才登峰，但他的速度并不快，甚至显得很慢，似乎举步维艰，给人困难的感觉。

这让火玄与玉青，立刻露出玩味之色，垃圾终究是垃圾，拿什么和他们相提并论？

虽然在那天路侥幸，但到了九霄，终究是他们这些真正天骄的天地，逆命只是垃圾。

“丹霞山，有大帝威压，昔日成帝者，在这里留下了道韵，不用于天路，需要依靠天赋与修为打破，你，不行！”

玉青的声音响起，似乎是故意刺激苏浩，再次加快了速度，露出一副轻松自得的样子。

“如你这般的垃圾，我根本无需阻挡，让你全力以赴，依旧难以登顶，事实上，千丈会是你的极限！”

火玄也开口，对苏浩失去了兴趣，在天路上，他只是投机取巧，真的本事，不尽人意。

事实上，即便是那黑裙女与北方学府的老者，也是如此看法，尤其是黑裙女，对苏浩生出失落。

若是他真的是那大气运者，那便可无视一切，打破任何封阻，展现出他无上风采。

此时看去，他很平常，只在天路上有些怪异而已。

对此，苏浩不曾理会，步伐不急不缓，稳重向上。

这当然不是压力太大，而是他故意为之，正如有那玉青所说，这里为证道之地，存在着“帝气”。

这缕帝气，比起天路道韵，对苏浩来说丝毫不差！完全超越了魔帝昔日所知。

在他陨落的这些年，显然此地再次有大帝证道，使得那缕帝之气丰厚了起来，造化浓厚。

而也正是如此，苏浩不急不躁，缓慢向上，同时在沟通帝之气，将其吸入体内。

也许，无需那丹河洗礼，他的修为，便可更进一步，彻彻底底的达到了那仙皇第五重！ 