    等到这阵温柔的晚风停歇下来的时候，林昕和许初晴已经并肩走到了宿舍门口。

    他们很有默契地相视一眼，就看到彼此眼中露出的笑意，像是在为刚才发生的那一幕画面感到开心和甜蜜。

    随后他们说了一些悄悄话，再约定好等会一起去教室的时间，就各自转身返回宿舍。

    林昕拎着袋子，哼着一首《找一个字代替》的曲调，步伐轻快地回到了宿舍。

    不出所料，大炮那家伙又在宿舍里面放声高歌，练习他的歌喉。

    自从前天晚上，高鸣和楚清他们在宿舍里面开了个演唱会之后，大炮这家伙的热情就被彻底地点燃了。

    只要他一回到宿舍，那就是魔音乱舞的开始。

    为此，高鸣和楚清他们还特意找大炮聊过这件事情，说他在宿舍里面唱歌可以，但能不能够小声一点？

    大炮那家伙自然是一口回绝，说唱歌是他的梦想，要从现在开始练习。

    他也想好了接下来的职业规划，先报名参加校园歌手大赛，一举拿下冠军，再得到经纪人的赏识，签约经纪公司。

    要是顺利的话，明年就可以推出第一张音乐专辑。

    甚至他连音乐专辑的名称都想好了，就叫《206，梦的开始》。

    听到大炮这么自信满满的陈词，高鸣和楚清他们不忍心泼冷水，当场表示会用行动支持他。

    大炮当场被感动得抱住高鸣和楚清，连说了三句“好兄弟”，还当场拍着胸膛承诺，等到他成了大歌星，一定提携在场的兄弟们。

    最后他也多嘴问了一句，怎么用行动来支持他？

    高鸣和楚清他们都没有说话，只是面面相觑，露出一抹心照不宣的笑容。

    于是，在昨天晚上，“骇人听闻”的暴打舍友事件，又在206里面上演了……

    作为这件事情的参与者之一，林昕表示只打了两拳，没有楚清和高鸣他们那么疯狂，连整个身体都压了上去。

    这得是什么仇什么怨啊？

    此刻，听着大炮唱起歌神的《饿狼传说》，林昕感到头皮都要炸了。

    这简直就是加强版的魔音乱舞。

    再看宿舍里面的其他人，楚清趴在床上，戴着耳机，一边听歌，一边看小说，看的津津有味，显然是有了对策。

    还有方景盛和郑学兵两人，在讨论着数学题目，声音大到像是在吵架一样，自动隔绝大炮的魔音。

    对此，林昕摇头一笑，知道自己不能再等下去了，有些事情，也该搬上日程了。

    于是他直接走到大炮的床边，伸手拍了拍大炮的床架。

    等到大炮停下唱歌，顺便摘下耳机看过来的时候。

    就见林昕朝他竖起一个大拇指，由衷夸赞道，“大炮，唱得好！我觉得你唱的每一首歌，都充分发挥了你嗓音的特色，这说明你唱哪种类型的歌曲，都能够驾驭得住。”

    赵晚晖以为林昕过来，是要让他放小声一点唱，没想到听到的是这番支持赞美的话。

    当场就让他感动了，也有些不好意思地笑了笑道，“昕哥，你这夸的有点明显了，不过，你是这个宿舍里面最有眼光的人……”

    说着，赵晚晖挺直胸膛，同样朝林昕竖起一个大拇指，“我一直都觉得，只要我肯练习，就没有我唱不好的歌，昕哥，你还真是我的知音啊。”

    ‘说真的，我也想成为你的知音，可是你的那个嗓音，真的不敢恭维啊……’

    林昕微笑道，“只要你肯用心去唱，我相信知音不止我一个，对了，你昨晚说，你想去参加校园歌手大赛？”

    说起这个，赵晚晖顿时就来劲了，连忙点头道，“对！昕哥，我想在歌手大赛上拿下冠军，再签约经纪公司，要是顺利的话……”

    林昕在昨晚就已经听高鸣说了这件事。

    所以他看到大炮想要滔滔不绝地说下去的时候，连忙摆了摆手阻止道，“不错，你是我们206的希望，不过歌手大赛要在明年的春季才开始，等的时间太久了……”

    赵晚晖当即辩解道，“怕什么？就算等一年我也等得起，那可是我的梦……”

    “我知道那是你的梦想，我也不是要阻止你去参加，而是想给你一个建议。”

    “什么建议？”

    在赵晚晖露出一脸好奇的时候，方景盛和郑学兵两人，也开始竖起了耳朵在偷听。

    还有楚清那货，看到林昕站在大炮的床边，好奇他们会聊些什么，也开始摘下耳机，准备偷听一会。

    就见林昕的嘴角勾起一抹计划得逞的笑容，慢条斯理地说出了他的建议，“等到下个月的运动会结束后，学校会开始准备元旦汇演的事情，每个班级都要出一个节目，我觉得大炮你可以去报名参加这次的元旦汇演，一来向全校的师生们，展示你的歌喉，二来也能为我们班级拿回个荣誉，三来嘛，能够让你成为一中的新生歌星，你想想，在这么多光环的加持下，你再去参加那个校园歌手大赛，不就是一件手到擒来的事情吗？”

    听到昕哥说出这个建议，楚清、郑学兵和方景盛他们三个，全都睁大眼睛，傻掉了。

    而等他们回过神来，全都憋不住嘴角的笑意，纷纷笑了起来。

    在他们的心里更是给昕哥竖起了一个大拇指。

    要不是有大炮在场，他们还真的想来一句，“靠！昕哥牛逼，连这个办法都想得到，就让大炮去祸害全校师生吧，不能单单让我们这个宿舍遭罪。”

    “丢！我怎么没想到元旦汇演呢？”

    赵晚晖听了之后，顿时激动得一拍大腿，疼得他“嘶”了一声，却不顾腿上的疼痛，连忙看向林昕，一脸感激道，“昕哥，你太为我着想了，对，去参加元旦汇演！我觉得元旦汇演，将会是我扬名的开始，只是……”

    “只是什么？”

    赵晚晖听了之后，也是激动得一拍大腿，疼得他“嘶”了一声，却不顾腿上的疼痛，连忙看向林昕，一脸感激道，“昕哥，你太为我着想了，对，去参加元旦汇演！我觉得元旦汇演，将会是我扬名的开始，只是……”

    “只是什么？”

