    “张秘书，你想说什么？”罗耀沉声问道，他知道，今天这事儿不那么容易达成。

    但他也知道，自己必须硬下去。

    “罗副主任，你所做的决定都只是站在你的猜测上，就让我们这么多人陪着你胡闹吗？”

    “张绍良，你什么态度？”王维君喝斥一声。

    “王维君，看不出来吗，罗副主任仅凭自己的猜测，就要我们陪着他搞什么防空演习，知道我们军技室的工作有多紧要吗？”张绍良说道，“他这样胡闹的话，会耽误我们多少工作，会耽误多少事情？”

    “张秘书，那依你之见呢？”罗耀冷声问道。

    “马上停止所谓的防空演习，大家都回去工作。”张绍良大声说道。

    “这是你的意思，还是毛代主任的意思？”

    “这既是我的建议，也是毛代主任的意思。”张绍良睥睨四方，无比霸气的说道。

    “不可能，就算毛代主任来了，今天夜里这个防空演习也会进行。”罗耀说道。

    “罗副主任，你该违背毛代主任的命令！”张绍良听了，脸色骤然一变。

    “今天，我就独断专行一次，演习必须举行，而且，马上开始。”罗耀冷冷的道，“有什么事儿，我负责！”

    “姓罗的，你敢！”

    “为避免不必要的干扰，从现在开始，切断所里所有对外联络通讯，模拟遇袭被敌机轰炸之下，我们对外联络中断的情况。”

    张绍良一听，顿时急红眼了，罗耀这一切断对外联络，等于说把他告状的途径给掐断了。

    “现在是八点四十分，演习在十点钟开始，大家回去准备吧。”罗耀看了一眼手表，直接宣布道。

    所有人都被罗耀的态度给镇住了。

    从来没见过他如此严厉的下过命令，而且还把责任全部揽到自己身上。

    就在众人散去，都回去做准备的时候，都没有注意到，张绍良已经先一步悄悄溜走了。

    “耀哥，今晚真的会出事儿吗？”宫慧也担心，罗耀做出的这个决定，那是彻底的得罪毛宗襄了。

    “不知道，但是感觉很不安。”罗耀说道。

    “我也希望不会出事儿。”

    “小心张绍良，这家伙很不安稳，一直在所里收集对你不利的证据。”宫慧道。

    “我有什么不利的证据值得他收集的，这种人不用多管。”罗耀道。

    “还是得小心，不防君子，得防小人，这张绍良就是这样的小人。”宫慧道。

    罗耀从善如流，点了点头：“我知道，不会让他坏事儿的。”

    宫慧道：“我派人看着他了，不会给你添麻烦的。”

    罗耀点了点头。

    今晚，如果日军真的出动可以夜战的飞机进行偷袭山城的话，那么山城的远程防空预警恐怕不会起太大的作用。

    当然，飞机一旦飞临山城上空，那还是没办法完全藏匿的，但是，等到发现的话，已经来不及了。

    除非提前做好准备。

    “学仁，把所有机器都打开，搜索附近可能出现的无线电信号！”罗耀能想到的是，日谍很可能用无线电信号引导日军飞机进行夜袭轰炸。

    如果能提前发现对方发出的信号，那么就可以提前发现对方，然后予以扑杀。

    如果日机的目标是军技室的话，那这个信号极有可能在刘家花园附近。

    当然，日机也可以对黄角垭进行无差别的轰炸。

    只是他们还做不到。

    无差别轰炸，需要执行轰炸的飞机可不是一两架次能做到的，日军不可能实施夜间大规模的轰炸，一来，他们没有那么多适合夜间战斗的飞机，二嘛，除非是政治目的，无差别轰炸不一定需要选择在夜间进行。

    “是。”

    温学仁对罗耀的命令是深信不疑，马上布置和安排下去了。

    整个军技室马上变得紧张起来了。

    时间一分一秒的过去了。

    眼看罗耀制定的“演习”时间就快要到了，但是大家伙却发现罗耀本人不见了。

    “看到罗副主任了吗？”

    “没有……”

    “你看到了吗？”

    “我也没有……”

    “宫组长，你看到罗副主任了吗？”终于，霍恬找到了站在一进院中，抬头仰望天空宫慧。

    宫慧手一指。

    霍恬顺着她手指望去，看到屋顶上站着一个人，不是罗耀，又是谁呢？

    “宫组长，这是？”霍恬不解。

    “别打扰他，他这么做一定有他的目的。”宫慧说道，以她对罗耀的了解，罗耀是绝不会无缘无故的爬上屋顶的。

    “可是宫组长，这都快十点了，要不要……”

    “等！”宫慧缓缓说道。

    “好吧，可是大家的情绪？”

    “更大家伙儿说，如果信耀哥，就等下去，他从来没有让我们失望过。”宫慧说道。

    “好吧，我会尽力安抚大家的情绪，如果今天夜里没事儿的话，那罗副主任就有麻烦了。”霍恬叹了一口气说道。

    “我相信他的判断。”宫慧道。

    罗耀并不清楚“黑蝙蝠”计划具体内容以及实施的时间，但长谷寿文说是在今夜。

    那除非出现巨大变故的话，应该不会不错，除非，日军方面接到了“长谷寿文”被捕的消息。

    倒是很有可能会取消行动。

    但长谷寿文如此笃定，而且是他潜意识的认定，必定是有他的道理，所有他愿意赌一次。

    输了不要紧，最多自己倒霉，可一旦赢了的话，那可是完全不一样的局面。

    军技室是他的心血所在，他是不容许任何人毁坏它的。

    一个小时！

    两个小时！

    ……

    罗耀就在屋顶上站着，迎着寒风，一动不动，而院子里，宫慧也陪着他，就这样站着。

    很快，院子里多了许多人影。

    霍恬，迟安……

    凡是跟罗耀关系不错，对他充满信任的人，都站到了院子中，默默的看着那个背影。

    他此刻承受的压力是何等的巨大，而且他的通报，也引起了山城防空司令部的不满。

    认为他在胡闹的人不在少数，甚至有人把电话打到军事委员会委员长侍从室告状。

    连戴雨农也被叫出来，挨了骂。

    但此时此刻，罗耀切断了军技室的对外一切联络，所有人都想打电话找他。

    可是一个也找不到。

    骂他的，诅咒他的，绝对不止一个两个，大晚上的，就因为他的一个猜测，就要大伙儿陪着他折腾？

    “宫组长，已经三个小时了，这会儿外面气温有多低，罗副主任他这样下去，身体怕是吃不消的！”霍恬替站在屋顶上的罗耀担心起来。

    “我知道，但现在这样，你能把他劝下来吗？”宫慧反问一声道。

    霍恬一时语塞。

    “别说话，来了……”突然，屋顶上的罗耀一声，令下面的人听的有一种毛骨悚然之感！

    “拉响防空警报，所有人和重要设备进防空洞！”宫慧一挥手，大声下令道。

    “呜呜……”

    刺耳的防空警报声突然响起。

    黄角垭镇上，正进入熟睡的人们都从梦中惊醒，这個声音他们太熟悉了。

    一骨碌的从床上爬起来，迅速的穿衣服，然后拖家带口的，冲出家门，往最近的防空洞，或者自家开挖的避难洞躲了进去。

    而防空警报一响。

    一道雪白的亮光从对面山上某处山谷一下子照射到刘家花园所在的位置。

    这一道亮光让罗耀瞬间明白是怎么一回事儿了，长谷寿文让细谷找的那一台大功率的蓄电池是干什么的了！

    它是用来给一盏高聚光的探照灯提供电源的。

    探照灯所指的位置就是刘家花园，军技室所在地，而天空的日军战机就可以依照地面的灯光准确指引，对军技室来一次精准的外科手术到式的打击。

    之所以选择夜里，一来，密电通讯工作的特殊性，晚上受太阳粒子干扰较少，无线电通讯更不受电磁环境影响，二来，白天，这个计划根本无法实施。

    只有晚上，才能利用聚光探照灯进行精确指引。

    白天亮堂堂的，飞在天空中的飞机怎么准确捕捉和发现，而且今天还有雾。

    日机选择今日，也有今天是圆月的缘故，至少有月光的情况下，飞行更加安全。

    “快，通知老阚，那边山头上有人，马上打掉探照灯！”罗耀怒吼一声。

    “我去！”宫慧大声说道。

    “阿虎，保护小慧！”罗耀知道，只有宫慧的枪法，才可能在这么远的距离集中探照灯。

    但是，她必须还要再拉进距离才行。

    “是。”杨帆答应一声，跟着宫慧一起冲了出去。

    “阿虎，去家里取枪，一会儿到山脚汇合！”宫慧命令一声，若是等她回去取了枪，再赶到现场寻找狙击位置的话，这中间起码要浪费好几分钟，所以，她跟杨帆必须分开来。

    她先去寻找狙击的位置，而杨帆则回家取她的狙击步枪。

    “慧姐，哪支？”

    “毛瑟98K。”宫慧回答道，这支枪她找人改造过，枪管增加了，有效射程也自然增加了。

    天边传来一阵“嗡嗡”的声音，三架日军战机如同幽灵一般从云层中钻了出来。

    他们已经看到地面引导的灯光了，纷纷降低了高度，俯冲下来。

    而这个时候，山城的防空警报声才拉响，比黄角垭拉响防空警报足足晚了七八分钟。

    而防空部队更是反应迟钝，日机已经钻入自己防空火力网，却傻乎乎的还没有睡醒呢，有的高射机枪阵地位置上连个人都没瞧见。

    被限制自由的张绍良随着众人撤入防空洞内，他也是惊呆了，这是什么情况？难道今天夜里日军真的要空袭山城不成？

