    不过她也依然还是开着车跟叶圣凌来到了那附近的一个分局，叶冰心托关系表示他是自己侦探社里面的人，伪造了一张身份证明，之后就很快把人带了出去。

    毕竟侦探社确实是跟局里有合作的关系，而且侦探社有卧底也并不奇怪，所以那些人也很快就放人了。

    朱统下午的时候就被刘明那几个人报警丢了进去，整个人在小房间里待了大半夜，终于体会到了法治社会的严格，早就已经是被吓得半死。

    现在终于等来了叶圣凌出来救自己之后，整个人差点就要直接跪下来道谢，不料却听见叶圣凌直接说了一句。

    “你去打电话给老鱼，就说我也要去打格斗热身。”

    朱统在局子已经是蹲了一整晚，虽然说早就已经是想要出去了，但现在真正的出来之后又听见叶圣凌说出这番话，恨不得赶紧回局子里。

    要知道这两边都是他招惹不起的人，一边是叶圣凌，一边是群星夜总会，不管是任何一边对自己有不满的话，他的小命都随时不保。

    他此时感觉到欲哭无泪，为什么不让自己在局子里面好好待着，毕竟反正他们要是没有证据的话，规定时间之内还是得把自己放出来。

    “你现在已经落到我手里了，我就不建议你再去想其他的利害关系，因为你要是不说的话，我现在就会弄死你。”

    叶圣凌直接威胁道。

    朱统纠结了半天之后，觉得叶圣凌此时才是最危险的，最终才点了点头说道。

    “好好好，叶哥，我按你说的办，可是群星夜总会的那些人真的太恐怖了，如果被他们知道了，这件事情跟我有关，一定会派人来杀了我，到时候您可千万不要抛弃我啊。”

    “你放心吧，我一定能够保证你这段时间死不了，但你要是敢耍我的话，你一定死的非常快，而且非常惨。”

    叶圣凌淡淡地说道。

    朱统知道叶圣凌的手段，毕竟自己的两个老大就是被叶圣凌打倒的，那死相实在是惨不忍睹。

    折腾了大半夜之后，此时也已经有些晚了，随便在路边开了一个房间，睡了一下之后，差不多到了早晨叶圣凌就出去了外面的一个集市里。

    既然上一次遇见了那个面罩男，那么叶圣凌还想要混进去的话，肯定是会被他发现的，叶圣凌也知道必须是要做一点乔装打扮才行。

    特地买回来了仿人皮的面具之后，经过了叶圣凌的一阵改良，最终稳稳当当的贴在了自己的脸上，然后再加上一些帽子口罩假发之类的，随后又换了一身衣服，远远看去还真认不出来是谁。

    经过了一番乔装打扮，叶圣凌又赶紧开车回去，回到了那个房间，此时叶冰心已经带着朱统等待着叶圣凌了。

    远远的他们看到叶圣凌过来，还根本就没认出来这人是谁，因为叶圣凌带的还是那种李小龙式的长发，而且再加上带着一个墨镜，以及一副口罩之类的，甚至叶圣凌还穿上了李小龙那种黄色的衣服，一副李小龙迷的样子。

    “走吧。”

    叶圣凌走到了他们的面前之后就说道，只可惜那两个人完全没有认出叶圣凌来，还以为他在跟谁说话，过了好一会才反应过来。

    认出了面前的这人是叶圣凌之后，叶冰心整个人都笑的前俯后仰，而朱统更是愣住了，有些尴尬的说道。

    “叶哥，我觉得这样过去的话会不会太高调了一点，要不我们还是低调一些吧，这样实在是太过于惹眼了。”

    “你懂什么？我这就是为了低调。”

    叶圣凌白了他一眼说道。

    朱统也不敢说什么，心想着你这副形象简直就是***十年代过来的，出到外面肯定是一堆人指指点点，回头率巨高，这也算是低调的话，那世界上就没有高调的事情了。

    随后他们几人便打算出发，虽然说叶冰心还是相当的不放心让叶圣凌一个人进去，只不过她也清楚叶圣凌决定了的事情实在是改变不了，只能让他多加小心，有事的话一定要联系自己。

    早上差不多十点钟的样子，朱统便发了个信息给老鱼，问他最近还需不需要人手，过了许久老鱼才回了个过来的信息。

    随后叶圣凌就跟朱统打了个车过去，不过他们并没有从正门进入，而是绕到了后面的一个小巷子，在一个很隐蔽的小门里面走了进去。

    进去之后又是一扇铁门挡着，门外是两个身形彪悍的保安守在那里，他们很显然应该是认识朱统的，对他并没有过多的询问，反而是一直看着叶圣凌问道。

    “这个人是谁。”

    朱统赶紧说这是老鱼要的人，拿出手机给那两个保安看了一下之后，他们才打开了门，其中一个保安带着他们两人走了进去，拐了半天，终于来到了一个小房间里面，里面有好几个人正在打着扑克牌，其中一个人看了朱统一眼，随后冷冷的说道。

    “昨天来的那个人死了没有，有人去找你吗。”

    “没人来，那人现在还在重症监护室，鱼哥我知道该怎么做，这本身就是他自己要过来的，更何况他也不是不知道危险，也拿了我们的钱，肯定不敢来找我们的麻烦。”

    朱统赶紧说道。

    “呵呵，就算是想来找我们的麻烦，又能怎么样，如果是个阿猫阿狗都能过来找事的话，也根本不可能开这么久，那小子死不死就是他的事了，反正以后别想着过来找事。”

    老鱼无所谓的笑了笑说道。

    朱统连连点头附和，随后老鱼朝着他们两人走了过来，开始观察着叶圣凌，随后有些不满意的说道。

    “你是不是脑子有问题，整天找这种神经病过来，他是不是弱智啊，穿的这么奇奇怪怪的。”

    朱统也有些不知道该怎么回答的好，毕竟叶圣凌这一身装扮确实不太像正常人，这又不是什么COSPLAY的会场，穿成这副鬼样，难免会让人有些怀疑他的脑子是不是不太好。

