    “这家伙交给你们看管，就是要多费一些心思。”夏阳对苏千雪说道，“黑风很有可能会来，随时通知我。”

    “放心吧，阳哥，我的实力比之前强大多了。那家伙若是敢来，我先教训他一顿。”苏千雪笑着说道。

    “不能够小看了黑风，他手段必然很高明，而且他为人也比较阴险。小心为妙。”夏阳郑重其事地交代道，“回头修炼也要提上进程。”

    “知道啦。”苏千雪点了点头，带着同事们清理现场，把人都带回去了。

    李小燕轻声说道：“那个夏凯旋呢？我好像没有见到他。”

    “他跑了。”夏阳说道，“他爸为了将他送出去，过来拦住我了。不过，那家伙没有什么威胁，遇到了顺手抓住就行。没遇到，也不用太在意他。”

    “就他的武学修为，你遇到了能够轻易击败他。”

    “确实是这样。”李小燕回想了一下，点了点头，她倒是一点也不担心了，“那我们现在该回去公司了吧？我还有很多事情没有处理呢。”

    “好。”夏阳笑着点头，“就当做是休息一下也行的。”

    “你都这么懒了，要是我也跟你一样懒。就没人处理公司的事情了。”李小燕白了他一眼。

    “那么，勤奋的李总，我送您回去吧？”夏阳满脸无奈地说道。

    另外一边，夏凯旋已经从地道里边钻了出来。他的心情十分地悲愤。

    以后，他就不能够和之前一样，当一个无忧无虑的纨绔少爷了。

    父亲入狱了，一切都只能够依靠他自己。

    而毁掉他美好生活的，就是那该死的夏阳！

    “我现在该去哪里？”夏凯旋在愤怒过后，眼神中满是迷茫。

    尽管他很想要报复夏阳，他也不知道具体该怎么做。

    就在这个时候，一道身影出现在他的面前：“是你逃出来了啊？我还以为是你爸。”

    声音中带着浓浓的遗憾，夏凯旋望了过去，紧接着沉声说道：“黑风先生，我爸那么信任你，你却在他遇到危险的时候不去救他。你不觉得羞愧吗？”

    “像是我们这种人，为了达成目的，不择手段。在明知事情不可为的情况下，更加不会牺牲。”黑风淡淡地说道，“你爸只是组织的一条狗。风险大于付出，我怎么可能救他？”

    “和我们合作，他早就有了这种觉悟。”

    他的眼神冷了下来：“还有，你爸都不敢跟我这么说话，你不知道死活么，竟然敢挑衅我？”

    “我爸都出事了，最多你杀了我就是。”夏凯旋沉声说道，“反正我已经一无所有了。”

    黑风朝着他靠近，眼神中满是杀气。

    面对着这种情况，夏凯旋神色微变，但他没有后退，而是闭上了眼睛。

    可等待了许久，他也没有等到黑风出手。

    他有些疑惑地睁开了眼睛，见到黑风的脸上浮现了一丝笑容，他的眼里满是疑惑。

    “以前我觉得你是个废物，现在倒是让我刮目相看了。”黑风似笑非笑地说道，“看来你爸死了之后，你的心境确实产生变化了。”

    “不过，以你现在的实力，想要对付夏阳，是不可能成功的。你想要变强吗？”

    “想！只要能够让我报仇，不管要我做什么，我都愿意。”夏凯旋急忙说道。现在的他一无所有，有任何可以变强的机会，他都要抓住。

    黑风说道：“我会送你到组织分部去接受训练，让你的修为提升一些。当然，组织还会给你进行系统的学习。无论是经商还是练武，只要你表现出你的天赋，你未来是有机会可以报仇的。”

    “当然，你表现得差，被组织抛弃，我也没办法。”

    夏凯旋郑重其事地跪了下来，给黑风磕了头：“谢谢先生，我一定会变强，尽快过来救我爸的。”

    一辆车子开了过来，黑风挥了挥手：“去吧。”

    夏凯旋点了点头，坐上了车子。

    他的心中只有仇恨，那么他一定会变强！

    收回了目光，黑风的眼神凝重了许多：“夏阳么？当年遗留下来的问题，看来还挺棘手的。”

    他坐进了车子里，很快就变了一副面容，车子很快朝着东南方向出发。

    最近一段时间，周天驰很低调，就连妻子也被他严加看管了起来。他生怕再一次惹怒夏阳，到时候周家会有意想不到的麻烦。

    晚上，周天驰在书房里看书，在他书房里却多了一个人。

    见状，周天驰的神色一变，就要喊人。

    “你最好不要喊人，就算喊了，结果也一样。”那人淡淡地说道。

    周天驰明白，在这种时候最好忤逆来人的意见。否则他可能死在这里。

    “先生，你有什么事情吗？”周天驰低声问道。

    “我叫黑风，是来找你合作的。”男子笑着说道，“我知道你和夏阳有仇，我也是。刚好我能够帮你解决他。”

    听到这话，周天驰的笑容一僵：“先生误会了。我和他并没有什么冲突。”

    “是吗？如果你的儿子因他而死，也不算是冲突的话，那我无话可说。”黑风似笑非笑地说道，“连儿子的仇人都不敢对付，连自己的老婆都照顾不好。你甘心吗？”

    “你只是口头上说说，你知道夏阳有多么厉害吗？”周天驰沉声说道，“我不是他的对手，任何方面都不是。”

    “不老实点，周家会在我的手里覆灭。我就是周家的罪人。”

    黑风笑着说道：“靠你们当然不行，这不是有我帮你么？”

    “先生，我不清楚你的底细，我也不觉得你能够击败他？”周天驰摇头说道。

    “是吗？”黑风的目光一凛，一股气势席卷而出。

    在这一股气势面前，周天驰感受到了自己地渺小，他瑟瑟发抖了起来。

    “但凡我愿意，我现在就可以覆灭了周家。但我知道我们有共同的目标，我是来帮你的。”黑风说道，“我需要你出面，去和夏阳合作。你主动投效，他的女人李小燕为了公司利益考虑，一定会选择和你合作。”

