    “那就试一试吧。”

    雷文于是微闭上了眼睛，将奥特念力开启。

    在经过了之前的浴火重生后，他在未变身状态下使用奥特念力等超能力变得更加的得心应手起来。

    “咔……”

    “怎么回事？！”

    只见奥特念力的作用下，那几架机甲突然不受控制的往后退去。

    “为什么不受控制了？”卷发女生急忙坐回到驾驶舱中，此时吃力的拉动着操纵杆。

    “他在干什么？”卷发女生也注意到了雷文的动作。

    “啊！”

    几名女生发出了尖叫。

    只见雷文此时就像是在指挥交响乐一样，双臂在空气中摆动。

    随着他的动作，那几台机甲顿时走到了一起，开始互殴了起来。

    “好厉害啊！”

    大河望看着雷文，此时一脸佩服的样子。“这是超能力吗？”

    赛罗这时也在手镯中说道：“这是奥特念力，我也可以做到。”

    虽然嘴上这么说，但是赛罗其实也是有些心虚的，他其实还做不到像雷文这般从容的使用奥特念力。

    “雷文，她们并没有恶意。”武藏这时也有些担心起来，怕雷文会误伤到这些女生。

    “认错，我就放过你们。”

    雷文玩味的对着这几个女生说道。

    此时在他的操控下，那几台机甲左右来回蹦跶，然后不断的胡乱攻击着。

    这让这些个妹子们哪里受得了。

    “你这混蛋！”卷发女生显然不服气。

    “对不起！”

    “放过我们吧！”

    但是其余几名女生此时已经被捉弄的怕了，此时连忙求饶。

    “你们这么不讲义气的吗！”

    卷发女生没想到自己的队友这么快就服软了。

    虽然还是有个刺头，但是雷文也是见好就收的一并放过了她们。

    “怎么样，接下来能心平静和的好好沟通了吗？”雷文对着这些女生说道。

    他之所以对她们略施惩罚也只是看不过她们那种强硬的态度而已。

    就这样，雷文等人便跟着这几名女生来到了她们的营地。

    “地球防卫队？”

    大河望看着厂房入口的铁牌上，写着这几个大字，于是有些疑惑。

    这种地方怎么也不可能是地球防卫队的基地啊。

    “没错，我们就是TeamU。”卷发女生对着他们说道。“在这片营地保护着这群孩子。”

    这时，厂房之中，跑出了一群孩子。

    “快看！是飞鸟！”

    领头的一个抱着布玩偶的小女孩顿时兴奋的指着大河望。

    但是等他们凑上前后却很失落的说道：“不是的。”

    “杏奈姐姐，这些人是谁啊。”小女生对着那名卷发女生问道。“他们是从哪里来的。”

    “是客人哦。”虽然有些不爽雷文，但是杏奈还是温柔的对着这群孩子们说道。

    可能是因为大河望穿着和飞鸟一样的队服，这些孩子立即就拉着他，带他进了房里。

    雷文则略显尴尬，这样一对比，好像自己不受孩子欢迎的样子。

    “头儿，这些男人是从哪里冒出来的。”此时一名穿着红色运动服皮肤有点黝黑的短发女生跑了出来，然后直直的盯着雷文等人看。

    “我们是从其他宇宙来的。”武藏主动的说道。

    “其他宇宙？”那女生不明所以。

    就这样在经过一番简单的交流沟通后，对于雷文等人的来历他们也算是清楚了。

    “这个世界上或许只剩下我们而已。”杏奈十分悲伤的说道。

    “为什么，是谁造成的？”武藏追问道。

    “侵略者，百特星人。”杏奈站起身后，看着武藏说道：“地球被选为他的试验场，所有的生物都接连从这个世界消失不见。”

    “最初是鸟和动物们，接着是人类。”

    那名穿着红色运动服的短发女生也说道：“就像突然被藏起来一样，消失的人们到底去哪里了呢，完全不知道。”

    “我们知道的是，这一切都是被称为杰顿的什么东西搞的鬼。”另一名女生说道。

    “杰顿……”武藏也在沉思着。

    对于这个怪兽他也算是有所了解，应该并不是太过于棘手的存在才对。

    为什么飞鸟还会向他们求援？

    “肯定不是普通的杰顿。”雷文对着武藏说道。

    他知道这个杰顿就是百特星人准备培育的海帕杰顿。

    接着，杏奈带着他们走向工厂内，边走边说道：“为了消灭杰顿，剩下的人类拼死抵抗。”

    “全世界的防卫队都出动了。”

    “但是，最后一个也没有回来。”

    “生活必需品、长途通讯、网络，全都瘫痪了。”

    短发女生坐在了一个长凳上，然后语气沉寂的说道：“这个星球现在只剩下这么点人类了。”

    “但是，你们还活着，不要放弃希望。”武藏想要安慰她们。

    “也就现在了。”杏奈在一旁绝望的说道。

    就在这时。

    外界突然传来了一阵轰鸣声。

    “是那家伙！”

    杏奈立即反应过来，于是急忙朝着外面跑去。

    只见一部分天空被乌云笼罩，接着一个巨大的投影显现出来了。

    正是百特星人。

    “理沙！快把孩子们带进屋里！”杏奈带着雷文等人来到了院子里。

    武藏和雷文此时都望向而来天空。

    “这家伙，就是百特星人！”武藏十分愤怒的说道。

    “哈哈哈哈……”

    “还好吗？这个世界上残存的人们。”百特星人对着众人说道。“杰顿的食物就是你们的绝望和恐惧心！”

    “为了我的杰顿，这次也尽情地恐惧吧！”

    说完后，那个巨大投影便消失不见。

    “混蛋——！”

    短发女生不甘的怒吼道。

    她们此时就像是小白鼠一样，任由蹂躏却无力反抗，在这种不断重复的绝望之下，每个人的内心都近乎崩溃。

    在百特星人说完不久后，营地的附近突然传来两声炸响。

    “轰隆！！”

    两头巨大的怪兽破地而出！

    首当其冲的正是古代怪兽哥美斯！

    接着就是不久之前才被高斯感化的古维拉。

    “是刚才的怪兽！”大河望震撼的望着古维拉。

    没想到这么快出来作恶了！

    “一次来了两头，这还是第一次！”一名扎着头巾的妹子惊恐的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊

