    王水清一生老实巴交，他儿子却是力大无穷，无人可比。

    现在儿子赶了回来，他将悬着的心放下了一半。

    王大憨并不知道什么原因，反正从小他的力气就很大。

    尤其在喝了麒麟龟的汤之后，力气更是大得惊人。

    只不过王大憨的胆子很小，虽然力大无穷，却从来不惹事，不恃强凌弱。

    王大憨胆子小是事实，却从来不惧怕豺狼虎豹。

    他一手拿着一根大木棍，一手举着一只手电筒，翻过了栅栏，跨入了羊圈。

    羊圈里的样子骚动着，地上有鲜血流淌着，仍然还有羊子的惨叫声。

    王大憨，将没有受伤的羊赶到了一边。

    手电筒照了过去之后，便是一副触目惊心的画面。

    地上，躺在六七只羊子，好像还没有死，不停的抽搐着，鲜血从颈子处流出来，一直没有停止。

    羊圈的一角，一个人蹲在地上，怀里抱着一只羊，嘴巴正咬着羊子的颈子，在吸羊子的血。

    “什么人？”王大憨大声喊了一声。

    他爸妈嘴里的豺狼，原来并不是豺狼，竟然是一个人，一个穿着五彩衣服的女人。

    不过此时女人全身是血，披头散发，好一副令人恐怖的样子。

    “嗷……”

    女人抬起头，看了王大憨一眼。

    只见她双眼通红，好似火光似的。

    嘴唇两边，露出了两颗獠牙，好似锋利的镰刀。

    “你到底是鬼还是人，快把我的羊子放下。”王大憨大声喝道，仍然有些战战兢兢。

    女人没有理他，或者根本就听不懂他说的什么。

    “你再不把我的羊子放了，不要怪我不客气了。”王大憨举起了手里的木棍，大声喊道。

    女人仍旧不理睬他，继续喝羊血。

    王大憨始终忍无可忍，举起木棍向女人抽了过去。

    只听咔擦一声，木棍断了，女人压根没事，王大憨还在诧异间，女人的手掌向他推了过来。

    王大憨用拳头怼了上去，他以为女人会被自己击倒。

    事实上，女人没有被击倒，王大憨却飞了出去，直接飞出了栅栏外面，重重的落在了地上。

    王水清和老伴大惊，赶紧过来拉王大憨：“大憨，你怎么了？”

    “疼，疼，你们别碰我。”王大憨疼得直咧咧嘴，忍不住呻吟起来。

    “这可怎么办啊？”王大娘哭着问道。

    “大憨，我要不去喊一些村民过来帮忙？”说着话，王水清便打算起身离去。

    “爸，没用的，王根生马上就要来了，也只有他对付得了，这里面的女人劲太大了。”王大憨哭丧着脸说道。

    “大憨，你说里面是一个女人？”王水清惊得瞪大了眼睛。

    “嗯，是一个凶恶的女人，她在吸羊子的血，那些羊子都是她咬死的。”王大憨痛苦的说道。

    女人，还吸羊子的血，那还是女人吗？

    王水清一阵阵犯蒙，浑身如同筛糠般的抖了起来。

    “儿子，是谁，你没有看清楚吗？”王大娘战战兢兢的问道。

    “妈。你就别问了，我哪里认识，反正不是桃园村的人。”王大憨说着话。仍旧疼得直咧咧嘴。

    什么时候，王根生已经站在了王大憨一家三口人的面前。

    双眉紧蹙，一副紧张且严肃的样子。

    王根生嗅到了一股血腥和阴冷的气息并存着，居然是那么浓。

    “根生，你来了？”王水清看着王根生嘴唇微微蠕动着。

    “叔，别怕，有我呢！”王根生轻轻安慰道。

    “根生，你要小心一点，好像是一个女的，力气大得跟牛一样，我就是被她一掌推出来。”王大憨轻轻道。

    “王大憨，比你力气大的人少之又少，更何况是女人，没看清是谁吗？”王福生冷笑问道。

    “根生，她双眼通红，满脸是血，我根本看不清楚，但我敢肯定，一定不是好人。”王大憨皱着眉头说道。

    “呵呵，她根本就不是人。”王根生眼里闪过了几丝戾气。

    “……”

    王大憨愣住，他刚才看到的明明的人，王根生为什么会这样说？

    “根生，你的话到底是什么意思？”王水清心惊胆战的问。

    “叔，你别担心，等我去将她制伏了，你就知道是怎么回事了。”王根生反而镇定了下来。

    他到王大憨家里之时，便知道是工地跑出的那具僵尸在作怪。

    僵尸刚刚重见天日时，其实并没有多大的本领。

    它需要吸食动物的鲜血，需要在一个极为阴凉的地方补充能量，那便是所谓的日月之精华了，

    若是七天之后，仍然没有发现僵尸的身影，那才是真正的危机降临。

    那个时候，王根生并没有百分百把握制伏僵尸，更不知道僵尸会伤不伤村民。

    届时，僵尸吸血会人畜不分，残忍无比。

    王根生准备跨过栅栏，跳入羊圈，王大憨将手电筒递了过来：“根生，里面暗，把手电筒拿着。”

    “呵呵，我要手电筒干嘛，这玩意反而更会激怒那个女的，我手里有这个玩意。”王根生冷笑了起来。

    王大憨和其爸妈还在惊愕中，王根生一个跳跃，已经纵入了羊圈。

    他们并没有看清王根生的手里拿着什么东西，好像是一根胡萝卜，又好像是红薯，或者是……

    王根生身形迅捷无比，很快便到了羊圈的最里面。

    微弱的亮光下，王根生看到了一个女人正在埋头吸食羊子的鲜血，是那么的投入，旁若无人。

    王根生仅凭她身上的服饰，一眼便认出了正是从工地里逃脱出来的僵尸。

    “喂……”

    王根生喊了一声。

    女人抬头，看到了王根生，也看到了王根生手上的东西。

    那是一株野人参，虽然年份不是很长，其营养价值还是比较高的。

    女人站了起来，将怀里的羊子扔到了一边，双目紧盯着王根生，更确切的是，王根生手里的人参。

    “呵呵，你还真不傻，知道这是好东西呀？”王根生冷冷的骂了一句，

    王根生心里暗暗寻思，幸亏今晚发现了她的踪迹，若是任由她修炼，到时候真就是人间的劫难。

