    一场巅峰级大佬会议，就这样在热切友好的氛围中落下帷幕。

    来自星际方的阿米达拉女王，凯瑞甘女王，来自天堂方的真·耶和华上帝，来自漫威方的灭霸阁下，热情接待了选民代表君临通知，双方进行友好磋商，并就未来的发展与合作提出展望。而在会议过后，阿米达拉女王更是代表星际方与君临代表进行了亲密的一对一谈话……

    阿米达拉的女王寝宫里，君临抱起阿米达拉，向着卧室走去。

    阿米达拉搂着君临的脖子，死死不愿放开。

    直到君临将她甩在床上，要扑上去的时候，阿米达拉用手撑住他：“我听说了你最近的艳史，你甚至还把她们带过来了。”

    “只是想介绍你们认识一下而已，好歹都是一家人。”君临的手不老实的在阿米达拉的身上摸索着。

    干，找不到拉链。

    绝对掌控发动，衣衫自动解开。

    还没来得及看到下面的春光，阿米达拉原力发动，衣衫自动合上。

    阿米达拉笑：“我现在可不是随你得手的小宝贝了。”

    “你是在吃醋吗？我听说你把她们安排到了二十公里外。”君临的手继续下滑，按在阿米达拉丰满的臀部。

    “只是带她们去参观这里美好的风景。”阿米达拉搂着他的脖子道：“我可不想和别的女人分享你，至少在我的地盘上不行。”

    “那真可惜。”君临很失望。

    他很想大被同眠，但显然阿米达拉打定主意不给他这个机会。

    阿米达拉有些不高兴：“你就那么想一起？你知道对女人来说，这其实不是一件值得欢喜的事，哪怕爱你。”

    “我知道，就象魔形女最讨厌的就是在心爱男人面前变成别的女人……我能理解。”君临认真道。

    “可你还是这么做了。”

    “不，我愿意尊重每个人，只是因为我实在没有时间。”君临无奈道：“你知道我和她们其实也是聚少离多。所以为了节约时间而不得不如此……我从未强迫过她们。”

    这话终于让阿米达拉心软了。

    她凑近君临的耳边，道：“我可以把她们接回来，但我不会和她们一起。”

    “你是想让我快一些吗？”

    阿米达拉轻轻咬了一下他的耳垂：“想都别想！”

    “尽力而为！”君临哈哈大笑着再次解去她的衣衫。

    这次阿米达拉没再反抗。

    风光无限。

    ————————————————

    因为时间充裕的缘故，君临在星际十三号位面便住了下来。

    除了跑房间有点麻烦外，其他方面都挺好的。

    君临甚至还有闲暇见了尤达大师等人，顺带解析了一下他们身上的原力。

    原力是幻想法则，不过某种意义上和绝对掌控比较近，所以君临的绝对掌控到是因此小有受益。

    今天是来到星际十三号的第四天。

    君临收到一份邀请，是灭霸的。

    紫螺花园。

    灭霸此刻就坐在一片田野间的茶亭里。

    他靠在一张躺椅上，旁边还摆了酒。

    手持红酒杯，坐看夕阳，红花遍野。

    到还真有点复联4里灭霸被砍头前的情景，除了四周的现代化设施让氛围有些不同。

    君临来到灭霸身边，在他旁边的躺椅上坐下，顺手拿起早给他倒好的红酒杯，看看灭霸身下：“普通椅子？我去，高等位面很难找到这么脆的竹子做的椅子了吧？”

    “从低等位面找过来的，我配了三千把，有助于锻炼对力量的掌控，你需要吗？”灭霸问。

    “带一大堆竹椅回归？好想法。”君临往后靠去。

    啪嗒，一不小心椅子断裂。

    君临维持躺姿，悬浮空中不动：“果然，很有锻炼的必要……地球有椅子，我不用带。”

    灭霸一挥手，一张全新大椅飞到君临身下：“这个不会烂。”

    君临轻松靠上去：“找我什么事？”

    灭霸呵呵笑了起来：“考虑到你们久别重逢，我特别晚了几天，希望你不会介意。”

    “我没那么饥渴。”君临回答，不过想想过去几天的“疯狂”，他补了一句：“只是有时候这种事也不是为自己。”

    灭霸无视他的厚颜无耻，轻笑道：“阿塔尼斯是联合派的，他主张联合，合作，和平共处。”

    他直接转移话题，君临也很配合：“伟大的理想，问题是和谁合作？土著？还是选民？”

    “都可以。”灭霸回答。

    “一个是猎物，一个是猎人，都没那么好合作。”君临回答。

    “我们也是合作。”灭霸道：“而你却在否认联合的可能？”

    他看起来是质问，实则是欣赏。

    君临回答：“我是个人。个人是可以存在特例的。但是政治主张不同，它针对的是一个群体。”

    “说的没错。”灭霸满意点头。

    成熟的政治主张是不可能是为个人服务的，一定是针对整体。

    所以和君临合作与和选民合作，完全是两个概念。

    这就好比那句老话：只有背叛的个人，没有背叛的阶级。

    因为阶级属性是固定的！

    即便灭霸现在与君临有良好的交情，他也依然不会对选民报以期望——对他来说，君临就是背叛的个人，选民就是不会背叛的阶级。

    但阿塔尼斯不同，他是希望能够土著，幻想生物以及选民坐下来一起和平共处的。

    尽管在灭霸看来，猎人与猎物是不能友好相处的，但阿塔尼斯也有自己的道理：三方互为猎人猎物，既然如此，那就公平了，就可以谈。

    于是君临道：“阿塔尼斯是和沃兹合作了吧？”

    灭霸一笑：“你果然猜到了。”

    “这不难猜。”

    沃兹的系统本质更靠近科技向，星灵虽然有特殊能力，但也有科技树，是很好的合作对象，也是最高级别的。至于尼采，他也就是最近才冒泡……在君临教训过他之后，估计没那么快联手。

    所以阿塔尼斯最有可能的合作对象就是沃兹。

    灭霸轻笑：“既然你都清楚，那就好办了。”

    “有什么需要我做的？别怪我没提醒你，你还欠我债呢。”君临道。

    “是你自己不要债。”灭霸回应。

    “到也对，看在你是个有信用的债务人面上，说说。”

    “你应该看在你和沃兹是对头的份上。难道你能接受星灵和沃兹的联合？”灭霸反问。

    君临哈哈一笑，大大咧咧道：“我无所谓。终选者不会在意强敌，就算你消灭了强敌，尼古拉都能给你创造新的。”

    “你说的对。”灭霸叹口气：“我并不想让你阻止他们的联合，那不是一种正确的手段。但我希望你能帮阿塔尼斯看清楚，无论是选民，还是土著，都不可信任。真正能信任的，只有幻想生物。”

    如果阿塔尼斯能够确认这一点，作为联合派的核心人物，他的转变就会影响一大群人。

    “哦，那最好的办法就是我现在立刻去刺杀阿塔尼斯。”君临笑道。

    灭霸大笑起来：“我可是在跟你谈正经事。”

    “问题是我有自己的规划。”君临摊手：“你的要求是政治问题，而我，我不擅长这个。”

    “不，你只是没有这方面的需求。政治就是力量，力量就是政治。你能和我坐在一起，你以为真的就是靠你那聪明的头脑吗？我手下有一批人不输于你的智慧。”

    君临嘟囔：“你这么说我可不太服气。”

    灭霸淡然道：“能说说你接下来的规划吗？我相信，总能找到切入点的。”

    君临仰头看看天空，回答：“先找个妞儿，漂亮些的，坐到我怀里，我再说。”

    “什么？”灭霸吃惊看他。

    “我不是在开玩笑。”君临很认真的回答。

