    明镜不疾不徐的从沈舟背后走出来，沈舟担忧的看了她一眼。

    明镜说道：“大哥，交给我吧。”

    沈舟点点头，并未后退一步，和明镜并肩而立。

    “祝湘湘，你喝醉了。”明镜看向脸颊红晕的祝湘湘，淡淡的开口。

    夜色荼蘼，远方戏腔一唱三叹，婉约惊鸿。

    少女清冷的嗓音如同天外传来，在夜色中萦绕耳边久久不散。

    “我没喝醉，我是假千金？真是笑话，你才是那个假千金……。”

    “祝湘湘，你给我住口。”祝文韬猛的一声冷喝，祝湘湘吓得一哆嗦，冷风一吹，酒醒了。

    迎面对上祝文韬愤怒阴冷的眼神，连林清都用一种心痛又十分不理解的眼神看着她。

    “爸爸、妈妈？连你们也不相信我吗？”

    “这孩子喝醉了，大家见谅，少丹，还不扶你姐姐下去休息。”林清警告性的瞪了眼祝少丹。

    祝少丹站了起来，搀扶着祝湘湘：“走吧，别继续丢人了。”

    祝湘湘隔着遥遥的人海，望向那道白色身影，风吹衣袂，飘然出尘，在灯火阑珊中，翩然惊鸿影。

    她看到那个少女勾起唇角，轻轻笑了，看到那双眼睛里，全然是对她的不屑和嘲讽。

    如今，她已是沈舟的妹妹，祝家真假千金与否，已经撼动不了她的地位。

    而祝文韬夫妻俩，为了明镜身上的价值，更不会去追究真假。

    只有她，像个傻子一样。

    四周嘲讽的视线争先恐后落在祝湘湘身上，她就像动物园里的猴子，成了个笑话。

    因为根本没有人把她的话当真，只会当她是嫉妒的得了失心疯。

    祝湘湘呆楞着被祝少丹拉了下去。

    这个小插曲很快过去，大家该吃吃该喝喝，听戏赏花赏美人，这个夜晚注定是属于明镜的。

    人们谈论着有关于她的一切，想到祝湘湘刚才的话，嗤笑一声：“这个祝湘湘真是昏了头，祝小姐怎么可能是假千金，她才是那个货真价实的假千金。”

    “就算祝小姐是假千金，现在人家已经是沈舟的妹妹了，谁还稀罕祝家真千金这个名头。”

    “就是，不过祝小姐不会是那种人的，把祝湘湘当宝，敢祝小姐出家门，祝家真是可笑，捡了芝麻，丢了西瓜。”

    刘雅欣眉头舒展开来，耳边传来刘月蓉好奇的声音：“姑姑，你说祝湘湘刚才那话，是不是真的？”

    刘雅欣瞥了她一眼：“不管真假都已经不重要了，她现在是沈舟的妹妹，不是祝家小姐了。”

    “可是……。”

    “可是什么？你要记着，她是沈舟的妹妹，以后江州众名媛之首，你要得罪她，先想想她哥哥沈舟，你得罪的起吗？”

    刘月蓉缩了缩脖子，愤愤不平的说道：“她命怎么那么好？”

    刘雅欣说道：“有的人，生来就赢在起跑线上，嫉妒也没用，你是想要一个强大的敌人，还是一个强大的朋友？”

    “你的意思是让我跟她交朋友？”

    “也得人家看得上你。”刘雅欣毫不留情的讽刺，刘月蓉脸色一白；“姑姑……。”

    “好了，我是说真的，她和我想象中的不一样，是我错怪她了，道理你自己好好想想吧。”

    刘雅欣话落便不再理她了。

    “大哥，我去见个朋友。”明镜看向赵蓁那一桌。

    沈舟皱了皱眉，冉腾霄本不在他的邀请之列，跟冉家他是不想有任何牵扯的，但这次请帖是沈老爷子全权负责的，说是要办，就要风风光光的大办，不管是黑的还是白的，主要是江州有头有脸的人家，全都请来。

    沈舟说道：“我陪你去。”

    冉家不是善茬，尤其这个冉腾霄，他还没忘记上次拍卖会上，水仙盆那件事，冉腾霄的拒绝给明镜带来的麻烦。

    “赵蓁。”明镜含笑走来。

    赵蓁立刻站了起来，笑眯眯的拍了拍明镜的肩膀：“我现在该叫你祝小姐，还是沈小姐？”

    明镜勾了勾唇：“我不姓祝，也不姓沈，我叫明镜。”

    “懂了懂了，明小姐，哈哈。”赵蓁爽朗的大笑起来。

    她一笑，其他人都惊悚了。

    祝明镜竟然跟赵蓁关系这么好，这根本就不是一个圈子的。

    这个祝小姐，能量很大啊，看起来风马牛不相及的两个人，也能成为朋友。

    “冉先生，多谢赏光，明镜以茶代酒，敬您一杯。”明镜举了举手中的水杯，浅笑勾唇。

    大家就看到这个向来不给人面子的霄爷，笑容犹如春风，不知道的还当是个温柔可亲的大哥哥。

    这更惊悚！

    冉腾霄举了举酒杯，目光流连在沈舟身上，然后落在明镜脸上，漆黑的瞳仁犹如两汪幽潭，深不可测。

    “恭喜沈先生，得了一位如此优秀的妹妹，我看了都羡慕。”

    赵蓁怒嗔道：“表哥，难道我这个妹妹不好吗？你竟然羡慕别人。”

    冉腾霄举起杯子，勾了勾唇，仰头一饮而尽。

    沈舟淡淡道：“你也只能羡慕了。”

    跟沈老爷子真是亲父子，说话一点都不客气。

    明镜喝完杯中的茶，笑着说道：“今晚宾客众多，若有招待不周之处，还请见谅。”

    明镜随着沈舟一道离开，凉菜撤下去，开始上硬菜。

    这道鱼翅烹熊掌，让无数人流连忘返、回味无穷，这就是德昌楼的招牌菜，果然是名不虚传。

    “德昌楼的幕后老板、不会也是沈舟吧？”

    “我觉得有可能，毕竟之前谁能想到云梦山庄是沈舟的私人产业呢。”

    “沈舟到底多有钱？”这是大家的一致心声。

    “你们看主位上那两位小姑娘是哪家的？长的一模一样，是对双胞胎啊，好可爱好漂亮。”

    “你孤陋寡闻了，那是祝小姐的师妹们，祝小姐拿她们当亲妹妹养的。”

    “竟然挨着申夫人，俩小姑娘跟着祝小姐有福气了。”

    “夫人，您真有佛像，像观音菩萨。”明尘扬着灿烂的小脸，声音甜甜的说道。

    “哎呦，可不敢亵渎观音菩萨。”申夫人捏了捏明尘的脸蛋，爱不释手。

    “你们二姐真有福气，有你们两个可人儿的小妹妹，我啊，真想把你们拐回家去。”

    “那可不行，虽然我很喜欢夫人，可是二姐会伤心的。”

    “哈哈。”申夫人被逗笑了，“我跟你二姐说去，我没女儿，你给我当女儿得了。”

    明尘摇头：“夫人跟沈大哥是一辈，那跟二姐也是一辈的，我若做了夫人的女儿，以后见了二姐，不是要喊阿姨了，这可不行。”明尘坚决摇头。

    申夫人笑得合不拢嘴：“你啊，真是个小机灵鬼。”

    明尘活泼好动，明提则板正的坐着，一动不动，小小年纪，就很有风范了。

    申夫人瞥了她一眼：“明提啊，你觉得呢？”

    明提一本正经的说道：“夫人福泽深厚，我们没有福气做夫人的女儿。”

    这小嘴还真是会说，拒绝的话都说的让人这么开心。

    对面顾夫人冷哼一声，真不愧是祝明镜养出来的，这谄媚的功夫是一等一的。

    林清吃着这道大名鼎鼎的鱼翅熊掌，味同嚼蜡。

    从头至尾，明镜也没来这里。

    她还在怪自己吧。

    祝文韬说道：“待会儿宴会结束，你去找明镜，母女之间哪有隔夜仇。”

    林清瞪了他一眼：“以前也没见你对她多用心。”

    商人果然是唯利是图的本性。

    “她是我的亲生女儿，我怎么会不用心？无论无何，她始终姓祝，你要记着这一点。”

    林清想到祝湘湘的话，心底始终无法平静。

    她看向不远处的那道白色身影，她游走在那些她都觉得畏惧的大人物之间，如此不卑不亢、从容淡定，无数人称赞她灵秀的风骨，拥有这样的女儿，本该无比骄傲。

    然而林清却并未有一丝高兴，总觉得不安，不安的源头，她不敢去深究……

    好不容易捱到宴会结束，明镜送完客人，搀扶着沈老爷子回去。

    “明镜，你以后会住在沈家吗？”毛娜娜走在另一边搀着沈老爷子，看样子是要跟他们一起回沈家了。

    明镜还没有回答，沈老爷子中气十足的说道：“那是自然的，不住沈家，难道住你家？”

    “那感情好啊，只是明镜妹妹不知道赏不赏脸。”

    “想得美，明镜是我女儿，天这么晚了，你也该回家了吧？”沈老爷子对这个牛皮藓一样的毛娜娜，没多少好感，尤其今晚闹这一出，太过任性胡闹，以后如果沈舟有什么地方对不起她，还不得翻了天去。

    毛娜娜可怜兮兮的说道：“老爷子，今晚是个合家团圆的日子，我为了沈舟孤身一人跑到江州来，除了您和沈舟，我还能去哪儿？您就收留我一晚吧。”

    “你在江州有置办不少房产吧？还怕没地方住？”

    “别家都团团圆圆的，唯独我形单影只，我孤身一个小女子，您忍心吗？”

    沈老爷子被堵得哑口无言。

    “说好了，就一晚，明天你就回京都去。”

    毛娜娜立刻喜笑颜开：“多谢伯伯。”

    沈老爷子拍了拍明镜的手背：“今晚跟我回沈家吧，房间早就给你准备好了。”

    明镜点头：“我先把妹妹们送回去。”

    “不用，给她们也准备了房间，小姑娘们太小，单独住你放心我还不放心呢，家里什么都准备好了，快些回去看看吧。”

    “多谢伯伯。”明尘笑嘻嘻的说道。

    沈老爷子嘴角抽了抽，老脸忍不住一红。

    明镜叫他爸，他丝毫不觉得有什么，但是明镜这两个没差几岁的妹妹一口一个伯伯，这都能当曾爷爷的年龄差了……

    不过沈老爷子还是挺高兴的，老了就喜欢儿孙绕膝，这俩姑娘又漂亮又可爱嘴又甜，谁能不喜欢呢。

    沈老爷子当即就掏出两个红包递给俩人，明尘捧着红包，笑眯眯的说道：“祝伯伯长命百岁，寿比南山。”

    这已经是沈老爷子发的第三回红包了。

    明提看了眼明镜，接了过来，她不像明尘嘴那么甜，只笑着说了一句：“谢谢伯伯。”

    沈老爷子摸了摸明提的脑袋，“你笑起来才好看，小姑娘家家的，别总板着脸。”

    明提抿抿唇，乖乖的点头应是。

    几人坐一辆车回沈家，沈舟还要处理后续事宜，比她们晚走。

    明镜准备上车时，身后忽然传来林清的声音：“明镜。”

    沈老爷子当即皱眉，明镜并未回头，对沈老爷子说道：“爸，您带明提明尘她们先回去吧。”

    沈老爷子哼了一声：“别跟她废话，管生不管养，让她宝贝那个假千金去。”

    沈老爷子这句话就是故意说给林清听的，果不其然，林清脸色僵了僵。

    明镜笑了笑，看向毛娜娜：“姐姐，请您照顾好爸爸，我很快回去。”

    毛娜娜被这声姐姐叫的心花怒放，何况对方优雅又极有修养，立场不冲突的情况下实在太招人喜欢了，毛娜娜立刻拍胸脯说道：“你放心吧，我一定照顾好老爷子。”

    待车子远去，明镜拂了拂裙摆，这才转身。

