    成与不成，一日可决。

    周宁的这份迷之自信和狂言，将李珂刺激到了，翻白眼：“你这口气可真狂妄，如此雄城，人口几十万。不过如此？”

    周宁笑：“城大人多，跟我们又有多少直接关系？对应我们需求的门户，其实就那么几个。若是将其门户连排，百米都不过就能走完。”

    二丫嘴嘟嘟的更厉害了，带着撒娇的口气道：“那你还说，大地方，机会多？我们走了六百里地呢！”

    “这个确实怨我，是我事先想的太好了。直到进了这城观其风情，才知道地大人多，跟适合我们，其实没有太多必然关系。”

    李珂问：“那你觉得，什么才算是适合我们。”

    “成体系，足够稳定，同时需要大量人才的地方。”

    “比如？”

    “超凡军伍。”

    二丫问：“为什么这类地方适合我们？”

    “那就得先问问我们有什么，以及怕什么。”

    李珂问：“我们有什么，怕什么。”

    “有信念，有动力，有苦。怕善罚不明，怕磨蹭拖延，怕一锤子生意。”

    二丫嗫喏道：“我怎么觉得，你说的这些有，大部人都有？而你说的这些怕，又要求太高？”

    “你错了，信念、动力，能吃苦，说着简单，但其实这有跟有是不同的，大部分人只是以为他们有，其实他们没有，又或者只有一点，远远不够。

    为什么将信念排在第一位，就是因为它最重要。要经过反复鞭挞，仍旧不肯屈服，才能觉醒。不是一句‘我想出人头地’那么简单。而要问一句：能做到什么程度，以及能坚持多久。”

    周宁又道“至于你说的要求太高，的确是有一点。所以我才选择来府城这样的大地方看看。

    但事实证明，社会的开化进步程度决定了制度、乃至思想观念的上限。

    这大地方的人，是比小山村的人见多识广，但并未高明到引发质变。”

    二丫皱眉：“我没听明白。”

    周宁笑：“细说太啰嗦。你就记住，我们确实是是来卖身的，但大吹未来如何好，一杆子支到几十年后，剩余时间都是画饼充饥的那种不选。

    动荡不稳定，随时可能撤摊子的那种也不能选。

    福利貌似挺高，结算的也及时，但隔三差五就得拿命闯关的也不选。

    第一种，就算是真的也陪玩不起。

    第二种，东一榔头西一锤子，成不了事。

    第三种，对别人来说，我们的命和运很廉价，对我们来说却是最贵重的。

    人必自重，而后人重之。”

    说着周宁叹气道：“可惜，这世界、自惭形秽、自觉卑微者太多。轻易的便被唬住。

    便拿这城池来说，外城就有十丈高，三丈后，城墙上能跑马，确实宏伟雄壮，可它是一日之功的产物么？是一人之功的产物么？

    再拿那些鲜衣怒马、出入豪奴成群的人来说，钱有几成是他们自己赚的？权有几分是他们自己挣的？投个好胎而已，就算有所成，往往也是利用既定的体系格局，站在巨人的肩上探月拿星。

    因人成事，因事成人。

    却在有心的宣传，和无心的道听途说、以讹传讹之下，归于一身，造就盛名。

    人会本能的敬畏强者，打造金字招牌，自然是为了更好的忽悠他人卖命效力。”

    二丫反问：“那照你这么说，这世上就没有真正的能人了？”

    “当然有，而且人跟人的差距，可以比人跟狗还大。但真正的能人，毕竟是凤毛麟角。还存在一个机缘运道的问题。

    时势不予，风云不汇，是龙得盘着，是虎也得卧着！

    其实我们寻找的，也正是这种能人。基本上，能人、才真正重视人，以及愿意培养人。

    就比如当今王朝的太祖，当年拔擢马童出身的大元帅，成就一段脍炙人口的君臣佳话。”

    二丫‘哇’了一声：“你可真敢比，我们的才情，哪能跟大元帅比？”

    “确实不能比，大元帅的出身和经历，决定了我刚才说的信念、动力、吃苦，大元帅都有，而大元帅的天赋甚至机遇，我们却没有。

    但我要说的重点，是太祖不拘一格的‘拔擢’行为。

    后世人都说太祖有识人之明，其实不然。‘拔擢’才是关键！

    有这个举措，拔不出天才，也有良才，良才不够，还有我们这样的人才。

    人不能狂妄自大，却也不该妄自菲薄。

    大量的人才，作用要比一个天才大的多。

    说到这大业，我想起那么一句话：你能不能成事，很大程度上要看有多少人愿意你成事。

    而人心从来都是换出来的。君之视臣如犬马，则臣视君如国（路）人。

    可好些人，不明白这个道理。又或者揣着明白装糊涂。

    或许在这些人眼里，侧重点已经变了，不再是以人为本，而是用钱赚钱，又或者靠权力规则捞钱。不需要人才，只需要大牲口，和从大牲口中挑出来的管理大牲口的鹰犬。

    这等操作，更简单，成本也更低。

    仿佛在说：只要我这大树不到，猢狲就不会散。

    遇到马高镫短，我有权钱，若是对方比我还有权钱咋办？

    凉办呗！

    不过这是人家的选择，我们无可厚非，但我们可以选择说不。

    我们不是恳请赏口饭吃、矮人一头，更不是非谁不可的跪舔。”

    李珂和二丫，默认了周宁这说法。

    她俩跟着周宁，衣食住行、以及最基础的正向成长，就都能得到满足。三人现在是寻求更进一步，不是活不下去了，非得依靠谁。

    拐过一个街口，周宁突然停下脚步，略等片刻，然后对身后刚转过来的一个中年男人道：“阁下跟了我们两条街，有何见教？”

    问话的同时，自然也细细打量对方了。

    就见这中年男人看不出文武。

    灰色直裰，外套大氅，带着瓦楞帽，打扮偏文人。

    但双目有光，神采飞扬，气质凛冽，比大多数文人精气神都要好，且多了几分英气。

    还有就是，顾盼自雄，很有范儿。让人隐有感觉：这人，平时大约很习惯颐指气使。

    而面对周宁的肃然提问，中年男人很大方的笑道：“无意中听你说的有趣，便不自觉的听了墙角。”

    “哦，那没事了。”周宁说着招呼李珂和二丫，“走吧。”

    两女先是一愣，随即有些尴尬的冲中年男人福了一福，然后扭身加快脚步，跟上了周宁。

    中年男人则微笑着慢捋短须，就站在那里观看三人远去。

    走出去大约两百多米，李珂回头看了一眼后，问周宁：“刚才怎么回事？”

    “那位大叔既聪明又厚黑，实力也很强，我不想跟这种城府深深、看不出深浅来历的人斗嘴斗智，输赢都没好处。”……

