    新的一周，向他们求些红票，求些订阅，拜谢！

    ——————————

    拜别了梁玄风，陆平颇有些丧气的向着租借的洞府当中返回，赤练英留在了听音小筑，听说梅真人在拜师典礼之后，还会给门下弟子开坛讲法，赤练英自然不会错过这个机会，而且她也要着手准备突破锻丹期了。

    陆平倒是好奇赤练英同梅真人的关系，两人并非师徒，赤练英却有资格在梅真人门下听讲道法，想及赤练英临别时，大大咧咧的说道：“小陆，等老娘凝成了金丹，到时候有什么摆不平的事情，老娘我全包啦！”

    陆平哑然失笑，这女子一副冒失的表现，内里却是精明异常，陆平也摸不准赤练英跟在自己身旁到底是为什么，因为她看上去完全不像“闺阁”安插在自己身边的眼线。

    倒是梁玄风真人在临走前，踌躇了半晌才郑重其事的嘱咐陆平不要与梅真人接近，让陆平很是诧异，又感觉不同寻常。

    陆平怀疑梅真人应当也是本派的一位前辈真人，想询问梅真人的底细，梁玄风真人却是摆摆手，道：“这些事情你知道了没好处，也不该我告诉你，反正不要同她太过接近便是，更不要和她提起你是真灵派的弟子。”

    嘱咐完陆平，梁玄风真人这才喃喃自语道：“奶奶的，都是妖孽，原本还想请她出手帮上一把，没想到她收徒之后就要闭关突破法相期，这下只好靠自己了。”

    陆平还想询问，梁玄风真人好像故意不给他机会，一转身便不见了踪影。

    陆平很是无奈的摇摇头，离开北海前，姜玄林师公刚刚突破法相期，老师柳玄灵真人也在做着最后的准备，刚刚从梁玄风师叔那里得知，玄灵派的冯虚道也成就了法相，好像还约战了姜玄林师公，不过却是大败而归，再次震惊了整个北海。

    现在焰无咎也因为要突破法相期，无暇顾及族内的争斗而将栾玉托付给了陆平；梅真人也要闭关；梁玄风师叔也在为突破法相期的机缘而奔波，他所认识的这些高阶修士仿佛都在向着法相期进行冲刺一般，这是巧合，还是真有什么事情要发生？

    若真是有什么事情要发生的话，能够让这些高阶修士这般慎重，那必然是与整个修炼界有关的惊天动地的大事。

    想到北海，陆平不由想起胡丽丽，这女子果然不负所望，现在已经被她的老师，柳玄灵真人的同门师妹，玄晨真人收为入室亲传弟子，玄晨真人更是大闹袁家和冷家，两家的锻丹真人却是莫名其妙的没有出现制止，传言是说被柳玄灵真人一人堵在洞府当中出不去。

    不过事情经过的细节陆平却是不得而知，关于冷倩和袁占的事情，梁玄风真人显然也不会去关注，不过在陆平看来，袁家私通外敌，陷害陆平的事情，因为没有证据，胡丽丽也最多就是提醒柳玄灵真人防范，否则大闹袁家与冷家的便不会是玄晨真人，而是隐藏在幕后的柳玄灵真人了。

    正在一路思索的陆平明显放松了警惕，再者在这乾元城当中，陆平也没有想到会发生什么意外，因此，陆平并没有注意到在自己所行走的这条偏僻的街道上早已经看不到行人了。

    空寂的街道上只剩下了陆平的脚步声，陆平怵然而惊，停下脚步向四周张望时，却见一层水波一样的光幕整个将这条街道覆盖了进去。

    陆平的神念如同水银一般，向着四面八方扩散而去，却被这层光幕死死的束缚在阵法当中。

    陆平伸手向着左侧劈去，金鳞剑突兀出现在手中，顺势向下，“当”的一声脆响，一个葛衣蒙面的修士保持着用手中法器招架金鳞剑的姿势，从隐身当中被陆平一剑砍了出来。

    紧接着蒙面修士双目露出震惊之色，一口鲜血便喷了出来，蒙面的纱巾因为鲜血的浸染，变成了紫红色。

    金鳞剑紧接着向着身后一挥，数十道剑影密密麻麻的将身后的街道填满，三名修士狼狈的从隐身状态退出，抵挡陆平的攻击。

    就在这时，又有三人急冲而至，手中的法器刚刚祭起，半空当中突然闪过一青、一蓝、一白三条鞭影，狠狠的砸在三件法器之上，三件法器顿时失去了掌控，远远的飞开了去。

    三名修士试图重新控制三件法器，却见三条鞭影已经扑了过来，三人连忙放弃三件被击飞的法器，联手组成一个简单的阵势，暂时将三条鞭影挡住。

    一连三道重击砸在盾牌的同一位置，使得挡在三人前面的一张上阶盾牌巨震、变形、碎裂，当前一人神识法力俱受重创，一口鲜血尚未喷出，一道白色的鞭影已经先一步抽在了此人的身上，其余两人这才看清白影居然是一条三尺长短的白色小蛇。

    受伤的那人，一口鲜血终究还是没有喷出，只是突出了两块鲜红的冰块，随即硬邦邦的倒在地上，摔成了两节。

    其余两人还未在震惊当中醒来，剩余的一蓝、一青两条小蛇已经在天空当中划着蜿蜒曲折的轨迹向着二人冲去。

    此时原本在陆平身后打算偷袭的三名修士，已经有两人被陆平割了脑袋，只剩下一名负隅顽抗，却早已经顾此失彼，根本没有发现就在他身后一块大大的板砖已经高高升起，随后狠狠落下。

    “咚”的一声，连陆平都替这个人疼了一下，随即这修士便双眼往上翻，露出好大一片白眼珠，直挺挺的向前倒去。

    便在这时，陆平再次感受到一股毛骨悚然的杀气，直直的冲着陆平的身后而来。

    居然还有锻丹真人埋伏！

    陆平顾不得其他，金鳞剑一束，真元一气剑凝聚，向着身后杀奔而来的法器劈去，同时左手不经意间配合着手中的剑诀微微动了一动。

    依旧是葛衣蒙面的打扮，然而这个出现的修士全身上下真元浩荡，显然是锻丹期的修为。

    “咦，居然是一件法宝，我要了。”

    葛衣杀手喜道。

    刺耳的金铁交鸣声连续传来，迸射的剑气、剑光四下飞舞，陆平一连后退了数步，脸色因为法力的损耗和对手的强横而显得有些苍白。

    锻丹二层的修士，修为虽与锦礼真人相若，然而实力远在当初身受重伤的锦礼真人之上。

    “居然能接下我一击而不死！”

    葛衣蒙面真人神色狰狞，声音扭曲，道：“怎么可能，留你不得！”

    伸手召回与金鳞剑硬拼一记的飞枪，居然也是一件法宝，葛衣蒙面真人便要再次出手。

    就在这时，两声惨叫突然传来，原来剩下的两人也被陆青和陆海击毙，看着两个属下一个全身骨肉分离，一个浑身上下腐蚀了一半，还有最先被陆灵击杀的修士早已经碎成了冰渣，葛衣蒙面真人眼角直跳，道：“阁下好狠的手段，定要让你死无葬身之地！”

    飞枪周身灵光大盛，一条巨大的枪影腾空而起，锋锐的枪尖遥遥指向陆平，枪尖微微摆动，仿佛将陆平一切逃离的道路尽数封锁了一般。

    陆平不惊反喜，朝着蒙面真人诡异的笑笑。

    蒙面真人心下一惊，暗道一声不好，就听见“嗤啦”一声裂帛般的声响，只见一柄若隐若现的飞剑在他全力同陆平对敌的档口，已经撕裂了之前禁锢此地的阵法光幕。

    正要全力出手的葛衣蒙面真人让本就震荡的灵气变得更加狂暴不安，这一下阵法突然毁去，几乎三分之一的乾元城都知道了有人在城中生死搏杀，而且是锻丹期的高手。

    “哪个王八羔子在城中斗法！”

    一声愤怒的嚎叫远远的传来，显然在乾元城当中如此肆无忌惮的动手，将北盟的真人们惹恼了，而且闻声赶来的这个北盟真人显然不是一个好脾气的人。

    “算你走运！”

    葛衣蒙面真人通过刚刚短暂的交手，显然知道陆平不是一时半会能够拿下的，转身隐入小巷当中，刹那间不见了踪影。

    陆平将三灵收在灵兽袋当中，用板砖将那名修士砸晕了的大宝早已经将七只储物袋捡了过来。

    陆平有心要将那个活口带走，然而千钟粟法器却留在了洞府当中，只得将那名修士一剑杀了，随后收敛了周身的气息，也转进了小巷没有了踪影。

    天空当中一道红色的光芒“咣”的一声落在斗法的现场，看着地上的七具尸体，这名虬髯大汉一般的真人，脸色黑得如同锅底一般，随后又有几道遁光落在了虬髯真人的身侧，与他一同寻找寻找杀人凶手。

    此时的陆平早已经混入了比较繁华街道的人群当中，接连有庞大的神念覆盖街道排查可疑修士，然而陆平溶血期的修为显然并没有引起查探者的注意。

    不提这次斗法在乾元城当中引起的巨大震动，此时的陆平早已经返回了自己的洞府当中。

    然而，就在乾元城的北盟真人将斗法的现场收拾妥当离开之后，在这条小街旁侧的一个胡同口，两个身材细长的修士仿佛没有骨头的人一般，从一个门窗紧锁的窗户口硬生生的挤了出来。