    黄牌！

    加西亚目瞪口呆。

    “判我犯规？”

    裁判做了一个推人的手势。

    唐正龙一脸贼笑，他就是看准了裁判盯着自己，才故意激怒加西亚的，没想到这货那么听话，真的推了自己一下。

    点球！！

    波切蒂诺也是傻住了。

    加西亚这货是傻到什么程度了，他竟然去推唐正龙，不知道唐正龙那家伙是无风也起浪吗？

    穆里尼奥转过身去。

    点球是好机会，但也意味着亚历山大，不出意外，唐正龙站到点球点前。

    全场球迷都站了起来，这球进不进，直接关系到接下去的比赛怎么打。

    西班牙人球员在干扰唐正龙。

    唐正龙云淡风轻，一脸无所谓的表情。

    “好紧张啊，好紧张啊。”

    “主人，你也会紧张啊？”

    “废话，这球很重要啊，我当然知道。”

    西班牙人队的门将是法国人卡梅尼。

    黑人门将。

    他在球门前跳来跳去。

    唐正龙开始助跑。

    一脚爆射，球打向球门的左下角。

    砰地一声。

    唐正龙心中咯噔一下。

    “糟了。”

    角度太刁了，球打在门柱上，反弹了回来，又到了唐正龙脚下。

    “这样也可以？？？”

    卡梅尼看了看唐正龙。

    “住脚！！！”

    “凭什么？”

    唐正龙把球推进空门。

    GOOOOOOOOOOOAL！！！

    卡梅尼冲了过来，“你还要不要脸，我都倒在地上了。”

    唐正龙一愣，“难不成我还等你爬起来，然后再射门吗？”

    “当然啊！！”

    唐正龙伸出大拇哥，“你脸皮比我厚啊。”

    “……”

    1比0领先之后，皇马这边就轻松多了，西班牙人那边要是再龟缩，那么皇马毫无意见，无所谓。

    现在轮到波切蒂诺心中不爽了。

    怎么办？

    进攻的话，有可能彻底被打傻了，不进攻，那么输定了，也没什么意义。

    最终，波切蒂诺决定——赌一把。

    “哈哈哈，西班牙人开始进攻了，我预计他们会死的很惨。”皇马的解说笑道。

    穆里尼奥也是呵呵一笑，C罗，唐正龙迪玛利亚需要的是空间，只要对手攻出来，那么比赛会很爽的。

    5分钟之后，皇马后场断球，拉莫斯直接一脚长传，球找到迪玛利亚。

    阿根廷人马上分球给C罗。

    唐正龙马上启动，C罗传球过去，唐正龙不停球，直接推给本泽马，后者二过一做球，直接敲到唐正龙跑动的线路上，西班牙人傻了，这还是皇马吗？这根本就是荷兰啊。

    突进去之后，唐正龙马上推射远角，皮球乖乖飞进球门远角。

    2比0领先。

    波切蒂诺的脸色很难看了。

    又过了3分钟，皇马的进攻又来了，再一连串配合之后，迪玛利亚面对门将冷静推射。

    3比0。

    这次西班牙人坚持了足足10分钟，才被C罗的暴力远射攻破球门。

    4比0！！

    “这已经是羞辱了。”解说笑道。

    下半场易边再战，波切蒂诺已经蹲在地上了，他现在唯一希望的就是能不被打垮就好。

    比分维持在5个球的差距之下都好，要是还能再进一个，那就最好了。

    但是现实很残酷。

    下半场一开始，唐正龙又进一球。

    5比0。

    伯纳乌就像是过节一样，全场高唱谢谢巴塞罗那，谢谢巴塞罗那。

    因为西班牙人的西班牙语是Espanyol` Barcelona。

    “谢谢巴塞罗那。”

    “谢谢巴塞罗那。”

    伯纳乌球迷每喊一声，就像是打在波切蒂诺脸上的耳光。

    啪啪啪。

    啪啪啪。

    波切蒂诺的大脸是真疼啊。

    “差不多行了，没完没了啊。”波切蒂诺心想。

    很快，皇马又进球了，这次是右后卫阿韦洛亚，他在角球的时候跑上来抢点，把球顶进球门。

    阿韦洛亚是难得进球，大家都过来一起庆祝。

    “难得你进球啊，记得上次进球还是捡了我的皮夹。”

    “哈哈哈。”

    这时唐正龙看了看波切蒂诺，然后大声说道：“我看这样，本赛季我们还没进球的，都争取进个球，包括卡西，大家都爽一下。”

    噗！！！

    “大家都爽一下？当我们是什么了？”

    很快，皇马又获得一个点球。

    波切蒂诺已经无语了。

    皇马这边坚持要让卡西来主罚。

    “尼玛！！还真的是大家都来爽一下。”

    卡西不会罚点球，唐正龙告诉他，“一脚爆射就行，不用紧张，反正踢飞了也无所谓，已经6比0领先了。”

    卡西后退几步，然后一脚爆射，皮球应声入网。

    7比0。

    穆里尼奥靠近波切蒂诺。

    “如果你求我，那么到此为止。”

    “滚，有本事你打成篮球的比分啊。”

    穆里尼奥笑道：“篮球比分我是没本事，但是乒乓球比分应该没问题。”

    最后伤停补时，唐正龙再进一球，比分定格在8比0。

    伯纳乌就像是过圣诞节一样，两轮不开张，没想到迎来的是一场大胜。

    比赛结束之后，波切蒂诺马上离开球场，赛后新闻发布会都没去。

    皇马这边是爽歪歪。

    8比0，这比赛就是刷数据了。

    面对记者，唐正龙故意把西班牙人的Espanyol省略，而是直接称呼他们巴塞罗那。

    “皇家马德里8比0大胜巴塞罗那，这是本赛季我们打的最漂亮的一场比赛了。”

    “唐，那是Espanyol巴塞罗那，不是巴塞罗那，你不要乱说好不好？”

    唐正龙挠挠头，假装人畜无害。

    “是吗？那是我西班牙语不好，这个前缀是不能去掉的吗？”

    “当然不能去啊，天差地别啊。”

    “原来这样啊。”

    记者笑道：“唐，别告诉我们，你能用西班牙语泡妞，但是你连这点常识都不知道？”

    唐正龙笑道：“泡妞不需要常识啊，只需要几个单词。”

    “比如你好美啊，我叫唐正龙，跟我回家好不好。”

    “……”

    “……”

    “只要会三句西班牙语就能泡妞了。”

    噗！！

    “你这样不会被人打死？”

    “不会啊，我那么帅，打我干嘛？”

    “……”

    穆里尼奥那边，他表示，功劳都是球员的，本场比赛球员恢复了状态，FIFA病毒的影响已经消失了。

    “现在的皇马才是正常的皇马。”

