    这是一种跟自己修炼完全不同的心境，这是跟自己完全不一样的生**悟，孙豪沉入其中，久久之后，精神猛地一震，嘴里一声轻叱：“此道非我道，邪魔外道，岂能毁我正见，醒来……”

    身躯微微一震，孙豪再度定神，却现自己又变成了年轻书生，正在挥毫著书，每写完一段，心情舒畅，哈哈大笑，没过多久，全书写完，志得意满，书本向外了出去。㈧㈠中文网Ｗｗ』Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    没过多久，《阿里布年代记》开始流传，对当时的社会风气形成了不少的影响，部分年轻人十分追捧主人公的所作所为，争相效仿。

    自己志得意满，每日间青楼花间，流连忘返，终有一日，倒在了柳街花巷，再次醒来……

    孙豪身躯猛地又是一振，现自己已经变成了游增地狱之王的样子，全身上下，遭受到巨大的苦难，无尽地苦楚深深地折磨着自己。

    这是一种全新的体悟和感知，孙豪感觉自己已经变成了青年书生，正在遭遇着无与伦比的折磨，而这种折磨之中，自己的意志迅崩溃，自己的神魂迅瓦解，一片浑浑噩噩，混混沌沌的感觉涌上心头。

    好似有人在耳边唱着催眠曲，让自己沉沉睡去。

    很快，青年书生的意志，连带附身成了青年书生的孙豪的意志，都只有了一丁点火星，真要完全泯灭。

    孙豪内心之中，飞快想到：“毁正见，也就是颠覆正常的世界认知，教导一代人走入歧途，原来是要坠入等活地狱的，可是，那是你青年书生，不是我孙豪，要想拉我一起陪葬，没门，醒来吧……”

    孙豪精神一振，从无尽的沉沦感觉之中，猛地挣脱开来。

    游增小地狱之中，刚刚吞吃了孙豪鬼躯的游增地狱之王猛地呆了一呆，看向了自己的身体前方，豁然现，刚刚被自己撕裂，而且被自己吞了的奇怪小鬼，居然又再次在自己面前成型，而自己却没有从这小鬼身上吸取到任何一点有益的东西。

    勃然大怒，游增之王挥动自己的烙铁之爪，迅的，再度将孙豪的鬼躯撕裂。

    孙豪虽然在等活地狱之中游荡了许久，鬼躯凝炼了许多，但是毕竟进来地狱道时间并不是太长，更不知道在等活地狱遭受了多少亿万年痛苦折磨的游增地狱之王，根本就没有可比性。

    不到片刻，孙豪已经被游增地狱之王生生撕裂。

    这一次，孙豪体悟了一下杀生者的心路历程，摇身一变，化为了一个屠夫，什么都能杀，什么都敢杀，为了赚钱，给什么杀什么……

    最后，孙豪又从游增地狱之王的这个生活片段之中走了出来，再次，在游增地狱之王的面前，重新凝炼了鬼躯。

    就这样，孙豪在游增地狱之王的面前不停地被击杀，不断地化为各种各样造下罪孽，被打入等活地狱的亡者，去体悟他的心路历程，去体悟不同一般的人生经历。

    这些意志有着一个共同的经历，那就是站在他们本身的角度去体悟等活地狱的无边痛苦，这些意志有些较强的，坚持了不少时间，这才沉沦在等活地狱的折磨之中，而坚持的时间越久者，孙豪要挺过来，不跟随一起沉沦所遭遇的困难也会更大。

    孙豪不知道自己的意志沉沦之后会生什么，但本能地感知可能很不妥，每一次都小心翼翼地坚守自己本心，让自己在不同感悟的同时，也不会跟随这些意志一起在无尽折磨之中坠入深渊。

    不知道过去了多久，只知道最后一次，孙豪的意志差点也沉沦下去，最关键时刻总算及时醒来之后，游增地狱之王再次攻击孙豪，已经不产生任何攻击力量。

    粗壮的铁爪总是从孙豪的鬼躯之中一穿而过，奈何孙豪不得。

    孙豪挥舞着自己的鬼躯，攻击游增地狱之王，倒是有点撕裂效果，但是，孙豪攻击形成的伤害总是会被及时治疗，攻击还不如游增地狱之王恢复和得快。

    孙豪从游增地狱出来，进入等活地狱之中，找到了前方实力更强的恶物，不断地挑衅修炼，不知道过去了多久，实力增强了许多之后，又跑回了游增地狱，挑战游增地狱之王，在游增地狱之王不能伤害到自己的情况下，经过漫长的纠缠，孙豪一点点把游增地狱之王给撕裂开去。

    当游增地狱之王的头颅被孙豪彻底摧毁之后，这庞大的鬼物，没能如同其他鬼物一般在游增地狱复活，而是轰的一声，身体碎片重新分开，化为了一道道小型恶物，而孙豪的手中，却得到了一点星火。

    从游增地狱之王脑袋之中飘荡出来，如同小火星一般的，业力真火，出现在了孙豪的手掌之中。

    孙豪驱动吸魂之术，感受真火，在这小火星之上，感受到了一股精纯的，混沌的阴寒魂力，这真火的确可以提炼出一颗魂珠，而且，从魂力的强度去感受，这颗魂珠的等级，应该也只是比大优昙花的魂珠等级稍弱，如若自己放低点要求，应该也能勉强成为自己副魂的魂源。

    只不过孙豪最终没有将业力真火化为魂珠，而是投入了心脏之中，让小火苗吞噬了去壮大自身。

    小火苗也就是燚神炎乃是孙豪最为依仗的强大火焰，随着燚神炎的进步，诸多神奇功能逐渐展现出来，当年，孙豪断头而逃后，真正让孙豪能够重新站立起来，并能给孙豪的身躯提供动力源泉的，就是神奇的燚神炎。

    孙豪体内各种异物，也是在燚神炎的推动下，重新焕活力，最终帮助孙豪渡过了难关。

    可以说，燚神炎就是孙豪身躯之中最强的动力泉源。

    而随着孙豪修为的提升，燚神炎的进步越来越难，能让燚神炎感兴趣的火焰已经不多，哪怕是在畜生道之中，孙豪击杀了成千上万大妖，收获了不少妖火，但是挑剔的燚神炎从来就没有露出丝毫渴望情绪。

    游增地狱之王被击杀后留下的这点业力真火，却让孙豪心脏的燚神炎怦怦跳了起来，有着一种急不可耐的强烈情绪。

    既然如此，孙豪自然就优先燚神炎了。

    干掉游增地狱之王，孙豪一路往深处挺进，继续遭受不少等活地狱鬼物，继续遭受等活地狱的折磨，不知道过去了多久。

    孙豪面前，无尽烈焰的地狱环境猛地一变。

    无尽的烈焰之中，出现一道道诡异的漂浮的黑绳索，如同灵蛇一般，在烈焰和岩浆之中钻来钻去。

    孙豪瞬间明白过来，自己怕是到了八热地狱的第二大域，黑绳地狱，典籍记载，黑绳都是热铁绳，能纵横捆缚罪人之身，或斫或锯，所受苦难，十倍于前。

    孙豪意想之中的等活地狱之王没有出现，看来，等活地狱之中的最强者就是游增地狱之王了。

    心中稍稍有点遗憾没能击杀一只可能更加有用的地狱之王，孙豪缓缓地进入了黑绳地狱之中。

    十八层地狱，各种折磨。

    每深入一层地狱，折磨就十倍增加，前不久还觉得等活地狱很痛苦的孙豪，进入了黑绳地狱之中后，顿时感觉，其实等活地狱太舒服了。

    孙豪刚刚进入，顿时被黑绳团团困住。

    奇特的地狱法则让孙豪根本就无从躲闪，被黑绳困在了当场，捆绑在了烈焰和岩浆之中，又有黑绳化为了锯子，一点点，一丝丝地锯，把孙豪给锯成了几截，锯齿加身的感觉，那种在身上拉动的感觉都十分清晰，让孙豪有着一点点被瓦解，一点点被折磨的痛苦感。

    跟等活地狱一样，孙豪的鬼躯被锯断一次之后，又会慢慢愈合，而锯子又会在孙豪的不同部位锯动，有的黑绳还幻化成了巨大的铡刀，一刀将孙豪的鬼躯头颅给铡了下来，又迅的生长好，再铡！

    黑绳地狱，无尽的痛苦折磨之中，孙豪逐渐地，慢慢地开始适应。(未完待续。)