    殷芙蓉沉默片刻，道：“爷爷，你恐怕不是常宁的对手。现在就更不是对手了。”

    “芙蓉，怎么涨别人的志气，灭自家威风呢？”殷天成不满道。

    “哥，我不过实事求是罢了。”殷芙蓉委屈道。

    “好了，比试时候才能一见分晓，现在争执这些没有必要。不悔，既然无忌有话，那你就去见一见周掌门，向她为天成提亲。”殷梨亭不悦道。

    “六哥，我去试试。”杨不悔点了点头道。

    ……

    傍晚，吃过晚饭。

    杨不悔敲开周芷若的房门，见周芷若一个人在，杨不悔笑道：“周掌门，在武当几日，吃住可还习惯？”

    “武林中人，不挑这个，一切都好。张夫人，坐。”

    见杨不悔一个人来，周芷若便知道为的是什么事，便不冷不热道。

    杨不悔似乎已经习惯了周芷若的冷漠，坐在周芷若身前，道：“周掌门，绿柳不在。”

    “绿柳和清明、仙儿一起练武去了。”周芷若道。

    “不在也好, 绿柳在，我倒是不好开口了。”

    听到杨不悔这么说, 更加确定了她来此的目的, 道：“张夫人, 有什么事？”

    “周掌门，是这样。

    今天太师傅出关, 代我的孙子天成向张教主提亲，张教主包括张夫人都没有反对这门亲事，只是张夫人说, 你说绿柳的授业恩师，绿柳的婚事，要经过你同意才行。

    张教主也说，你若是不同意, 他们就无法答应。这样的好事，张真人十分上心，说武当峨眉世代渊源，如果天成能和绿柳结为夫妇, 再好不过了。”

    “武当和峨眉虽然世代渊源, 不过，从郭襄祖师爷到现在, 峨眉与武当只有渊源却没有姻缘。有些事, 没必要强求的。”周芷若不软不硬地说道。

    听到周芷若的话, 杨不悔清楚，周芷若虽然明确拒绝, 不过话里话外能听出来, 已经拒绝了提亲。

    杨不悔也是个要脸的人，换成其他事, 也就不再勉强了，可想到自己孙子对张绿柳的痴情，自己不能让他失望。

    于是道：“周掌门, 万事都有开端, 峨眉武当的姻缘也许就从天成和绿柳这里开始了呢。我清楚，绿柳武功绝顶, 又美若天仙, 天成有些高攀了。

    不过, 天成也不差。在武当, 也是一代翘楚，将来定会继任武当掌门。至于武功，今晚，张真人为他输入真气，助他内力修为。即便不如绿柳，一般人也是比不过的。

    我想，周掌门可以考虑一下。”

    听到杨不悔低三下四的话语，周芷若多少也有些同情。当年杨不悔也是敢爱敢恨的女子，现在为了孙子已经卑微成了现在这个样子，自己也不能太咄咄逼人了。

    于是道：“这样吧, 江湖中人一向以武为尊，如果天成能胜过绿柳，我会答应他们的婚事的。”

    听到周芷若的话, 杨不悔的心更是沉到了谷底。

    张真人都说过, 殷梨亭的武功都远逊于年少的张绿柳，别说自己的孙子了。即便通过张真人的真气输入，内力修为有所提升, 可是，与张绿柳打通任督二脉相比，还是天渊之别。

    这样的答应，相当于婉拒了。

    思量之后，杨不悔还是不想放弃，接着说道：“周掌门，你也知道。武当的武功都是厚积薄发，到了三四十岁方能大成，现在让天成胜绿柳确实勉为其难，你看还有没有别的方式，给天成一个机会？”

    杨不悔的话，令周芷若觉得生厌起来。可毕竟人在武当, 说话要留些面子。

    于是说道：“殷夫人，男女情爱, 如果真的心心相印, 即便武功不如，也会有意相让的。就像常宁郡主和独孤静，她们的武功现在明明高于张清明，如果张清明只有武功胜了她们才能娶，她们任何一人都会输给张清明的。

    我想，绿柳若是真的对殷天成有好感，她也会让的。”

    周芷若的话的确是实情，若是两情相悦，武功高低真的不是问题。武功再高的女子，如果不驱动内力，便和普通女子无异，即便嫁给普通人，也没什么。

    只是，杨不悔清楚，张绿柳并没有对自己的孙子有太多好感，周芷若说的行不通，她才想到动用长辈的力量促成二人亲事。

    现在看来，自己的父亲提亲被张无忌推掉了。张真人虽然没有推掉，不过赵敏却推到周芷若这里。

    尽管周芷若没有一口拒绝，不过以殷天成武功要高过张绿柳为条件，这就相当于拒绝了。

    可周芷若明的暗的都说了，自己也不会再强求，只好说道：“周掌门，那我回去跟六哥商量一下，如果是天成同意，我再来叨扰你。”

    “也好。”周芷若云淡风轻道。

    ……

    见杨不悔离开，周芷若来到隔壁，张无忌和赵敏房间。

    周芷若知道，这个时候是张无忌练功时候，通常只有赵敏一个人在屋。

    果然，进到房间，只有赵敏一个人。

    周芷若和赵敏对坐一起，道：“杨不悔来找我了。”

    “因为殷天成的事？”

    “对。”

    “你答应了？”赵敏浅笑道。

    “我要是答应了，你能找我拼命。虽然你打不过我，不过，我还是不想惹这麻烦。”周芷若喝了口茶道。

    “你别说我，那个殷天成你不是也没看上么？你要是看上了，怎么会提前跟我商量，如何应付张真人提亲呢。”赵敏笑道。

    “是啊，那个殷天成哪点能配上绿柳。我跟杨不悔说，等天成赢了绿柳，再来提亲。”

    “她怎么说？”赵敏追问道。

    “她说，武当派武功不讲究速成，到了三四十岁才能有所成就，现在比不过绿柳也属正常。”

    “强词夺理。”赵敏不屑道。

    “行了，这件事算是应付过去，至少一段时间，殷天成不能来烦绿柳了。”周芷若道。

    “那我得好好谢谢你了。

    周掌门，我已经给无忌说好，明日起，你们便开始合练九阴九阳。

    绿柳说，按清明和仙儿的进度，你的内功损耗，有两三个月就能充盈了。”赵敏道。

    “好，那明天你和张无忌就一起来找我。我和张无忌一起练，你在一旁看着，省得你想入非非的。”

    “周掌门，我现在也想开了，再过两年，我们就真的老了。真到老的那一天，情啊爱啊什么的，就淡了，几个人能聚在一起，比什么都强。我跟张无忌说了，他要是想娶小昭，娶了便是。若是想娶你和蛛儿，我也不反对。”

    赵敏觉得这种事早晚要开口，从自己嘴里说出来，总比从别人嘴里说出来，自己被动要好。

    听一听周芷若的意思，心里也有底。

    听到赵敏的话，周芷若顿时心头一紧，早已古井无波的心，不禁荡起了涟漪。

    不过，这个时候，作为一代宗师峨眉掌门，不能像小女孩时候那般春心荡漾了，说道：“乱讲，再有几年，我便花甲之年，不能再嫁人了。”

    “那，那就当我没说了。”赵敏连忙收回了话。

    听到赵敏的话，周芷若多少有些后悔，问道：“小昭和蛛儿怎么说？”

    “她们，我还没问呢。”赵敏应声道。

    “你问问她们的意思，为好。”

    见周芷若的口气有些后悔，赵敏便道：“那，我问问。小昭一定愿意，蛛儿不一定了。当年就是因为不想做妾室才不理无忌的。现在，估计也不会变。”

    “那可不一定。年轻的时候都是争一口气，到老了，就是为了圆一个梦而已，没必要再争这口气了。”

    “那我问问。对了，绿柳说了，九阴九阳合练，两个人要相互信任，真气才能自由在二人体间流转，如果相互防备，就不行了。”

    “我，相信张无忌。张无忌应该也相信我。”周芷若自信道。

    “那好，明天就开始练，我来为你们护法。”

    “好。还有，既然张无忌说了，你就早些问问小昭和蛛儿，再有半年你们就要回草原了，如果有好事，还是在中原办了为好。”

    “行，我去问问。你看，我本是先问你的，结果你一口拒绝了，要是小昭和蛛儿听了你不答应，我都不好说了。”赵敏道。

    “你问她们的时候，就说我答应不就完了？将来，你们要是常住中原，多些人在一起，相互照应也好。”周芷若收回了开始的话，改口道。

    听到周芷若这边说，赵敏旁敲侧击道：“可是，只能做妾室了，她们会答应么？”

    “你问问不就知道了，我回去了。”周芷若听得出来，赵敏故意提及做妾室，让自己知难而退。不过这一次，周芷若并没有上当，没有再顺着赵敏的话说。

    周芷若已经想清楚了，现在只不过为了圆过去的梦，身份什么的都是虚名，不会再上赵敏的当了。

    见周芷若离开，赵敏心里有些五味杂陈。

    本以为能拿话刺激一下周芷若，把这篇翻过去。却未料到，周芷若根本不在意她说的这些，自己的话已经说了出来，想收不好收回了。

    按照赵敏之前的想法，如果周芷若一口回绝。她便以周芷若一口回绝的话，跟小昭和蛛儿说。

    人都是要面子的，周芷若不同意，其他人就不好意答应了。现在周芷若已经明确说了，连妾室都不在意，赵敏反倒有些为难。

    这该如何是好？

    任凭赵敏绝顶聪明，也没了办法。

    ……

    武当后山，镜泊湖。

    张无忌和张清明四掌相对，而张绿柳和何仙儿则在一旁护法。

    自从与何仙儿同练九阴九阳后，张清明的内功修为精进很快。虽然依旧是第四重了然于胸的境界，不过离收发自如已经越来越近了。

    张无忌试出张清明的内功修为后，决定用自己外力，助张清明提高内功修为，从第四重提升到第五重。

    张清明清楚，虽然不像周芷若为姐姐打通任督二脉消耗那么大，不过，这样的辅助至少需要一年的调养方能恢复，他并不想父亲这般。

    不过，张无忌说道，他准备和周芷若同练九阴九阳，那样的话，最多两个月便能恢复，不会有太大损耗。

    听到父亲这么说，张清明也就不再坚持了。

    虽然张清明嘴上不在意，可是心里还是很在意独孤静、常宁内功修为高过自己的。

    虽然她们并没有介意张清明武功不如自己，可张清明心里还是介意的。现在父亲辅助自己内功修为提升到第五重，至少从内力上不输给独孤静、常宁了。

    差不多过了子时，张无忌缓缓收起双掌，看着眼前脸色已经变得通红的张清明道：“清明，你运行一下小周天，一个时辰之后便可。”

    “爹，我记得了。”

    说完，张清明双手合在胸前，开始运气。

    而张无忌也和张清明一样，盘坐在草地上，调息起来。

    站在不远处的何仙儿见状，对张绿柳道：“师傅，张教主已经为清明输送好真气了么？”

    张绿柳见张清明头上隐隐有了紫光，道：“应该是输送好了。”

    听了张绿柳的话，何仙儿道：“师傅，清明要是达到第五重，不是和静儿、郡主的内功修为一样了？”

    “是，不过清明是刚刚迈过第五重这个坎，而静儿和常宁已经过了一段时间了，比清明还是要强一些的。”张绿柳道。

    “师傅，那我什么时候能到这个境界啊。静儿和郡主比我强那么多，我觉得自己是个没用的人了。”何仙儿道。

    “你是这个家的大姐姐，她们一样尊重你的。

    再说，你现在内功修为已经到了第三重，很多武林人士一辈子都达不到这个高度，接着跟清明习练九阴九阳，估计用不上半年就能达到第四重。

    你想，清明在草原习练了十年九阳神功才到第四重，你已经不慢了。”张绿柳安慰道。

    “师傅，那我勤加习练，早一天达到这个境界。师傅说得对，将来家中我年龄最大，我若是好好照顾清明、静儿和郡主，她们一样会喜欢我的。”何仙儿笑道。

    “我就是这个意思，她们都小，清明家里有你在，才能让人放心的。”张绿柳点头道。

