    “帕里~帕里~”麒麟奇双眼一横，愤懑地看着克丽丝。而克丽丝离玛力露的宝贝球，还有一米开外的距离，估计只要自己有要去捡的迹象，就会被麒麟奇攻击的吧。

    “冷静点，冷静点。小麒麟奇，只不过是一场宝可梦对战而已。不上升到训练家的哦。”克丽丝汗颜地说道。语气紧张异常，但还是尽量保持着平和，以免激怒麒麟奇。

    但麒麟奇怎么能理解克丽丝的话，头上的触角立即闪耀着绚丽的光芒。光线也在瞬间发射出来，克丽丝身体瞬间动了起来。

    一定要躲开，一定······

    “长尾怪手，高速星星！”小智的声音突然从身后传来。“嘿吧！”长尾怪手从身后窜出来，用发光的尾巴一甩，无数金色星星被甩了出去，抵消了幻想光的攻击。

    “小智！”克丽丝猛然回头，看到挎背着自己挎包，累得气喘吁吁的小智。

    “你···你，跑得那么快搞什么？”小智将挎包丢给克丽丝，弯腰帮捡起克丽丝的宝贝球，并交还给她，“还真是不让人省心，喏！”

    “谢、谢谢了，小智。”看到当时那么不靠谱的小智，到现在这么让人安心的存在，克丽丝不禁有些悸动。但随着小智用力一拍克丽丝的肩膀，好不容易有的这种心情也瞬间消散。

    拍完后，小智笑着说道：“快点继续你的对战吧，那只宝可梦也等不及了样子。”

    “嘶~”克丽丝揉了揉肩膀，倒吸了口凉气，“是啦是啦，玛力露，拜托了。”

    那么接下来，就是玛力露和麒麟奇的战斗时间了。

    麒麟奇看到自己的对手，是一只圆滚滚的小不点，顿时斗志削减了不少。毕竟这么一只看上去人畜无害的宝可梦，怎么可能是自己的对手。

    克丽丝似乎也注意到麒麟奇的眼神变化，心里揣测着这家伙应该是被玛力露的外表欺骗了。随即小声地对玛力露说到：“玛力露，暂时先别用近身技能。用水枪攻击！”

    “哩噜。哩噜！”玛力露点了点头，转身对着麒麟奇喷射出水枪。

    麒麟奇释放出念力，轻松地挡下了玛力露的攻击。轮到它攻击，便是试探性地释放出一道幻象光线。玛力露行动并不敏捷，只能就地一滚，躲开了光束。

    这么一回合的简单交锋，麒麟奇也就完全被玛力露的表现给欺骗了。它再次施展出念力，将森林周围的矮小的灌木放倒，堵在了玛力露的周围躲避路线上。这么一来，就要进入它的最后攻击环节。

    “帕里，咦嘻——”麒麟奇前蹄在地上摩擦着，随着一声嘶鸣，猛地冲了出去。头上的触角再次散发出强大念力，这次念动力笼罩了麒麟奇的整个头部。

    “意念头锤吗？那就来吧，玛力露，水流爆破！”克丽丝坏笑着喊道。

    小智在一边看克丽丝这副奸计得逞的模样，都不禁汗颜。这么骗天真无邪的野生宝可梦，真的好吗？

    麒麟奇狂奔的身影化作一道绚丽的轨迹，而玛力露在右拳上凝聚着水之能量。“哩噜！”在玛力露的一声娇喝后，两道攻击撞击在一起。

    麒麟奇像是撞到了一堵坚硬的墙壁上一般，丝毫无法前进，再随着玛力露进一步发力，麒麟奇被直接打飞了出去。

    “呀呵！”克丽丝用力投掷出一枚宝贝球，将双眼冒圆圈的麒麟奇收了进去。自然也是毫无疑问地成功了。

    “太好了，这还是第一只超能系宝可梦。看看能不能好好培养下吧！多多关照了，麒麟奇。”克丽丝捡起宝贝球，开心地说道。

    “好了吧，现在能去遗迹了吧！”小智走上前来，再次把挎包递给克丽丝说道。

    “谢谢了。”克丽丝接过挎包，问道，“咦，火球鼠呢？我记得让它看包了。”

    “嘿吧！”长尾怪手走过来，双手托着蜷成球睡觉的火球鼠，递到克丽丝面前。克丽丝额头顿时布满黑线，这大清早的，它都能睡。

    “嘿喏~”被克丽丝强大气场影响，火球鼠缓缓地醒来，被克丽丝直接吓得不断挣扎。“你这家伙，差不多给我拿出点干劲了吧——”克丽丝双手拽着火球鼠的脸颊大喊着。

    爬到了树顶上的长尾怪手这个时候突然大叫了起来。“嘿吧，嘿吧嘿吧！”长尾怪手指着一个方向，大叫着。似乎是发现了什么。

    “长尾怪手这是······发现了什么？小智。”克丽丝疑惑道。扭头看向小智，发现小智什么时候已经也爬上了树。

    小智学着长尾怪手的模样，把手放在眉毛上，朝远方眺望：“哇~克丽丝，那个遗迹好像就在那前面了。原来森林这条路也能到啊！”

    原来以为，因为克丽丝追逐麒麟奇的突发事件，会导致他们绕远路，晚一些才能到遗迹。没想到穿过森林，也有这条到达阿鲁夫遗迹的路。

    找到了方向，两人没多久就来到了遗迹面前。这个阿鲁夫遗迹，有点类似于小智在七之岛所看到阿斯卡纳遗迹，不过看上去要更加久远一些。各种石室建筑都更加残破了。

    奇怪的是，明明周围都是茂密丛林，到了遗迹几十米的距离，就不在有一点绿色，不管是树木还是花草。一靠近遗迹，仿佛是走进了漫天黄沙的荒地一般。

    等两人再走近一些，发现遗迹周围还有一圈围栏，两人对视一眼，直接跨了过去。而在距离两人不远处，竖着“请从指定入口进入”的警示牌。

    “哇~这就是古遗迹吗？我以前还只在电影里看到过。”克丽丝环视着周围的古老建筑，发出惊叹。

    小智是见过七岛的古遗迹，但也发现，这里的石室建筑似乎要比阿斯卡纳遗迹要紧凑不少。七岛的石室，甚至一个小岛上一座。而这里，基本都建在一起，想一个城镇一样。

    正当小智四处环视，有没有别人的时候，克丽丝戳了戳小智，说道：“小智，小智，大木博士说的未知图腾，应该是会在这里出现的。那么一定就是那些建筑里面吧。我们，要不要进去看看。”

