    “简单质朴。”北辰夜认真的评价着：“很好。”

    慕千羽听到这又犯了嘀咕，说：“但这是不是太普通了，别人会不会觉得我这个新科状元没有实力？”

    “夫人有更好的想法？”北辰夜了解了她的困惑又问：“可要为夫帮你？”

    慕千羽也觉得自己的字有些差强人意，反观北辰夜那铁画银钩简直是每一笔都仿佛写在她的心坎上，好看极了。

    “不必，还是我来，等我吃饱了一定能写好的。”慕千羽心也是大，很快便将这是抛诸脑后，目光被桌上的美食牢牢吸引。

    北辰夜宠溺的给她夹菜，道：“夫人本就是状元之才，写什么都不会有人质疑。”

    “可我毕竟没有试卷，我还是要给他们露一手。”慕千羽坚定了心里的想法。

    她决定还是拿出前世的圣人著作来，道德经肯定不成了，这边的老天爷比较小心眼，不准论道。

    论语应该不会有事，她可以挑一句颇有震撼性的来，让人一看就能体会到境界的话。

    她于是一边吃一边回忆着隔壁大爷日日念着的句子，筛选着用哪一句话更合适。

    酒楼掌柜对待她们便如同对待最尊贵的上宾，亲自在门口候着，指挥小二只要一道菜被吃了三筷子以上就换下去换新的菜式。

    力求他们可以品尝到酒楼的所有美味。

    小二打起了十二分精神，一会儿便端了新菜过来，准备将动过的菜撤下来。

    慕千羽听了这个想法之后连连摇头道：“这可不成，太浪费了，再说你上多少我们都吃的光，新菜留下，你们走吧。”

    小二看着桌上此刻的三十几道菜，一脸的迷惑，就是再能吃也不至于吃光吧？

    虽然半信半疑但他还是听话的出去了。

    然后他们就见证了小若的实力，一个宛若人形暴龙的食量，一盘一盘的空盘被端出来，他们最后没办法已经开始上重复的菜品了。

    掌柜的都流了汗，虽然能拿到状元的字必然是稳赚不赔，而且能赚上很多很多年，但这次的投入不可谓不大啊。

    后厨的珍稀食材本就不多，如今差点被吃的见了底，他们只能现让人去买。

    慕千羽看着小若吃的开心，也是难得的大方一次，对着北辰夜道：“走的时候还是给人家留一些钱吧，再大的酒楼也不是这个吃法。”

    “嗯，应该。”北辰夜应声，看面色似是有心思的样子。

    慕千羽吃饱之后身子靠在椅子上，片刻面上展露笑颜：“我想到要写什么了，这话一出一定将人镇住。”

    “可用我与夫人研磨？”北辰夜问。

    还没等慕千羽回话掌柜的便冲了进来道：“二楼大堂之中已然早早备好了笔墨，慕姑娘移步便可。”

    “好。”慕千羽于是信心满满的站了起来。

    新晋天榜状元来到如归酒楼吃饭并且要题字的消息不胫而走，有许多想见识状元墨宝的都早早赶了过来等在二楼。

    掌柜觉得这些有头有脸的人更容易造势，于是也不赶人，于是人越聚越多，此刻如归酒楼上下已然是人满为患。

    慕千羽走出包厢门就看到了这一幕，多少还是有些惊讶的，但很快便面带笑意微微致意。

    北辰夜跟在她身后半步的距离，陪着她走到大厅桌椅旁，看着她拿起了一杆有两指粗的毛笔，身形微微前倾，将笔填满了墨。

    此刻周围站了不少名士，一见慕千羽这做派心里都暗暗赞叹，天榜状元的气质就是不同，只是往那一站都好像暗合天道一般，让人看了赏心悦目。

    他们见状不由放轻了呼吸，看着毛笔缓缓的落在宣纸的右下角，一笔横出现，而后是竖。

    慕千羽写的很慢，一笔一划的将第一个字落在了纸上。

    ‘朝’。

    人们看到这个字落在纸上不由愣了片刻，无他，只是因为这个字写的太过稚嫩，就好像孩童初学写的字一般，与慕千羽本身的气质很是不符。

    反差有些大，人们一时之间面面相觑，脑子有一瞬的短路。

    蔡大衍在旁边茶楼听到消息就过来了，刚上楼梯便就见到了慕千羽的第一个字，这字写的还不如他一个从小习武不习文的人。

    “噗嗤……”他忍不住笑出了声，然而刚想嘲讽便看到了一旁站着的北辰夜，顿时又伸手捂住了嘴。

    北辰夜见他还算识相，刚想伸出的手才收了回来。

    但这一声笑也是引起了周围人的猜疑，他们觉得他们不是一个人，这写的就是很丑啊，这样的人可以做状元吗？

    正在他们这么想的时候，慕千羽的第二字落下，‘闻’。

    同样的稚嫩。

    慕千羽本人还是很满意的，接下来便是第三个‘道’。

    这是一句厚重深远的话，虽然她这个人境界低，但写出来必然会有许多人会被震撼。

    三个字便比两个字的破绽多，一个显著的问题便是两个字大一个字稍微小了一点，而且间距也不相等。

    说着这是幼子学写字一点都不为过，而且还是三岁小孩，不是学了一年的四岁小孩。

    慕千羽这身体原本字是很好的，但她只有记忆，并没有这方面的技能，学写字也不过是这几个月的事，所以说她还不如学了一年的小孩子也没有冤枉她。

    她开始写第四个字，‘夕’。

    蔡大衍觉得可能不用自己找叔叔整她了，便是她这一手字便足以让她身败名裂。

    堂堂的状元且不说文章写的如何，便是这字也全然登不上大雅之堂，天下的文人都不会服她。

    而状元一旦不能服众，那便是站得越高就摔的越惨了。

    他倒要看看慕千羽以后要如何自处，看她还怎么嚣张得起来？

    ‘死’。

    又一字落，周围的悄声的质疑也越发多了起来，因为慕千羽没有计算好这字和纸的比例，到后面字只能是越写越小。

    北辰夜刚开始还在看慕千羽，觉得她这一笔一划的样子着实可爱，但现在他已经将目光落在了纸上。

    他忽然有种预感，这句话一定不平凡。

