    “叶辰，好久不见啊，近来可好？”面试官笑眯眯的看着叶辰。

    “叶浪，是你！”叶辰咬紧牙关，因为这面试官不是别人，正是他的堂哥，大伯家的儿子，叶浪！

    这家伙也是医学院毕业的，想不到如今竟然混到了西华医院的面试官。

    大伯家一直跟他们家不对付，处处针对他们家。

    而这叶浪也是大伯家的骄傲，一直在家里洋洋得意。

    他好不容易毕业了，在医院里，眼看着就要转正了，却因为周瑶的关系，被开除了！

    这叶浪肯定也是知道了这件事，又看到了他的简历，所以让他来参加面试，然后就可以当面羞辱他了！

    落井下石，这是叶浪从小就特别喜欢干的事！

    “不错，是我，想不到咱们在洛城又见面了！”叶浪笑眯眯的说道。

    “叶浪，我就说咱们西华医院面试，从来都是发了邮件，等着求职者前来。而你竟然亲自打电话，原来是你堂弟啊，怎么着？想开后门？”另一个面试官笑道。

    “开后门？你想多了，如果把他招进咱们西华医院，咱们西华医院得要被整个洛城医院嘲讽！”叶浪说道。

    “嗯？什么意思？他可是你堂弟，你这么说他？”那人问道。

    “堂弟？我可没有当罪犯的堂弟！”叶浪冷哼一声，国字脸上露出一副大义凛然的样子。

    “哦？当罪犯的堂弟？”众人都很好奇，不过随即也就释然了。

    难怪叶浪平日里很守规矩，为何今天要破例打电话让人来面试呢，感情就是为了当众羞辱这个堂弟啊！

    “不错，他毕业之后，就在中心医院工作，本来有着大好前程，却管不好自己的下半身，想要祸害自己的校花同学，然后就被抓了个现行，被关了十五天！”

    “出来之后，就开始到处投简历，结果没有一家医院愿意收留他，我便让他来面试，让你们见识一下，罪犯长什么样子！”叶浪笑道。

    “啧啧，原来长这个样子啊，不过叶浪啊，你有这样一个堂弟，那可真是你的悲哀啊！”一个同事说道。

    “哎，他们一家人都不是好东西，所以才培养出这样一个犯罪分子来，等我回家之后，一定将他的罪行公布出来，让叶家村将他们家驱逐出村子！”叶浪语气阴冷道。

    “哎呀，被逐出村子？岂不是无家可归了？”同事们纷纷可怜兮兮的说道。

    “你们，说够了吗？”叶辰一点也不为所动，其实从他见到叶浪开始，他就知道会有这样一幕！

    这家伙打电话叫自己来面试，不就是为了当众羞辱自己吗？

    不过好在他已经有了秦宇和周瑶的录音，只要交给媒体，媒体就能还他清白！

    所以他丝毫不怕叶浪把这事捅出去。

    “怎么？你犯了事还不让人说了？那你管不住自己裤裆的时候，可曾想过有今天？”叶浪瞬间阴狠了起来。

    “哦？你什么时候看见我犯事了？听她们的一面之词，你就肯定是我干的？”叶辰问道。

    “一面之词？我这里还有你被关进去的照片，这个还能有假？”叶浪冷冷一笑，掏出手机给大家看。

    手机里面，确实有叶辰被关在里面的照片。

    叶辰无奈的摇摇头，这家伙为了羞辱自己，还真是不遗余力啊。

    想当初他父亲腿脚方便的时候，可没有少帮衬大伯家。

    可是后来他父亲腿脚受了伤，行动不便，家境衰落。

    大伯父一家便落井下石，这叶浪也跟着狐假虎威，纷纷来羞辱他们家找存在感。

    这哪是什么亲兄弟，连陌生人都不如！

    “叶辰，实话告诉你吧，今天你别想进咱们医院，洛城的任何医院，也都不会收留你！而且过两天咱们村子的宗祠盛宴，你就等着臭名远播吧！”叶浪语气阴冷道。

    “呵呵，我本来就没想着要进西华医院，若不是看在张继科的面子上，我来都不来！至于宗祠盛宴，你安分守己到也罢了，若是敢乱来，就别怪我不客气！”叶辰语气阴冷道。

    这家伙羞辱他，他可以不放在心上，可若是把这个消息传回叶家村，让父母感觉到蒙羞，他一定不会放过叶浪的，到时候他可不会再顾及什么亲情了！

    “哟呵？胆子不小啊，敢直呼咱们老院长的名字？还要对我不客气？你算哪根葱？”叶浪咆哮道。

    “那咱们走着瞧！”叶辰冷哼一声，转身就走，他才懒得在这里浪费时间！

    “叶浪，你这堂弟脾气不小啊！”一个同事笑道。

    “哼，脾气再大，也是罪犯！”叶浪语气阴冷道。

    叶辰刚走出去不多久，张继科便带着几个老医生来巡视，正好来到了人事部。

    叶浪等人见张继科来了，赶紧迎了上去。

    这家伙可是老院长了，虽然退休了，可是在医院也是说一不二的！

    “老院长，你怎么来了！”叶浪赶紧说道。

    张继科身后一个医生赶紧说道：“张老，他叫叶浪，是咱们医院人事部的后起之秀，挖掘了好几位新人了！”

    “不错不错！”张继科点点头，然后便随意逛了逛。

    叶浪很兴奋，张继科夸他不错呢，以后他就可以扶摇直上九万里了！

    本来张继科就准备走了，结果就在这时，他突然看到了叶浪桌面上的一份简历。

    上面有着叶辰的照片，他瞬间就想起那天救高雄父亲的那个少年，就是他！

    “此人是谁，现在何处？”张继科兴奋道。

    “老院长，此人就是个犯罪分子，之前在中心医院上班，结果对自己同事下手，好在被人给阻止了，被关了十五天就给放出来了！这种人竟然还想来咱们西华医院上班，简直是痴心妄想！”叶浪赶紧解释道。

    “他来过了？”张继科问道。

    “不错，他来过了，然后就被我给赶走了！”叶浪一脸很正义的样子说道。

    “什么？你……你竟然把他给赶走了？”张继科要被气死了。

    他苦苦寻找这位神医，竟然被叶浪给赶走了！

    “张老，你……怎么了？”一众老医生都很惊讶，张继科可很久没有这么激动过了！

    “你……赶紧去给我叫回来，若是叫不回来，你就给我滚蛋！”张继科气急败坏的说道。

