    送去西伯利亚送土豆，当然只是一句玩笑话。

    威廉可不会像魔法部那样，搞什么废除死刑政策，再送回去终身监禁。

    结果呢？

    就是这群万恶的食死徒，差点成功越狱，再次回到伏地魔身边。

    死了无数巫师，才抓来的敌人……如果真的再次越狱，对得起死去的人吗？！

    光是让食死徒活着，都是对那些战死巫师的亵渎。

    威廉既然抓住了，就不会给再次逃脱的机会。

    当然，也不能这么快死掉。

    天知道伏地魔制作多少魂器，又有几个，藏在了他的仆人那里。

    连着马尔福与贝拉这就两位了，没准还有第三人。

    威廉先抓起来，后续可能还有用。

    他将抓住的食死徒，都一一打昏了，用魔法困住后，关在入了安全表。

    正好……他关押的摄魂怪，可以继续监管他们。

    老朋友了！

    处理完这些人，威廉才看向罗道夫斯。

    他满脸血迹，整个人看起来无比癫狂，用手指着威廉，吼道：

    “你说过的，只要我帮你抓人，就给贝拉自由！”

    原本威廉用复方汤剂，故意假扮成贝拉特里克斯，想用她的身份，接近食死徒。

    这样突然偷袭，抓起来也方便。

    碰到了罗道夫斯，又故意套路他一波，帮自己去找食死徒。

    开始确实奏效了，但威廉毕竟不怎么了解贝拉，很快就被罗道夫斯识破。

    而威廉最大的破绽：

    居然是他喵的，对罗道夫斯态度太好了！

    用罗道夫斯的话来：

    “真的贝拉，不可能这样耐心的和我说话！你肯定是假的！”

    好吧……舔狗的世界，确实不是威廉能够理解的。

    如果塞德里克与哈利在这里，应该能轻易揣度罗道夫斯的脑回路。

    虽然识破威廉是假的，罗道夫斯又立刻表示，愿意帮忙寻找食死徒。

    条件就是：威廉给贝拉自由，不要杀她。

    所以，此时罗道夫斯就在大吼着，让威廉兑现诺言。

    威廉一步步走向这个疯癫男人，平静道：

    “自由……我当然会给贝拉特里克斯，我也不会杀她。”

    威廉拖着声音，人畜无害地笑起来：“放心，我也会给你自由……”

    罗道夫斯仰着头，脸上浮现一丝希望的神色。

    如果能活下去，谁想死呢？

    威廉的左手，毫无征兆地出现一把长剑。

    半空中，突然出现一道绿色的光芒，朝着威廉背后射去。

    威廉没有转身，地面的石头跳起，挡住了那道突如其来的死咒。

    手起剑落，

    噗！

    鲜血洒了一地，好大的头颅，飞到半空中，又落在地上。

    只剩一个头的罗道夫斯，还没彻底死去，他用着最后的气息，绝望道：“为什么？”

    人最痛苦的死法，就是在有了希望后，希望又被硬生生碾碎。

    威廉就在做这种事，他平静地说：

    “我确实会给贝拉自由，但她如果被纳威·隆巴顿抓住，就和我无关了。

    认识吗？

    就是你们四个人，当年折磨的那个年轻傲罗夫妻的儿子。”

    “你不能，你不能够！”罗道夫斯的脸都扭曲了。

    威廉一脚踢在那个脑袋上，将他踢向半空的伏地魔。

    伏地魔漂浮在半空中，接住了那个鲜血淋漓的脑袋。

    这位和贝拉有着名义夫妻的男人，泪流满面。

    他临死之前，痴痴望向远处。

    遗言只有一个词。

    “贝拉。”

    伏地魔拿着那个头颅，脸色无比阴沉。

    威廉单手握剑，望着孤身一人而来的黑魔王，

    笑道：

    “你的仆人被我杀死了，不巧，你来晚了一步。

    不过还是解释一下，我告诉他要给他自由，确实给了……”

    “这就是你给的自由？”伏地魔攥着脑袋，声音沙哑。

    “是啊！”威廉寒声道：

    “我给了！

    我让他可憎的脑袋，自由地离开了卑鄙的身体。

    不然，你以为呢？

    放他离开？”

    威廉冷笑道：“呵～你和你的仆人，还是那么天真。

    汤姆！”

    听到威廉的话，伏地魔整张脸庞都扭曲得狰狞，那颗的脑袋，突然炸开，好像熟透的西瓜。

    鲜血溅了伏地魔一脸，他毫不在意，只是连说三声“好”！

    “那就容我再傻一次，和你做个交易！”

    “什么交易？”威廉眯起眼睛。

    “我在临来的时候，袭击了亚瑟·韦斯莱……”伏地魔阴冷地笑道。

    “他中了蛇毒，如果长时间不去救助，很快就死了。

    我要一个人，把她给我，我就告诉你，韦斯莱的下落。

    不然，你就等着给他收尸吧。”

    威廉心下一惊。

    但瞬间就想明白，为什么邓布利这么快，就能得悉伏地魔来阿兹卡班。

    哈利啊，他肯定又开了摄像头，对伏地魔进行直播。

    啧啧……有时候有这么一个魂器，也不是坏事嘛。

    所以，邓布利多派遣福克斯，也是给威廉提醒，他已经去救韦斯莱先生了。

    你自己面对伏地魔吧，我就不来了！

    威廉很快就明白了这些，瞬间影帝附身，脸上做出可惜的表情，道：

    “她啊，我还真没有看见，有几个食死徒逃跑了，用其他人交易行吗？！”

    伏地魔眯着眼睛，盯着威廉，在分辨他是否在撒谎。

    伏地魔相信，史塔克不可能拿韦斯莱的命做赌注。

    他如果抓了贝拉，肯定会选择交易。

    为什么呢？

    爱是种危险的劣势……伏地魔没有这种弱点，但史塔克有。

    不然，他也不会被邓布利多如此欣赏。

    伏地魔缓缓吐出一口浊气，只要贝拉没被抓住就好。

    自己的魂器，还在她的金库呢。

    至于其他仆人……没有专门交易的价值。

    暴怒的伏地魔，只想要威廉，死！

    他怒气值已经叠满了，尤其是他狂奔半个英国，却只看见这么个结果。

    他已经是出离的愤怒，急需释放怒火。

    伏地魔魔杖对准天空，黑云越来越厚重，越来越压低，粗如合抱之木的雷电疯狂滚动。

    一道蓝色闪电，在伏地魔的牵引下，突然砸向威廉。

    威廉魔杖举过头顶，射出一道红色光芒，那道雷电便轰然炸碎。

    四散絮乱的汹涌电流，在他身侧闪烁，如同瀑布流泻到了地面，瞬间将地皮削去了半分。

    雷电的爆鸣再次响起，第二道更为粗壮的雷电轰然落下。

    却不是直直降临砸在威廉的头顶，而是在身前几十米外落地，然后转弯激射而至。

    威廉右手双指并拢，魔杖杖尖直指雷电。

    他低声道：“神锋无影！”

    雷电如滔天洪水迎面撞来，被无形的魔刃一刀断开。

    蓝色大潮一开为二，在威廉左右两侧一冲而过，很快消散天地间。

    威廉望着半空中的伏地魔，轻声道：

    “该我了！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬

    感谢“九尾淫猫”，“千幻x千羽”，“0鱼丸粗面09”大佬打赏。）

