    

    如果要选出一位《华夏歌手》这次节目之中最吸引眼光的参赛选手，那么无疑就是陈骁了。

    《年少有为》、《远走高飞》、《黄昏》再到最后的《沙漠骆驼》。

    虽然只有四首歌，但是基本上每一首歌曲唱出来之后都会引发出一轮热度。

    是的，这次的《华夏歌手》倒像是变成了陈骁的个人秀，如果有排名的话，陈骁是当之无愧的第一。

    而且是毫无悬念的。

    陈骁又一次感觉到自己好像有些欺负人。

    上一次的时候是电影家协会举办的文化杯剧本征集，他参赛的时候只是一个小小的独立电影人，但是等到领奖的时候已经小有名气了。

    那时候陈骁就感觉自己好像过去参加比赛有些欺负人。

    然后就是这次了，他本来只是为了加起来还不到一百万的出场费而来的，但是真到了比赛结束的时候，又有些觉得不好意思了。

    所以在主持人要求陈骁说感言的时候，陈骁就说道：“其实……我不是过来赢的，我只是想要发行几首歌，刚好节目组过来邀请我，于是我就来了，这个位置其实本来不该属于我的，所以我要对另外的三个人说一声抱歉。”

    陈骁说的是他的真实感受，但是他这话一出口，现场的气氛一下子就变了。

    本来朱墨白和陶晓波的发言都是集中在‘感谢节目组’了什么之上的，但是到了陈骁这里，突然来了这么一下。

    所有人都愣愣的看着陈骁，这种话你是怎么脸不红心不跳的说出口的？

    你的意思就是你只是顺路过来一下，然后就轻松赢了比赛？

    好吧，你似乎是挺轻松的，但是你这话听着怎么这么欠揍呢？

    就是主持人都愣了一下，没有第一时间说话。

    之后才反应过来，赶紧说道：“感谢陈骁的发言，接下来我们请颁奖嘉宾为三人颁发奖杯。”

    三个人都是有奖杯的，奖杯的造型是话筒和国旗组成的一个V字，代表着华夏，也代表着胜利。

    但是现在网友们的目光已经完全不在这什么奖杯上了，而是热烈的讨论起了陈骁之前的那一番发言。

    “啊哈哈，没错了，熟悉的感觉，我认识的那个逼王又回来了。”

    “我就说嘛，让陈骁发言肯定会出事，我就没见过这货有过几次正常发言的。”

    “你瞧瞧陈骁这一脸无辜的样子，这就是装逼到了最高的境界，这跟那些网上的富二代装逼是完全不一样的感觉，无形装逼最为致命。”

    “同样是九年义务教育，你为什么这么优秀？”

    “装逼如风，常伴吾身。”

    “主持人都被他给整懵了，你他娘的真是个人才！”

    也是陈骁看不到这些评论，不然的话他……额，绝对会跟着骂两句。

    虱子多了不怕咬，骂的人多了也就那么回事了。

    而现在，《华夏歌手》虽然结束了，但是其中的不少歌曲都火了起来，这其中当然还是有节目组的发力。

    这也是为了可能的第二季做的准备。

    是的，经过这次超乎预料的完成任务，已经有了第二季的准备。

    而宣传歌曲也是告诉众人，我们这个节目的质量相当可以的。

    你看，我们节目里的歌曲都能够火成这个样子，谁还能说我们这只是一个小破节目。

    这就是用产品说话，来证明自己的实力，以此来吸引更多的人参与到下一次的节目。

    而当然其中最火的的歌曲还是陈骁的几首歌。

    在最近的几天里，几乎大街小巷都可以听到这几首歌的外放，商场里、饭店里、广场上……

    总之，似乎是走到哪里都有这几首歌曲。

    到了这种地步，对于一首歌并可能不一定会是好事，因为会让人产生审美疲劳，然后缩短它的寿命。

    但是陈骁就无所谓了，他是巴不得自己的歌越火越好。

    至少，听的人多了，他能赚到的钱就越多。

    短短几天时间，陈骁靠着这四首歌曲就赚了上千万。

    是的，就是这么夸张。

    但是这种热度也就持续了这么几天而已，热度像风一样，很快就吹了过去，然后又恢复平静。

    但是就在着几首歌的热度下降的时候，又是一件事情又将这几首歌的热度重新炒了起来。

    “就算脱下警服，就算壮士迟暮，灼热的警魂永远踏在征途……”

    这是市公安局组织拍摄的MV。

    用的完全是《沙漠骆驼》的音乐，不一样的只是填词而已。

    这个从拍摄到制作只有十天的MV，上传到了网上之后，瞬间又引发了大量的热度。

    华夏长安网、华夏警察网、环球网、娱乐网等百余家网络媒体转载，日点击量突破百万。

    是的，日点击量。

    就是这么恐怖。

    视频之中，随着背景音乐响起，一位烈士的父亲用手轻抚儿子战友们的肩章，缓缓滑过手机里留存的儿子生前的照片，一幕幕催人落下。

    有网友留言称，这部MV点睛平凡中的坚守奉献，贴近警营苦乐年华，契合壮怀激烈的主旋律。

    这个MV能够这么火，就连制作这部视频的局长都没有想到。

    但是这还没有完。

    同月，航空兵的官兵根据团队常态化担负巡逻警戒任务的特点，改编创作、拍摄了航空兵版的《沙漠骆驼》及其MV。

    用以体现一代代猎鹰人“赤胆忠诚、敢为人先、无所畏惧、毫不含糊、永争第一”的不变追求。

    “严寒酷暑不曾低头，笑谈三伏三九，放飞战鹰不分黑夜白昼，信仰铭刻心头，热血战火铸就，猎鹰守护海空冬夏春秋……”

    军人精神体现无疑。

    于此同时，海事局也跟风改编了海事版的《沙漠骆驼》，交警队制作了酒驾版的《沙漠骆驼》，又有航空兵改编了歌曲，制作了《雷霆雄狮》MV，用以缅怀先烈。

    然后，从《华夏歌手》结束之后，这整整一个月的时间，似乎到处都是《沙漠骆驼》这首歌，永远下不了热度。

    有没有人听烦？

    不用说，肯定是有的，而且还不少，但是不可否认的是这首歌现在很火。        

