    她就不明白了，自己千里迢迢跑来这里，不就是因为担心他出了事，这才不顾自己怀着身孕，火急火燎地赶来。

    可他倒好，居然还说出这种话来。如果不让她痛心和失望？

    花滦也不想说这种伤人的话，可他一面对刘敏霞，就不由想起了梦境中的曾经。

    想到刘敏霞的决绝，想到她腹中这个早早夭折的孩子，想到他与她那么多年的恩怨纠缠，更想到，她的那位所谓的青梅竹马……

    那伤害彼此、让双方关系恶化的话，就忍不住吐露了出来。

    “大嫂，大哥是心情不好，所以才会说出这种话。你放心，那些话肯定不是他的内心话。他是害怕连累你，所以才故意想激你走……”

    花朝能如何说？

    自然是好言相劝。

    “我都这样了，怀着孕还特意跑过来，我是他嘴里的那种女人的话，我犯得着吗？”

    刘敏霞很生气，更多的却是痛心。

    不过是考虑到花滦受伤后心情不好，这才什么都没有说。

    花朝好言相劝了许久，才勉强开导了刘敏霞。等她终于回去后，花朝才叹了一口气，回转病房。

    病房多了一个人，霍北尧正和花滦在闲聊什么。

    等花朝回来，两人齐齐住了口。

    “你们在说什么，聊得这么开心？”

    花朝顺势掩上门，问。

    最近这两天，隔壁床的那位病友出院后，那张病床就暂时空闲下来。整个病房就只有花滦一个人住，也方便了他们说话。

    “没说什么，北尧刚才说，今晚他代替你留下来照顾我。”

    “你要留下来照顾我哥？”

    “我和他是好友，又互相都是男人，自然方便得多。”

    霍北尧主动开口：“你之前不是说，你明天要和我一起去一趟市区吗？你赶紧回去休息，省得太晚天就黑了，回去让大家都担心你。”

    “说好了是我今晚守夜照顾大哥，我可不想食言。”

    尽管两人再三相劝，花朝还是坚持留了下来。随后，她果然知道了，什么叫做不方便。

    因为花滦伤了腿打着石膏，要如厕洗漱，自然少不得霍北尧架着他进进出出。因为霍北尧比花滦高一个头，搀扶着他就很方便。

    好在花朝也不脸红，自己躺在陪床上，告诉自己稍晚一定要问问大哥，他和大嫂之间究竟出了什么事，却不知不觉就睡了过去。

    再醒来，天都亮了。

    主治医生来查房，自然少不了例行公事。

    可今天，却和之前不一样！

    在主治医生再度轻轻敲击他的小腿时，霍北尧突然开口说那条腿有些麻木。

    “你确信，真的是麻木的感觉？”

    主治医生很高兴，挨着不断用手敲击，和他确认那条腿的麻木范围。

    “你能感觉到麻木，说明你的这条腿，渐渐恢复了知觉。麻和木，都是外在表现……”

    花朝很高兴！

    大哥的腿居然有一丝感觉了！

    来接手照顾的谭小红，自然少不得再三追问。等确认有麻木是好事后，流下了欢喜的眼泪。

    “当真大有好转？”

    她不住地追问：“医生，您这话的意思，是不是就表示，他的腿有康复的希望了？”

    这话果然把主治医生问倒了。

    其实很多时候，医生都擅长忽悠。一些病人早已病入膏肓，可他们还不得不宽慰病人的心，让这些病人有战胜病魔的决心。

    “有，一直都有！”

    果然，主治医生肯定了他们的说词：“只要你们有恒心，有决心。就一定能战胜病魔。甚至重回岗位，而已不在话下。”

    这番话，把谭小红高兴得跟个什么似的！

    就连花朝和霍北尧一起守着花滦一整晚这一点，她都顾不上追究了。

    而另一边，花朝和霍北尧已经坐上了去市区的车。

    霍北尧所说的，处理的冬装风衣，两人在坐了两个多小时的车程后，总算见到了庐山真面目。五块钱一件，果真非常便宜。

    其实，这个小店别的衣服也很便宜。甚至可以说，便宜到让他们吃惊。

    五块钱？

    花朝在内心合计。

    做风衣用的料子多，仔细算下来，五块钱估计还得亏本。不过，买的人反倒不多，还真是让人奇怪得很。

    “你就在这儿等着我，我没叫你，你就不要过来。省得让小店老板察觉你我是熟人。”

    花朝没有让霍北尧跟着去，反倒留下了对方在外面等，而她自己则径直挤进了小店。

    这个店的衣服，其实没什么新款。

    或者说，都是一些相对过时的等外品和处理品。

    不过，这些款式对于内地人来说，还是难得一见的好东西。

    花朝一进店，小店的老板就起了身，一边引导着花朝进店查看，一边套着她的话。等发现花朝的口音明显不是当地人口音后，双眼瞬间就亮了。就连态度，也热忱了很多。

    花朝主动开口：“老板，这件衣服多少钱？”

    “的确良一件四块，你要是一次能买好几件，我还可以给你算便宜一点儿。”

    “一次要十件，能便宜多少？”

    “三块一件。”

    三块钱一件衣服，其实比他们老家卖的的确良，要便宜好几块钱。

    “怎么样，要不要来十件？”

    “要，自然是要的。不过，你的价格还是太贵……”

    花朝和他据理力争，双方就价格开始了价格战。你来我往间，老板把价格一压再压。而她的件数也从一开始的十件，渐渐谈到了一百件。对方的价格卡死在两块五一件之后，便说什么也不肯再少。

    看来，是触及了对方的底线。

    价格谈不拢，花朝摇头离开，一件没买。

    老板恼羞成怒，仗着自己是本地人，一边愤恨地咒骂，一边想冲过来对花朝动粗。还是霍北尧及时出现，把花朝护在身后，阻止了对方，他们这才得以脱身。

    “你刚才的行为，真的太危险。”

    “无妨，反正我也摸到了那些衣服的底价。”

    花朝回头冲着霍北尧笑：“北尧哥，我有一件很麻烦的事儿，想拜托你帮帮忙……”

