    很快，晏苗八字好，命中带福气的消息就传遍了十里八村。

    说亲的媒人都要踏破了晏家老宅的门槛。

    鳏夫再娶，地主纳妾，甚至还有未曾婚配过的读书人都托人上门求娶晏苗。

    一时间，晏苗风光无两，成了十里八村的红人儿。

    这天，刚把一个媒人送走，王翠花就把晏苗叫过来问她，“苗啊，你到底咋想的？我瞧着这上门说亲的有几家条件是真不错。那许家，在镇上有铺子，你嫁过去就是享福的，回头再给他老许家生个儿子，那福气还在后头呢！”

    “娘，我现在还不想嫁人。”晏苗没法跟她娘说自己心里头有人，说了她那脾气肯定会追问个没完。

    “不嫁人咋行？是胡家对不住你，你犯不着为他守着。听娘的，趁这会儿你名声好，赶紧把亲事定下来。过段时间这股风散了，再想找这么好的亲事就不好找了。”王翠花这番话说得真心实意，自家闺女再好，那也是和离回来的，比不上黄花大闺女。

    也不知道这话是谁传出去的，现在所有人都知道她家苗是个命里有福气的，娶她回家就是娶了个金娃娃。

    趁现在把亲事定下来，比啥都实在。

    “娘你让我好好想想。”晏苗这会儿有些犹豫。

    一方面，她觉得她娘说得对；另一方面又觉得嫁给这些人是辱没了自己。

    晏老太却说，“你就是眼皮器浅，镇上有个铺子就把你给馋着了？我们苗儿要模样有模样，要身段有身段，现在还有这么好的名声，还凑嫁不到好人家吗？就你眼皮子浅，我们苗儿这么聪明，当官太太都使得。”

    “奶说得对，我想再看看有没有更合适的？娘，你那那些人家都拒了吧。”晏老太的话简直是说到晏苗的心坎里了，她识文断字，又聪慧美貌，凭什么只能嫁给这些小门小户或是给人当妾？

    王翠花不敢顶撞婆婆，加上女儿坚持，她就没再劝，当天就去回绝了那些登门提亲的人家。

    第二天清早，晏家老宅外面就来了一大帮子人。

    左邻右舍见了，就问他们是干啥来？

    其中一对中年夫妇就站出来跟左邻右舍解释，“我们是来接儿媳妇和孙女回家的。”

    “啥？你们是胡家村的？”这老晏家就一个晏苗刚和离不久，带着几岁的女儿回的娘家。

    “是啊，前些时候我儿生病，我儿媳妇整日伺候都瘦了一圈，我瞧着心疼，就让她带着孩子回娘家住几天。”胡母笑盈盈的跟左邻右舍解释，只字不提和离之事。

    就有人问胡母，“不是说和离了吗？”

    “和离？谁在外胡说，我儿子和儿媳妇感情好得很，怎会和离？当初，我儿媳妇进门的时候，我儿子连童生都不是。现在我儿子考上秀才功名，我儿媳妇就是人人羡慕的秀才娘子，他们小两口感情好得跟什么似的，怎会和离？”胡母矢口否认和离之事，坚持说晏苗只是带女儿回娘家。

    左邻右舍一听这话，就知道有好戏看了。

    还有看热闹不嫌事大的，爬上墙头对着老宅那些人喊到，“叔，婶子，你们亲家来接苗丫头母女回家了。”

    老宅，被吵醒的晏苗听到这话，赶紧从被窝里爬出来。

    胡家人来做什么？

    晏苗动作很快的穿好衣裳，打开房门出去，就见她爹和三叔带着家里的哥哥弟弟堵在门口，不让胡家那些人进来。

    她娘正站在大门口，叉着腰指着胡父胡母的鼻子骂他们。

    “我当初真是瞎了眼才把苗儿嫁到你们家去，你们家就是个火坑，可怜我家苗儿嫁到你们当牛做马好几年，你家那白眼狼考上秀才就想纳妾。我呸！没良心的白眼狼，他生病那就是报应，是老天爷看不过眼收拾他呢！当初磋磨我家苗儿的时候你们怎么没想过有今天？现在见我家苗儿是个有福气的，就想把人接回去，我告诉你们，门儿都没有。”

    胡母最看重的就是儿子，本来还好声好气的说话，见王翠花竟然骂她儿子活该，说他是遭报应了就不愿意听了，跟他吵起来，“亲家，你可别血口喷人。我儿子啥时候说要纳妾了？你这空口白牙的冤枉人我可不答应。”

    “谁冤枉人了？要不是那个白眼狼考上秀才就起了外心，我闺女至于带着孩子和离回娘家吗？女子和离往后还能有啥好日子过？要不是你们家太欺负人，我闺女至于带着孩子回来吗？”王翠花这话引来其他人的赞同，这年头要不是日子实在过不下去，谁愿意和离啊？

    和离还带着个孩子，就更少见了。

    “什么和离？没有的事，晏苗就是说要带孩子回娘家，没有和离。”胡父也跟着说道。

    反正不管晏家人说什么，胡父胡母都一口咬定没有和离这回事。

    两家吵闹不休，各说各有理。

    这时候，晏苗拿出一封和离书来，对胡父胡母道，“这是当日你们摁过手印的和离书。”

    胡母显然早有准备，直接说，“和离书是我摁的手印，不作数。”

    “作不作数可不是你说了算。”晏苗把和离书收好，对胡父胡母道，“我跟他夫妻缘分已尽，往后男婚女嫁各不相干。这话，是你们当初亲口说的。”

    “你们夫妻缘分尽不尽我们说了不算，和离书得让我儿子醒过来写给你才作数。总之，我儿子一天没醒过来写和离书给你，你就一天还是我胡家的儿媳妇。”胡母这话就是在耍赖了，她来之前就想好了，只要能救她儿子，她就是豁出这张老脸不要也没关系。

    王翠花指着胡母的鼻子骂她，“你这老虔婆好生不要脸，你把我闺女当啥？想和离就和离，想接回去就接回去，你把我们晏家沟当啥地方了？”

    “亲家消消气，这事说白了就是他们小两口自己的事。前段时间我们老两口因为儿子突然病倒，心里着急就说了一些过分的话。我们一把年纪独子突然病重，我们为人父母的能不着急吗？我们早就后悔了，就是拉不下脸来接你们回去。儿媳妇啊，你要是生气就骂我们两个老骨头一顿也成，只要你带着孩子跟我们回家你想干啥都行。”胡父这话一出，风向就变了，刚才还想着晏家说胡家不厚道的人就开始反过来帮胡家说话了。

