    单季秋上了新闻,成为了家喻户晓的省理科状元，同样的也招来了不速之客。

    她本来是下楼扔垃圾的。谁知道一下楼就看到一辆本不应该出现在这里的宝马，以及从后车座上下来的这个中年男人。

    单季秋先是愣怔了一瞬,这才像不认识似的无视眼前的人,继续往垃圾桶那边走去。

    丢了垃圾后毫不停留地转身往楼栋门口走，然后就被叫住了。

    “小秋。”

    “……”

    “单季秋。”

    “不好意思。”单季秋呼了一口气,转身勾着面对陌生人疏离且冷淡的笑容，“这位先生,您是不是认错人了？”

    “我是爸爸。”单兆斌走到单季秋面前,对她说道。

    “抱歉,我没有爸爸。”单季秋冷声说完,转身就走。

    单兆斌也不急，直接跟在单季秋的身后。

    “你跟着我干嘛？”单季秋见单兆斌要跟她上楼,转身阻止。

    “既然来了，我应该去看看你外婆。”

    “你想怎么样？”

    “我想跟你谈谈。”

    “我们没什么可谈的。”

    “那我还是先去看看你外婆。”

    “……”

    最终，单季秋还是上了单兆斌的车：“说完就走,希望你不要打扰我和我外婆。”

    单兆斌看着单季秋，对她说：“我知道你怪我,当年是我没有主动留下你,我其实也很后悔。这些年我一直在找你们,但是你妈妈斩断了我们所有的联系,我找不到你们。如果不是因为看到你出现在新闻里,我也不知道这辈子还有没有机会再见到你。”

    单季秋觉得好笑,如果当年没听到父母的那些话,她真的会认为自己是有被争取过的。

    可惜，她从来就是不被选择的那一个而已。

    “见到了，我很好,你可以走了。”单季秋语气里毫无温度，不悲不喜。

    说完，她准备拉开门，却被单兆斌伸手拦住：“你让爸爸说完好不好？”

    单兆斌见单季秋望着车窗外，手把着扶手没动，继续说道：“爸爸这次来就是想认回你，我知道你妈妈已经过世很多年了，你一直跟外婆生活。所以我想把你们接回锦南一起生活，你看……”

    “我如果没记错的话。”单季秋转头看向单兆斌，面无表情，“你有老婆儿子的，你们也很幸福，你还认我干什么？”

    单兆斌：“小秋，我都说了，当年虽然我跟你妈妈闹得很僵，但是由始至终我没想过不管你，是你妈妈一声不吭的带走了你，我失去了你们所有的消息。现在我好不容易知道了你在哪里，我当然应该带你回家，你爷爷奶奶一直都很想你，你就不想回去看看他们？”

    说起爷爷奶奶，单季秋小时候仅存的记忆中是有他们的。

    爷爷小时候抱过她，奶奶给她讲故事。他们对她确实很好，只不过好景不长而已。

    当然，如果硬要说单家有什么值得她留恋的，可能就是小时候跟爷爷奶奶和堂哥们短暂的相处。

    季梦薇当年带走她的时候，爷爷奶奶在北京大伯父那儿根本不知情。

    所以没当面告别也是她仅有的遗憾。

    只不过现在时间久了，当时那种心情也早就变得虚无缥缈起来。

    而今，只要他们健康平安也就够了。

    “爷爷奶奶身体好吗？”单季秋问。

    “挺好的。”单兆斌见单季秋突然关心起来，趁热打铁，“你什么时候跟爸爸回去见见爷爷奶奶。”

    “那就好。”单季秋顿了顿，继续，“我有空会自己去看爷爷奶奶，不过跟你没什么关系。”

    说完，单季秋拉开车门，对单兆斌说：“希望你以后不要再来骚扰我跟我外婆，谢谢。”

    单兆斌见单季秋态度强势，叹了口气，递给她一张名片：“爸爸不逼你，你有什么需要给爸爸打电话，爸爸给你时间。”

    单季秋没接，单兆斌又说：“那爸爸明天再来。”

    名片被单季秋扯走了：“行了，请你以后不要再出现在我面前。”

    话毕，她果断地下了车，反手关上了车门。

    陆允正好由远及近的归来，透着傍晚还未暗下去的几许光亮，他看见单季秋从一辆宝马车里下来，神色不明。

    车子开走时跟他擦身而过，因为紧闭的窗户，他看不见里面的人。

    “秋崽崽。”陆允喊住了单季秋，大步走了过去。

    单季秋转身看着朝他而来的人，肩上挎着背包，踏着倏然点亮的路边灯火，风尘仆仆地向她而来。

    她收拾心情，弯起唇角：“你回来了。”

    陆允在单季秋面前站定，偏头看向已经拐弯的车子，问眼前的人：“那谁找你？”

    单季秋抿了抿唇，挺平静且毫不掩饰地对陆允直说：“单兆斌。”

    她顿了一下，解释这个名字：“我爸。”

    陆允一听，倒是完全没有想到，颇为讶异。

    他对单季秋父亲的第一印象是在她妈妈去世后的某一天。

    他看到这小崽崽在撕照片，照片里的男人被她撕成了碎片。

    陆允也是那个时候在还没被她撕掉的那张照片里看到了完整的单兆斌。他过目不忘，导致到现在都还能清晰的记得他长什么样。

    以至于，前年在锦南机场，他能一眼就认出单季秋盯着看的那个男人，就是她照片里的爸爸。

    那时候，他问单季秋为什么要撕掉照片？

    小崽崽的手一顿，眼泪就这么“啪嗒啪嗒”地砸在手背上，偏偏不说话。

    陆允打从认识单季秋就没见过她这么哭过，赶紧伸手去抱住她，一边顺着她的头发一边安慰着她：“不哭不哭，阿允哥哥在。”

    哄了好久，小崽崽总算是止住了眼泪，才告诉他：“这是我爸爸，从现在开始他是别人的爸爸了。他有儿子了，他不喜欢我了，他不要我了，从今天开始我就再也没有爸爸了。”

    陆允当时也没再追问什么，只是告诉她：“没关系，你有阿允哥哥，我的爸爸就是你的爸爸。”

    “嗯。”单季秋点点头，“我不哭，我以后都不会再因为他们哭了。”

    这话就像是单季秋自己给自己定下的魔咒。

    从那以后，陆允就真的再也没见过单季秋哭过了。

    “他怎么突然来找你了？”陆允问道。

    “没什么，脑子抽了想认回我，不过我拒绝了，他应该不会再来了。”单季秋言简意赅地说完，提醒陆允，“别跟外婆提这事，我不想她操心。”

    陆允点点头，一贯的不多言不多语也不再多加追问。

    他敛眸打量着姑娘微微泛红的眼角，随之半弯下腰，将本来搁在背包肩带上的手伸到她脸颊上，不轻不重地捏了捏，掀起眼皮对上她的双眼，说：“咱们回家。”

    楼道门拉开又关上，徒留一地光影和将暗未暗的天际霞光。

    以及，盛夏的晚风和楼道里踩在楼梯上步调一致，却被夏蝉淹没掉的脚步声。

    ……

    单兆斌意外的出现让单季秋这一夜做了一个极其真实的梦。

    梦境里的单季秋回到了五岁那年，爸妈离婚了。

    季梦薇带着她离开的时候，单兆斌没有挽留他们，甚至于根本没有出现过。

    她望着打从有记忆开始就居住的家，有很多的问题。

    她想问单兆斌为什么我要跟妈妈走？

    为什么你们要分开啊？

    为什么我们要离开这个家？

    可惜，她得不到任何的答案。

    她跟季梦薇离开了锦南来到了厘城生活。刚开始一切过的都还是挺好的，除了再也见不到爸爸，爷爷奶奶他们。

    梦境一转，到了单季秋五岁生日那天。

    季梦薇本来给单季秋准备了生日蛋糕，就在许愿的时候，她说了一句：“要是爸爸也在就好了。”

    就这一句，季梦薇掀翻了蛋糕，拎着她打了一顿。

    一边打一边吼她：“不准提你爸爸，你为什么要提他？你为什么要出生？你为什么是个女孩儿？就因为你是女孩儿，因为我不能生了，你爸不要我们了。他有儿子了，哈哈哈，你还想他……不准哭，不准说话。”

    从那以后，单季秋变得越来越胆小，也不爱说话，战战兢兢的封闭自己，沉默寡言起来。

    因为她不知道什么时候因为说错了话，又会挨打。

    季梦薇的情绪时好时坏，她也不上班，不结交朋友，整天把自己关在屋子里。

    有时候外婆过来，她才愿意出去走走，外婆一走她又整天整天的不出门。

    外婆跟单季秋说：“妈妈生病了，她会好起来的，别担心。”

    单季秋也看到季梦薇在吃药，她想妈妈应该会好起来吧。妈妈是生病了才会打她骂她的，妈妈不是故意的，她只是控制不住自己。

    这一切就像是噩梦循环，六岁生日那天她不但被同学欺负，回家以后又挨了打。

    好像她的生日就是触发季梦薇情绪崩溃的开关。

    她跑了，跑到了外婆家的天台，她怕外婆骂妈妈，所以没敢告诉外婆。

    也是在那时候，她在天台遇上了儿时的陆允。

    梦境里的碎片一下子拼凑在单季秋七岁生日那天。

    那天的季梦薇看上去很正常，单季秋拿着97分的试卷给她看，想着自己成绩变好就能让妈妈开心。

    可惜，那只是她以为。

    画面一转，季梦薇打着打着单季秋，突然狠狠掐住了她的脖子。

    她拼命地挣扎，眼泪如泉水般涌出，手和腿撞在茶几上，也感觉不到疼。

    她哭着求饶，季梦薇也在哭，嘶声裂肺地说：“小秋，妈妈太痛苦了，妈妈坚持不下去了。你放心，妈妈答应过你不会再丢下你的。你跟妈妈走吧，好不好……”

    单季秋浑身无力，就在她快要失去意识的时候，脖子上的手松了，有眼泪滴在她的脸上，耳边是季梦薇的哭声：“对不起，对不起，妈妈不该这样对你，是妈妈的错……”

    单季秋当时只有一个应激反应，不管不顾地冲出了家门，站在楼梯口大口大口的呼吸。

    画面再一转，血，地上流了好多血。

    那些血是从季梦薇的手腕上流下来的，鲜红鲜红的一片染满了整个浴室。

    “妈妈。”

    单季秋喊了一声，猛地睁开眼睛。入目漆黑一片，她大大的呼了一口气，才发现浑身是汗。

    季梦薇刚去世那阵，她总是被这些梦魇所纠缠。

    外婆就陪着她睡，慢慢的似乎就没怎么再做过这个梦了。

    单季秋低头搓了一把脸，手心湿漉漉的，也不知道是泪还是汗。

    她缓了缓，才下床，开门，轻手轻脚地往厕所走去。

    ……

    陆允回来待不到几天就要先去北京集合，然后出国比赛。

    这天吃午饭，陆允问单季秋清华录取她的事。

    其实徐志和校领导他们也都问来着，被她给语焉不详地暂时糊弄过去了。

    陆允这不是第一次问了。

    按照道理，清华打电话来要人，只要单季秋选择了他们就应该走提前录取流程，没什么好纠结的。

    但每一次他问她，人都是支支吾吾的说不着急。

    他琢磨着这完全不符合她的性格，所以她一定有问题。

    吃完了饭，陆允把单季秋揪到阳台，直截了当地问她：“志愿的事，你是不是有别的什么打算？”

    单季秋沉默了须臾，说：“我就是还在考虑。”

    “考虑怎么瞒着我们自己做决定不去北京了。”陆允一语道破。

    “……”单季秋陷入沉默。

    陆允的眼睛一眨不眨地盯着单季秋，见她脸上闪过被说中的表情，语气都倏地降了温度，语气笃定：“你早就打算好了。”

    从放弃数竞的那一刻开始，就已经决定好了不去北京，留在厘城。

    其实这事早晚都是要穿帮，既然陆允猜到了，单季秋也没什么不能承认的。

    “是，我不可能丢下外婆去北京。”

    “我们可以把外婆接到北京，一起照顾她。”

    陆允一开始就是这么打算的。

    “不可能的。”

    单季秋望着远处落在对面被烈阳包围的楼房，整个人都很平静：“北京是个什么地方你我都清楚，外婆去不了，我也去不了。鱼和熊掌不可兼得，这就是现实，我得面对。”

    “我现在只想跟外婆在一起。”单季秋自顾自的说，“我不能抛下她不管不顾，我不能不孝。”

    “我没说你不对，但你既然早就决定了，为什么当初放弃的时候不跟我说清楚，还劝我继续？这边也不是没有好学校，我更不是非清北不可，我也可以……”

    “因为这是我的事，我不可能让你掺和进来。”

    单季秋打断了陆允，她停了一停，暗自咬了下牙，说道：“陆允，你要搞清楚，那是我的外婆，不是你的，其实这件事跟你真没什么关系。照顾外婆从来就不是你的义务，但这是我的责任。”

    “说到底，你不过就是我们的邻居，是我儿时的玩伴，是我的同学，朋友，仅此而已。”

    “就算是至亲之人也会选择各奔前程。”单季秋努力压制住自己内心的酸楚，声线里蕴着一丝哂笑，“又何况是你我。”

    你的未来是星辰大海，是锦绣如画。

    清北是你的理想，我和外婆又怎么可能耽误你的未来。

    而我们注定是要在人海里走散的。

    这样也好，或许这就是我们最好的结局。

    “我已经填好志愿了。”单季秋顿了一下，吐出俩字儿，“厘大。”

    陆允看着单季秋，听着她说的这些话，突然觉得自己像个傻逼。

    喜欢她有什么用？费尽心思想要跟她在一块儿又有什么用？

    到头来，她做任何决定和规划里自始自终就没有他。他不过是一个人在那儿自作多情。

    是啊，他算老几。

    人家从来就只是把他当做外人，邻居，仅此而已。

    “既然你都这么说了，我还能说什么。”陆允自嘲地一笑，“你爱报哪儿报哪儿，我管不着。”

    说完，他转身就走了。

    单季秋听到门被用力关上的声音，努力抑制住想要哭的情绪。

    而她一转身，就正好对上站在客厅里看着她的沈素约那双透着难过的双眼。

    “您都听到了？”单季秋抿了抿唇，问道。

    “傻丫头。”沈素约眼眸中泛起了泪花，“你怎么这么傻。”

