    “你不知道？我妈以前可是专业格斗运动员，天生怪力，她就是为了不想打比赛，怕自己以后没人要，所以第一次见着老王，隔天把人底细调查清楚，当天晚上就把老王给扛床上去给办了......”

    徐集、萧尤：“......”

    这...

    真扛？

    二十年前就玩这么大了吗？

    徐集突然凝眉想起，虽说见兰姨的次数不多，但每次见她，哪怕就像现在式的大夏天，都没见过穿过露胳膊的短袖......

    合着那么可爱的外表和声音之下，藏着的都是肌肉吗？

    被玩坏的哪吒？

    怪力萝莉VS高冷律师，徐集感觉自个门牙磕到了一块软了吧唧的甜糖。

    不过现在不是舔糖的时候。

    徐集长睫轻垂，眼见着面前拿着魔法棒的王檬，桃花眸儿一眯，活动了一下脖颈，抬了抬胳膊踢了踢腿，大有想要干一架的意思——

    这架势，王锴有点紧张了。

    巫婆檬的力气再大技术再好，年龄身高是硬伤，他和萧尤也就是不想跟她较真欺负，可徐集不像是有尊老爱幼美德的啊！

    “徐集，她还是个孩子......”

    王锴担忧，可话还没说完，徐集突然抬手锁住他的脖子，将他的头控制抱住，一边激动兴奋的跟王檬说：

    “我抓住他了，快去把裙子拿过来！”

    王锴：？？？

    哥？

    王檬也是楞噔了一会，随即才反应过来，乐呵咧嘴跑去拿美琪的COS套装去了。

    王锴死死挣扎，越是挣扎，徐集就锁得越是紧，直到憋的他整张脸红，王锴这才拍打徐集紧绷的手臂，以示投降放弃。

    很快，王檬拖了俩个收纳箱过来，一个是蓝色少女服，一个是蓝色长款游乐娃子的COS服。

    在徐集和自家妹妹的双重施压下，王锴连挣扎都不带，自己乖乖脱了衣服裤子，极其熟练的套上他亲爱的妹妹亲自为他定制的大码女装裙......

    徐集手里的好歹是套裤子男装，她倒是不介意陪玩。

    正准备拿着去卫生间时，王檬突然指着萧尤，带着颐气命令：

    “你也要换上美雪的衣服。”

    “不要。”萧尤皱眉，显然对这样的熊孩子有所厌恶不悦了。

    尤其是现在徐集还在身边给他撑腰依靠，他更加不会像恶势力低头了。

    可他忘了，徐集没有原则，完全不按套路出牌。

    就在王檬准备发挥她的一哭二闹三动手的连招技能时，徐集及时抢先：

    “我来美雪，给你游乐娃子。”

    萧尤：......

    这......未免也太宠护我了吧？

    居然肯为了他穿裙子！

    而刚拉上裙子拉链的王锴看徐集的眼神也有些动容。

    徐集太体贴了，为了不让我难堪尴尬，居然主动跟我组粉蓝CP装.......

    俩个男生自我良好，感动的点也是莫名其妙。

    实际上，对徐集来说，穿裙子并不算是什么耻辱丢人。

    也许将来，他们还会真正意义上的看到她的女装......

    徐集特仗义的把游乐娃子留给萧尤后，自己去卫生间，换上萧尤脱在卫生间里的那套粉红......

    等她出来的时候，萧尤也随便找了个遮挡的角落把娃子衣服穿好了。

    许是之前萧尤就把全套拿进了卫生间，假毛丝袜鞋子等一些配饰点缀都没穿，徐集这次出来，全配上了。

    萧尤和王锴俩人眼神不自觉发直了似的看着徐集。

    一头质量不好的过肩粉毛衬托着徐集本就健康的肤色越加黑了。

    裙下露着的那双大腿，还不如萧尤有看头，长期运动打篮球的缘故，小腿和大腿肌肉明显发达，尽管鞋码合适，许是没怎么穿过高跟缘故，走路有些不自然......

    他们没什么惊艳，因为起初就没对一个男生穿女装会有什么意外效果抱有什么期待。

    他们只觉着：徐哥果然是徐哥，胆子大，玩得开。

    眼见着俩人平平淡淡的视线，徐集皱眉：

    “？？？老子第一次穿裙子，你们就这反应？”

    导演给她的剧本不是这么写的。

    女扮男装的大女主，第一次穿裙子示人，镜头扫过去，男主和不提名配角不是应该放大瞳孔，小小的眼仁里写满了不可置信的惊艳.......

    这话问得王锴和萧尤俩人一时语塞，不知道该说什么好。

    王锴率先没好气地拆台：“咋地？难不成你以为我们还能对着穿女装的你‘立正抬头’，以示尊敬？”

    粉色果然显黑，这个美雪，比他这个美琪还黑。

    徐集：“......”

    好吧！

    这算是彻底打消了她对女装的幻想期待什么的。

    萧尤人倒是很好，没说的王锴那么刻薄：

    “嗯，你其实.......”

    徐集桃花眸儿立马期待看着萧尤，等他憋了半天，才补了一句：

    “要不，我们还是换回来吧！”

    他穿这套粉，顶多是自我羞耻。

    徐集是辣着别人眼睛了。

    徐集脱口便是一句：“滚！”

    别说她以后不会再穿女装，信不信以后她让他穿着这身结婚成亲？

    咳咳...想远了。

    徐集拉回视线，不再去纠结自己好不好看这么操蛋的问题，只是看着对面兴奋地迫不及待开始给他们讲剧本，让他们一起配合她的王檬，嘴角挽起一抹坏笑：

    “妹妹，给你看个好东西——”

    “铛铛——”

    徐集撩起自己裙子，三人一眼全看见了徐集灰色四角裤的特征——

    都是‘大老爷们’，你特么叫我们跟你一起魔仙变身？

    萧尤想都没想，连忙把徐集裙子摁了下来，阻止她对一个才七岁的小女孩耍流氓。

    王锴也是无语，没救式的摇了摇头。

    徐集拍掉萧尤捂她裙子的手，记恨上了似的瞪了他一眼，转而一屁股做旁边的沙发上，吩咐王锴：

    “去给妹妹找套最可爱最好看的衣服，要她平时最喜欢的那种。”

    说时，俩人一个对视，王锴顿时明白过来徐集的坏心思。

    他去找衣服了，王檬有点迟钝呆呆：“不用，我是黑魔仙莉莉，我是要打败你们的反派......”

    徐集有些烦躁地撩了一下脖颈处的假发：

    “我管你是反派还是什么妖魔鬼怪，礼尚往来，现在，你得听我的摆弄了！”

    徐集收敛此前一副亲切好说话的态度，恶臭嘴脸暴露，王檬当然看出点什么了。

    她捏紧了手里的魔盒道具，任性娇作：“我不要。”

    “我管你要不要！”徐集也很是强硬。

    “啊呜呜，我告诉爸爸妈妈你欺负我......”

    熊孩子就跟狗一样，知道仗人势。

    徐集不屑地呵嗤了一声：“你觉得，在如我意之前，我会让你出这个门吗？”

    王檬：......

    这时，王锴屁颠屁颠拿来了一套黑色小巫婆的造型，还有一个特夸张的长鼻子.......

    徐集起身，王锴以为她是来接衣服的，没想到徐集直接一拳打在他肚子上，疼的王锴直接跪了。

    “哇靠，你这又是哪出啊！”王锴弯腰捂着被头疼的腹部，实在是跟不上徐集的思维。

    徐集得意单挑眉毛，却是在对着王檬说的：

    “这叫杀鸡给猴看，当年是我辅助你来这世上，我打你骂你都使得，你要是想告状，到时候等我打完了只管哭着鼻子去找兰姨王律师他们说去，你以为他们那样优秀的人，是昏了头脑，会宠惯着你的无理任性？”

    王锴这种要面子要自尊的，肯定不会主动去拿这事举报。

    又或者王锴实在忍不下去要说，王檬这么机灵，应该也以此为把柄，或者以什么恐吓了。

    总之，就算现在告出去，她也不怕。

    还治不了一个小丫头了！

    “我现在给你撂句话，你爹妈刚给你认了我这个干哥，你以后见我，规规矩矩低头弯腰叫一声哥，听懂了吗？”

    徐集说完，脑瓜嘣儿弹在了王檬的额头上，那光洁白皙的额头立马见红，可见是下了几分力道。

    “啊~~~”王檬顿时放声哭了起来。

    徐集看都没看一眼，回头使唤萧尤：“把她关卫生间去，随便她哭，不行我今儿晚上就在这住下来......”

    话还没说完，王檬立马抿唇，一双泪眼汪汪的强忍，看着黑皮美琪，又看了看好像被收服的游乐王子，最后只能把求救的眸光看向跪地上好大一会没缓过来的王锴身上：

    “哥~~~”

    一声委屈又示好，王锴偏头，“妹呀，你就从了吧，你的出生有他的一份力，你惹不起的！”

    徐集：......

    什么叫有我的一份力？

    别把画面往什么奇怪的方向带好吗！

    萧尤看徐集的眼神，倒是充斥着一股莫名的趣味光亮。

    以后，徐集会是个典型的严父形象吧！

    ...

    最终，徐集和王锴俩个一粉一蓝的哥哥牵着中间长鼻子的小巫婆妹妹，后面跟着带着面具的游乐娃子，一家人高高兴兴的往花园里去——

    本来因为宣启闵到来而使得气氛闷沉尴尬，徐集他们四个的出现，顿时吸引了所有目光，连帮忙干活的星级厨师都傻眼了的看着几人。

    王锴反正是疯了，要死一起死。

    徐集是真嗨。

    “艾薇巴迪.......”徐集刻意压出低沉的粗嗓，“今天晚上的主题COS趴，我为大家精心准备了套装，先到先挑，别争别抢哈.......”

    快乐，果然就是要建立在别人的痛苦上才会double。

    事实上，一群人不是憋着笑，就是偷偷拿手机存证，根本没有一个人想要附应他们这么神经幼稚的玩法。

    除了兰姨。

    兰姨率先来到跟前，挑了一套艾利尔公主裙。

    她都挑了，自然要招呼王大律师了。

    尤其是当她翻到底都是公主裙装，那就更想让正经严肃的王大律师试试了。

    王大律师宠妻人设不能崩，可看到萧尤脚边箱子里的全是裙装，表情管理差点离家出走。

    徐集唯一没想过拉王大律师下水。

    干律师行的，心眼都小，条条框框芝麻小事给你算得明明白白。

    她可不想因此招了王大律师的记恨。

    徐集歪头凑近了些，在兰姨耳边小声哔哔：“兰姨，我让王锴送了套去你房间，晚上你再叫王大律师试穿给你看吧，我们就不看了.......”

    兰姨立马get到了徐集话里的暧昧，嘿嘿一笑，嘴角一边还有一个梨涡，煞是好看甜美。

    徐集不免感叹，为什么有些女孩子能这么好看，她假发裙子高跟鞋都有了，居然完全没人怀疑她的性别.......

    挫败的失落感好重。

    肖原野陆一帆他们几个自然不用说了，在徐集眸光的强逼之下，相继领走了一套公主服。

    徐集王锴都母了，没道理他们玩不起！

    除了一席西装革履的宣启闵像是看傻比一样的看着他们，迷惑的同时又强烈的感觉到他与蛋蛋后的代购，以及为整个国家的未来开始担忧.......

    不过几分钟，迪士尼在逃公主相继从大门口出来——

    徐集扶额，实在忍不住，趴桌狂笑。

    不对比不知道，原来她还不是最辣眼的。

    有俩憨货，有着不要脸的豁达，直接在草坪上跳起华尔兹......

    饶是最不苟言笑的宣启闵，忍不住偏头转过去，发出一声忍俊不禁的嗤笑。

    气氛终于轻松欢乐回来，王锴甚至主动上前，极其标准的挥动他的魔法棒：

    “巴拉啦能量，乌卡拉卡，小魔仙变身.......”

    徐集笑癫狂了，嘴角带着孜然和辣椒粉，桌子底下拍错了身边宣启闵的大腿。

    宣启闵眼看着粉色头套笑歪的徐集，索性抬手，一把把那辣眼的头套摘了下来——

    徐集僵住笑意，偏头与之对视。

    寸头加粉色裙子！

    嗯.......

    宣启闵又把乱糟的头套搭徐集头上，“能不能把头发弄好了，碍眼的很！”

    徐集：......

    那没办法呀，她不像王锴，还能有头发给它夹住。

    徐集乖乖把头**正，还不忘捋顺了一下，不敢碍着宣七爷的眼。

    头**好，宣启闵碰了一下桌子底下徐集豪迈坐姿的腿。

    好歹穿着短裙，腿并一点成不成？

    徐集：......

    这宣七爷，管这么宽呢！

    徐集有些怪异地看着宣启闵，迟疑了一会，到底还是乖乖把腿并好。

    桌下的腿是并拢了，桌上撸串的吃相依旧狂野。

    一根签上的肉还没吃完，徐集冲对面的肖原野和陆一帆一个眼神示意，余光瞟了一眼身边的宣启闵，让他们出口搭腔，拾掇着把公主裙给宣启闵也安排上.......

