    混沌，无时空流逝，无过去未来，唯有现在！

    所以，在混沌证道，证了就是证了，永恒唯一。

    无需似洪荒那般，还要收缩自身的时间线，将自己的大道，延伸至过去未来，方能达到一证永证之境。

    “如此，混沌不灭，我便不死。”

    看到自己的大道，彻底烙印在混沌本源上，与祂再不分彼此，风紫宸的心中，充满了激动。

    与洪荒相同，将自己的大道烙印在其本源之上，就能做到与其同在。即使意外陨落，也能凭借着留在此地的大道烙印，不断复活。

    洪荒，或许会有破灭的一天。

    但混沌，在见识了祂的伟大后，风紫宸真的无法想象，到底是什么样的力量，才能将祂毁灭，怕是盘古，都没有这个能力。

    这也就说明，就算洪荒破灭，背靠混沌的他，依旧能活下来。

    “不过，这洪荒的证道大罗金仙之法，与混沌生物的特性，倒是有些相似。”

    收束时间线，将过去未来统统化作现在，分明就是模仿，混沌生灵唯存现在的这一特性而来。

    非但如此，洪荒修炼的大致过程，就是在向混沌生灵不断靠拢，逐渐拥有祂们的身上的特性。

    “也是，修炼的本质，就是为了探寻大道的真谛。”

    “而混沌则是万物源头，修为越高，其本质自然就越接近混沌，以便更好的接触大道。”

    “这样算起来，我倒是一步登天了。直接在混沌证道，接受大道的洗礼，具备了一些混沌魔神的特性。”

    “比起在洪荒证道的大罗金仙，多出了不少优势。”

    想到这里，风紫宸的心中隐隐有些激动。

    别的好处，祂暂时还不清楚。

    但最明显的好处，祂还是能察觉到的。

    就在祂于混沌证道的那一刻，洪荒之中，关于他的未来，便彻底消失不见。

    也就是说，等风紫宸回到洪荒，那时空长河之中，只有着祂过去与现在的痕迹，未来空空荡荡，什么痕迹都未留下。

    须知，在洪荒，想要成就那比肩圣人的混元道果，最为关键的就是：超脱时空长河。

    唯有将自己的过去、现在、未来，一一斩去，彻底从时空长河内消失，才能做到混元如一，去证那无上道果。

    三身之中，过去恒定，现在随世而移，二者要斩去不难。唯独未来不可测、不可知，颇有些无从下手的感觉。

    可风紫宸的未来，早已在时空之河中消失不见。

    斩去未来，这对旁人来说，自是困难无比，但对他来说，心念一动，即可斩去。

    这等好处，若是传了出去，不知要羡煞多少人。

    “不过，洪荒修士，想要前往混沌证道，还是太过危险！”

    念及混沌的凶险，风紫宸不禁有些后怕。

    别看祂此次证道，没有遇到丝毫危险，轻轻松松的就成功了，便以为混沌证道简单无比。

    实则，祂此番证道成功，完全是靠着盘古的力量。

    就算心中对盘古气息不喜，风紫宸也不得不承认，若是没有归墟之中的盘古气息，增强盘古道体的威力。

    怕是刚到混沌，祂就会被暴虐的混沌之气吞噬。

    “唉！此次机缘，当真是逆天之极，给我一种极不真实的感觉，好似做梦一般！”

    回想起最近发生的事，风紫宸隐隐生出一股虚幻感。

    这些机缘，一环扣一环，步步相连，就像有个幕后黑手，在默默推动着这一切，让自己不断前行。

    “不过，现如今我已成了大罗金仙，无论幕后之人是好是坏，再想算计于我，就没那么简单了！”

    现如今的风紫宸，可谓是底气十足，对于一切的算计，都没有以前那般无力了。

    毕竟，祂已是大罗金仙，放到任何时代，都算的上是一方高手，已经有了下棋的资格。

    再看了一眼混沌本源，风紫宸转身离开，驾驭着紫微星，回归本体。

    顿时，混沌之中，有大道之力显化，形成一口巨大的烘炉，将祂的肉身笼罩其中。以混沌之气为火，大道法则为柴，祭炼祂的肉身。

    这是大道洗礼，是大道给予成道者的祝福，完成了这一步，风紫宸才算是真正的大罗金仙。

    置身于大道烘炉，风紫宸只觉自己的一切都在变强，都在升华，有股不朽不灭的道性流转，散发着永恒唯一的气息。

    “天地烘炉，去！”

    看到大道烘炉身上的符文，风紫宸心中一动，施展天地烘炉，与其一一对照起来，不断改变它的构造，让它向混沌神通转化。

    同时，祂将自己的灵宝，全部祭出，与祂一同接受大道的洗礼。这等机缘可遇不可求，绝不能错过。

    而且，到了最后，风紫宸将自己的神通，一一施展开来，与四周的大道法则相印证，逐渐改变它们的本质，提升它们的威能。

    ………………

    混沌之中，没有时空的概念，好似只过去了一瞬间，又似过去了沧海桑田，风紫宸只觉一股无与伦比的力量，从祂体内爆发，向四周扩散。

    “轰！”

    恐怖的力量猛然爆发，先是将大道烘炉冲击成碎片，接着又持续朝外扩散，掀起无边波澜，引发了一场小型混沌潮汐。

    “吾乃盘古紫宸氏，今证道大罗金仙，望大道鉴之！”

    福至心灵般的，风紫宸猛地站起身来，大声喊道。

    声音落下，大道立生感应，混沌发生莫名震动，有金花洒落，法则显化，绵延亿万里。

    旋即，有两枚大道神纹，出现在风紫宸的眉心，正是“紫宸”二字，蕴含莫名力量。

    这是祂的身份凭证，是大道认可了祂的身份，特意赐下的。

    从这一刻起，风紫宸就是诞生于混沌的先天神魔，高贵无比，地位仅次于混沌魔神。

    与洪荒的一众先天神魔相比，除却最顶尖的几位外，皆有所超出。

    而且，这是得大道认可的身份，无人能够否认。

    忽的，有一元之道垂落，衍化十二万九千六百枚先天符文，与混沌之气交融，形成一块符印。

