    凤凰一族对冥凤的称呼，让鲲鹏老祖一愣，他没想到这幽冥黑凤竟然是凤凰一族的二公主。

    凤凰五子，白名鸿鹄，赤名火凤，青名青鸾、黄名鹓鶵(yuān chú)、紫名鸑鷟（yuè zhuó)。

    这幽冥黑凤，正是紫凤鸑鷟，不过她修为日渐高深，便成了黑紫颜色，让鲲鹏老祖都未曾发觉。

    “免礼，这是北冥海鲲鹏仙尊，现在是我的主人！”

    黑凤脸色有些不自然，她身为高傲的凤凰一族，但却沦为了鲲鹏老祖的坐骑，这让黑凤内心显然还有些无法接受。

    “什么？”

    两个守卫大惊，他们凤凰一族，倒是有不少给其他强者当坐骑的，但那都是一些血脉不纯的后背。

    而幽冥黑凤，她不但是凤族嫡系血脉，而且还是大罗金仙强者。

    正是因此，两个守卫在震惊过后，他们对鲲鹏老祖的态度也瞬间改变，那眼神之中，多了仇恨，敌视，和愤怒。

    鲲鹏老祖对这一切倒是不以为意，他来的目的可不是为了讨好凤凰一族，而是为了查看凤祖的遗体，排除一下凤祖就是开天火灵的可能性。

    “凤凰一族已经封禁万年，不允许外族生灵踏足一步，鲲鹏仙尊还是请回吧！”

    就在这个时候，一个冷冷的声音传了出来，然后从那通道之中，走出来一位强大的修士。

    鲲鹏老祖闻声看去，这位修士实力强悍，达到了大罗金仙后期境界，而且对方肉身之中力量雄浑澎湃，让他整个人看上起犹如一头危险的巨大凶兽。

    这显然是凤凰一族的遗老，要不然实力不可能这么强悍。

    “参见二长老！”

    这一次，就连幽冥黑凤也对这对面的男修士行礼起来。

    “鲲鹏仙尊，实在不巧，我族中有些麻烦事情，这一次不能招待道友了。”

    就在这二长老开口之时，整个不死火山之中传来阵阵怒吼，随之而来则是恐怖的震荡之力。

    “难道是那个地方又爆发了？”

    幽冥黑凤脸色一变，她急忙询问起来。

    然而此时凤凰二长老盯着鲲鹏老祖，他只是淡淡的点了点头，并没有多看幽冥黑凤一眼。

    此时幽冥黑凤和守卫齐齐色变，他们眼中多了一些慌乱和惧怕神色。

    “我这一次前来，并非是要打扰你们凤凰一族清修，不过只要让我去你们族地之中一趟，我马上就会离开！”

    鲲鹏老祖直接开口，他对凤凰一族的秘密没兴趣，只是想要确定一下开天火灵的身份。

    “鲲鹏仙尊，我已经说了，凤凰一族不允许外来生灵踏足！”

    二长老显然之前听到了关于幽冥黑凤的事情，他言语之中很有针对鲲鹏老祖的意思。

    “你？你算什么东西！想拦住我，你可以试试！”

    鲲鹏老祖脸色一寒，直接撕破了脸。

    事关自己将来证道，鲲鹏老祖不可能凭对方一句话就退走。

    即便这里是凤凰一族的族地，鲲鹏老祖也敢大闹一场！

    二长老显然没料到鲲鹏老祖会如此强势，一言不合就直接翻脸。

    “哼！我凤凰一族虽然没落，但也不是谁都能侮辱的！”

    二长老怒火冲天，那两个凤凰守卫手中寒芒一闪，和二长老瞬间站在了一起。

    幽冥黑凤有些举足无措，她没想到事情会发展成这个样子。

    然而鲲鹏老祖此时根本没有给对方多余的时间，他瞬间展开神通，一道巨大的金光利爪瞬间探出，向着对面三个凤凰的头顶抓去。

    飞云探爪，金鹏裂天！

    鲲鹏老祖一出手就是绝杀，那金光璀璨的锋锐利爪撕裂虚空，带着无尽杀意瞬息降临。

    二长老脸上寒光闪烁，他瞬间打出一道神通，竟然与鲲鹏老祖硬碰。

    “轰隆！”

    天鹏金爪撕裂一切，两个守卫瞬间被抓成肉泥，元神和肉身直接毁灭。

    二长老的攻击也被鲲鹏老祖直接击碎，然后向着他的肉身继续抓去。

    “吼！”

    一声怒吼传来，二长老脸色数变，他不敢再有丝毫保留，一头巨大的凤凰振翅高飞，同样用利爪挡住了鲲鹏老祖的攻击。

    这凤凰十分怪异，黑翅，火羽，短尾，与其他华丽的凤凰根本不同，他看起来称不上美丽。

    龙雀，凤凰一族中最凶猛的种类，这二长老，正是龙雀大圣！

    鲲鹏老祖认出对方，他此时丝毫没有停手的意思。

    阻拦鲲鹏老祖寻找开天火灵，那就必须有付出代价的觉悟。

    “金羽，剑斩三千界！”

    鲲鹏老祖法决一变，顿时把神通展开，无穷羽剑凌空凝聚，一道道剑气纵横，向着龙雀大圣怒击而去。

    “噗！噗！”

    一道道锐利的破空声传来，龙雀大圣虽然同为大罗金仙后期，而且还是肉身强悍的龙雀之身，但是他在鲲鹏老祖手中，却根本没有反抗之力。

    同为大罗金仙，其中也会有如同天地一般的差距！

    然而这龙雀大圣同样凶悍无比，他身上的血肉被那些羽剑生生剥离，他却丝毫不顾，依然悍不畏死的战斗着。

    肉身崩碎，神血流散，那龙雀没有丝毫退意。

    “轰隆！”

    龙雀大圣凶悍无比，但他的一身血肉几乎被全部剃光，最终重伤坠落。

    “仙尊，我凤凰一族背负有洪荒使命，还请仙尊网开一面，饶了二长老吧！”

    此时幽冥黑凤忽然拦下了鲲鹏老祖的杀手，她跪在地上苦苦哀求。

    鲲鹏老祖眼中一寒，那不死火山中越来越大的震荡之声传来，里面显然正在发生着战斗。

    “你就不怕，我连你一起抹杀吗？”

    鲲鹏老祖的话让幽冥黑凤感到一阵颤抖，她确实害怕了。

    “仙尊，奴婢知道仙尊此来定然不是为了找凤凰一族的麻烦，请仙尊看在凤凰一族镇守不死火山的情份上，饶了二长老一命！”

    此时那二长老也不再硬气，他一招败在鲲鹏老祖之手，再敢嘴硬，谁也救不了他。

    鲲鹏老祖闻言，他这才收敛了一身的杀机。

    这不死火山中似乎真的有什么秘密，不过正如幽冥黑凤所言，他鲲鹏不是来找麻烦的，而是要寻找开天火灵之身。

    至于凤凰一族的责任，鲲鹏老祖可不想因为自己斩杀了龙雀大圣，而接过他们的因果。

