    一个世界的晋升，靠的不仅仅是天道和世界本源的雄厚，若是世界之中一直无法诞生生灵，那对日后世界的继续晋级便会产生影响，如今冥河得到如此之多的功法，倒是可以派上大用场，布道乾坤世界的计划也可以正式开始。

    其实乾坤世界诞生生灵也不过只是数十万年时间而已，这样长度的时间对于冥河这样的造化境高手来说，不过是弹指一挥间罢了，但如今乾坤世界的生灵还普遍弱小，冥河也只能让乾坤道人强行干预其成长，免得影响到乾坤世界的成长，在有顶级功法和混沌级的天地灵气的情况下，冥河相信，乾坤世界的生灵一定能够尽快诞生出混元第一境大罗境的生灵来。

    而除了这些功法，这层藏书楼之中还记载了一些丹器阵三道的玉简以及一些其他法门，其中也只有器阵二道能让冥河感些兴趣，不过器道倒没什么，冥河的炼器之道已经算是大成，只需借鉴这些炼器法门中的优点，然后稍微改进即可。

    而这一层中所记载的阵法一道，对冥河倒是颇有助益，对于能够发挥出造化境威力的阵法，冥河知之甚少，虽然他算是精通阵法，但他所精通的阵法都只能算是低级阵法，最强的也只能发挥出混元大罗境的威力，故而想要研究出造化境威力的阵法还是困难了些。

    但现在不同，冥河得到了这韵灵书院中所收藏的所有阵法，极大地扩展了他的眼界与思绪，正所谓，他山之石可以攻玉，冥河只需讲这些阵法研究透彻，对于他与三尸研究出造化境阵法自然是大有裨益，不过比较阵法多而广，且其中不乏极为玄奥的阵法，想要研究透彻，恐怕需要很长一段时间。

    就在冥河想得出神的时候，突然身份令牌起了反应，冥河拿出来一看，便得到了其中的传讯，这身份令牌在韵灵书院之中也算是极为重要的，它不仅记录着你的身份、修为、贡献值、任务等等，同样它还是一枚传讯玉简，可以用来相护传递消息。

    冥河看完身份令牌中的传讯之后，脸上露出一丝笑意，口中喃喃说道：“长老院？有意思，确实该去一趟了。”冥河收到的信息便是来自这长老院，他如今身为韵灵书院第八位长老，却一次没有去过长老院，确实有些说不过去，只是他没想到，他刚出关没多久就收到了传讯而已。

    冥河出了藏书楼之后，便向着韵灵书院中央地带走去，远远望去，便能看到一座巨大的宫殿竖立在那，那便是长老院所在，如今这韵灵书院之中的七位长老，各有司职，掌握着韵灵书院之中大大小小的事务，在灵浩上人闭关的日子里，学院中之中的事务都是由他们七人说了算的。

    这七位长老分别是执掌学院资源的雷云长老、执掌刑堂的蒋乌长老、执掌任务堂的衡鹏长老、执掌器堂的钟南长老、执掌阵法堂的谷旗长老、执掌丹堂的寿州长老、执掌密堂的红泉长老，七位长老各自执掌学院一堂，把持着学院之中各项资源。

    如今冥河晋升为第八位长老，但学院之中七大堂都已有主事之人，故而摆在冥河面前的路只有两条，一是加入其中一堂，二便是自己重新创建一堂，当然，这是常人的选择，而冥河却不会选择这两条路中的任何一条，因为它们都太麻烦了。

    冥河想要的只是安心修行，然后谋夺各种机缘，无论是加入七堂之中的哪一堂，还是自己创建一堂，对冥河来说，都太浪费他的时间了，与其这样，倒不如干脆做一个特立独行的闲散长老，既能享受长老的待遇，又不用争权夺利，岂不妙哉。

    其实说到底，这韵灵书院之中虽然看起来一片祥和，但实际上却是派系林立，就好比这七堂长老，便是这书院之中最为强大的派系，当然这还要算上院长一系，这八系之间虽然没有刀光剑影，但也是暗中角力，争夺各种资源。

    虽然院长和七位长老都是造化境的强者，但他们不像冥河，他们有着自己的子嗣与家族，并不是所有修士都能像冥河这样，他们在这神魔战场之中生存了那么久，自然也会繁衍生息，否则这神魔战场之中有哪里来的这么多生灵呢？

    学院中八大派系相互竞争，争夺各种资源，为的不仅是自己能够变得更强，也同样是为了打压其他派系，如今冥河孤身一人，除非加入其中一系，否则想要再开一堂，必定会受到其他八系的打压，毕竟多了一堂就代表多了一个与他们争夺各种资源的派系。

    以冥河的手段，未必玩不过他们，但是冥河实在不愿意为了这个而浪费他大量的时间罢了，与其费尽心思地去争夺各种资源，倒不如日后炼制出混沌灵宝直接换取各种想要的资源，虽然出售混沌灵宝可能会成为资敌行为，但有时候也是不得不做，不过冥河也不会让出手的混沌灵宝对他构成危险，一点必要的手段还是要留的。

    来到长老院前，看着那巍峨雄伟的宫殿，冥河倒也没什么感慨，若是放在地球，绝对会震惊世界，但在这里，这样的宫殿即便是一个普通仙人，都有能力建造出来，宫殿并不稀奇，真正让冥河在意的乃是这宫殿之中布置的阵法。

    冥河看过藏书楼第八层中所有记载阵法的玉简，虽然还没来得及细细参悟研究，但也足够他认出眼前的阵法了，万象镇灵大阵，造化级阵法，以无数强大的生灵血魄炼制而成，玄奥异常，至少也能与造化境中期的高手相匹敌。

    而冥河眼前的这座长老院宫殿，共分三十六座分殿，每一座分殿之上都立有一座巨兽的雕像，其实这些雕像都不是真的雕像，而是三十六头巨兽的身体炼制而成，里面封印着他们全部的肉身和魂魄，从残留的一丝气息来看，每一尊都是造化境初期的生灵，其中主阵的四只巨兽更是混沌凶兽。

    如此阵法，一旦运转起来，恐怕足以镇压造化境中期的高手，造化境后期的强者恐怕也难以攻破，由此可见，这韵灵书院的底蕴实在是有些超乎想象，不过这一点，倒正好随了冥河的心思，只有韵灵书院越强，冥河才能从中得到更多的东西。

    进入长老院之后，冥河便直接向着那四座主殿之一的议事殿走去，如今七位长老都已经齐聚那里，这也算是冥河与学院高层的第一次会面，一路上，冥河倒是颇为镇定，他明白，这次会面，不是拉拢，就是试探，当然也不排除一些其他的可能。

    进入议事殿之后，冥河便看见一张巨大的玉石桌面坐落在大殿的正中央，而玉桌四周，摆放着九把巨大的座椅，座椅之上雕刻着独特的纹路，一眼看去，仿佛帝王王座一般，霸气逼人，身为韵灵书院的长老，这可比帝王要尊贵多了。

    如今这九把座椅之上，两张座椅空着，而其他七张座椅之上皆有人坐于其上，这空着的两张，一张乃是学院院长灵浩上人的，另一张自然是属于冥河的，而这七张座椅上坐着的自然便是学院如今的七位长老，没想到这一次因为冥河，他们竟然全都出关了，这倒是让冥河有些意外。