    第二天上午。

    卫视黄金档电视剧收视率出来了，

    首播一二集时，苏视的收视率是1.96%，到第五六集，已经破二来到了2.25%。

    浙视更是来到了2.48%。

    一般情况下，只要剧的质量在水准线以上，收视率都是呈上升趋势。

    如果收视率越播越低，那就是剧本身有问题了。

    不过今天晚上六、七集的收视率，可能不会有太大突破了。

    哪怕呈现了略跌的趋势，都是可以理解的。

    因为五、六集结束了一个单元剧的高潮，算是一个小结局。

    这两集收视率高起来是正常的。

    但七、八集是从头开始的新单元，观众的粘性就没那么强了。

    这就和写网文差不多，一个高潮结束后，跟订就会掉一些。

    不过如果把视线拉到全集上，《少包》的收视率总体上肯定是上升的。

    此刻的逼站上，一些影视区粉丝体量较大的up主，也开始安利《少包》这部剧了。

    他们都还算比较清醒，等到第一个案件正式结束后，发现质量确实不错，才跳出来吹。

    这种推理剧如果吹早了，也怕翻车。

    而且要不几天，肯定也会有up主剪辑讲解这部剧。

    四集的剧情，他们不用半小时就讲完了。

    许多网友喜欢就看这种简短的讲解，可以节省很多时间。

    这种宣传推广，对电视剧的传播引流自然有好处。

    有人看完讲解也会去看app看正片，正片的细节更多。

    也有人不想花钱去平台会员，就在逼站上把这剧追完了。

    到底是引流给平台的好处多，还是这部分会员的损失大，江述没有刻意计算过。

    他对此也比较无所谓。

    事到如今，逼站上先前讲解电视剧的视频，许多都被下架了。

    就是因为当初那些公司联名下了禁令，不允许第三方二创讲解。

    平台不想惹麻烦，就会把相关视频下架。

    如今也就江述的剧，他们可以随便剪辑讲解，不用担心收到律师含。

    下午。

    江述接到了宋晨打来的电话。

    “上面想看看《人民的名义》的剧本，再作决定。”宋晨开门见山地道。

    “没问题，待会儿发给你。”江述笑道：“我还有件事想和你说。”

    “什么？”

    “你广电那边认识的有人，他们对于平台超前点播是什么看法。”

    “肯定不喜欢啊！我估计早晚得整治，怎么？”宋晨笑了：“你这上星剧也想整超前点播吗？”

    “我是那种人吗？”江述义正辞严地道：“我只是想让你和广电相关部门建议一下，赶紧把超前点播这种模式停掉，难道他们看不见这事已经激起人民群众的强烈反感了吗？”

    宋晨轻轻一笑：“你要这么说，群众强烈反感的事情，那可太多了。”

    “所以他们更应该把超前点播给办了！因为这件事好办啊！先把软柿子捏了，也算给激愤的民意一个交代，至于那些不好办的硬柿子，就睁一只眼闭一只眼呗！”

    “咳……行。”宋晨应了下来：“我会和上面认识的朋友提提这事儿，至于办不办我就不敢打包票了。”

    “咱们也是为了观众着想，你的面子也大，提这个建议肯定有用。”

    宋晨嘿嘿一笑：“你确定你真的是为了群众着想？”

    江述跟着笑了起来：“至少有一部分原因，确实是为了观众。”

    就在这时，门外突然传来了开门声。

    江述愣了一下，随即便知道是顾谣情回来了。

    因为这里只有她才有钥匙。

    至于回来的原因，大概因为今天是苏书的生日。

    她现在来这个小区，已经可以直接进来，因为连门卫都认识她了。

    “老公！”

    顾谣情一进门，便兴奋地喊了起来。

    电话了的宋晨当即听到顾谣情的声音。

    “咳……”江述轻咳一声。

    “咳……”宋晨揉了揉鼻子，也不再多说：“那……先挂了，回头再聊。”

    “你别乱说。”江述提醒道。

    “放心。”宋晨笑眯眯地应了一声。

    其实他也只是知道江述有对象，并不知道这个喊老公的女人是谁。

    他和顾谣情本就不熟悉，再加上电话里人的声音，和现实中也有区别。

    宋晨也分辨不出她是谁。

    顾谣情兴奋地朝卧室里跑去，带起一阵香风，直接跳起来就扑在了江述身上。

    江述也不客气，转身把她按倒在床上，一只手便解开了她牛仔裤上的扣子。

    “啊呀……你要不要这么着急呀！我都没有一点心理准备呀……”顾谣情顿时吃吃地笑红了脸。

    小谣情嘴上虽然不情愿的样子，但身体却很诚实。

    一边取笑江述，一边微微抬起翘臀，方便江述把紧身牛仔裤退下去。

    江述只是把她的牛仔裤退至膝盖处，顾谣情便也自觉地将两条大长腿分别搭在了江述肩上。

    江述手指一探，禁不住取笑一声：“都已经这样了，还跟我装呢！”

    “嘤嘤嘤……”

    良久。

    二人都去卫生间神清气爽地洗了个澡，换一身新衣服。

    “你今天突然回来，不会是因为就想被糙了而已吧？”江述假装不解地问道。

    顾谣情顿时忍俊不禁地踢了他一脚：“你猜？”

    “这让我怎么猜啊！”江述很无奈的样子。

    “你有点过分了。”顾谣情撇了撇嘴：“今天是苏书生日，你都不知道呀？”

    江述当然知道，但装不记得是最好的，被她说两句也无伤大雅，她肯定不会计较。

    但如果把别的女人生日记得清楚，她可能又会说，你怎么把人家生日记那么清楚呢？

    “今天比较忙，没看微博。”江述敷衍的解释道。

    “这跟看不看微博没关系。”

    “不说这个了，苏书现在在家吗？”江述直接换了话题。

    顾谣情便也不计较了：“在呢！咱们走吧！”

    “唉……”江述却叹了一声：“又要去过生日。”

    顾谣情笑着赏他一个白眼：“那谁让你现在在家呢！要是在外地不就不用去了。”

    “……走吧！”

    “对了。”顾谣情像是突然想到了什么：“我刚才来小区的时候，感觉门口好像有娱记拍我……”

    江述微皱了下眉头：“确定吗？”

    “感觉很像。”顾谣情有些无奈：“待会儿你走另一个门吧！”

    江述却有些犹豫：“你不怕他们开车跟上吗？”

    “在魔都想跟踪一辆车不丢，没那么容易的。”

    “我的意思是，他们肯定也清楚今天是苏书生日，自然会猜到咱俩要去找苏书，他们只要提前过去，就会到咱俩了，除非你和他们比超速，先到苏书家。”

    “……那你说怎么办呢？”

    “我就不去了吧！待会儿和你们开视频就好了。”

    “我看你就是不想去。”顾谣情鼓着嘴巴，哼唧一声：“施然的生日你就去，苏书你就不肯去了……”

    “……你这话说得挺没道理，今天不是特殊情况吗？”江述也挺无奈。

    “好啦！”顾谣情笑着踮起脚尖，在他嘴上亲了一下：“那我过去了，你不打扰我们二人世界也挺好，哼……”

    此时此刻。

    门口的狗仔很无奈。

    其实他们已经在这里偷拍过很多次顾谣情和江述了。

    这近一年来，他们倒不是天天都来，只是断断续续地跟着。

    但是手里也已经拍了一堆明星们进出小区的照片。

    没错，时常在这小区出现的明星，不止江述和顾谣情。

    但他们俩无疑是最有价值的。

    可问题是，这俩人从来不会出现在一个镜头里。

    每次不管进小区还是出小区，都是一个人。

    因为手里虽然有很多他们的照片，但都是单人的。

    用这个说他俩有恋情，说服力显然不够啊！

    真是越想越气人！

    天天起早贪黑的，就为了拍到一个爆炸性新闻，结果这俩人一点儿面子都不给。

    不一会儿。

    他们便看到一个身材高挑的戴着黑色大口罩的女人出来了。

    她头上的鸭舌帽沿压得很低，鼻梁上还挂着一副黑色墨镜。

    根本看不出这个女人的面容。

    但狗仔们却确定了，这个人就是顾谣情。

    他们现在已经连顾谣情走路的动作姿势，都能分辨出来。

    可是这种照片拍出来说是顾谣情，没几个网友会信。

    “老大，照这么下去，就算拍到天荒地老，拍到我孙子比你大，咱也拍不到有用的东西啊！”小狗仔欲哭无泪地道。

    “他们的小心机玩得好啊！”

    “有没有一种可能……”小狗仔猜测道：“其实顾谣情来这里，找的并不是江述？这个小区里住的可都是上层人，身家打底都是几个亿的。”

    “她在这小区都过夜那么多次了，就算不是找江述，她也是有男朋友了。”

    “唉……”小狗仔直叹气：“现在改怎么办呢！要把他们曝光吗？”

    “现在这样曝光，没有可信度啊！”大狗仔也很急：“今天是苏书生日，他们俩可能去找苏书了。”

    “呃……走！我们赶紧过去！”小狗仔马上道：“要是逮到她和江述了，咱们就直接曝光！”

    ……

    苏书今天的生日，只有顾谣情一人到场，施然跑外地去了。

    她们俩把施然和江述都拉到了群视频里，远程过生日。

    “江哥今天怎么没去苏姐姐家呀？”施然好奇地问道。

    “今天有急事要处理。”

    “原来还是有很多事比苏姐姐的生日重要的。”

    “哈哈哈……”

    当晚，苏书在微博晒了她和顾谣情的自拍合照。

    本来是一件挺高兴的事。

    但是看到江述不在场，也没有在微博给苏书祝福，联想到江述当初亲自给施然过生日，一些自媒体营销号就开始阴谋论了。

    说江述偏心施然，或者说江述和苏书私下有了矛盾……这些不着边际的事，竟然被他们润色的有鼻子有眼的。

    这就是江述不想公开恋情的原因，一旦公开了，这帮流量至上的东西肯定天天盯着他俩，写一些乱七八糟的东西。

    因为他和顾谣情热度太高，随便写写蹭蹭流量都爆炸。

    虽然写这些经常会挨喷，不过他们哪里会在意这些。

    江述也不理他们。

    如果现在去苏书微博里送个生日祝福，他们又会换一种写法——只是来做个样子补救一下罢了。

    “已经十点了。”顾谣情笑着起身准备告辞：“我要回去看老公的剧啦！”

    “咦~~~肉麻死了！”

    “我就怕待会儿你手指会麻。”顾谣情一本正经地道：“毕竟今天自己生日，你得不奖励自己几发吗？”

    “哈哈哈……”苏书顿时笑得满面通红：“我手指不会麻的，我又不用手指，倒是你……待会儿回家后，肉……肯定会麻的吧！”

    “噗哈哈哈哈……你这人台前一副优雅知性的样子，原来私下也是个污女！”

    “你自己也不一样！哼！反差……表！”

    “……我揍死你！”顾谣情顿时绷不住了，红着脸朝她扑了过去。

    “哈哈……我错了错了……”苏书马上认怂。

    “呼……不过我有一点很好奇。”顾谣情正色道：“你那样玩……真的不会把那个月莫弄坏吗？”

    “咳……其实有一次不小心弄出过一点血，不过没有完全被破坏，还有一些呢！”

    “唔……不说了，我要回家找老公肉麻了。”

    “哈哈……”苏书笑了一声：“我开车送你吧！这个点儿了，你自己打车还真有点不放心。”

    “晴文姐已经来接我了。”

    “这样呀！”

    此时。

    苏书小区门口的两个狗仔已经快被蚊子抬走了。

    他们俩现在不在一块，一人守一个门。

    “大哥……都十点多了，江述今天不会来了吧……”小狗仔举着手机，已经快神志不清了：“我好饿呀……”

    正此时，大狗仔看到顾谣情大摇大摆地出来了，这一次她都没有戴口罩。

    然后上了宋晴文的车。

    “撤……撤吧！”大狗仔也欲哭无泪，又是一无所获的一天。

    “大哥，干脆就把手上有的都曝光了吧！我实在不想再拍他俩了……呜呜呜……”

    “先回去再说……”

    ……

    翌日早上。

    江述一睁眼，就看到顾谣情那张好看的脸蛋趴在眼前。

    她轻轻咬着嘴唇：“老公，我想肉麻了。”

    江述：“……”

    就在这时，电话响了，是宋晨打来的。

    江述松了口气，这个电话真是价值千金！毕竟救了我几亿子孙！

    “喂，宋董。”

    “老弟，昨晚上他们看了你的剧本，对你这个片子还是挺感兴趣的。”宋晨笑道：“所以想和你好好讨论一下。”

    “要见面吗？”

    “不用那么麻烦，咱们几个先语音聊聊。”

    “行。”江述点点头：“对方是谁啊？”

    “最高检影视中心的领导。”

    国家最高检确实也有自己的影视机构，出品过不少影视剧，主要以正剧、红剧为主。

    之前也拍过反贪腐的纪录片，但是贪腐题材的电视剧，他们还从没拍过。

    宋晨叮嘱道：“你得重视一下，这剧能不能成，今天很关键。”

    “知道了。”

    江述倒没那么紧张，反正认真对待就行了。

    要是最后没能成，也无所谓，那就再换一部。

    “老婆，待会儿有重要的事情要谈，我得再梳理一下剧本。”江述正色道。

    “嗯！”顾谣情也没再强来，马上起床穿衣，乖乖地下床：“那我去厨房给老公准备早餐哈！”

    呃……你准备的早餐？

    江述知道她毕竟一片好心，也不忍心打击，最后还是咬着牙点点头：“……行！”

    ……

