    晚上，我又来到聂小倩曾外公的屋子外面。

    其实，我想骗这个怪老头到外面玩。

    我要护送古玩商，当然不能带柳森他们一起走，他们得镇守在这边。

    要是骗这个怪老头成功，他的功夫，对古玩的鉴别能力，我还担心啥呀。

    我微笑，按响门铃。

    门里响起脚步声，不过这声音，却是高跟鞋的轻盈迈步声响。

    一定是聂小倩，那我当一回黑山老妖，微笑往一边躲。

    脚步声近，门还没开，那股淡淡的幽香有点熟悉。

    门开，我笑眯眯，突然现身朝着这小太妹微笑。

    “啊！流氓！”惊叫声起。

    我吓一跳，那里是聂小倩呀，是聂倩。

    我晕，这美女干嘛呢？我就突然给她一个微笑，罪名就是流氓。

    “是你呀，我以为是你妹妹。”我说着摇头笑。

    聂倩瞪着我：“你怎么会以为，是我妹妹。”

    “我就又为是她，有错吗？”我问道。

    这美女总裁指着我：“这么说，你跟我妹妹，经常这样玩！”

    “有错吗，大叔也有童心。”我微笑道。

    “你！”聂倩大声道，娇手一抬，准备开搞。

    我苦着脸，怎么这个美女总裁，听说我跟她妹妹经常这样玩，就想揍人。刁蛮！也不是，千万别是醋意。

    “停，这里面都是古玩，不能大动作，砸坏了怎么办。”我提醒她。

    聂倩放下手，翻个白眼撇嘴巴，转身往楼梯走。

    我跟上，看着这美女，登楼梯的背影，这么美。她比聂小倩大了有六七岁吧，多了年纪的丰美。

    上楼，我又惊讶。

    那个老头，坐在黄花梨太师椅中，看着我，面无表情。

    聂倩的父母，坐在一边沙发，却是张大眼睛看着我。

    “聂董事长，赵姨，你们好。”我微笑招呼。

    “杨总呀！”聂怀德挺客气，站起来伸出手。

    聂倩的妈也是站起来，抿着好小的嘴巴微笑。

    这位赵姨，我应该称她为姐更恰当。听这怪老头说过，她生下聂倩的时候，还不到二十岁，那最多四十四五岁。

    “臭小子，发展挺快的嘛。”这老头点头道。

    “嘿嘿，是运气。”我笑着道，往聂倩旁边坐。

    聂倩看着我，又要翻白眼的样子。

    “我说了，这家伙会成为这个城市的首富，倩倩嫁给她最合适。”老头又道。

    “什么呀！让我当后妈！”聂倩跳起来大声喊。

    “不行。”我也大声道，看着这老头，又要搞什么狗血的情景剧呀。

    这老头笑呵呵：“反正，不是倩倩就是小倩。”

    “我才没有当首富的命，还在，我跟那位女首富，正在斗呢。”我又道。

    聂倩的妈微笑点头道：“爷爷，他真能当首富？”

    “我看人有错过嘛。”这老头也道。

    我有点急了，这个老头别添乱，我对感情正烦着呢。什么狗屁的首富，能看出来呀，要是聂倩的妈也相信，真要当我是女婿，那我会更加麻烦。

    “当时，我说这小子日后必成大器，当时他还是什么，一个小木工。”这老头说着，指着聂怀德。

    聂怀德也点头，看着我。

    聂倩也是看着我，怎么搞的，粉腮有点淡红。

    绝对不行，我轻轻拉一下聂倩，站起来往楼下走。

    “干嘛。”聂倩问道。

    “我有话说嘛。”我道。

    聂倩站起来，跟着我下楼。

    “喂，别信这老头的鬼话，千万别打着，嫁给我的主意。”我微笑道。

    “什么呀，你称呼我曾外公，这老头！”聂倩娇声喊。

    好家伙，叫这老头为老头，聂倩这么气狂，立马开搞了，双掌一抬，直击我的脖子。

    我怎么能跟她打呀，旁边都是很值钱的古玩，赶紧闪开，往楼上奔。

    聂倩还追上，又要开搞。

    “倩倩，干嘛。”她的妈问道。

    “他称呼曾外公为老头！”聂倩大声道，然后翘着小嘴巴。

    “嘿嘿嘿！我不就是老头嘛。”这老头笑得挺欢乐的样子。

    我摇头道：“行了，我是来请教赵老的。”

    “你想骗他的古玩呀。”聂倩又道，双手叉腰站在我跟前。

    “我想到外面采购古玩，请教他怎样辨别古玩的嘛。”我道。

    聂倩张着双眸：“你要到外面采购古玩？”

    “我两个古玩行，藏品太单调，怎么跟花缤纷玩下去呀。”我摊着手道。

    聂倩又点头道：“你跟许家斗，还不够呀，又跟花缤纷斗。”

    我微笑：“关你什么事？”

    “喂，我好心跟你说，你还这样呀！”聂倩很不爽的样子。

    我耸耸肩膀：“你又不是我老婆。”

    “嘿嘿嘿，她就是你老婆！”这老头笑着道。

    我张大眼睛，这个老头，千万别说真的。

    我的天，聂倩的父母微笑，她却是看着我，俏脸别红得这样美。

    不行，要是聂倩当真，那我不是又惹了大麻烦。得让她对我不爽，就不会答应这老头的胡言。

    “我跟你说句话。”我微笑道，转身往楼下走。

    “干嘛呀。”聂倩问道，跟在我后面。

    下到楼下，我转身微笑：“你千万别听，你曾外公乱搭。”

    聂倩也苦着脸：“你不知道，别瞧他好像老玩童，他说话，谁也不敢违抗。”

    我懵，这美女，是不得不遵照那老头的意思呀。

    我不管了，忽然微笑道：“那最少，我们得亲一个吧。”接着伸出双手，做着要搂的姿势。

    “流氓！”这美女总裁，大声骂突然娇手一动，“砰”地击中我的肚子。

    “啊！”我惊叫，有点疼。

    “揍死你！”聂小倩大声喊，娇手一抬又要上。

    “你真打呀。”我苦着脸道。

    聂倩翘着嘴巴：“谁叫你那样说。”

    “行了，我流氓，你千万别答应，那老头的话。”我道。

    “你真是来，请教我曾外公的呀？”聂倩又问道。

    “我想到外地，带他到外面玩几天。”我微笑道。

    聂倩张大眼睛：“你真敢想呀！他这么大岁数，你要带他出去玩！”

    我微笑点头。

    “切，你以为我不知道呀，你是要护送那个古玩商，骗我曾外公，跟花缤纷斗呀！”聂倩大声道，瞪着我。

    我摇头，聂小倩已经将我拍卖阴沉木的情况，跟她姐姐报告了。

    “要到外面玩呀，我去，嘿嘿嘿！”楼梯口响起老头的笑声。

    “曾外公！他是骗你的！”聂小倩又是大声道。

    好家伙，这美女总裁，火大起来，比聂小倩还凶。

    “嘿嘿嘿！我高兴到外面玩。”老头又是笑着道。

    “爷爷，不行。”聂倩的妈也说话。

    “嘿嘿！你们别管。”老头又道。

    “上去！”聂倩冲我大声喊。

    我摊开手，走上楼。

    “杨楚，你怎么可以打这个主意。”聂怀德也道。

    我摇头：“他可以不去的嘛，我只是问问他。”

    “嘿嘿。”这老头又是看着我笑。

    我看着他的目光，有点诡异，什么意思呢？

    “我吃盐比他吃米还多得多，会被骗吗？”这老头说着又笑。

    我张大眼睛，老头话里有话，目光有点诡异，有问题。

    卧槽！我差点惊叫，明白了。

    这老头，人老脑袋却是精着呢，肯定是知道，我怎么要带他出去玩的啦。其实，就是要帮我的。

    “嘿嘿嘿！赵老，我怎么会骗你呢？”我又笑着道。

    “行了，你回去吧，后天，我一早到你那里，跟你出去玩。”这老头说完又笑。

    “那我走了。”我笑着道，跟聂倩的父母告辞。

    下楼走出门，突然“砰”地一声，聂倩从后面，朝着我的肩膀打了一拳。大声道：“我曾外公，要是有什么闪失，我杀了你。”

    “没事，嘿嘿！”我笑着拜拜。

    哈哈！有这个老头同行，我还担心什么呀。

