    ......

    想了想，姜明突然发现，这个《漫威宇宙合集》的副本世界，似乎也非常不错呀，

    先不论主观上，它现代的社会背景加成，就是从客观上来看，它对于姜明本身实力修为的提升，似乎也是有着不小的好处，

    要知道，漫威宇宙世界，主要讲的就是，一位位通过千奇百怪方式获得能力的英雄，和一个个想要统治、毁灭人类，或者更大一些的是统治、毁灭整个宇宙的反派，做斗争的故事，

    也就是说，只要类似拯救人类和拯救宇宙的事情将会很多，那他姜明当然也可以借此，赚取大量的功德之力，来提升自己的修为，

    而不用在靠自己几百年或者几千年，苦逼的慢慢修炼提升修为，

    他所要注意的，就是个别实力特别强大的反派，当然，熟知剧情的他，感觉这样一个世界，至少比那《封神榜》之类的世界，要安全多了，

    毕竟像《封神榜》之类的，各大神仙相互算计，若是一不小心挡了一些人的道，可能你自己都糊里糊涂的情况下，就被类似钉头七箭书、斩仙飞刀这样变态的法宝收了性命，

    ……

    点选《漫威宇宙合集》梦境副本世界，一段文字说明，同时出现在了他的脑海中：

    “高阶梦境副本世界，可多次进入历练，每次进入时间为十年，时间结束返回太虚幻境，每次进入冷却时间为一个月，

    宿主进入高阶梦境副本世界后，主世界时间静止，宿主返回主世界后，此高阶梦境副本世界时间与主世界时间同步，

    宿主进入其他梦境副本世界，此高阶梦境副本世界与进入的梦境世界时间同步！”

    看完脑海里的这段文字，姜明略微思索了一下，就大致明白了其中的意思，

    以这《漫威宇宙合集》为例，姜明在主世界每过一个月，他都可以选择进入一次《漫威》世界，而每次可以在里面待十年，

    这十年和以前他进入其他梦境副本是一样的，主世界时间都是静止的，

    而当他返回主世界，在主世界等待一个月后，再次进入《漫威》世界，那漫威世界里也已经过了一个月的时间，

    当六个月后，新的梦境世界被抓取，姜明选择进入其他梦境世界副本，

    例如六个月后，他进入了《封神榜》副本，在里面待了十年，再回到主世界，那主世界时间也是静止的，

    但是此时他再进入《漫威》世界，就会发现，《漫威》世界的时间，也已经过了十年，因为《漫威》世界的时间和《封神榜》世界的时间，是同步的。

    ......

    1943年，

    纽约广场一处电影院后面的无人巷子中，一面古朴神秘的青石门凭空出现，

    紧接着，一个身穿劲装的年青男子，从青石门中走缓慢了出来，

    年青男子站在巷子中，扭头打量了一下四周的水泥墙和贴在墙上的一些小广告，深深吸了一口气笑道：

    “这二氧化碳超标的味道，可真是令人怀念啊！”

    这年青男子不是别人，正是进入《漫威》世界的姜明。

    神识一动，将地上一张被人丢弃的报纸摄入到手中，姜明看了一下报纸上的标题，忍不住叹了口气道：

    “果然是这样！”

    原来那报纸上的标题上，写的赫然是“1943年未来世界博览会”几个字，

    刚刚从青石门出来，姜明发现这附近的建筑风格不大对劲后，他心里就已经有了些许猜测，如今看到这张报纸，才彻底死了心，

    其实也对，不管是漫威的电影还是电视剧，整个故事的起点，就是这第一部的《美国队长》，而美国队长的开始，就是在1943年，

    这么一来，他出现在1943年，也就很合理了，

    只不过，这个年代，可不是什么好年代，整个世界都在发生战争，而且很多现代社会的一些东西，也都还没有出现，

    这与他之前预想的，可以愉快的在现代社会玩耍，可是有些出入，所以心理难免有些落差和遗憾。

    不过想了想，虽然有些出入，但是问题题也不算很大，毕竟高阶梦境副本世界是可以多次进入的，不像中阶和低阶梦境副本世界，进入一次后，就再也无法二次进入，

    而且根据刚刚他进入这个世界时，脑海里浮现的提示，

    在主世界每过一个月，他就能进入这个《漫威》梦境副本世界一次，一次可以待十年，那六七个月后，这个世界自然就已经进入现代社会了，

    对于已经天仙境界的姜明来说，时间已经不算什么，他如今的寿命，只要不被杀死，活多久都是没有多大问题的。

    ……

    将手中的报纸卷成卷拿在手里，姜明不禁想到一个问题，

    那就是，他要不要插手现在的战争，

    如今正是世界大战期间，以他如今的实力，如果插手战争，可能会产生巨大的影响，而这种影响，可能会让整个漫威世界，发生巨大的改变，

    怎么说呢？例如在这场战争中，原本应该死去的几万人，因为姜明的出手，而得以幸存下来，但原本应该活下来的几万人，却因他的出手而死亡，

    那这几万人的人际关系，以及他们后期生活发展，所产生的蝴蝶效应，就有可能席卷到整个漫威宇宙世界，

    这种影响，可能会导致姜明对于后期漫威剧情熟知的优势，彻底消失，

    也许这还不算什么，毕竟以姜明现在的实力，哪怕对剧情一无所知，问题也不大，但是就怕这种蝴蝶效应，会造成其他未知可怕的后果，

    在漫威宇宙，经常可能会因为意外，出现一些可怕的东西，

    或者出现另一种现象，因为这几万人的蝴蝶效应，导致奇异博士在未来没有出生，那当多玛姆来吞噬地球时怎么办？

    姜明现在虽然很强，但是和能够吞噬整个星球暗黑主宰相比，可还是差了很多，

    哪怕是奇异博士拿着时间宝石，也不是真的能打的过多玛姆，他只是利用时间宝石的时间循环，将多玛姆给烦走的，

    所以思来想去，姜明觉得，他可以去杀死或者拯救个别人，但是最好还是不要去大范围的影响这个世界人的生死，

    这样，后续整个世界的走向，应该就不会因为他，发生太过不可控的变化！

    ......

