    众人并没有在天选者和天劫者上过多的探讨什么，因为没有意义。

    　　大炎王朝时期的天劫者已经死了，至于天选者，已经有近两千年没有出现了，最后一个天选者还是在秦朝崛起的时候，曾经出现过一次，在哪之后，天选者就再也没有过。

    　　另外，众人并没有把所有希望都寄托在天选者身上。

    　　一方面，靠人不如靠己，天选者固然天赋异禀，可一个人的力量终究是有限的，跟一个王朝，一个不可知之地比起来，差距不是一星半点儿；

    　　另一方面，天选者在跟天劫者历次交手的结果看来，天选者始终处于下风，大多数时候，天选者都被天劫者弄死了，而且即便天选者杀死了天劫者，其守护的王朝还是会覆灭，甚至因为天选者的到来，王朝覆灭的速度会加快，把希望寄托在天选者身上，是一件很愚蠢的事情。

    　　现在，众人讨论的重点，北荒边境到底出了什么事情，他们是否投靠了北海之地。

    　　这两个问题的答案很关键，也决定着大炎王朝对待北蛮的态度。

    　　“我们现在首先要弄清楚的是，北荒那边到底出了什么事情，北王百里獒为何能够畅通无阻的来到我大炎。”李建泽沉吟片刻说道。

    　　童贯闻言点点头，说道：“此事应该严查。”

    　　徐肱则说道：“在北荒那边的谍子出问题之后，不良人已经派遣新的人过去了。”

    　　“结果如何？”李建泽问道。

    　　徐肱的表情并不好，沉声道：“新的谍子过去了，但是，传递回来的情报显示，一切正常。”

    　　“一切正常？”

    　　(°ー°〃)

    　　众人闻言，顿时一愣，随即紧蹙起眉头。

    　　北荒边境不是其他地方，能够去往北荒边境的谍子，都不是简单人物，能够让那么多谍子，突然消失，失去联系，肯定不简单，而新去的谍子却说一切正常，这本身就极其不正常。

    　　“之前失联的谍子，到底是生是死？”李建泽问了一个很关键的问题。

    　　“不知！”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　众人又是一愣。

    　　徐肱解释道：“之前，我们安插在北荒那边的谍子，就仿佛从来没有出现过一般，或者说，他们根本不存在于这个世界上，他们的一切痕迹，全都被人抹除了，生不见人，死不见尸。”

    　　闻听此言，众人默然。

    　　【北荒有问题！】

    　　这是众人此时此刻心中的想法。

    　　大炎安插在北荒的人，就这么失踪了，不，应该说是被人硬生生的抹除了，很不正常。

    　　如果没有北荒的协助，即便是不可知之地的人，也不可能轻易做到这一点，要知道，凡是跟这些不可知之地的人打交道的谍子，他们基本都是单独存在的，北荒那边到底有多少大炎的谍子，除了不良帅和炎武帝等极少数人知道之外，其他人是不可能知道的。

    　　即便知道，也只是知道其中很少的一部分，在保密工作这方面，大炎王朝是做到了极致。

    　　这样做的好处非常明显，即便某个谍子出现问题，或者某条线出现问题，在意外发生的时候，被波及的范围也很小，至少可以在他们全部沦陷之前，最新的情报肯定会以最特殊的方式传递出来。

    　　不良人、蛛网和影卫这三大暗黑机构，他们虽然没有高科技来传递情报，可是，也千万不要小看了这些的聪明程度和忠诚度。

    　　作为操纵者，他们在做任何一件事的时候，都会把很多可能性都考虑到，有时候，最可信的就是人，可有的时候，最不可信的也是人，像不良帅他们这种人，不可能想不到这些，也不可能不做防备。

    　　现在，北荒那边的谍报系统完全瘫痪，只有三个可能性。

    　　要么，北荒的谍报人员全部叛逃了大炎；要么，有人掌握了大炎王朝的所有谍报人员名单，在第一时间全部打掉，没有给他们一丝一毫反抗的余地和时间；要么，北荒已经沦陷，或者说，现在的北荒已经不是以前的北荒，而是被北海之地掌控的北荒。

    　　“会不会是北荒那边的人全都背叛了？”欧阳睿开口问道。

    　　李建泽看向欧阳睿，摇摇头，说道：“不可能。”

    　　欧阳睿闻言欲言又止，不过，并没有多说什么，他是商人世家出身，商人逐利，而在商场内没有固定的朋友的，只有利益伙伴，只要利益筹码足够，背刺这种事，属于常规操作。

    　　但是，仔细一想，第一个可能性有，却不大，或者说不可能。

    　　一个人两个人在面对各种利益诱惑威胁的情况下，选择背叛，这是可以理解，也是可以预料的事情，但是，让所有人都选择背叛，这根本不可能。

    　　第二个可能性和第三个可能性最大。

    　　如果是第二个可能性，那就说明，出问题的不是北荒，而是大炎王朝内部，在那些知道北荒谍报成员名单的人当中，有人背叛了大炎王朝。

    　　基层和中层人员的背叛，固然能带来极大的影响，造成极大的破坏，但是，他们造成的破坏是极其有限的，而高层人员出问题，那才是最棘手的问题。

    　　但是，问题是，大炎王朝能够知道这些谍报成员名单的人，屈指可数，炎武帝李建民，蛛网的蜘蛛大人，影卫的影子大人，还有不良人的不良帅，除此之外，还有宰相和仆射两个人。

    　　当然，这是明面上的，还有一些潜在的人知道一部分名单，比如李建民身边的心腹，蜘蛛大人身边的心腹，不良人的三大不良将等等。

    　　李建泽突然开口道：“会不会是我们当中......”

    　　说到这，李建泽看向所有人，没有继续说下去。

    　　所有人都明白李建泽在说什么，在场的这几个人，除了许一凡之外，其他人或多或少都知道一些内情，李建泽这个怀疑不是没有道理。

    　　李建泽最后的目光落在李建民身上，而李建民则微蹙眉头，思忖片刻之后，说道：“自从北荒那边出事儿，朕已经下旨严查。”

    　　“可有结果？”李建泽连忙问道。

    　　李建民点点头，又摇摇头，没有说什么。

    　　此时，阴暗中有人开口道：“我们针对蛛网、影卫和不良人展开了详细了盘查，确实发现我们当中混入了一些别国和不可知之地的细作，确实有人出现了问题，不过，这些人的身份都不高，能够接触到那个层次的人，几乎没有。”

    　　“几乎没有？”

    　　许一凡闻言，挑了挑眉头，这个回答很有意思啊。

    　　几乎没有，那潜意思就是有咯，而李建泽显然也想到了这一点儿，问道：“出现的问题的有谁？”

    　　阴暗中的人沉默不语。

    　　李建泽等了片刻，眉头紧蹙起来，他朝某个地方看了一眼，然后看向李建民。

    　　李建民此时才缓缓开口道：“这个问题先暂时放一放，朕怀疑，北荒已经沦陷。”

    　　此话一出，在场所有人的表情都变得难看起来。

    　　北荒！

    　　这不是一个王朝，也不是一个王国，更不是一个部落，而是一个特殊的势力。

    　　根据最早的记载，北荒的人其实被北海之地驱逐，或者流放的人，他们在离开北海之地之后，最想做的事情，就是重新回到北海之地，不过，想要回到北海之地，只有两个选择。

    　　要么证明他们对北海之地的价值所在，重新被北海之地接纳；要么以绝对的实力打回去，夺回他们曾经拥有的一切。

    　　最初的时候，他们选择了第一种方式，可是，不管他们如何努力，如何拼命，不管他们做的多么好，北海之地的人都没有接纳他们，反而是一味的打击和毁灭他们，这让北荒的人无比的绝望，于是，他们选择了第二条路。

    　　北荒是一个被世界遗弃的地方，或者说是一个被诅咒的地方，这里遍地荒芜，贫瘠而苦寒，根本不适合人居住。

    　　但是，还是有无数人在这里生存下来。

    　　北荒分为两个阵营，一个是以从北海之地流放为主的阵营，一个是北荒的原居民。

    　　起初，这两个阵营是敌对关系，可随着岁月的流逝，这两个阵营开始合作起来，形成了一个新的势力。

    　　很多人都传言说，现如今的北蛮的先祖是北荒人，这个说法准确，却不够严谨。

    　　北蛮是北蛮，北荒是北荒，不过，北蛮和北荒曾经展开了数次大融合，当初有不少北荒人离开北荒，进入北蛮，也有很多北蛮人进入北荒，双方的文明在这期间发生的碰撞，也发生了融合，而现如今的北蛮和北荒，其实是一家人。

    　　众所周知，北蛮王朝是以北蛮王庭为主，北蛮王庭的单于是北蛮人掌控，他们是真正的北蛮人，但是，在北蛮单于麾下，还有左右两大贤王。

    　　左贤王是从北荒出来的北荒人担任，而右贤王是北蛮人和北荒人融合之后的后代担任，因此，北蛮王庭是分为三个派系的。

    　　单于一派在北蛮掌控着绝对的话语权，不过，在历史上，单于一系也曾经惨遭灭门，差一点儿就被诛杀殆尽了，这其中有中原王朝的原因，也有其内部的矛盾冲突，但是，不管如何，单于一系始终屹立不倒，因为在其背后，有无数北蛮部落支持他们，使得单于一系始终没有衰弱。

    　　很多人都觉得，中原人对皇室无比的愚忠，其实，跟北蛮单于一系的人相比，很多中原人的愚忠根本不算什么。

    　　当年，单于一系惨遭变故的时候，有无数超大型的部落，为了帮助单于一系，惨重灭族，成为历史长河的一粒尘埃，而类似的事情，每次都会发生。

    　　北蛮王庭是一个很复杂的王朝，他们不管是跟中原王朝的关系，还是跟北荒的关系，都很复杂，不是三言两语就可以说清楚的。

    　　北荒的情况比北蛮更加的复杂。

    　　北荒除了有原居民，还有从北海之地流放出来的人之外，还有北蛮人，以及各个王朝存在的时候，遗留在那边的势力，这些势力从武朝开始，一直到炎朝，都始终存在，可以说，北荒是一个鱼龙混杂的地方。

    　　李建民怀疑北荒沦陷，不是无的放矢，而是真的有这种可能性。

    　　北荒是一个被世人遗忘和遗弃的地方，他们为了抵抗北海之地的人，无数年来都在浴血奋战，可他们死战到底，到底是为了什么，又图什么，在过去的这数千年的时间里，早已经不重要了，或者早已经模糊了。

    　　他们只是为了战而战，说心底没有怨气，那是不可能的。

    　　现如今，还有多少人记得北荒的这些人，即便知道，也只是在地图上看到过，或者是听说过，在很多人眼里，北荒就是一群被北蛮还有蛮荒的原始人，又有多少人珍惜过他们，又有多少人尊重过他们？

    　　现如今，乱世降临，各大修行势力频频出世，千年之约即将到期，万年之劫即将到来，这是一个群魔乱舞的时代，也是一个人心浮躁的时代，在这个时代当中，北荒人会做出何种选择，其实都不意外。

    　　“我们必须得弄清楚，北荒到底出现了什么问题，如果他们已经背叛，那北蛮已经岌岌可危，甚至北蛮可能已经开始战乱了，那我们就得早做准备，如果北荒是因战死而沦陷，那我们就必须筑造新的防线，总而言之，不管是哪种结果，我们都必须严阵以待。”李建泽表情凝重道。

    　　众人闻言，纷纷点头。

    　　童贯看了看李建泽，又看向李建民，沉声道：“陛下的意思，不是真的要北伐，而是要做好北伐的准备对吗？”

    　　李建民点点头，又摇摇头，说道：“北荒的情况，暂时还不清楚，但是我们得早做准备，屯兵北蛮边境，做好北伐准备只是其一。”

    　　“北蛮王庭很复杂，如果北荒真的沦陷了，北蛮肯定也会出问题，如果北海之地的真的南下的话，北蛮王庭不一定会选择抵抗，我们屯兵北蛮，主要目的是防止北蛮举兵南下。”

    　　说到这，李建民叹息一声道：“相对于不可知之地的神秘和未知，我们可能会成为北蛮王庭最终的选择，我们必须做好最坏的打算。”

    　　徐肱点点头，接话道：“陛下所言极是，不过，陛下屯兵北蛮边境，应该是想威慑北蛮王庭，假若北荒真的落入北海之地手中，以他们的性格，肯定会继续南下，北蛮王庭想要不被吞并，就必须战斗，而我们要做的，就是逼着他们战斗，只有这样，我们才能有时间去做准备。”

    　　李建民点点头。

    　　李建泽沉吟片刻之后，说道：“现在说这些都为时过早，我觉得还是应该最快搞清楚，北荒那边到底发生了什么，如果北荒彻底沦陷了，那我们就要做好血战的准备，如果北荒还没有完全沦陷，那我们就要想办法，以北荒为防线，把北海之地的人留在北荒。”

    　　听到李建泽的话，许一凡点点头，这个李建泽不简单啊，虽然他的年纪不算大，做了仆射看似难以服众，可是，从他今天说的这些话来看，他的智谋很厉害，不逊色前任仆射房巨鹿。

    　　李建民看着李建泽，问道：“你有什么想法？”

    　　“臣打算组建一支队伍，穿过北蛮，深入北荒，探查真相。”

    　　“可有人选？”李建民继续问道。

    　　“有。”

    　　李建民没有说话，只是静静的看着李建泽。

    　　“臣想问陛下借一个人？”

    　　“吾罪？”李建民眯眼道。

    　　李建泽点点头。

    　　“吾罪？”

    　　许一凡愣了愣，他是第一次听到这个名字，感觉很是陌生，但是，他知道，能够让李建泽开口借的人，肯定不是一般人。

    　　李建民既没有答应，也没有反驳，而是陷入了沉思，而在场的几位大臣，脸色都变得凝重起来，似乎这个吾罪很不简单啊。

    　　“现在就动用他，是不是太早了一些？”徐肱皱眉道。

    　　李建泽看着徐肱，摇摇头，表情严肃道：“正是时候，如果北荒沦陷，派遣他去，他一个人就是一支军队，如果北荒还没有沦陷，有他在，可以以最快的速度组建新的防线。”

    　　徐肱闻言，下意识的点点头，但是，他很快又摇摇头，说道：“可是，此人太过于危险了，太不可控了，若是他去了北荒，选择背弃我们，那我们未来的处境会更加的尴尬的，也更加的危险。”

    　　李建泽却摇摇头，说道：“风险和回报是并存的，现在北荒的情况，没有人比他更合适的了。”

    　　徐肱闻言，还想在说些什么，可他仔细想了想，觉得李建泽说的很有道理。

    　　想到这，徐肱就转过头，看向李建民，这个决定还是让李建民来做好了，作为臣子，他只能建议。

    　　李建民沉默良久，缓缓开口道：“人，可以给你，但是，你最好去问问云烈的意见。”

    　　“好。”

    　　李建泽干脆利落的说道。

    

