    七八十年代的港岛警察的贪污受贿，级别越高这种情况越严重。作为港岛警察的巅峰，陈志超当然还是其中的佼佼者。

    但是在这次廉政风暴之中，陈志超弃卒保车，舍弃了大部分违法的生意。紧紧只剩下一些关键的不那么显眼的生意还在掌控之中。偷盗和贩卖古董就是其中之一。

    现在陈志超额古董生意就是由他的大老婆月娥来管理，这个月娥虽然人长得一般，但是为人心狠手辣，做事心思缜密，所以陈志超十分信任她。

    在处长办公室刚听到他们即将劫持那艘邮轮的事情暴露之后，陈志超的第一反应就是立刻放弃行动。毕竟钱再重要也没有命重要。

    但是接着就听到李峰要亲自上船执行这次行动之后，陈志超的心思立刻就变了。

    现在陈志超跟李峰是只能活下来一个，程志超也已经安排了自己最得意的手下刀疤去办这件事情。但是李峰是什么人，那可是刀山火海杀出来的。

    颜同派人暗杀李峰，颜同死了。跛豪派人暗杀李峰，坡豪也死了。这样的例子不胜枚举，只要没有一击必杀，那幕后的执行人就都被立风柜秋后算账给干掉了。

    所以，陈志超也在等待机会，必须不能给李峰反击的机会。

    现在，陈志超认为最好的机会来了。

    警务处处长听完李峰的要求之后，点点头，说道：“好，我同意你的建议。你外号叫神探，这次能不能吧这伙犯罪集团都解决，就看你的了。”

    虽然李峰是华人，那警务处的处长不太满意。但是李峰工作能力和工作态度那是没话说，是所有上司都想要的下属。有什么难办的案子，只要丢给李峰。不出一个月，一定破了。

    所以，现在警务处处长对于李峰十分有信心。

    李峰忽然面带冷笑的说道：“按说，这件案子发生砸公海上，那里不属于港岛的范围。应该由陈探长的一般犯罪调查科去办案的。但是我看陈探长的一般犯罪调查科平时的工作也很忙，有抓不尽的小贼，所以这件案子还是我帮陈探长办了吧！”

    李峰话里话外的意思就是挤兑在程志超带领下的一般犯罪调查科没有什么建树，根本没破过什么大案，平时也就抓抓小毛贼，瘾君子。

    李峰想要掌握一般犯罪调查科的权利，必须给警务处处长营造出一种程志超无能的印象。

    果然，听到李峰的话，警务处处长的脸色变得阴沉下来。

    “陈探长，你统领的三支旗，一般犯罪调查科和缉毒组，根本就没有什么建树。只有李峰探长的总华探长破了不少大案要案，我看是要考虑一下你的能力了。”警务处处长看着陈志超说道。

    程志超听到李峰的话，紧紧咬着牙关，想道：“你跟小瘪三，竟然敢挤兑我，我看你是等不及要死了。神探李峰！我看你这次怎么死！”

    在程志超的想法里面，只要李峰上了那艘邮轮。游轮上都是自己的人，布下天罗地网，就算李峰有三头六臂也得死在船上。

    听到警务处处长的职责，陈志超一咬牙，站起说道：“其实我盯着这伙匪徒很久了，他们要对那艘邮轮动手的事情，我也听说了。我本来已经安排的妥当，就等他们一上船，就把他们一网打尽。现在李探长既然提到这件事，不如到时候咱们一起行动。”

    警务处处长看着陈志超说道：“李探长办案从来都是身先士卒，我希望这次陈探长也不要让我失望。”

    陈志超听到处长的话一咬牙，沉声说道：“这次我也会跟着一起上船行动的，到时候我跟李探长通力合作，这伙匪徒一个也跑不了。”

    李峰听到陈志超的话，嘴角慢慢翘起。自己的一番话再加上警务处处长的话，终于挤兑的陈志超必须亲自上船，这可是意外之喜。自己本来打算依靠这次行动获取更多一般犯罪调查科的权利，根本没打算把陈志超怎么样。但是现在陈志超竟然要亲自上船。这么好的机会，自己如果不把陈志超这个心腹大患结解决，那真是对不起这个千载难逢的机会。

    李峰装作一脸担忧的样子看着陈志超，说道：“这些匪徒都是亡命徒，可不会因为陈探长额身份而手下留情，我看在陈探长还是在岸上指挥整个行动算了，那里比较安全。”

    程志超语气冰冷的说道：“不用，到时候在船上，李探长先顾好自己再说吧！”

    警务处处长看着两人说道：“廉政公署虽然是咱们的兄弟部门，但是这一段时间以来廉政公署抓了不少人，里面也有不少咱们的自己人，这一点我想不用我详细说明了吧！”

    李峰和陈志超同时说道：“不用，长官。”

    警务处处长满意的点点头，说道：“很好，这次把这件案子办的漂亮点。让港督知道港岛现在不仅有廉政公署，还有咱们港岛皇家警察。”

    李峰和陈志超一起挺胸抬头，大声说道：“明白长官！”

    然后李峰跟陈志超一起离开了警务处处长的办公室。

    出来之后，陈志超面色阴沉的看着李峰说道：“李峰，我以前真是小看你了。没想到你这个小瘪三竟然敢骑到我的头上，你别得意，看我怎么收拾你！”

    李峰点上一根烟，看着陈志超笑着说道：陈探长，你还没看明白吗？你们的时代已经结束了。洛哥他们四大探长就是例子。你们以前那一套在新时代行不通了。”

    陈志超以前就属于留下的顽固派，就是放不下手里的权利。

    “你不要得意，谁输谁赢还不一定呢！”说完陈志超冷着脸转身离开了。

    李峰看着陈志超离开的背影，叹息着摇摇头。

    四大探长都已经死了，旧时代的余孽就只剩下陈志超和路大潮两人。可笑这两个人还抱着以前的想法，还想继续在港岛作威作福，简直是可笑。

    李峰叼着烟想道：“现在陈志超搞定了，剩下就是路大潮了。这一对生死仇敌，如果在古董游轮上碰面，岂不是很有意思。”

    离开湾仔警署之后，李峰回到九龙警署，拨通了路大潮的电话。

    “喂，陆老大，我已经查清楚了。那个贩卖古董的犯罪集团的幕后首脑就是陈志超。”李峰语气平静的说道，但是眼中却透漏出危险的光芒。

    电话那头传来路大潮欣喜的声音：“真的是那个混蛋的！这简直太好了，这次我要给他来一下狠的，让他知道知道我的厉害。”

    李峰听到路大潮的话，不屑的笑了一下，说道：“教训他？难道路老大就没想过一劳永逸的解决陈志超吗？”

    电话那头的路大潮听到李峰的话之后，沉默了一会，好像没想到李峰竟然有这么大的胆子。路大潮虽然敌视陈志超，但是也知道陈志超在港岛的权势和地位，不适合跟陈志超拼个鱼死网破。

    路大潮沉默了一会，说道：“有把握吗？”

    李峰嘴角微微翘起，知道路大潮已经上钩了。

    李峰对着电话说道：“只要陈志超三天后上了那艘船，我就有把握干掉他。但是现在的问题是怎么才能让陈志超上那艘船。我看路老大你要冒一次险了。”

    电话对面的路大潮沉默了一会，说道：“妈的！我这次也会带着人上船，这次一定要把陈志超在船上干掉。”

    李峰嘴角微微一笑，说道：“好，那咱们就这么定好了，三天之后在船上见。”

    就这样，陈志超和路大潮这两个李峰最后的障碍，都被李峰忽悠的上了船。这下一次能完成两个任务，而且还有一个是主线任务，李峰十分期待到时候获得的任务奖励。

    这次李峰没打算带任何人上去，带别人上去也是被牺牲的炮灰。所以，李峰打算一个人上船。因为李峰这次的目标是陈志超和路大潮，目击证人能少一个就少一个。

    李峰拿出沙鹰，慢慢的抚摸，低声说道：“这次不知道又能获得多少声望点。”

    三天时间很快就过去了，李峰、陈志超和路大潮三人都紧锣密鼓的开始准备今晚的行动。

    李峰属于一人吃饱全家不饿，准备一个人上船，所以也不用准备什么。

    而路大潮和陈志超就不一样了，纷纷调兵遣将，势要把对方杀死在游轮上。

    晚上八点。

    李峰穿着一身整洁的西装来到了中西区码头，笑着把船票递给船员，然后在船员恭敬的问候声中上船了。

    因为还不到起航的时间，所以李峰就在船上溜溜达达的看风景。

    忽然，李峰走到一处船舷的时候，感觉一阵微弱的心悸感觉从心口传出来。

    “什么东西？这里有危险？”李峰疑惑的想道。

    忽然，李峰想道在电影剧情里面，巩伟为了完成任务，在游轮的各个地方安装了很多定时炸　弹。

    李峰眼神微微一动，小心额侧着身体看向船舷的外侧。就发现案例有一个黑色的定时炸　弹正放在那里，上面的红灯绿灯交叉闪烁。

    李峰站起身微微一笑，离开了这里。

    趁着还没开船，李峰把整个游轮的外面都溜达了一个遍，发现了十枚定时炸　弹，分布在游轮的各个地方。至于游轮里面应该还有，但是未免暴露，所以李峰并没有走进游轮里面。

    这些定时炸　弹对于李峰来说根本没什么用，也许唯一的用处就是吓唬吓唬人，清理一下陈志超和路大潮的手下。

    现在情况基本已经确定，李峰走到一个没人的角落，从怀里掏出变身眼睛，戴在了鼻梁上。

    立刻，李峰就从按个英俊潇洒的总华探长，变成了一个平平无奇的眼镜男。

