
“不错啊，竟然抢在我前面开枪了！”战豹端着狙击枪，他的枪口也瞄准了对着血狼瞄准的敌军狙击手，但是却被巴拉抢先击毙了。

“这小家伙……”血狼、战豹、蝰蛇三人齐齐望向巴拉。

巴拉的作战能力或许还不如他们，但对突发事件的反应能力，已经具备了一名特种兵的水准。

“嘿嘿。”巴拉笑了笑，熟练的换上一个新弹夹，子弹上膛，没有多说什么。

“砰砰砰！……哒哒哒！……轰轰轰！……”

狙击枪声、突击步枪的枪声、冲锋枪的枪声、重机枪、轻机枪的枪声不绝于耳，其中还夹杂着火箭弹爆炸的声音！

随着时间一分一秒的过去，各小队已经逼近了车辆停驻地，不出几分钟的时间就可以抵达那里，然后暂时脱离战局。

“报告，第五小队抵达目标地带，已经跟留守的九个小队会合，我们现在已经埋伏在了车辆周围，随时应对突发状况！”无线麦中响起一道声音。

“报告，第八小队抵达目标地带！”

“报告，第三十六小队抵达目标地带……”每个小队都有着各自的数字代号，比如第一小队，第二小队！随着时间一分一秒的过去，抵达目标地的小队越来越多。

“Good，将车辆发动，准备离开！”王宸、莱恩以及北极熊三人齐声说道。

在望远镜中，王宸已经看到了车辆的影子，不出五六分钟的时间，他就可以抵达那里，然后跟大部队一起暂时避开上帝殿堂跟叛军的锋芒，伺机而动！

但就在这时，却发生了一件让所有人都为之一愣的事情！

“报告，我们小队一名士兵不小心陷到了沙坑中，那是一个陷阱沙坑，所以……他被敌军抓住了！”无线麦中传出这样的话语。

“哪个小队？几人被俘？”莱恩对着无线麦问道。

“第六十七小队，一人被俘。”无线麦中那名特种兵急声说道。

“六十七小队？亚洲地区的小队？”北极熊听到那名特种兵的话，轻声自语。

王宸在听到人员被俘的时候，他就停了下来，血狼等人也停了下来。

“龙牙，你想怎么办？”莱恩对着无线麦问道。

“去救他，这种局面不是一个死局，我们没有理由丢下任何一个人！我们是一体的，是战友！”王宸对着无线麦说道。

“我不赞同，现在是最佳的逃亡时机，如果回去营救战俘的话，会浪费时间，更会丢失战机！只有一个战俘而已，犯不着让这么多人跟着一起冒险！他是军人，军人应该早就做好了牺牲的准备！”北极熊说道。

“我也不赞同，上帝殿堂跟叛军对沙漠地形很了解，我们虽然摆脱了他们，但只是暂时性的！如果回去营救，会被再次包围的，那个时候……会得不偿失！”莱恩说道。

他们两人都是站在整个战局的角度来发言的，言语很有权威性，在战术理念里，的确应该这么做！

“必须要营救！每个人都多多少少的知道一些情报，如果上帝殿堂的人挖出了情报，对我们很不利！要知道他们有着药剂，想挖出情报很简单！”王宸对着无线麦说道。

“那些情报对我们而言不重要，虽然每个人都知道一些情报，但这些所谓的情报下一个小时咱们就可以让它成为废物情报！龙牙，你别拿着整个队伍来冒险，而且现在投票结果是二比一，你无权决定！”北极熊喝道。

“龙牙，第六十七小队……好像是东瀛的特种兵小队吧？”蝰蛇轻声说了一句。

“是。”王宸关掉无线麦，点头说道。

“那为什么还救他们？如果是大队长他们的话，咱们拼死也救，东瀛的人……”蝰蛇的话还没说完，便被王宸止住。

“不管之前我们跟东瀛有着什么仇怨，但现在我们是同一战线，既然是同一战线，那么他们就是我们的战友！对于战友，我们能丢下不管吗？”王宸轻声喝道。

“可是……龙牙你换位思考一下，如果这次东瀛的人是指挥官，我们被俘，他们会管吗？”蝰蛇说道。

“你也知道，那只是如果！或许东瀛的人会落井下石，但我不会，这就是华夏人跟东瀛人的本性区别！在不是死局的局面下，放弃战友的事情我不会干，我是一个军人，不是政治家，所以我没想那么多，我只求一个问心无愧！”王宸正色说道。

……

与此同时，五名东瀛特种兵潜伏在一个沙丘后面。

“咱们五个去救队长吧，美洲豹跟北极熊都不同意去营救，那个红色龙牙是华夏的，这时候不落井下石就不错了！别看他说的那么好听，但他心里高兴着呢，华夏人太狡猾了，其他人咱们就不用指望了，只有靠我们自己了！”一名东瀛特种兵说道。

“也只能这样了，必须要把队长救出来！就算救不出来，就跟队长一起死，绝对不能让队长被注射药剂，成为一具傀儡！这样对于我们来说，是一个耻辱！”另一名东瀛特种兵说道。

“走！”五名东瀛特种兵相视了一眼，便准备行动。

……

“我遵从规则，少数服从多数！我跟我的小队去营救，你们撤退，等营救出来之后，我们会想办法追上你们的！”王宸打开无线麦，对着无线麦说道。

“龙牙，你疯了？”北极熊跟莱恩听到王宸的话，皱眉喝道。

“我先前说过了，不会丢下任何一名战友，现在我的战友被俘了，我必须要救他！”王宸的话语落下，东瀛的五名特种兵脸色一变，齐齐皱眉。

“第六十七小队，这不是东瀛的小队吗？华夏跟东瀛可不对路子，亚洲的指挥官在搞什么？”欧洲地区的特种兵小队窃窃私语了起来。

“他不会是认真的吧？真要救一个跟自己国家有着民族仇恨国家的人？”亚洲地区的特种兵小队也开始议论。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063822"  chaptername="第461章  大公无私">加入书签</a>
</div>
