    李纳的后勤基地在博州聊城，本来博州应该是朱泚的地盘，但李纳却抢先占领，并在博州驻扎重兵，就是为了事实上占领博州，断绝朱泚的念头，相反，他在棣州、沧州南部基本上没有派多少军队进驻。

    从元城到聊城大约有两百余里，行军至少要走三天，中间会经过好几个县，李纳军队一路抢掠粮食，同时也抢掠财物，糟蹋女人，行军速度并不快，往往是行军半天，抢掠半天，晚上休息一夜。

    队伍走了两天才抵达莘县境内，李纳纵兵在县城内狠狠抢了一夜，收刮了无数粮食和财宝，这才率军继续东行，当天晚上，大军抵达魏州和博州的交界处，两州的边界是一条小河，叫做莘河，因为莘县而得名。

    河两岸都是一万无际的麦田，现在是冬天，麦子还没有发芽，大地上的积雪还没有完全融化，天气十分寒冷，士兵们昨晚一夜未睡，又行军了一天，普遍又累又困，实在走不动了。

    或许是跨进了博州的缘故，李纳稍微心安，便下令就地休息。

    帐篷都被烧光，有的士兵抢到了羊皮和毛毯，甚至很多士兵直接抢被褥，把被褥铺在地上休息。

    李纳又下令杀猪宰羊，连牛、骡子、毛驴也不放过，一并宰杀给士兵充饥，毕竟是六万大军，填饱这么多士兵的肚子并不容易。

    一直折腾到一更时分，士兵们才吃饱喝足睡觉了。

    齐军在莘县抢到了十几顶大帐，分给了重要将领，李纳在一顶大帐内考虑下一步的行动，大帐内灯火通明，他端着一盏油灯站在地图前，魏州他已经不考虑了，关键是要保住博州和棣州，还有一部分德州和沧州。

    李纳心里也明白，德州和沧州肯定要被晋军夺走，他控制不住，只能尽量保住博州和棣州，而博州他必然会遇到朱泚的声讨，朱泚也是把博州视为囊中之物，争夺博州的战争迟早会爆发。

    这时，他放在桌边的一根蜡烛‘啪嗒！’一声摔落地，顿时熄灭，紧接着桌上的茶杯迅速抖动起来，发出‘哒！哒！哒！’的声音。

    李纳愣住了，这是怎么回事，他自己也明显感到地面颤抖起来。

    “不好！”

    李纳忽然发应过来，他大喊一声，转身便奔出大帐，“快示警，敌军杀来了！”

    几名亲兵奋力敲响了警钟，‘当!当！当！’警钟敲响，周围的士兵纷纷被惊醒，但远一点的士兵却依然在熟睡中，他们劳累困倦之极，很难被叫醒。况且六万大军分布达数里之远，光凭警钟声哪里叫得起来。

    “王爷.....快看！”一名亲兵指着远处，惊恐地大喊起来。

    李纳向远处望去，他的心一下子沉入了深渊，只见月光已经变成暗红色，尘土弥漫，遮蔽了月色，在朦胧的血色夜空下，黑压压的骑兵如决堤的海潮般狂涌而来，距离他们已不到两里，那种俨如山崩地裂般气势让他简直喘不过起来。

    李纳绝望了，他再次嘶声大喊道：“通知弟兄们快逃！快逃！”

    亲兵们却顾不上其他军队了，他们将李纳强行扶上战马，数百名亲兵簇拥着他催马狂奔。

    这时，熟睡着的士兵纷纷被大地剧烈的颤抖惊醒了，很多士兵看清了远处杀来的骑兵，顿时吓得尿了裤裆，清醒一点的士兵拔腿狂奔，越来越多的士兵被惊醒，吓得连滚带爬，狂喊大喊大叫，没命地奔逃。

    狂风暴雨终于席卷而来，数万骑兵杀进了齐军之中，士兵的血肉身躯此时就像一根根枯草，被密集狂暴的战马如摧枯拉朽一般碾得粉碎，无数齐军士兵被撞倒、被撕烂、被铁蹄践踏成肉泥。

    这是齐国藩镇成立以来最惨烈的一幕，他们遭遇了五万晋军骑兵的袭击，连留一个全尸而死都变得那么奢侈。

    ‘呜——呜——’

    主帅郭宋下达了散军令，五万骑兵开始散开了，从之前的山峦崩塌般冲击，变成了一面十几里宽巨网，巨网下的所有人都无法逃脱，要么死要么投降，被一网打尽。

    这场夜袭大战，六万齐军几乎全军覆灭，逃走者大多是将领和他们的亲兵，加起来不超过五千人，阵亡一万余人，投降四万余人。

    这场惨败使李纳彻底凉了争雄河北之心，他逃回聊城后，便率领数千残军和留守的两万大军向黄河南岸撤离，放弃了博州和棣州。

    这次北征使齐军损失了八万大军，使李纳大伤元气，从此一蹶不振。

    ........

    天渐渐亮了，一群群垂头丧气的战俘被晋军骑兵押解着向聚集而去，所有降兵都脱去了盔甲，扔掉了兵器，想到昨晚遭遇杀戮那一幕，很多人心中余悸未消，他们暗暗庆幸自己能活下来，甚至庆幸自己当了降兵，脱离了战争。

    四万三千多名战俘聚集在一片旷野里，所有人都坐在地上，心情忐忑地等待着自己的命运，周围是一万余骑兵手执长矛看守着他们。

    数千士兵在打扫战场，把尸体集中起来焚烧，然后挖深坑掩埋，兵器盔甲以及他们抢掠的财物堆积如山，还几千头没有来得及吃掉的牲畜。

    晋军也并非没有伤亡，数百人在冲击敌军过程中，战马被绊倒，连人带马都死在乱军之中。

    这时，郭宋出现在高台上，数万战俘顿时鸦雀无声，四万多双眼睛注视着郭宋。

    “所有的齐军弟兄们听着！”

    郭宋高声对四万多人道：“我便是晋王郭宋，你们既然成为我的战俘，那么我不会再屠杀，我会放你们回家，和家人团聚，但不是现在，按照惯例，你们要服三年劳役，三年后，放你们回家。”

    郭宋声音很大，大部分都听见了，顿时响起一片窃窃议论声。

    前排有一名校尉鼓足勇气问道：“请问晋王殿下，我们要服什么劳役！”

    郭宋摆摆手，让四万多人安静下来，他又高声道：“刚才有人问我，你们要服什么样的劳役？首先，我告诉你们，你们不是奴隶，只是矿工，开采铁矿或者铜矿，其次，你们每月可以挣三贯钱，可以吃饱穿暖，也可以给家人写信，你们不是异族入侵者，你们都是大唐子民，没有理由虐待大家。”

    这时，大将裴信低声对郭宋道：“殿下，战场已经清扫完了，所有兵甲物资都已装车，随时可以出发。”

    郭宋点点头，又对众人道：“我该说的都已说完，启程吧！”

    五万晋军押送着四万三千多名战俘开始浩浩荡荡北上。

    .........

    元城防御使军衙内，数十名愤怒的将领围住主帅符璘吵嚷不休，“大帅，不能这样算了，当初他答应过我们，立前主公之子为嗣，但他却斩尽杀绝，连王妃和老夫人也一并杀死，这算什么？必须给我们一个说法，前主公到底是怎么死的？”

    符璘被吵得一阵阵头大，他也不知道消息从哪里传出来，手下将领都被激怒了，不过田绪确实做得过分，把田悦的妻儿老母全部杀了，这不就等于告诉大家，前魏王就是他杀的吗？

    但符璘很清楚，田绪已经掌握大权，再找到他算账不可能了，这件事也只能不了了之，但他又不能让大家接受现实，现在群情激动，搞不好会造成兵乱，现在只能向后拖，把这件事拖得不了了之。

    符璘心中无奈，只得高声对众人道：“各位，请冷静下来！请安静，听我说！”

    众人渐渐安静下来，符璘又继续道：“现在大敌当前，我们应该精诚团结，要以大局为重，这件事我们等以后再说，我相信，魏王将来一定会给大家一个交代。”

    “老将军，朱泚和李纳不是撤军了吗？”

    “各位，他们只是攻不下元城暂时撤军，他们一定会卷土重来，现在我们要以大局为主，守住元城也重中之重，其他任何事情都只能以后再说。”

    符璘威信极高，在他反复劝说下，众人这才各自离去，符璘心中却沉甸甸的，这件事若处理不好，以后恐怕会是个大麻烦，他长长叹口气，心事重重地走了。

