    “这也不行那也不行，那你白白把我的铠甲砍坏了吗！”

    两米高的公冶刁气得直跺脚。

    凌淳就这么静静的看着公冶刁，等他气完了一圈之后，才缓缓道：“我可以帮你问问县主有没有多余的。”

    “有！必须得有！”公冶刁瞪大了眼睛：“不然除非你整天扛着这把刀回京，否则我找到机会就给你拆了！”

    听了这话，凌淳当即严肃了起来：“我便命你为悍刀长，若是这把刀有什么问题，我就找你！”

    公冶刁挠破了脑袋也没想到，自己在这军营里当的第二个官，竟然是这个……

    他简直难以置信的看着凌淳：“你在跟我开玩笑，对吧？”

    “我从没如此认真过。”凌淳说完，一把将刀丢到公冶刁的手上：“这刀就叫索命暖刀吧！”

    话音落，常亭没忍住“噗嗤”笑了一声。

    哪怕他及时的收住了，但凌淳还是听到了。

    “你笑什么！”

    “属下觉得，县主应该不希望这把刀叫这个名字……吧？”常亭越说越小声。

    “和她有什么关系！”凌淳皱眉，指了指刀柄：“这里有个暖字。”

    “县主单名一个暖呀！”常亭赶紧提醒凌淳。

    凌淳颇有些后知后觉的才反应过来。

    倒不是他不注重陆暖，而是这些年来，每每提起陆暖，他的介绍都是陆兄之妹，

    自从陆暖痊愈之后，在凌淳这里的符号又变成了宣德县主，

    着实对陆暖的大名有那么一点陌生。

    “那便去了暖字吧。”这么说着，凌淳又有那么一点不甘心，毕竟刀柄上可是刻着暖字呢。

    “我有一名！”公冶刁大手一挥：“就叫暖魂刀！”

    “人血是暖的，这刀注定是要饮人血收人魂的，就叫暖魂刀！”

    墨江在一旁嘿嘿一笑：“被公冶大师这么一说，这刀突然就不凶神恶煞了啊！”

    公冶刁哈哈一笑：“我起名那可是一等一的好！”

    “好个屁……”常亭嘟哝了一声。

    凌淳看着公冶刁把大刀拿在手里爱不释手的样子，当即道：“我的刀应当我起名才是。”

    “暖魂刀甚是奇怪，叫焚魂刀吧，焚有灼热之意，灼热便是至暖。”

    说完，凌淳指了指不远处的武器架：“公冶刁，三天内能做出焚魂刀专属武器架吗？”

    “用不着三天，我明日就给你做出来！”

    听了这话，凌淳满意的点了点头就走了。

    常亭叹了口气，跟上了凌淳。

    公冶刁从来都是被他家将军套路的一个。

    将军就是知道公冶刁只需一日就能做好武器架，所以才故意说三日的。

    若是一开始就说一日，那公冶刁必然要延长时间。

    这军营里的大老粗，还真没几个有他家将军有脑子的……

    凌淳回到军营里处理完事物后，便和常亭一道回京了。

    天黑时刻，凌淳抵达将军府门口，刚下马，管家便着急忙慌的迎了上来。

    “将军，梓医堂的人把纪公子送回来了！”

    “小梵？”凌淳蹙眉：“这还不过两个月！”

    “是啊，可是梓医堂的人说百里姨娘不在，后续的治疗方案他们不会！”

    听了这话，凌淳片刻也不停，丢开缰绳就大步的朝着里面走去。

    管家见状赶紧追了上来：“将军，小的还没说完，纪公子现在在栖梧院中，还有百里姨娘也在……”

    听了这哈，凌淳的脚步更快了！

