    第2048章 2047屠龙少年vs最后的龙（44）   

    “知道了，别这么大声，你不会害臊的吗？”

    

    池芫明明戏弄得逞了，却还倒打一耙。

    

    可怜情窦初开的少年，看着后面震惊得飞错路线，差点往回跑的小白，再看一脸复杂的阿尔文，立马就羞臊地闹了个大红脸。

    

    他居然……   

    刚刚在天上，这么大声的，向池芫表白了。

    

    或许在旁人眼中，她是恶龙，但在他眼里，她就是那个及时出现，真正伸出援助之手拉他一把的少女。

    

    就算她变成龙的形态，她也是他的池芫。

    

    那个将真实名字第一个告诉他的，会笑会闹会生气的池芫。

    

    “对，对不起。”

    

    他说完就有些懊恼，她懂什么是男女之情吗？

    

    她是条龙，在她的认知里，感情是什么，她是否分得清楚？

    

    “等你真的长大成男人了，再来说这个话吧。”

    

    池芫笑了，对着龙形态的她，还能表白，少年，你是真的勇士。

    

    系统：还好你现在是龙的形态吧，不然，嘴角都要咧到耳朵后了。

    

    池芫：怎么，嫉妒我们恩爱？

    

    系统：……   

    听听，这真不是人能说出来的话。

    

    有本事你当着boss的面，也这么和我秀恩爱啊！   

    系统无能地独自咆哮。

    

    池芫带着沈昭慕，先一步到了安格斯学院之上。

    

    她看着底下渺小的建筑物，忽然玩心大起，一尾巴甩向学院天台上的旗帜，直接将旗帜撂倒，再口吐火球，便将教堂给毁了。

    

    里面正在祷告的两名老师，闻着烟味，立马跑了出来。

    

    然后看到上空嚣张至极的赤龙，腿软了。

    

    “艾伦。”

    

    她用低沉的声音喊了艾伦的名字，没有人回应，艾伦没出来。

    

    池芫只毁建筑，倒没有伤人。

    

    等她低飞，看到被小白破坏过的地下室时，她眼底猩红立起，想着就是这么个地方让她失去自由，便愤怒地一尾巴过去，将地下室彻底毁了个干净。

    

    这还没完，她一把火，烧了图书馆。

    

    学生们尖叫着来到空地，有大胆的朝池芫丢魔法技能，攻击她。

    

    但都是不痛不痒，池芫抬起爪子，将那个首先找死的提了起来，在众人的尖叫声中，轻轻往草地上一扔。

    

    摔晕了。

    

    哎，一个能打的都没有。

    

    “艾伦。”

    

    她又喊了一次，这回，艾伦沉着脸出来了。

    

    他看着头顶上方的赤龙，待看见她背上的沈昭慕时，表情微妙地变化了下。

    

    心里立即盘算起来，低头看了眼手心的火焰标志，不禁深深地皱起眉头来。

    

    “恶龙，你不许在学院放肆！”

    

    他拿着一根细长的魔法棒，义正言辞地指着池芫，像个正义的领袖。

    

    池芫没绷住，笑出声来。

    

    自带混响的效果就是，整个学院都能听见。

    

    “你看我给你带来了什么惊喜？”

    

    话音落，小白也赶到了，他本想直接将背上两坨丢下去的。

    

    但池芫看了它一眼，“别弄死了。”

    

    那就没得玩了。

    

    小白只好往下沉了沉身体，然后将背上的阿尔文和艾米扔下去。

    

    “是艾米族长！”

    

    有人立即认出艾米来，顿时叫了声。

    

    “啊，不是说艾米族长被恶龙杀了吗？”

    

    “太奇怪了，阿尔文居然和恶龙一起回来……”   

    就在众人七嘴八舌声中，艾米醒了。

    

    池芫想吹个口哨：好戏登场啊。

    

    “艾伦！你这个叛徒——”艾米一醒来，就看见对面站着的艾伦，顿时激动地指着他骂起来，“你背叛学院，投靠恶龙，杀害同伴，要不是我命大，这会我早死了！”

    

    “可别瞎说，他几时投靠了我？”

    

    池芫懒洋洋地打岔，“还有，不是你命大，是我心大，你这个天天对着我心脏念咒的女巫，我还赦免了你的死罪，余生就给我好好祷告祈福吧。”

    

    艾米顿时一噎，脸白了又青，青了又红，像个调色盘似的五彩缤纷。

    

    她没想到，自己会从恶龙爪下活了命，而她再一想，险些是在同伴手里丧命，这对比，就极为讽刺了。

    

    恶龙心慈手软，同伴心狠手辣。

    

    这简直就是一巴掌打在她老脸上，让她羞愧难当。

    

    她不知道怎么面对池芫，所以干脆只和艾伦这个凶手对话。

    

    “大家，艾伦.贝尔纳为了院长之位，残杀同伴，阴险狠辣，大家千万不要被他蒙蔽了！”

    

    “艾米族长，我看是你和恶龙串通一气来诬陷我吧！”

    艾伦眯起眼来，在看到沈昭慕还活着的时候，他就明白，什么投靠向他效力都是骗他的，恶龙根本就不舍得杀这小子。

    

    但等看到艾米和阿尔文都活着的时候，他瞬间有种被这条龙戏耍得厉害的愤怒来。

    

    它什么意思？

    

    这是帮着阿尔文来对付他？

    

    太荒谬了，明明它动动爪子就能杀死他，却要兜这么大圈子戏耍他，简直滑稽。

    

    他不禁看向池芫，攥紧了自己的手心。

    

    想要从她的眼睛里找到答案。

    

    很可惜，看不懂。

    

    毕竟龙脸没有表情。

    

    池芫不解释，阿尔文却忍不住了。

    

    “那我呢！我难道也是和恶龙串通一气的吗？

    艾伦，你敢将我爸爸和南茜放出来吗？”

    他转身，看着后面不明真相的同学，大声道，“同学们，我爸爸，还有南茜，被艾伦关起来了，他拿他们的命要挟我，让我带着屠龙剑去屠龙。”

    

    说着，他又道，“我不知道恶龙为什么不杀我们，但我和艾米族长不会骗大家——你们难道不怀疑吗，到现在，我父亲都没有出现，因为他被他的亲弟弟也就是我的叔叔，囚禁起来了！”

    

    还别说，男主就是男主，振臂高呼，就是能有一呼百应的效果。

    

    “我相信阿尔文！”

    

    “对，阿尔文不会撒谎！”

    

    “没有看到院长，艾米族长和阿尔文都说艾伦副院长是坏人，那他肯定就是坏人……”   

    池芫啧了声，沈昭慕便低头靠近她的脑袋，“怎么了？”

    

    “这戏看得我，一点也不意外。”

    

    她很是遗憾地回着。

    

    “……”   

    沈昭慕觉得，她像极了那个在下棋的人，看着下面这些棋子，她下得没有兴致了。

    

    不过他庆幸，他跳出棋盘，和她站在同一高度。

    

    艾伦眼见局势不受控制，不禁脸阴沉了下来。

    

    “你们串通好了的，当然可以陷害我了——我也不知道哥哥去哪了，至于南茜，我哪知道她跑哪里去了。

    可笑，你们想赶我走就直说，没必要在这演戏的，我亲爱的侄子阿尔文。”

    

    他还在负隅顽抗，池芫都有些心疼他了。

    

    正思考着要不要给他加持点什么的时候，却见大卫，还有几个魔法老师，以及他们得力的学生，站到了艾伦身后。

    

    哦嚯，她白操心了，这配置才好看嘛。

    

    系统：你看热闹的样子，像极了村口二狗子。

    

    池芫：你找死的样子，和赫尔曼不要太雷同了。

    

    系统：对不起，现在滑跪有用吗？

    

    当黑暗来袭时，系统认命了：滑跪得不够快，没用了。

    

    

    

