    昭和撑着最后一口气护住了自己的心脉，跌跌撞撞的飞到琴剑宫，便晕在了门口。

    寒池听到声音立马跑了过来，敲着门：“共主，昭和，昭和，你把门打开，是你吗？”

    青曲和闲乐见此，两人合力打开昭和所设的禁制，将昭和抬了进去。

    寒池眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，想要摸昭和的脸，却又不敢随意乱动，昭和就像一个破布娃娃一样，身上全是血，他好怕一碰她，他就碎了。

    青曲沉重开口：“小主子，共主留给其心脉的最后一丝元力快要消散了，到那时，谁也救不了她，会魂飞魄散的！”

    寒池擦干眼泪，站起身子，背着手，像一个小大人一样：“你们出去。”

    青曲和闲乐还没来得及感叹寒池身上的变化，就被他赶了出去，寒池幻化出自己的本体，一条小银龙盘在地上，将昭和揽在怀里。

    “昭和，你放心，我不会让你死的。”

    寒池用龙爪生生抠掉自己的逆鳞，用逆鳞的力量修复昭和身上的伤口，而他自己面色苍白如雪，脖颈上的伤口痛之入心，他却不发一声。

    昭和还是醒了过来，看到小银龙懒懒的躺在地上，地上全都是血，还有一片残存一点点灵力的逆鳞，她哪里不明白发生了什么。

    昭和知道自己活不久了，那一丝护住心脉的元力也很快就会消散，可她还是放心不下寒池。

    这才跌跌撞撞的来到六水山，可她并不想他拔下自己的逆鳞来救她！

    昭和摸着寒池的龙角，目光缱绻。

    “你怎么会这么傻，把我救活了，你又成了这样，我哪里会好受半分？”

    寒池艰难的抬眸，看着昭和，仿佛再说，我心甘情愿，他身上银色的鳞片本来还在发光，可一瞬过去，那光亮渐渐黯淡了。

    昭和心一痛，道：“我出去一下。”

    她去蓬莱仙山为他求来了青龙逆鳞，可他却不肯用，昭和只能一寸又一寸的为他修复龙之逆鳞，终于赶在下凡历劫之前修复好了。

    司命抱歉的看着昭和。

    “共主殿下，小仙为你写了十个很好的命格，这十世你都会平安祥乐的过去的。”

    昭和摆摆手，拒绝道：“历劫就是历劫，不用为我徇私，你按照正常的命格轨迹写就是了。”

    “还有，你多替我管教寒池，他年纪尚小，又没有长辈在他身边，可不能让他行差就错误入歧途，寒池就交给司命你了。”

    司命仙君嘴角一抽，他年纪小？他不懂事？我看他比活了几十万年的老妖精还要懂事。

    司命点头：“是。”

    昭和抿唇，回头看了一眼琴剑宫和不周山上鹿苑里的小鹿倌儿，便跳入了仙界的轮回池中。

    红裙翻飞，目光如旧。

    司命叹了一口气：“其实那个错误也不是那么不让人接受，是她对自己太过于严格了。”

    司命拿着新写的命格看了又看，笑的奸诈，这段感情还可以在家激烈精彩一些。

    寒池幽幽的走到司命面前，抬起头看着他：“昭和下去历劫了，我什么时候也能下去？”

    司命手一抖，司命策差一点就要掉进轮回池了，他跟哄孩子一样跟寒池说话。

    “小寒池，你昭和姐姐叫我好好管教你，现在我们回六水山，别在这呆着了，要是掉下去了，可是很危险的，可能都回不来了。”

    寒池冷冷的盯着司命看：“我现在形体尚小，但不代表我是小孩子的心智，你若是再像这般哄孩子一样与我说话，小心我对你不客气。”

    他作势要推司命仙君下去。

    司命咽了咽口水，不愧是那个人的后代，这威胁人的样子一摸一样的。

    他回答寒池刚刚问他的问题。

    “下凡历劫大多都是在天界犯了错的人，或者说是想要下去历劫磨炼心智的人……”

    寒池淡漠道：“那我要下去磨炼心智。”他声音稚气未脱，却给人一种不容拒绝的态度。

    司命：“……”早知道就说前面那句话就得了，叫你多嘴，叫你多嘴！

    司命僵僵道：“后面这一条是要那人到上仙的境界的时候才能下去，你现在还没有到上仙，不可以下凡历劫，好了，我们回去了。”

    寒池眼珠子一转，乖乖的牵着司命的手回去了，上仙是吗？那我就赶紧到上仙便是了。

    或者偷偷的犯个错，下凡历劫。

    昭和再次惊醒，她这几天连续做了很久的梦，梦到了小时候的寒池，还梦到自己为了封印一只怪物，做了那样的事情。

    她看着自己的双手，没想到自己的双手染了这么多条人命！太脏了，太脏了！

    昭和跑到小溪边上，拼命的搓着自己的手，搓到手已经发白发红脱皮了，还在那里搓。

    纳兰一路找过来，把她一把提起：“你在干什么！振作一点好不好？”

    昭和干呕出声，想着梦里她……那些场景简直太恶心，太血腥了，怪不得她要受那么多惩罚。

    纳兰担忧的看着她：“你不会又想起以前的事情了吧？”这几天昭和基本上都是这样的状态。

    是从那天从皇宫回来以后开始的，献祭已经起作用了，若是另外三个人也献祭给昭和，她的记忆和力量就会全部回归。

    到那时，她才会是真正的她。

    昭和拒绝纳兰扶她的好意，自己慢慢的走回了小木屋，将自己关在屋子里。

    好恶心，她怎么会这么恶心！

    过了一会，里面没了声音，纳兰进去查看，她又睡着了，纳兰看着她安静的睡颜，目光逐渐幽深，要是把她的记忆全部消除，然后骗她自己是她的哥哥，她应该会永远和自己在一起吧？

    纳兰抬起手，十里桃林的深处传来一声嘶吼，纳兰警惕的转了转眼睛，放下手，弄出一个结界，便往发出声音的那一处飞去。

    岳子钦纠结了很久，还是来到十里桃林，但是外面有结界，又有兽类把守，他根本进不去。

    纳兰从结界里面看到是岳子钦，唇角微勾，送上门来了，呵呵，不要白不要。

