 袁雪看看谭云朵，撇了撇嘴巴说道：“老同学，当时你上学都够呛了，没有想到居然还能够混进市局，你是怎么办到的？”

“就是正常进去的呗。”

谭云朵注意到袁雪那似笑非笑的眼神，脸上顿时露出勉强的笑容，要不是叶秋还在这边，她想要跟着看看叶秋到底想要做什么，现在就已经转身就跑了。

“正常进去的？”

袁雪呵呵笑道，“也对，就是市局吗，就你家这种背景，也只能进这个地方了，像是我们安全处，你肯定进不来的，不过市局也不错了，好好干，也许你就能够追上我了。”

谭云朵听到这心里面叫那个气啊，什么只能够进这个地方了，你要是不靠家里面，能够进的去安全处？

不过现在自己的确是比不上人家，这让谭云朵郁闷的想死，也就没有回话。

“好了。”

薛凯见到气氛有点不对，就急忙说道：“叶队长，那我们先商量一下进去的计划吧。”

叶秋点头说道：“走吧，有没有大厦的建筑平面图？”

“有，在指挥车上。”

杨光武听到这带着叶秋朝着指挥车走过去，谭云朵急忙跟了过去，而袁雪见到谭云朵不理会自己，也没有在意，脸上还相当得意，知道自己的老同学是吃了瘪了。

……在大厦的负三层。

一间实验室当中，陈盛拿着手机正在拨打电话，脸色相当的难看。

“叮铃铃！”

一阵电话铃声之后，手机被人接通了。

陈盛心中一喜，急忙说道：“老板！”

“老板不在，有什么事情？”

一道冷漠到了极点的声音从电话那头传来，没有丝毫的感情，就像是来自九幽地狱的声音。

“阴阳大师！”

陈盛每次听到这个声音，都感觉到身上的鸡皮疙瘩都起来了，不过现在也不是想这个的时候，他急忙说道：“阴阳大师，外面来了很多的警察，到底发生什么事情了？”

这个时候他还不清楚，高卫勇和麦克斯已经被抓住了。

阴阳大师沉默了一会儿，开口说道：“盛勇科技已经暴露了，你销毁所有的实验数据，带着其他人一起离开那里。”

“什么？

暴露了？”

陈盛脸上满是震惊：“怎么会暴露了……对了，高卫勇已经失踪一个晚上了，他出事情了？”

阴阳大师冷哼了声：“我之前已经跟你说过了，好好看着高卫勇，否则早晚会出事情，现在好了，你好自为之吧。”

说完他就挂断了电话。

“阴阳大师！大师！喂喂……妈的！”

听着话筒里面传来的忙音，陈盛的脸色变得相当难看，把手机狠狠砸在了地上，骂道：“那些怪物根本不听我的，我哪里管得住高卫勇！这事情能够怪我吗？

不行，这里不能够待下去了，早晚会有人发现的。”

陈盛说完就走到旁边的柜子边上，打开了柜门，接着又打开了里面的保险柜，拿了几叠纸钞和国外的不记名股份出来，胡乱的扫到了一个公文包当中，然后起身朝着外面走了出去。

他刚刚走到了外面的大厅，就看到了迎面有五个人朝着自己走了过来，走在最前面的是三个光头大汉，上半身都没有穿着衣服，只有下面穿着一条白色的长裤。

另外两个人，则是穿着白大褂的中年男人，都带着眼镜，看上去是实验室的研究人员。

“陈先生这是准备去哪里？”

走在最前面的那个光头大汉笑着说道。

这三个光头大汉其实就是研究室的成果结晶，基因战士，原本实验室成功存活下来的基因战士有四个，只不过一个已经被叶秋干掉了，现在就剩下他们三个人了。

而走在最前面的这个大汉，就是其中最成功的案例，是四个人基因战士当中最强的，名叫郑力。

陈盛脸色不变，看了几个人一眼说道：“我们暴露了，现在外面已经被封锁了，虽然这栋大厦建设的时候，负三层是秘密建设的，知道的人也都已经被封口了，可是如果他们找不到我们，迟早会发现这里的，不如现在就走。”

“怪不得我觉得有点心神不宁，好像有什么事情会发生一样。”

郑力目光一闪，眼中闪过一丝红芒，不过他现在没有表现出来，开口说道：“既然这样，陈先生我们不如一起离开。”

郑力倒是很清楚，经过实验他们的肉体虽然已经不是凡人之躯了，可是就这么傻傻的冲出去，也会被外面的那些警察打成马蜂窝的，还不如跟着陈盛一起出去。

陈盛作为这个实验室的总负责人，肯定知道有什么通道能够悄无声息的跑出去。

陈盛听到郑力的话，倒是心中一动，点头说道：“那好吧，我们一起。”

他就是一个普通人，可没有这些怪物的力量，要是能够带上这三个怪物，怎么说也能够多一份保障。

“不过我要先销毁实验室的数据……”陈盛的话还没有说完呢，郑力后面的两个基因战士，突然转身抓住了两个研究员的脑袋，然后狠狠一捏。

“咔擦！”

两道西瓜被砸烂般的声音响起，那两个研究员的身体就瘫倒在了地上，血水流了一地。

“这样子可以了吧？”

那两个基因战士脸上闪过一丝嗜血的笑容。

陈盛忍不住打了个冷颤，他知道这些怪物经过惨无人道的人体实验，心里面早就已经扭曲了，可是没有想到居然那么干脆的就捏爆了两个研究员的脑袋。

那种对于生命的漠视，和冰冷的眼神，都让陈盛的小腿有些打颤。

“还有一点……电脑上的数据，很快的，给我一分钟就可以了。”

陈盛吞了口口水说道。

郑力一笑：“陈先生，那就麻烦你快点了。”

陈盛点了点，也没有说什么，跑到旁边的电脑上一阵操作，没有多久就转身说道：“好了，我们走吧。”

……大厦外面。

叶秋抓着大厦的建筑平面图仔细看着：“盛勇科技在顶楼，你们有没有派人上去过？”

“还没有。”

杨光武和薛凯摇了摇头。

“安全处和市局分别出人，组织一支队伍，严华带队上去进行搜查。”

叶秋点了点头，刚想要说什么的时候，突然看到大厦的工程造价，眉头突然一皱，心里面觉得有点不太对劲。

 