    “雪宝就可以赚钱养妈咪了。”

    “雪宝要给妈咪买最大的房子。”

    爸爸说，妈咪是是他们家唯一的小公主，身为骑士就要保护公主。

    雪宝是爸爸的小王子。

    小王子以后也要保护公主。

    雪宝还很小，他什么都做不了。

    他长大了，就可以赚钱养家了。

    小小的一个雪宝，今年都才六岁，就知道金钱的重要性了，小家伙从小就被爸爸灌输着家里爸爸很穷，没有钱。

    雪宝和爸爸都得靠妈妈养，离开了妈咪，不然就要成大乞丐跟小乞丐，父子俩就得破破烂烂的去街边讨饭。

    妈咪赚钱也太不容易了。

    要养一大一小，还要养公司这么多人。

    小家伙语重深长，老气横秋的叹了一口气。

    哎……

    他要快一点长大，帮妈妈养家才是。

    还要养爸爸。

    爸爸真是不让人省心。

    他长的也太慢了。

    雪宝低头看了一眼自己的小胳膊小短腿，小眉头紧紧的拧了起来。

    “妈咪，我还要多久才能长高高？”雪宝奶声奶气的看着江茗柔，漂亮的眼睛水润润的。

    江茗柔抱着儿子柔软的身子下楼：“怎么啦？”

    雪宝软糯糯的蹭了蹭他妈咪的脸蛋：“雪宝想快一点长大。”

    “这样就可以帮妈咪一起赚钱养家了。”

    江茗柔笑着摸了摸他的脑袋瓜：“不用你帮妈咪赚钱，只要你健健康康，平平安安的长大就行了。”

    “妈咪赚的钱啊，够我们家雪宝无忧无虑，快快乐乐的花几辈子了。”

    “我们家不差钱，连不需要你快点长大帮妈妈赚钱。”

    “你开心一点，健康一些，就是对妈妈最好的帮助。”

    江茗柔的声音清清冷冷的，又带着一些温柔。

    也就跟雪宝说话，可以听见霸气侧漏的江总这么温柔的一面了。

    雪宝脸蛋漂亮的泛红，他漂亮的大眼睛眨了眨，乖巧软糯的开口：“嗯！”

    “雪宝每天都很开心。”

    小家伙一笑，漂亮的脸蛋上就仿佛是雪山融化了一般，如沐春风的让人心情愉悦。

    江茗柔心都软化了。

    江茗柔觉得自己上辈子肯定是做了一些善事，感动了上天，这辈子才会把她乖巧可爱的儿子送到自己面前来。

    成为了她的贴心小棉袄。

    换完衣服差不多五分钟左右的时间，雪宝的家庭老师就来了，今天是小家伙学物理和化学的时间。

    雪宝很聪明，平时又有他爸爸教导，才六岁，就已经开始学高三的课程了。

    江茗柔把小家伙放沙发上，她笑着跟老师简单聊了一会儿，又把江烟留下来陪雪宝，她才起身去公司。

    雪宝看着他妈咪离开的车子，这才踏踏踏的踩在地板上小跑进窗边，直到车身逐渐消失不见。

    雪宝才跑回房间，从家里面找到了茶叶跟杯子，乖乖的给老师倒了一杯茶，奶声奶气的说：“霍老师，你喝茶。”

    霍先生是物理学界和化学界的泰斗人物，傅慎年能找来这位老先生，可见是对自己孩子的重视。

    普通人即便是富豪的家庭，都不一定请得了霍先生主动上门授课。

    文人有文人的风雅和傲骨，厉害的学者更是傲气凌人。

    因为他们有强大的资本。

    也不差钱。

    想要巴结他们的人多得是。

    就是这样一个咳嗽一声，就能让物理学界和化学界颤抖的大人物，居然会主动现身给一个六岁的奶娃娃讲课。

    这说出去可能就没有人会相信。

    这可不只是简简单单的有钱就请得起的。

    国家对这些大人物的重视，那就宛如对熊猫一般看重。

    霍老先生笑着摸了摸他的小脑袋：“说吧，无事献殷勤，非奸即盗。”

    “有什么事情要求老夫？”

    刚开始傅慎年提这个要求的时候，霍先生就觉得对方是在羞辱自己，他泰斗一样的人物，居然去给一个奶娃娃讲课。

    这不是在浪费他的时间和精力吗？

    霍老先生是拒绝的。

    傅慎年这个不按套路出牌的男人，直接把他给绑来了。

    简直就是目无尊长！一点也不知道尊老爱幼！

    霍老先生气得当然没有给雪宝讲课。

    他就气呼呼地坐在旁边，谁也不搭理。

    雪宝那个时候才四岁左右吧，小家伙坐地上玩自己的积木也不搭理他，连眼神都没给他。

    这一老一小就互不干扰的坐了一整天。

    第二天又坐了一整天。

    傅慎年就是跟他硬干。

    不教他儿子，天王老子来了，他这里也没这个人。

    霍家的人就算知道自己家的老爷子，被窝藏在哪里，却拿傅慎年一点办法都没有。

    霍老先生气得半死。

    傅慎年每天就把他跟这个小奶娃关在一起，除了吃饭的时候会现身，给小奶娃喂饭，其他时间根本就见不到他人！

    傅慎年也允许他用电话，没有强势监控他，顶多就是把人给囚禁在这，可就算是通知了霍家的人过来，霍家人也带不走人。

    霍老先生没有办法，就只能给这个小奶娃讲课。

    第二点嘛……

    他经过几天的观察，发现面前这个小奶娃吃饭啊，或者言行举止呀，都比他家的孙子好太多了。

    他家孙子吃饭都得佣人哄着，一吃饭就是几个小时，还经常不爱吃饭。

    不是哭就是闹。

    整天吵着他脑袋嗡嗡的。

    可面前这个小团子除了乖乖地吃饭，就是坐地上自己玩。

    他谁也不理睬。

    看的霍老爷子就觉得这小团子是不是个小哑巴。

    有一次，一老一小呆在一个房间，霍老先生实在是无聊透顶了，他左右看了一眼没有人，就蹲下去看这个小奶娃说话。

    小家伙抬眼淡淡的看了他一眼，又低头玩自己的电脑去了。

    电脑屏幕上的数据特别的复杂，代码被他笑胖手敲的扒拉扒拉的响，电脑屏幕上是一个模拟战场，小家伙敲打了几下，就把对方的防火墙给破了。

    霍老先生当时就特别震惊。

    他才四岁吧？

    玩电脑就这么厉害了？

    他家里面的那个小孙子都五岁了，还只会哭闹着吃奶。

    霍老先生就试着拿小学的数学题考考雪宝，说要题目，他就一脸哄着他：“来，告诉爷爷答案。”

    雪宝抬起眼，一脸莫名其妙，这就是他爸爸找来的老师？

    怎么看起来比他还不聪明？

    他才不搭理他。

    雪宝也是有小脾气的。

    小家伙立马拿起自己的电脑爬远了。

    霍老先生：“？？？？”这是嫌弃？

    这可把他那点傲娇给激怒了。

    就没有人敢嫌弃他的！

    霍老先生生气了，直接告诉傅慎年，这孩子，他教了！

    他们俩个，就得有个投降！

    一来二去，霍老先生发现，这小奶娃是真的冰雪聪明，一点就通，还能举一反三。

    小学知识对四岁的雪宝来说，都太简单了。

    到雪宝六岁，霍老先生看这个徒弟是越发喜爱，霍老先生是真材实料，经得起雪宝的考验，更多的是小家伙不明白的领域，都有霍老先生解惑。

    小家伙就越发喜欢霍老师。

    雪宝喜欢强者，喜欢跟聪明人做朋友。

    他会来事，又聪明绝顶，嘴巴又甜，长的也是精致可爱，把几个老师都哄的舒舒服服的，教雪宝，让他们都感觉到舒服，不会让他们觉得孺子不可教也。

    雪宝听到老师问，立马不隐瞒的说：“老师，我们今天可以提前结束课程吗？”

    “可以学得更快一点。”

    霍老先生喝了一口茶，眯了眯眼：“你想出去干什么？”

    雪宝说：“我想出去玩。”

    玩？

    这倒是稀奇的事情。

    他这小徒弟从小到大，好像就没有表现出特别想出去玩的欲望。

    大多数都是呆在家里面。

    学习更让他渴望。

    霍老先生想都没想就同意了：“行，你要出去玩的话，今天我们直接节约一半时间。”

    雪宝心里面特别的高兴，但他没怎么表现出来。

    他立马把课本找了出来。

    一老一小就开始上课了。

    上完课，雪宝就做了一份霍老先生出的物理试卷，考题难度直逼高考，整张试卷，花费半小时，雪宝就拿了满分。

    霍老先生特别满意。

    心满意足的离开了。

    傅慎年安排的有专车送霍老先生回家。

    雪宝乖巧懂事地把老师送出门：“老师再见。”

    “乖徒儿再见。”霍老先生拿着那份满分试卷就离开了。

    雪宝知道他家老师的车子开到不见了，他小脸蛋上才露出了几分笑容。

    耶！！！

    “江烟姐姐！江烟姐姐！我要出去玩！”雪宝立马对江烟表达了自己的渴望。

    他一双水汪汪的大眼睛一脸期待的看着江烟，江烟就觉得她家小祖宗实在是太萌了，这么可爱的小祖宗，她怎么忍心拒绝呢？

    江烟点头：“那我给你妈咪说一下？”

    雪宝点头：“嗯嗯！”

    江烟给江茗柔发了个消息过去，江茗柔在开董事会，为了以防万一出什么情况，她给江烟设置了特别提示。

    江烟：“家主，小主子今天的课学完了，可以出去玩吗？”

    “小宝贝很想出去玩。”

    江茗柔低头看了一眼，同意了。

    “嗯，你带他去吧。”

    “小心一点就行了。”

    江烟看着雪宝：“家主同意了。”

    雪宝立马给他小叔发消息：“小叔！出来！快点！”

    此时。

    夕阳下，黄昏时分，少年单手插兜，树下，站在高一个台阶上，他微低头，男人西装革履抬头仰望着他。

    在人迹罕至的街道上，他们吻的很真挚。

    “丁玲叮玲小魔王来电了，小魔王，小魔王来了。”

    傅慎言听到这个铃声顿时一脸黑线。

    艹！

    雪宝！

    小爷过年要杀了你！

    顾黎川低头握拳咳嗽了一下。

    “你先接电话。”

    傅慎言胆战心惊的看了他一眼，拿着个拐杖，走了几步，小心翼翼地把电话接了起来。

    “做什么啊？”

    他气急败坏，咬牙切齿：“雪宝，你坏你叔的好事！”

    “小叔，你带我出去玩啊。”

    “雪宝想你了。”

    对面的小家伙奶声奶气的说。

    傅慎言听到这软绵绵的声音，顿时火气去修了一半。

    “找你爸去！”

    雪宝：“我爸爸出门了。”

    “你不来找我，我就来找你了。”

    傅慎言：“…………”

    想当年，他还是家里面最小的一个，傅慎言就是家里面的小魔王。

    如今有人居然继承了他的位子！

    “小叔，小叔，你最好了。”

    “不跟我玩，就没人跟我玩了。”

    对面的小家伙可怜兮兮地说。

    傅慎言烦躁地揉了揉头发。

    他转身看了顾黎川一眼，他可不敢把小宝带到他面前来。

    “等着！”他低吼了一声。

    雪宝乖乖地“嗯”了一下。

    傅慎言杵着拐杖，踉踉跄跄地走了回去。

    “我还有一点事。”傅慎言对顾黎川说：“要不你先回家？”

    “我完事了来找你？”

    顾黎川深邃的眼眸看了他一眼。

    “谁找你？”

    男人的声音低沉又带着一些性感。

    傅慎言咽了咽口水：“我爸，他叫我回去。”

    “等我回去之后，我就来陪你。”

    “好不好？”他小心翼翼地瞄了他一眼。

    顾黎川要是不准他去找雪宝，他就只能遗憾地跟他小侄子拜拜啦。

    “嗯。”顾黎川淡淡点头。

    傅慎言莫名的松了一口气。

    还好他没有再继续问什么。

    傅慎言至今都不敢在顾黎川面前提他哥和雪宝。

    毕竟，顾黎川坐牢，是他哥亲手送进去的，傅慎言挺怕提起这件事情的。

    就怕触及到了这个禁忌。

    以后会发生些什么，他也不想管。

    他想顺其自然，至少现在他想稳住这个人。

    傅慎言是想顾黎川跟他和和好如初的，两个人当年玩得这么好，他哥身边除了殷若白，就只有顾黎川这个兄弟。

    他看着顾黎川远去的车子，忍不住又叹了一口气。

    顺其自然吧。

    傅慎言给雪宝打了电话，雪宝跟江烟的车子立马就开过来了。

    雪宝坐在车上看着他小叔的腿，紧紧的蹙眉：“小叔，你的腿是怎么回事啊？”

    “有人欺负你了吗？”

    傅慎言把拐杖往车上一甩，一蹦一跳地就上了车。

    他使劲的盘了雪宝一下。

    “你最好是找小爷有事！不然我弄死你丫的！”

    妈的！

    亲的好好！

    这小魔王的电话就来了。

    雪宝被揉的脸蛋红红的。

    “小叔，你带我去赌场吧。”雪宝睁着一双同样大大的眼睛看着他。

    “咳咳咳咳”

    傅慎言一脸惊恐的看着他，差点被自己的口水给咽死。

