

    简超经纪人脸色一变。

    他连忙点开公关部发来的数据软件——

    《一念》，上线十秒，销量破五千！

    上线一分钟，销量破八万！

    八万！！！

    “阮柒的《初恋》一分钟销量多少来着？”经纪人问。

    小助理立刻翻看记录，“六万！”

    经纪人心中一沉。

    《飞》十八号上线时，一分钟的销量是七万。

    阮柒整整比他多了一万多销售量！

    “先别慌。”经纪人放下鼠标，“阮柒家粉丝是出了名的豪气。但销量归销量，实力高低还要看三大音乐榜的排行。”

    话音落下，办公室座机‘铃铃’的响了起来。

    经纪人心头一跳，一种不祥的预感的涌上来。

    他连忙接起电话。

    “阮柒新歌《一念》，冲进天籁榜前五十了！”

    上线五分钟，冲进前五十！

    这在刚入圈几个月的新人中，是从没有过的事。

    三大音乐榜比的不是销量，而是各种综合数据。

    其中最重要的数据之一，就是播放量。

    一个账户算一个播放量，单曲循环八百遍仍然只算一个播放量。

    所以，想要冲进三大音乐榜，歌不好，没有传唱度，粉丝再有钱也没用。

    为了这首《一念》，锦华娱乐斥巨资做宣传。

    沈文谦安排了十几个营销方案，但人算不如天算，他做梦也没想到这首歌竟然在上线十分钟就冲进了天籁榜前五十。

    眼看着播放量越来越高，金牌沈姓经纪人立刻用最短的时间改变营销计划。

    整个团队迅速运作起来。

    #阮柒新歌十分钟冲进天籁榜#迅速登上热搜榜。

    沈文谦一边打电话一边观察数据，渐渐的，他发现不太对劲。

    “奇怪啊……太奇怪了……”

    正在单曲循环《一念》的阮柒抬起头，“怎么了沈哥？”

    沈文谦点开微博反复看了两圈，“你的粉丝呢？销量增长速度怎么突然慢了？粉丝也不出来留言。”

    小姑娘立刻凑过来，发现单曲购买量的增长速度的确变慢了。

    她疑惑的拧起小眉毛，忽然拿过沈文谦手里的鼠标，点开三大音乐榜的后台数据。

    “嗯？？？”沈文谦震惊的睁大眼，“播放量和下载量怎么涨的这么快？!”

    话音刚落，公关部那边发来几张截图。

    除了数字单曲的购买量外，和三大音乐榜相关的数据都在疯狂上涨。

    播放量、下载量、点击量……

    沈文谦越看这数据越迷，就在这时，公关部又发来一项数据——

    《一念》的传播量，爆了。

    所谓传播量，就是我听一首歌觉得不错，推荐给第二个人。第二个人听完也很喜欢，然后推荐给第三个人。

    大数据时代，一切都有记录。

    沈文谦刚点开传播量的截图，公关部又发来一条信息。

    【沈哥，购买量开始涨了，速度很恐怖！】

    《一念》的单曲销量，在缓慢了五六分钟后，开始以一个不可思议的速度往上涨。

    半个小时后，销量破千万！

    与此同时，全网大爆！！！

    #阮柒严九元《一念》#

    #国风《一念》#

    #阮柒戏腔唱功#

    #《一念》经典#