    钱塘君不愧是活了不知道多少年的带恶人。

    只可惜前面因为轻敌，被李郸道收走了两颗龙牙，此时龙爪，龙息，龙尾，全部用上，不留余力。

    李郸道虽然学了一点苍龙七变，但除了炼成一颗，未学全功，而后便转用凤凰真形的蛤蟆拳。

    老爷子传的军中搏杀功夫，太极拳，甚至还有八段锦，五禽戏，乃至第二套人民广播体操。

    不拘一格，拳劲之中还夹杂着三阴戮妖刀炁。

    “吒！”李郸道五指并拢，化为鹤喙，直接啄向龙君三寸。

    此乃凤凰真形蛤蟆拳的精髓加上五禽戏之中的动作，形成的杀招。

    名为“鹤嘴锄”，最能铲断心脉。

    钱塘龙君身盘，前爪欲抓住李郸道的手，龙头高台，张大嘴巴。

    “咔嚓！”竟然从嘴巴里面吐出一道赤红色的闪电。

    要直接打在李郸道脑子上。

    但见李郸道张口一吐，竟然也是一道雷霆。

    这是内腑雷霆，乃是五行之炁所炼，却是和龙君的手段差不多，两道雷霆一炸。

    将二者分开，李郸道还要再打，却见钱塘龙君已经借力远遁。

    只是可惜九子鬼母已经将此处拦住。

    结成了八卦子母阴阳大镇。

    鬼母坐镇调度，她那八个孩儿，各领一卦之力，封锁八方。

    乾坤二卦锁天地。

    坎离二卦遁水火。

    震巽二卦风雷动。

    艮兑二卦始阴阳。

    其中阳刚四卦：震兑乾离，所执掌乃是男童。

    阴柔四卦：巺艮坤坎，所执掌乃是女童。

    因符合天地之道，万物之理，有因李郸道学过易学，身怀太玄之道，更在洛水白龟背上见过洛书。

    因此此阵虽然只是简单八卦之阵，并没有逆转，可以像吸干长江龙君和大鳄神一般的造化玄奇，但也具有封锁之能。

    其厉害程度，不在武侯的八阵图之下，更别说兵家的八门金锁阵了。

    那钱塘君被阵力所阻，直接运出火雷要炸开。

    但这九子鬼母，乃是李郸道阳神境界之时，布置的阵法，炼了长江龙君和大鳄神大半精气，虽然不是纯阳天鬼，但也孕育出来了纯阳胎盘和脐带，能颠倒阴阳，斡旋造化，起死回生。

    钱塘君若多花些时间必能破阵，但此时，李郸道已经借风飞来。

    天遁剑气喷发，虽然没有当时阳神境界的时候厉害，但也足以给钱塘君吓出阴影来了。

    钱塘君吐出龙珠，要对付剑气，同时输死也要一搏。

    这时李郸道开口：“我也不要你交出全部真名，交出一部分来，随时听我调遣，我便放你离去。”

    “放你娘的狗屁！”钱塘君道：“谁打不过谁？本君只是不愿跟你打罢了！”

    竟然舍弃龙形，变作人身，乃是一赤须发发赤袍一男子，双手各一把神剑，俱可撩火。

    持双剑再跟李郸道打斗起来。

    火龙真人有一口火龙仙剑，乃是炼了一头火龙而成，这两把剑，非火龙之剑，却也有来历，一柄乃是丙火剑，一柄是丁火剑。

    乃是钱塘君在上古之时所得的一些首阳之金所炼。

    李郸道一见，也取出了双翅膀铜钱剑，加持天遁剑气于其上，左手持剑，右手拂尘，一阴一阳刚柔并济，用出了太极拳剑之法。

    钱塘君双剑如剪刀一般，极能绞杀，不知道是不是从刘备那里学来的。

    “阴阳交错！”

    “日月同转”

    钱塘君的剑法名号叫得极为响亮，然而确实厉害，两仪剑法使用得颇有道家风范。

    “拿来吧你！”李郸道也会太极剑法，自然看出钱塘君这套剑法也是一套“两仪阴阳”剑诀。

    便不硬打，只闪躲，卸力，化圆。

    拂尘和铜钱剑，一刚一柔，其中拂尘极克剑器，一缠一绕，便能套出，一拉一扯便可令其方向偏离，更有四两拨千斤之感。

    “剑生太极”

    “极中有极”

    “阴阳候列”

    钱塘君越打越急，放出绝招，李郸道不得不暂避锋芒。

    只见双剑化出无数剑气，将李郸道逼得一退再退。

    拂尘画圆，真炁作遁，见剑气挡下。

    钱塘君道：“你我打上数日，只怕也不能分出胜负，不若这样，当打个平手，我们结作盟友，共同对抗西海摩昂太子。”

    “你虽然厉害，不愧是人族天骄，但对上摩昂太子，并无胜算，就连我遇上他，一百个回合内必败。”

    龙女道：“别听他瞎说！摩昂太子与我有婚约在身，怎么会对付恩公？”

    “正所谓一女不侍二夫，你既然已经许配了摩昂太子，怎么又把真名给了李小天师？”钱塘君已经开始拍起李郸道的马屁了。

    “只怕也是打着柔弱女子形象，然后戏弄男子，为你争生打死，只可惜摩昂太子是个狠角色，李小天师道心通明，你的如意算盘打空了。”

    “我没有，我没有！”龙女极力解释。

    但李郸道自然晓得龙女是个什么货色，不过既然她真名落在了自己手里，那就翻不起浪来。

    开口道：“钱塘君，说实话，我乃奉太上老君之命前往南方伐山破庙，开府立派的，前途无量，并不稀罕这个什么洞庭水府的家业。”

    “想要进山海界，也不过增加见闻，对什么云梦君的遗泽不感兴趣，云梦君再厉害，也是已经寂灭的古神，如何比得太清圣人，道德天尊？”

    “我要你真名，也不是叫你做奴做仆，而是如青城山张烈之对张天师，乃是个护法神兽，看护道统所用。”

    “你若答应，自然前途广大，若是不应，自然打到你服为止。”

    李郸道说话霸气。

    钱塘君却心道：苦也，怎么遇到这么一个有气运，有来头的，打也打不过，逃也逃不掉！

    却不想，刚刚是谁十分挑衅，叫李郸道少管闲事，这才惹祸上身，劫起无名的。

    更深原因，是其恶根不改，欲谋财害命，所以才有李郸道应天时天命，出现此处，刚刚好将他拦截下来。

    “洞庭君，你应还是不应？不应的话，那便继续打吧！”

    “应！我应！”洞庭君无奈叹息：“但我有条件。”

    刚刚说完，李郸道却又欺身上前。

    钱塘君连忙道：“没条件，没条件，我服！”

    说罢自脑门中飞出几枚残缺符文，闪烁着性光。

    正是钱塘君的部分真名。

    李郸道大手一挥，将其收走，虽然钱塘君耍小心眼，都不是什么重要的真名，但也能挟制其身，够李郸道所用。

    收入图册，便有一条小火蛇遁入《白骨鸡鸣图》中所画的烽火狼烟之中，隐藏自身。

    “唉，见过掌门！”钱塘君收起兵器，提前叫了李郸道一声掌门，便有一道气运分出，入李郸道头上。

    “那个，能不能把我那两颗牙齿先还我，没牙，吃饭嚼不动骨头。”

