    “可恶，皮卡丘，用十万······”

    “太迟了！火恐龙，使出火焰放射。”小智指挥着火恐龙，释放出最后的火焰放射。伤痕累累的皮卡丘艰难的站着，根本无法反击或是躲避。小智轻松的赢下了这场路人战。

    没错，这只皮卡丘只是一个路人的，要真是小智的那只皮卡丘，火恐龙可坚持不了几秒。

    身为路人的男生，抱起地上的皮卡丘，“你的火恐龙真的太强了，虽然我也是刚收服到不久的皮卡丘。”

    “嘻嘻，也没有那么强啦！”小智颇为骄傲的用手指摸了摸鼻尖，“不过，为什么我遇到了好几个训练家都是有皮卡丘的，这里很多皮卡丘吗？”

    “嗯，前面的一处森林，经常能遇到皮卡丘。再见了，实力很强的小朋友。”男生说完，将皮卡丘收进了宝贝球，离开了这里。

    小智看了眼不远处的一片森林，又摸了摸口袋里那颗特殊的宝贝球，脑子有了个不得了的想法。

    “去看看有没有其它电系宝可梦啊，也不一定要是皮卡丘啊！”小智自言自语道，不过即使嘴上这么说着，小智的目光还是不断的搜寻着树丛中皮卡丘的身影。

    “那边的小子，快点躲开啊！”一个身穿着裙子的小女孩朝着小智喊道。小智回头看去，看到女孩迎面撞了上来。一时躲闪不及，被小女孩直直地撞上了。

    “露丝小姐，你跑慢点啊。”一个大概十八岁的女生追了上来，扶起了摔倒的女孩。

    而小智被撞得飞了出去。扶着树干站了起来，才看清那个撞了自己的女孩的样子。女孩穿着华丽的裙子，虽然年幼，但是长得却是惹人怜爱。可是女孩一开口······

    “你这个小子，都不知道躲闪的吗？害得本小姐摔倒了。”名为露丝的女孩走到小智面前大声叫嚣道。

    小智满头黑线，明明是你跑得太快撞到了我好吧！

    像是女孩看护人或是侍从的女生，在一旁说着：“露丝小姐，明明是你跑的太快了，我喊你都不听。这位先生，对不起。”

    “我这不是着急抓那只皮卡丘吗！爱，今天可是我成为训练家的第一天，我一定要收服那只皮卡丘。”

    “明明家主大人，都给你波波了，为什么非得执著皮卡丘啊？”

    看到两人聊得不管周围了，小智拍了拍身上的灰尘，准备离开。突然又被那个麻烦的大小姐叫住了，“站住，那边的小子，我问你，有没有看到一只浑身都是伤的皮卡丘！”

    露丝这嚣张地语气，听得小智很是不耐烦，小智随口说了句“没看到”就离开了。

    “喂，我在问你话啊，你······”

    “算了吧，小姐。明明都是你的不好，还这种态度，换做谁都不会高兴的啊！”爱显得十分为难地说。

    “爱，你到底站在哪边啊？啊，人都走了，算了，我自己找吧！都怪你，爱。我早就让你用‘大文字’制服那只皮卡丘了，都怪你磨磨蹭蹭的，让它跑了。”

    “欸~可是那个情况，要是真的用火系大招，皮卡丘的性命会有危险的。”

    “唉，懒得说你，没用的家伙。”

    小智继续在丛林里走着。刚刚的事情，着实让他心烦。也是莫名其妙，果然女孩子都是这么无理取闹的吗！

    不过她们好像在说什么“收服皮卡丘”的，难道也是来捉皮卡丘的。算了，也不管自己的事。

    又在森林里晃悠了一段时间，小智正在树丛中行走着，突然，一个黄色的幼小身影，一头撞到了小智怀里。

    这一下，又是将小智撞飞了出去。“啊~咳咳咳~这次又是什么啊？”小智下意识去摸被撞击的腹部，却摸到了什么毛茸茸的东西。

    “欸？皮卡丘？”小智仔细一看，原来是一只皮卡丘撞到了小智的肚子。

    “皮~皮卡~”皮卡丘虚弱的叫着，小智感受到了它身体正在发热，这是受到了严重的烧伤。到底是和什么战斗过了？

    “治疗烧伤的，我记得·····额~放哪去了······找到了！”小智从背包里拿出一颗苦莓果，喂给了这只受伤的皮卡丘。

    果然，没过多久，皮卡丘的身上，烧伤有了好转。

    这时，小智才发现这只皮卡丘的尾巴似乎是心型的，查了图鉴，才知道这是雌性皮卡丘特有的标志。

    一边看着，小智不由自主地伸手，想要摸摸那个特殊的尾巴。谁知这时皮卡丘突然醒来，看到小智想对它下手，瞬间释放出了十万伏特。

    “啊啊啊~”小智虽然经常被皮卡丘电，但突然来这么一下，也是被电得浑身麻痹，瘫在地上。

    那只雌性皮卡丘伤势并没有完全恢复，这样的身体情况还释放了如此威力巨大的招式，体力一下子又少了不少。“皮~”

    “喂，皮卡丘，我，我可是帮助了你啊！”小智挣扎着，站了起来，想要靠近皮卡丘。皮卡丘顿时逃走了。

    “唉，算了，就当自己倒霉吧！”小智沮丧地站了起来。这年头，好人太难做了。

    “真倒霉，最好不要再碰到那只皮卡丘，不然我一定雷霆出手，直接收······”

    “爱，它在那边，别让它跑了！”

    小智突然又听到那个讨人厌的声音。她们这是找到了要捕捉的皮卡丘了吗，等等，小智突然冒出一个想法：受伤的皮卡丘，正在追击皮卡丘的两个训练家，难道说······

    小智赶紧加快了脚步。

    “小姐，请你站远一点，不要被它的电击伤到了。风速狗，使出火焰牙！”

    一只气势凌人的风速狗，飞快的冲向了趴在地上的皮卡丘。两者体型相差巨大，要是这招火焰牙击中，皮卡丘应该就是挺不住了。

    “皮卡，丘！”关键时刻，小智的皮卡丘居然跳了出来，用充满金属光泽的铁尾，迎向满口火焰的啃咬攻击。

    风速狗受到这突如其来的攻击，向后猛退。

    “谁？”

    小智极不情愿地从旁边的树丛走了出来，此时的他有些后悔。

    插手别人的收服，这次的他可是极为理亏啊！

