    视频里出手伤人的男子的确很像我，穿着打扮身高体型都非常相似，但我可以肯定那不是我，而且全程都只拍到了此人的背影很明显就是摆拍，明显是栽赃，我自然是不会认的指着视频说道：“有正面的视频吗，清楚拍到我这张脸的视频有吗，如果没有的话，这种视频我可不会认。”

    毛家主母闻言又是一通泼妇般的谩骂，我很难想象这个女人是在社会上有头有脸的人物，也不得不佩服这个女人演技之好，如果是不知情的人见到这一幕甚至可能会对她产生同情，觉得视频里的一切都是真的。

    “你说你没做过，但我们颛峰会的人的确受了重伤，而且各种证据都证明你就是动手的那个人，所以你以及你们南火盟得给我一个交代。”塱茨此时开口的语气显得有些过于霸道，俨然是想将这个罪名强压到我头上。

    周闯听后冷笑着说道：“狼哥你的意思是无论我的兄弟是不是罪魁祸首，这事儿都得他来承担，而他承担就代表我们南火盟承担，你是想将屎盆子直接扣到我们南火盟的头上啊，事儿可不是这么干的。”

    “今天请你们来是为了好好商量这事儿，可如果商量不出个结果，那就只能用最传统的方式来了结此事了。”塱茨话里的压迫感越来越强，我隐约感觉到包厢内的气氛都开始变的不太对劲。

    “怎么个方式，你说来听听。”我开口问道。

    塱茨挥了挥手，身边一个小弟从皮带里抽出一把砍刀，接着一把将砍刀丢到了桌面上，刀在桌上滑动最终缓缓停在了我的面前，塱茨指着刀对我说：“剁下一只手还给我们颛峰会，这事儿就算了结了。”

    气氛瞬间冷到极致，我瞥了一眼桌上的刀没有任何动作更没有说一句话，旁边的周闯已经有些按捺不住准备爆发，塱茨这么做显然是想逼我们爆发，一旦爆发他就有借口可以动手，如今南火盟元气大伤，塱茨显然是想借此机会大举攻击南火盟。

    我和周闯此次赴宴如同在刀尖上行走，既不能给对方留下攻击南火盟的借口，又不能认下这个栽赃的罪名，更不能受到塱茨挑衅而冲冠一怒，所以谈判的过程中反而是我们这边更被动。

    “我想问一问，如果我不剁这一刀呢？”我问道。

    “不剁也可以，赔钱赔灵物都可以，赔偿无非就是一个价值问题，你们给足够的钱或者灵物，我们这边也不是不能息事宁人。”

    塱茨这话说了和没说一样，若真到了这一步，他肯定会狮子大开口漫天要价，这还不算我估摸他还会对外放出风声，说南火盟赔了一大笔钱给颛峰会，借此在名声上压过南火盟一头，而根源问题是就算我们赔了钱这一次的事情解决了，可塱茨下定决心要趁机拿下南火盟，所以类似的事情还会有第二次第三次，赔偿只是治标不治本的方法。

    “如果我既不想赔钱，又不想剁手呢？”

    塱茨眼神越来越不友善，这家伙像狼一样盯着我，仿佛在看一只嚣张的猎物，他掐灭烟头一字一顿地说：“那就只能开打了，你们南火盟和我们颛峰会好久都没动手了。”

    周闯已经忍到了极限此时一拍桌子大声喝道：“欺人太甚，你要开打是吧，我周闯和我们南火盟还不怕你，你这头老狼无非是看我家老爷子在养伤，以为能趁机欺负到我们南火盟的头上来，我告诉你，对付你们颛峰会根本就不需要我家老爷子，我周闯就足够了，今天我兄弟既不赔钱也不会剁手，我看你们敢怎样！”

    此话一出，我看见塱茨和其他几个颛峰会的人都露出了一抹不经意的冷笑，我心中暗道：还是中计了，他们今天设计的人不是我，从一开始就是在给周闯挖坑。

