    斐寂端着架子，最终也没能拉下脸来果奔。

    席如宝也不客气，立刻开直播把斐寂预测失败这事，广而告之。

    反倒是孙威，没想到是个说到做到的家伙，顶着头上被板砖砸伤的伤口，乐颠颠地扯了衣服，腰间只围了一条长毛巾，在操场跑得那叫一个欢畅。

    最后还是学校纪律纠察队看不过眼了，勒令他停止这种有失斯文的举动。

    “我还差三圈半呢，嘿，小草鱼，祖宗姐姐，等我下次兑现给你们啊！”他冲着席如宝的背影喊。

    咦？那位仙女小祖宗姐姐怎么不见了？

    此时此刻。

    医学院小礼堂后方的小树林。

    一个胖得连移动都困难的女人，站在席祖儿对面，声泪俱下：“祖儿，我已经努力行善了，我没有具体数自己一天做多少善事，但朝着日行百善的目标，从每天张开眼就劳动……真的一刻都不曾偷懒，就连吃饭都是从垃圾桶里捡的被人丢掉的包装完好的食品，不浪费……”

    说着，她充满疑惑和悲伤：“可是，可是，为什么我的身材还是一点变化都没有呢？为什么厄运还是没有离我而去呢？”

    席祖儿看着哭得稀里哗啦，压根没有任何形象的顾娉婷，让人完全联想不到曾经展露锋芒的新晋女明星的样子。

    她笑了笑：“这才几天？你觉得能把你过去作的妖，给抹掉么？”

    顾娉婷抽泣着，被席祖儿教育着，头一次俯首帖耳，不敢反驳，只是小声解释道：“我，我知道不能心急，我也懂行善不是一日之功，我，我就怕，我是不是做得方向不对……是不是捡垃圾一点意义都没有，是不是要做点大事才行……”

    席祖儿淡淡提步，留给她几句点拨：“勿以善小而不为，勿以恶小而为之。行善不在大小，而在于发自内心，知行合一。”

    发自内心，知行合一？

    顾娉婷停留在原地，怔怔地咀嚼着这句话。

    所以，她的方向是对的，只是行动得还不够。

    她深吸一口气，信心更充足了几分，决定把做过的缺德事，一件一件，认真弥补。

    她匆匆往校外走。

    在校道上不小心撞了人，连忙说了句对不起，继续走。

    谁知那人叫住她：“娉婷？”

    顾诗音刚把斐寂送走，就撞到了顾娉婷，本来不想搭理这个废物。

    不过想到斐寂玩得太大，方语媚万一哪天被玩坏了，顾娉婷说不定能顶一顶。

    谁知。

    顾娉婷就像不认识她一样，说了句对不起就继续走。

    “娉婷，你连姑姑都不认识了？”她察言观色，打量着顾娉婷，评估着这个女人还有几分利用价值。

    胖么，还是那么恶心的胖。

    就像从前的肥婆秦桃。

    不过出乎意料的是，几天不见，顾娉婷脸上的痘印几乎都消失了，皮肤白里透红，倒是很嫩。

    看她满头大汗的样子，难道是最近劳动干活得多，出汗出多了，痘痘消了？

    她从医学原理分析着，但觉得还是说不通，如果出点汗就能消痘印，化妆品和护肤品都要卖不出去了。

