
    从王霄口中得知了自己迫切想要知道的真相后，周轩宇的心中满是苦涩。

    和王可儿打了个招呼，又冲着周士琦点了点头，周轩宇面色晦暗，有些失魂落魄的走了。

    挠了挠后脑勺，王霄眼神迷茫道：“我……是不是说错话了？”

    “没有哦，我只想说，小舅子，干得漂亮！”冲着王霄一个劲的挤眉弄眼，周士琦还暗暗给他比了个大拇指。

    没好气的白了周士琦一眼，王可儿语气不善的道：“这下你满意了？”

    没有理会讪笑不已的周士琦，王可儿神色复杂的望着周轩宇远去的孤单背影，微不可查的轻叹了口气。

    作为自己从小到大，为数不多的好朋友，王可儿一直都把周轩宇当成自己的男闺蜜。

    他们可以毫不避讳的聊一些很私密的话题，可以勾肩搭背，亲密无间。

    但这种关系已经到顶了，真要让他们往恋人发展，王可儿还真做不到。

    不像面对周士琦的时候，王可儿会因为他的一举一动，牵动着自己的心弦。

    会因为他偷看漂亮女生而生气吃醋，会因为他的不正经而哭笑不得，更是会因为他对自己的关心爱护而感动不已……

    这些喜怒哀乐的情绪，是和周轩宇在一起时，压根体会不到的。

    “希望轩宇能够早日看开，我真的不想失去这么个好姐妹！”

    趁着王可儿沉浸在自己的小世界中时，王霄偷偷冲着小屁孩分身眨眨眼睛，流露出一个只可意会不可言传的古怪笑容来。

    小屁孩分身见状只能把食指竖在嘴边，眼神示意王霄管住嘴，替他保守秘密。

    了然的点了点头，王霄向着众人挥手告别：“姐姐、姐夫，后面几轮的比赛你们要加油啊，我先和爷爷奶奶回去了，有空你们记得回来吃饭。”

    “对了，还有漂亮姐姐你也是，下次一起来啊！”

    一边说着，王霄一边笑眯眯的望着端木娜娜。

    端木娜娜故意板着一张脸：“你个臭小子，我还以为你不记得我了呢？”

    “哪能啊，娜娜姐姐你倾国倾城，风姿绰约，你的身影早已经镌刻在我的脑海深处，这辈子都不可能忘掉的。”王霄不吝吹捧之意，把端木娜娜哄得是眉开眼笑，忍不住伸出手，轻捏了他的小脸蛋两下。

    “你个小滑头，嘴巴越来越甜了！”

    “呜呜……”

    挣扎着逃出端木娜娜的魔爪，王霄冲她做了个鬼脸，而后一溜烟儿的跑了。

    这之后，众人坐车返回酒店。

    接下来，他们只需要以逸待劳，等待第一轮比赛的结束。

    而在周士琦等人陆续上车之际，在顺天城队伍的聚集地，一双略微有些狭长的眸子中，微不可查的闪过一道冷芒。

    而后，这人收回目光，脸上又重新挂着淡然温和的笑容，佯装出一副人畜无害的模样来。

    他借口上厕所之际，找了个没人的地方，从裤兜中掏出手机，拨通了一个号码。

    很快，电话被接通。

    左右打量了两眼附近的环境后，这个眼睛有些狭长的年轻男子忽然压低声音道：“师尊，你有看全国大比开幕式的电视直播吗？”

    “那个毁了你一具尸煞，还有厄煞血婴分身的小屁孩，不，是那只杀千刀的狗，它又出现了。”

    “对，它现在的身份是沪海队伍的领队，而且是以人形出现的。”

    “……师尊，我不明白，你难道不想把玄吒珠找回来了吗？”

    “……好的，我知道了，我不会做多余的事的。”

    “师尊，你大可放心，我保证不会露出马脚来的。”

    挂断电话，年轻男子轻呼一口气：“师尊做事还是太过谨慎了，要我说，而今可是个千载难逢的好机会。”

    “趁着顺天城涌入这么多三教九流的人之际，找机会等那只杀千刀的狗落单，将之围杀，神不知鬼不觉。”

    “只要我们自己小心点，不走漏一丝风声，想来也没人能查到我们的身上。”

    “而杀了那条死狗，不光是出了胸中的一口恶气，本门的至宝玄吒珠也能物归原主了。”

    “最关键的是，还能得到那条死狗的尸体。”

    “师尊早就对那条死狗的身体垂涎已久了，想来一具不弱于一品宗师境的尸身，应该足以炼制出，比师尊赐予我的那具铁甲尸，还要强悍的铜甲尸出来。”

    年轻男子的眼神忽然变得无比热切：“我的那具铁甲尸，就已经能够抗衡一名二品修士了，那比之铁甲尸更强的铜甲尸呢？”

    “是不是就足以抗衡一品宗师境的高手了？”

    ……

    下午吃过饭之后，周士琦一行人就各自回房了。

    他们将在酒店的客房里，收看全国大比第一轮的比赛直播。

    第一轮的时候，十个擂台，将同时进行比赛。

    为了让电视机前的观众，能够清晰的看到擂台上，各个角度的画面。

    各家电视台分工明确，只盯着一个擂台，从头到尾的进行直播。

    至于其他九个擂台的比赛，将会以录播的方式，在直播结束后，陆续开始播放。

    对于电视机前的观众来说，这是一个利好消息，他们解放了双手，用不着再来回切换各个电视频道了。

    当然，对于那些心焦如焚，迫不及待想要提前知道战果的观众来说，只要你不嫌麻烦，不怕漏掉精彩的对战画面，那就随你开心，想看哪个频道就看哪个频道。

    只是，对于电视机前那些只会看个热闹的普通老百姓来说，第一轮打得精彩至极，有来有往的比赛，对于周士琦他们来讲，真的是看得乏味无比。

    除了一开始，周士琦还耐着性子看了几局比赛，到后来，他索性躺在床上刷起了手机。

    他现在修为高了，眼界同样水涨船高。

    这种没有高品级修士上场的比赛，他已经看不上眼了。

    在他眼里，这和小孩子打架没太大区别。

    而且，他算是看出来了，尽管从第一轮开始，就要被淘汰掉一半的队伍，各支参赛队伍一定会想方设法的底牌尽出。

    但全国各地，各支参赛队伍的实力参差不齐，有的队伍明显就是过来打酱油的，妥妥的一轮游的命！
