    事实证明，无论哪个世界的女孩子，都喜欢亮闪闪，美丽的事物。

    苏浅浅也不例外，她一眼就喜欢上了这条漂亮得不像话的冰麟蛇.

    果然，有其兽必有其主。

    她忍不住又偷瞄了方择一眼，更是坚定了内心的想法。

    好看吗？

    用天赋换的。

    “那啥，就是同阶对战的话，蛇系魂兽，本身就。。。没有太大的优势。”苏浅浅斟酌着字句。

    “体型，速度，和攻击都没法和兽系相提并论。”

    “唯一的优势毒系攻击。。它。。还没有。”

    见方择听得很认真，但一点懊恼或者自卑情绪都没有的样子，苏浅浅暗自点头。

    “但冰系也不错，主要看咱怎么去用它。”

    “所以为了忽悠哦不，不给老苏丢脸，现在有两种办法。”

    方择笑笑，扬起手中的笔，示意她继续说下去。

    “一种是通过等级碾压，也就是通过资源等级快速升到觉醒二阶，或者三阶，再去参加新生大比。”

    “只是花费的代价比较大，对未来的发展也没什么好处。”

    方择头也没抬，刷刷将笔记本上记的内容划掉，轻声道：

    “那第二种呢？”

    “第二种，就是走魂武者的修炼路线。”

    听到魂武者，方择立马就不困了，眼睛都亮了起来。

    “师弟情况和我类似，都是魂兽亲和天赋比魂兽天赋高出一个大阶。”

    “这种天赋配比就是天生的魂武者，魂武者讲究的是和魂兽高度同频，越高的亲和力，同频起来越简单。”

    “超出一个大阶的强度，让我们能轻易的达到合体技所需要的同频率。”

    方择点点头，回答道：

    “可不可以这样理解，如果把魂兽比作一把武器，亲和力就是我们超控武器的能力。”

    “我们的天赋，就等于是用成人的力量去挥舞一把小孩的武器，所以超控起来会更得心应手？”

    “没错，就是这样！所以我建议你跟我一样。”

    “放弃普通的召唤流，走魂武者的修炼路线。”

    “只不过这是一条更为辛苦的修炼之路，除了要修炼御魂术，还要兼修武道。”

    “这样冰系技能反而能成为一个优秀的辅助技！只要成为魂武者，不说拿个榜首，前十完全不是问题。”

    说着，苏浅浅仿佛想起了什么，将身后的粉色小包取下来，放到课桌上翻找起来。

    在她掏完三包薯片，两盒巧克力，几颗布丁，一袋坚果之后。

    终于找到了她想要找的东西。

    一本旧书，书面被贴得花花绿绿。

    苏浅浅有点不好意思的将书递给方择：“这是我以前用的书，你可以参考一下。”

    方择接过书，顺势念了出来：

    “初阶魔武者修炼手册，御魂魔武三班。”

    “啊。”苏浅浅突然想起了什么，伸手想把书拿回来。

    “每天都吃不饱的浅浅？”

    “！！！”

    苏浅浅小脸瞬间升温，爪子定格在半空。

    “啊哈哈哈，那什么，可能是那时候长身体，嗯。”

    “长身体嘛，觉得饿很正常，我有段时间也老是吃不饱。”方择一本正经道。

    苏浅浅红着脸，赶紧转移话题。

    “这本书是魔武者的入门书，难度不大。”

    “以你史诗级的魂兽亲和天赋，应该也可以学会的。”

    “接下来就靠你自己修炼了，有什么问题，可以随时来问我。”

    “期间也可以去学院的任务大厅，接点简单的任务，闭门造车可不是我们学院的风格哦。”

    “融合成功以后，就可以去找苏老师报名魂武者的考核啦。”

    谢过苏浅浅之后，方择迫不及待的回到家，准备开始魔武者的修炼。

    不过，在修炼前，先提升自己和魂兽的修为，效率会更高。

    方择心神下沉，召唤出冰鳞蛇。

    “系统！启动灌顶！”

    “今日灌顶经验：3000，开始灌顶！”

    “灌顶成功！”

    冰鳞蛇阶位那里的【1000/10000】,瞬间变成了【4000/10000】

    它的身体似乎比之前更粗壮了一些。

    “系统返还倍数随机抽取中。”

    “叮！”

    “恭喜宿主，抽取到六倍返回，获得15000经验”

    “就，还行吧。”

    方择前世就是非酋体质。

    玄不改非，氪不改命的道理他还是懂的。

    就很淡定。

    “经验返还开始。”

    紫色灵海开始自然慢慢扩大，灵气流动丝滑流畅。

    方择很享受这样的感觉。

    谁会不喜欢这种感觉呢？

    那种躺着啥也不干就可以蹭蹭升级的感觉。

    令人着迷。

    接着他便听到细微的，仿佛气泡破碎的声音。

    啵！

    觉醒一阶突破！

    觉醒二阶达成！

    方泽沉下心神，发现紫色灵海的面积几乎扩大了三分之一。

    爽！

    刚刚觉醒两天，就突破到二阶。

    这个速度，绝对是前无古人，后无来者。

    修炼天才？绝代天骄？

    对不起。

    复利了解一下，指数型增长了解一下？

    方择不经有些感叹。

    两天就抵过别人两三个月，甚至半年的苦修。

    照这个速度下去，要不了多久，怕是会变成一拳超人。

    不过以自己的长相，就算秃顶，那也是最帅的卤蛋！

    【灌顶返还经验系统】

    【宿主：方泽】

    【阶位：觉醒二阶（15000/50000）】

    【可灌顶经验：15000（今日不可用）】

    【技能：魂兽亲和紫色史诗可升级（未解锁）】

    【魂兽：稀有级冰鳞蛇】

    【阶位：觉醒一阶（4000/10000）】

    【血脉：冰鳞蛇（蓝色稀有）】

    【技能：冰封LV1】

    【可升级血脉:青蛟（紫色史诗）未解锁（0/500000）】

    【可升级血脉：潘龙（金色传说）未解锁】

    【可升级血脉：东方青龙（超阶）未解锁】

    收回内心激动的情绪，方择打开苏浅浅给他的那本《初阶魔武者修炼手册》仔细看了起来。

    虽然未来很光明，系统超给力，但并不意味着他就一定能躺赢。

    前世里，作为永劫无间里的氪金菜鸡玩家，他深刻的明白一个道理：

    什么狼主，什么白丝胡桃，什么连招都是浮云。

    菜就是菜，和装备，等级，外貌没有关系。

    技能我都有，连招我也熟，打起来的时候就：

    我是谁，我在哪，我在干嘛？

    谁打我，他在哪，我死了？

    身法，意识，战斗经验，甚至心理素质才是最重要的东西。

    系统或许可以帮他节约很多修炼的时间，但经验，身法和意识，只有通过亲身经历，才有可能变成本能。

    房间里只剩下翻书的声音，冰鳞蛇安静的在他身边盘成一圈。

    不知不觉，时间就已经到了凌晨四点。

    方泽一点也没觉得困，他越看越觉得激动。

    之前对魔武者的了解都是一知半解，道听途说。

    没想过，也没有条件对这个职业进行系统性的了解。

    他才知道，原来魂武者竟然恐怖如斯！

    【作者题外话】：大家千万不要养书！

    喜欢本书请把银票投在最新章节！

    作者是靠这个吃饭的！

    如果各位一直养着的话，书会被养死的！

    重要的事情说三遍！

    喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！

    喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！

    喜欢本书记得一定要投银票在最新章节

