    

    每一颗红色的光球，实际上都是一整个世界，所谓一花一世界，一草一天堂，不过如此。

    时空之屋在世界长河当中游弋，突然间一震，选中了一颗比普通红日大上两三倍的红日，直接冲了进去……

    旋即就是大量的世界背景介绍，将顾冲淹没。

    “这个世界大致是以楚留香世界和陆小凤世界融合而成，其他古龙世界的人物也神隐其中，无数的古龙人杰聚于一堂，这是一个群侠乱斗的世界！”

    一大股信息突然出现，让顾冲知道了这是怎样一个世界，在高兴的同时又略感头疼。

    古大侠的世界绝对不是新手混的，里面的人物心计深沉至极，每一个脸上都戴了好几张面具，个个都是深藏不露的老狐狸老阴比。

    而且里面到处都是用毒高手，一个店小二，或者手无缚鸡之力的青楼妓女，都有可能掌握着奇毒，任你是什么绝顶高手都得中招！

    第四天灾也降临了五十几年，结果征服程度至今也才百分之二十几，以第四天灾的效率来讲，这个征服速度绝对是慢得不可思议。

    “大武林世界地图庞大，而玩家数量不到十万，割韭菜的难度不小……”

    这是顾冲在降临世界的眩晕冲击之下，昏迷前的最后一个想法。

    ……

    “四九，起来捡尸了！”

    杂役宿舍之内，顾冲起身，揉了揉眼，脑袋还有些迷糊，旋即就见到几个青衣杂役大声叫嚷着，看着自己的目光满是不屑。

    “捡尸？哦，这是这具他我化身在无名岛的日常工作，就是每日把一些尸体运到乱葬崖扔下去……”

    一些记忆顿时在脑海中浮现，顾冲旋即明白了现在的处境。

    他现在所在的无名岛可不是一般的小岛，而是古龙世界最强大的几个黑暗势力之一——隐形人的老巢！

    岛上高手如云，全是卧龙藏虎之辈。

    而他则是从内陆送来的杂役，连名字都不能用，只能用编号，地位十分卑贱，走在路边被人捏死，也不会有人过问一句的那种，在岛上唯一价值的存在价值，就是干最脏最累的活。

    顾冲握紧拳头，脸上有着坚定的神色：“开局烂了一点，也没什么武道根基，不过只要不是遇到残疾或者气血枯败的老人，都已经算是很走运了，接下就要想办法晋升先天了！”

    “哈哈！”

    “我听到了什么？”

    “那个废人说他要成为先天大高手？”

    人群一阵寂静，旋即，越来越多的嘲笑声响起，几个杂役的小头目二五面色越发不善，眯起了眼睛：“连气感都没有感应到的废物，也敢说成为先天高手这种话！”

    不用他动手，后面几个狗腿子已经围了过来，显然是准备给顾冲一个难忘的教训。

    二五和顾冲本就有过节，其实就是为了女人争风吃醋。

    说来顾冲也冤枉，他只是无意间和二五的心上人说了几句话，就被二十五视为眼中钉肉中刺，多次找他麻烦。

    “咳咳！”

    这时候，一声咳嗽响起，带着巨大的威严。

    “管事大人好！”

    诸多杂役纷纷行礼，让开道路，一名中年人缓缓走出，冷峻的眼睛环视一圈：“愣着干什么？还不快去干活！”

    “是，管事大人！”

    哪怕是在一众杂役弟子中作威作福的二五，面对管事也不敢怠慢，立即小跑着走了，只是离开之前，用毒蛇一样的目光盯了顾冲一眼。

    “你也速去吧！”

    中年管事深深瞥了顾冲一眼，摇了摇头，缓缓迈着步伐离开。

    有人的地方就有江湖，杂役之中勾心斗角的事也不少，这“四九”得罪了小头目二五，估计要不了多久，就会有另外一个杂役来顶替他的编号了。

    四九平日一向老实巴交，勤恳本分，所以刚才中年管事才有意帮他解围，

    只是救得了一时救不了一世，自己太过弱小，终究会被淘汰掉。

    见所有人都走了，顾冲关上门，从自己的床褥底下，抽出了一张东西。

    那是一张桑皮纸。

    顾冲将其展开，有半个桌面大小。

    上面画着十几个小人，每个小人都踩着奇异的步伐，在小人旁边还有密密麻麻的注解。

    在左侧还有《八步赶蝉》四个字，这是四九从从一个尸体摸出来的轻功。

    无名岛有着严令——杂役不得私藏宝物武学！

    否则剁手跺脚，扔下乱葬崖！

    可是没有人愿意甘于平凡，四九也不例外，得到这门轻功之后，没有上交，而是私藏了起来。

    只是八步赶蝉需要内力才能发挥出真正威力，四九一直卡在入门阶段。

    “八步赶蝉，意为八步之内赶上飞蝉，这门轻功以增加爆发力为主，倒也能弥补飘羽轻身诀的不足，只是放在床褥底下，太不安全了……”

    顾冲将桑皮纸贴身收好，这才走了出去。

    他要开始一天的活计了。

    无名岛是隐形人组织的大本营，卧虎藏龙，先天高手不说满地走，也不会低于十指之数，他觉得目前还是先低调一点的好。

    他从杂役库房找了一辆推车，前往了无名岛上的练功堂。

    练功堂外，一具又一具血肉模糊，不成人形的尸体运了出来。

    普通人见了恐怕连隔夜饭都会吐出来，而在四九的记忆中早就习以为常了。

    正当顾冲搬运尸体的时候，一个衣着华丽，但身体形同瘦猴的人走了过来。

    顾冲忍不住朝他多看了几眼，当然不是因为他长得帅，而是他头上顶着“大马猴”三个黄色大字！

    这人竟然是个玩家，顾冲吃惊不小。

    隐形人组织在外界是隐形的，而且组织内的高手也没有一个在外面扬名的，这也是“隐形人”组织的由来。

    而无名岛作为隐形人组织大本营，在外界更是几乎无人知晓。

    并且每一位上岛之人，祖宗十八代都会调查清楚，玩家作为“异人”势力的一份子，怎么可能允许入岛呢？

    顾冲不动声色，在搬运尸体的同时，也在关注着“大马猴”，看他接下来要好什么。

    瘦猴一样的大马猴来到练功堂门口，对着身后的空气说着一口流利的联邦语：“哈喽，各位兄弟姐妹们早上好，欢迎来到我大马猴的直播间！”

    “大马猴荒岛求生第二日，来来来，买定离手，猜猜大马猴还能活几日？”

    “还能活几日，今天绝对就嗝屁了！”

    “不可能嗝屁这么快，这家伙可是用的小老头吴明的名头混上岛的，小老头没回来的情况下，谁能把他怎么样？”

    “我是新来的，听说主播为了上岛，砸了一千万联邦币，真的假的？”

    “节目效果而已，不要当真，不过几百万应该是有的！”

    “土豪主播，666！”

    ……

    “竟然是个主播？”

    顾冲看到大马猴背后的打开的虚拟屏幕，大吃一惊。

    他还以为这家伙是玩家公会间谍啥的，没想到这家伙居然是个主播！

    他默默进入大武林的世界频道，找到直播分类，点进去后第一个直播间就是大马猴的直播间。

    自己还出现在了镜头里。

    大马猴的人气一骑绝尘，远超其他主播。

    在线观看玩家已经破万！

    大武林所有玩家人数都不超过十万，也就是有十分之一的人都在观看大马猴的直播！

    在大马猴直播间的备注栏，还有探险两个字。

    顾冲嘴角抽搐了一下，隐形岛遇上探险主播，这特么还能隐形？

    完全暴露了都！

    顾冲为隐形人组织默哀一声。

    “好了诸位！昨天我带大家参观了隐形岛的地下宫殿，今天我要给大家看得是隐形岛最血腥的地方——练功堂！”

    大马猴见直播间的人气已经有平日的大半，开始进入主题，边说他把镜头一拉，一具具血肉模糊、惨不忍睹的尸体就出现在了众人的视野里。

    “呕，劳资刚吃的包子……”

    “包子算什么，我羊腿肉都吐出来了！”

    “大佬们居然吃得起饭，没钱的小萌新只能吃草……”

    “吃草+1！”

    “吃草+1！”

    “主播，这些尸体是咋死的？”

    “那还用说，肯定是练功打死的呗！”

    “我看不一定，有些尸体身上有手术一样的刀痕，还有密密麻麻的针点，像是某种实验致死的？”

    “进去瞧瞧不就知道了？”

    ……

    “这练功堂只有先天武者和搬运尸体的杂役才能进入，我是进不去的，不过既然大家都对尸体的死因感到好奇，我可以找个杂役问一问。”

    大马猴扫视了一下，最后把目光放在了离他最近顾冲身上。

    “这位小哥……”

    大马猴笑容满面来到顾冲跟前，询问这些尸体的死因。

    “你问这些尸体啊？这些尸体都是从武林中抓来的不太出名的高手，一部分用于练功发泄，另一部分用于魔功实验。

    什么天魔解体大法、血怒七杀、魔煞掌等自残精元功法的完善，就少不了这些尸体的功劳。”

    顾冲随口说道。

    “竟然用活人实验魔功，真是丧尽天良啊！”

    “楼上这话说得真搞笑，人家隐形岛是大武林世界最强大的几股黑暗势力之一，拿活人练功不是很正常的事吗？”

    “还是有点难以接受，在座的肯定有加入名门正派的玩家吧？要不通知师门，联手把隐形岛一锅端了！”

    “你就别咸吃萝卜淡操心了，隐形岛的消息早就爆出去了，现在白道武林指不定已经在商量对策了。”

    ……        

