    云昭和顾雨很快来到了科尔他们挖掘的地方,然后就看到了云星的组长们正带着大家挖得热火朝天，年轻力壮的组长们自己也参与了。

    不过，很显然,速度和之前在云星挖的时候完全不同。

    云昭先去看了看他们挖下来的那些石头,又在整个挖掘区转了一圈,啧啧两声。

    “怎么了？”顾雨忙问道。

    “白羊那个家伙，如果平安归来，可能是我们兄弟中最富有的了。”云昭冒出了这么一句。

    不只是顾雨惊呆了,连匆匆跟过来的黑铁星总管弯角,还有干活的战甲虫们都悄悄竖起了触角。

    “这里是条黑铁矿带，纯度特别高，几乎没有任何杂质。”云昭打量着洞内说道,又从战甲虫们挖下来的石头堆里拿起一块,用爪子进行切割，锋芒闪过,石头被切成了两块。

    “硬度非常高,比我见过的成色都要好。”云昭看了看堆起来挺高的石块堆，转头对弯角说道,“我就奇怪了,这么硬的石头，你们为什么非要在这里建造地下洞穴？爪子不怕磨？”

    弯角苦笑了一下，“昭大人,您不知道，我们星球主也对这个发愁过的。”

    “我们最开始是在山洞或者峡谷中度过冬季的,后来冷得厉害，就开始挖避难所，当时为了挖这个避难所,白羊大人选了好多地方的。”

    “他亲自对比了一下，这里算是……最好挖的一个地方了。”

    弯角说完，顾雨和云昭沉默了。

    将云昭叫来的科尔张大嘴巴，“什么意思？难道——”

    云昭深深吸了口气，“说不定就是你想的那样，这样，你们先在这边干活。”

    他看着那些黑铁星的战甲虫说道：“别觉得这些难挖了，以后，你们挖下来的这个，可都是宝贝，能换到很多口粮的。”

    那些战甲虫脸上露出了笑容，触角不停晃动，虽然他们也感激有兄弟星球支援，但是自己富起来，那感觉是绝对不一样的。

    云昭转向总管弯角，“你先带我去你们以前扔这些碎石的地方看看。”

    在附近的一个峡谷，云昭见到了一座碎石堆成了山脉，他从不同的地段取了几块石头观察了一番。

    对着顾雨和弯角点点头，“都是黑铁矿石。”

    弯角压抑着兴奋，向云昭请教，“大人，这个黑铁矿您说可以换口粮，这些究竟是有什么用？”

    “昨天给你们修建的带着暖气的广场，道路两边的路灯，喜欢吗？”

    弯角用力点头，没有虫不喜欢，老年虫，小战甲虫们都喜欢！

    “暖气管就是这个做的，你们这边的黑铁矿质量更好，做飞船也是可以的，就像我们开过来的那艘飞船，不过短期内飞船你们是做不出来的，先做暖气吧，有这个产出，你们以后就不会缺口粮了。”

    云昭又让激动不已的弯角带着他们四处看了看，最后和顾雨说道：“这里不愧是叫黑铁星，竟然整颗星球都遍布了黑铁矿。”

    也怪不得这里耕种条件不好了，地下都是矿，能好才怪呢，云昭酸溜溜地想。

    顾雨看了云昭一眼，“所以，人家黑铁星都是黑铁矿，云星有什么？”

    云昭咳嗽了一声，“有我。”

    你还真厚得起脸皮说……

    顾雨继续数云昭的另外五颗星球，“角星呢？”

    云昭眼睛动了动，“盛产羊角。”

    “伦星？”

    “这个……似乎是盛产岩浆。”

    顾雨无语地看看云昭，“最后那三颗星球，冰雪星，蓝水星，雾星，不用问你，我也知道盛产什么了。”

    冰雪星他和云昭还去过，那里还真就是到处都是冰雪。

    上面的战甲虫每年都等着褐翼鸟掉落的果子当口粮。

    顾雨也咋舌了，“我分析了一遍，忽然发现你也太穷了。”

    “亲爱的，往好的方面想，毕竟我们也结婚了。”我再穷还能离怎么的~

    “是呢，当时还是想的太简单了，想想你那时候还是条贫穷的蛇呢。”顾雨陷入回忆中。

    云昭：……他夸奖黑铁星可不是为了让顾雨翻旧账的。

    “就算我那时候没有什么资产，但是自从有了你和孩子们，我们的家底不是越来越多了嘛，想想，这可都是婚后财产呢，这样对我们俩才是最有保障的。”云昭立刻说道。

    “而且，这也说明我们俩是真心相爱呀！”云昭狡辩道。

    “我还是觉得当时太不慎重了。”顾雨嘀咕了一句走远了。

    云昭朝着他的背影喊道：“亲爱的，我们家的所有财产可都是你管着呢！”

    然后，云昭才看看旁边默默看了全程的弯角，咳嗽了一声，“没办法，有了伴侣就是这样过日子的。”

    弯角连连点头，要是白羊以后有了伴侣，他们也会劝白羊不要招惹伴侣的。

    从云昭这里得到的消息让弯角高兴坏了，让战甲虫们扔石头的时候都放小心点，以后这可都是宝贝啊。

    因为这个大发现，黑铁星的战甲虫们都兴奋起来。

    小熊听说了这件事之后，还趁热打铁，和香香，二号，阿影组建了个小队伍，教导没有去挖洞穴的老年虫和小战甲虫们提炼黑铁。

    有金属异能的战甲虫可以直接干这个活，没有异能的话，小熊征用了三间房子，给做了一整套的设备。

    高温反应炉，转炉，提纯设备，模具，和连续铸造机等等一整条生产线。

    各种设备由二号哥友情提供，而一些机械设备的设计和组装则是云昭和小熊、香香一起完成的。

    这是一套比较简单的设备，各种零件也容易制作和安装。

    这样一来，如果有任何地方除了问题，黑铁星的战甲虫们自己就可以制作和更换零件。

    如果用星际那边的最新技术，出了问题他们修都没有办法修。

    小熊给出来的模具就是暖气那一套设备，利用那些挖出来矿石，现在可以直接进行生产了。

    因为有喜事，当天午饭吃得特别丰盛，黑铁星的战甲虫们愁容都减少了，他们现在只向虫神祈祷他们的星球主一定平安归来，他保护的黑铁星有巨大的惊喜在等着他。

    也因为出了黑铁矿，现在大家挖到什么都想拿过来给云昭看看。

    当然，大家也很明智没有一种一种过来问，而是见到不一样的就收集起来，交给科尔。

    所以，中午科尔过来的时候，是驮着一个巨大的包裹回来的。

    云昭盯了科尔一眼，科尔抖了抖，他也没办法呀，那些战甲虫恨不得让他把所有不是黑铁矿的东西背回来，这已经是他挑选了一遍的结果了。

    科尔打开包裹，将各种各样的东西摆得满满的。

    “咦，还真有好东西。”云昭还没动，一只手就将一块灰扑扑的石头拿了起来。

    小熊几个娃也端着大碗伸着脑袋往这边看着。

    顾雨拿起那块石头，看向云昭，“我没看错吧？”

    云昭点点头，很是惊讶：“我也没想到，这里居然会有空冥石。”

    空冥石，制作空间法器的主材料，空间戒指，空间手镯，腰带什么的。

    这东西，即便是在修真界，也是贵得吓人的。

    虫族这边也有储物石，很可能就是用空冥石制作的，他们只看到战甲天有一块，别的虫那里还真没见过。

    “这还是宝贝？”科尔不由问道，还真有？这黑铁星也太厉害了吧。

    顾雨点点头，说道：“这种石头确实是宝贝，可以确定的说，这比黑铁矿还要贵重，这东西多吗？”

    科尔看着顾雨手心那一小块灰色石头努力回忆，“不多，这种就看到这么一块。”

    “那就可惜了，让大家注意点，找到这种石头，一定要优先挑出来。”顾雨将那块空冥石递给科尔。

    他当然希望黑铁星能发现不少空冥石，到时候他也会采购一批的。

    “好的，好的，您放心吧，我一会儿专门去盯着他们。”弯角不知道又从什么地方冒了出来。

    他是真心感激云昭和顾雨的，如果不是他无法做主，他都恨不得将挖出来的黑铁矿和这些石头都送给他们。

    如果不是他们，他们永远都不知道这些宝物。

    云昭又观察了剩下的那些石头，基本就是黑铁矿和相似的赤铁矿了。

    还有些水晶和宝石，虽然没有大用，但是可以作为装饰品，也应该可以当做商品卖出去的。

    因为有了动力，又吃饱喝足，挖掘洞穴的工程进展得非常顺利。

    云昭想了想，没有给他们做挖洞穴的工具，因为战甲虫的爪子是需要磨砺的。

    他们需要让它更加坚硬和锋利。

    云昭没做工具，让顾雨给他们做了些修复和强化的药剂。

    等以后虫族的修炼方法流传开，他们再挖矿应该就不是问题了。

    至于功法的普及，还是交给战甲天吧。

    云昭和顾雨在这边停留的第六天，地下洞穴全部挖好了。

    而小熊的工程比他们还快呢，因为有一套生产线的原因，暖气管不停地被制造出来。

    小熊几个干脆带着那些老弱战甲虫继续装暖气了。

    反正闲着也没什么事做，就这样，阿影哥还天天跑人家山谷那里去羡慕那里的山一般的矿石呢。

    因为有战甲虫们的热心干活，暖气设备和灯泡的安装范围被大大扩大。

    黑铁星的战甲虫们学着小熊之前做的，开始在有暖气的地方道路两侧都修了种植带。

    在第七天，云昭一家考虑回去的时候，一群巨大的战甲虫们出现在黑铁星。

