    次日，方浩安排好医院的工作，也就去和姜华汇合，一起去临海，刚上高速，他就接到苏柔的电话，她到了医院，但秘书不让她进办公室，他说出去临海了，让苏柔有点吃惊，苏柔就说去看望孩子之类的。

    只要她不在省人医就好……方浩同意了，依旧是那个原则，不能将孩子带走。

    他想了一下，再给郭兰说一声。

    姜华同车，以为方浩是家里的长短，他就道：“方院长啊，从你身上，我看到了当年我狼狈的样子，医院的工作忙得焦头烂额了，家里还有柴米油盐，还有我岳父岳母甚至小舅子的事，总之，不好处理。

    那句清官难断家务事，古人不欺啊。”

    “哎，家家都有本难念的经啊！”

    方浩就随口感叹一句，他现在不为物质烦恼，更多的是情感纠缠，又掺杂一些亲情关系，这个就没法直接斩断！不想提及家事，他就再道：“当年，你，张总，我师傅，还有吕院长，你们可真是志同道合，这么多年了还保持着友谊，可真是让我羡慕啊。”

    “不光是我们，等会到了临海妇幼，那就能见到齐美人，她和我们也好得很。”

    “齐美人？

    是齐宸主任吗？

    我看她资料是江东大学医学院的，难道和你们是一届的？”

    方浩脑海中浮现这次要见的人，才留意到对方是他的校友。

    “哈哈，不光是同届的，还是同伴的呢。

    她和吕静的关系最好，说句不雅的话，她们穿同一条裤子都不奇怪！”

    “是吗？

    那当年你和我师傅那仨人，就没将她追到手？”

    “追了，都追了，但不管怎么样，我们仨个都不入她的法眼，后来吕静和老张在一起，你师傅老徐顺从了家里相亲的意思，我以为就我和齐美人了，结果，我也没戏！但后来再看，我们都没觉得气馁，因为人家根本就打算丁克，没有看上任何一个男人，不要说结婚，甚至半点绯闻都没呢！”

    姜华见方浩将烟递来，他就接过来，抽了一根，回头还给方浩点火，吞云吐雾之后，他道：“最近吕静没音信了，等会见到了齐美人，我得打听一下。”

    方浩心里嘎登一下，希望吕静不会跟齐宸说代孕的事吧。

    就算要说，也不会在这个节骨眼上说出来，至少等木已成舟再说不迟。

    他没接这个话题，抽完了烟，然后就专心开车。

    到达临海妇幼医院的时候，院长等几个领导就已经在主楼门口等着了，而方浩也一眼看到了身材高挑靓丽非凡的妇科主任齐宸。

    “方院长，欢迎您莅临指导工作啊！”

    院长是一个六十岁出头的老妪，精神不错，中气很足，吐字清楚，热情地和方浩握手。

    她知道方浩现在如日中天，未来不可限量，除了羡慕方浩卓越的医术，也有心结交方浩这样的青年才俊。

    方浩从她温暖的手掌，再看她轮廓不错，想着是年轻时候也是一个大美女，遂跟着客套起来。

    老院长给方浩一一介绍身后的领导，介绍到齐宸的时候，她再加一句，说方浩也在省人医妇科任职过，让方浩多多关照这边的妇科。

    她等方浩说出刘玥的时候，她就说和刘玥也算师姐妹关系，齐宸也算刘玥的外甥女，让方浩在省人医给齐宸物识青年才俊，她要把齐宸给嫁过去。

    姜华闻言，不等方浩答应，他就帮着起和，大声叫好！来说媒啊，真是哪壶不开提哪壶，那你们从哪里来滚哪里去！齐宸脸上还是有着笑意，但她的语气却是不善了。

    姜华似乎不吃这一套，说好不容易来了，就算媒说不成，也得让媒婆吃饱才行，让齐宸休想少这一顿饭。

    方浩哈哈一笑，撤回正题，和老院长提了病人的事，他多扯了一幡大旗，假言是省里某个退休领导委托他来的。

    因为此前看过了患者的治疗，是一个从国企退休下来的老干部家属。

    老院长闻言，就收起玩笑神情，引领方浩到妇科，去见那个患者。

    方浩也看到了病人，脑部有肿瘤，应该是早期，没有扩散出去，但病人有高血压，随时都要卒中，给这个手术带来了风险。

    齐宸没有把握，老院长也没把握，就建议采取保守治疗。

    诊查病人之后，方浩一行人再到会诊室，这次他看了最新的检查数据，和老院长商议一番，他就跟家属说可以做手术，而且手术成功率在九成以上。

    家属自然同意签字，然后配合医院工作，做病人思想工作，略去不提。

    那边，方浩和姜华闲聊一番，就进入手术区，做准备工作。

    他在洗手的时候，见到齐宸也过来，她做第一助手。

    他道：“齐主任，我没想喧宾夺主……”“不用跟我多说，我不是那种迂腐之人。

    这是烫手山芋，我们恨不得你来接呢。

    不过，你来得太突然，没提前跟我打招呼，也不将我当朋友，你这点做得有点过分。

    吕静几次在我面前提及你，她非常赞赏你，让我对你非常好奇。

    因为我前段时间外出学习，没空去找她。

    所以术后你别急着回去，我得好好了解了解你。”

    “没有问题。

    吕院长对我有知遇之恩，没有她就没有我今日，你是她的好闺蜜，你想知道什么，我知无不言言无不尽！现在病人要紧，我做主刀的，这里我说了算。

    等术后，我就是你的小弟！”

    “算你识相！”

    齐宸嫣然一笑，艳丽无双，让室内都增色不少。

    这老娘们年轻的时候，恐怕更漂亮，怪不得师傅他们三人都追过她了……方浩收回心神，洗刷了双手，再去研究检查的结果，等麻醉师的工作做完，手术护士工作也准备好，他和齐宸就走到手术台前，他扫一眼众人，交换了眼神，也就宣布手术开始。

    齐宸起初有点不相信方浩如此年轻，就真如传说的那么神，结果看到方浩拿刀的姿势又稳又帅，下刀准确务必，开的窗口是她见过最小的，出血量极少，又极有效率，让她心叹不已。

    我不如他啊！可她哪里知道，方浩窃以为张玉说的一命换一命就是这个老病人，所以，他不敢懈怠！ 

