    木叶村。

    玄逸漫步在街头，时隔这么长时间，他总算有机会好好休息一下，同时，也在等待着中忍考试的到来。

    “等通过了中忍考试，差不多就可以申请为特别上忍了。”

    玄逸一边想着，一边步入了木叶的美食街。

    “咦，这不是疾风小队吗，有很长时间我们没有见面了。”

    走进一家烤肉店，玄逸打了声招呼。

    玄间、月光疾风和惠比寿，正在这家店里聚餐。

    “啊，是玄逸啊，咳咳，整个木叶都在念叨着你的名字呢，真是了不起，咳咳……”

    月光疾风一边说话一边咳嗽，让人怀疑他下一秒会把肺给咳出来。

    一年多了，这家伙的病还是没有任何好转的征兆。

    玄间神色复杂地看了一眼玄逸，深吸一口气：“你怎么来了……”

    差距越来越大了啊……玄逸，那个末等生，已经远远将他甩在身后了。

    “我们小队今天要在这里聚餐，我请客，所以提前过来等他们。”玄逸找了隔壁的位置坐上，拿起菜单一顿点。

    “这个，这个，还有这个……那个也上五份。”

    这看得玄间等人当时就惊了。

    惠比寿推了推墨镜：“啊这，秋道家的烤肉可是很贵的，玄逸君的财力能支撑的住吗？”

    “这个啊，我这一年做了二十多个A级任务，杀了狩应该算是一个S级任务，几百万两存款还是有的。”

    玄逸摆摆手。

    听听，这说的是人话？

    这就是超级天才的恐怖实力吗？

    没一会儿，一惠和凯也到了。

    “咳咳，一惠，你的脸色怎么这么差劲，咳咳。”月光疾风看了一眼，诧异无比。

    一惠：“……？你好意思说我？”

    两个脸色煞白的病鬼对视，都能看到彼此眼中的惊愕。

    这人身体真是差劲X2。

    “玄逸桑，我一路走来，听见很多人都在谈论你，你已经成为闻名全木叶的天才了！”

    凯拿起筷子，迅速消灭着烤肉，同时含糊不清地念叨着“烤肉好香”“好烫好烫”之类的东西。

    “都是不值一提的小事，大家都能平安无事真是太好了。”玄逸笑道。

    这时候，玄间他们三个疯狂咽口水，他们可没有这么奢侈，敢点这么多的烤肉，然后厚着脸皮挤了过来，伸出筷子开始夹肉吃。

    玄逸直接豪迈的又加了一倍的烤肉。

    “不是所有人都平安无事，森乃伊比喜的小队里，上中悠人死了，据说是去东线运送战争物资的时候，被雾隐七人众盯上，然后被杀掉了。”

    惠比寿低声说了一句。

    玄逸动作一顿。

    “是吗，是我们这一届的人……”

    接着，惠比寿说出来了很多个熟悉的名字，大多都是玄逸同届的人。

    这些人，都死了。

    玄逸和卡卡西小队，有精英上忍和影级的带队上忍，再加上他们本身就是天才小队，成长速度惊人，没有出现人手折损。

    可其他小队就不那么幸运了，绝大多数小队根本就没有带队上忍，连除草、找猫这种垃圾任务都没做过几个，配合、默契、秘术之类的几乎为零，靠着一手三身术和满腔的热情，就仓促上了战场。

    战损率高到吓人。

    “很多人都死了，能活下来的才有机会成为精英。”玄间一脸苦涩。

    唯一的好消息就是，他们这个小队，没有天才，但胜在中规中矩和稳健，据说很快就会被分配到一个上忍进行带队。

    这已经非常难得了，过去四年的血战，木叶上忍数量再多，也禁不住这么长时间的损耗，能分出一个回村修整的上忍来带玄间小队，非常难得。

    聚餐结束的时候，已经是深夜。

    皎洁的明月悬挂在天上，好似一颗巨大的眼睛，俯瞰着这纷乱的忍界。

    玄逸带着一惠和凯，走出了烤肉店，这一顿饭，吃掉了三十万两。

    这物价就是这么离谱，秋道家族难怪能出大胖子，靠这开遍全木叶的秘制配方烤肉店，就已经赚疯了。

    “感谢玄逸桑的款待，我是第一次有机会吃这么多的烤肉！”

    凯捂着肚子，非常满足。

    “不用客气，都是小事。”

    玄逸无所谓地摆摆手。

    他还真不看重钱这东西，甚至于，玄逸还专门打包了一大份烤肉，准备迈特戴送过去。

    有段日子没看到戴先生了，还是比较想念。

    这时候。

    唰！

    一名暗部忽然出现。

    “下忍不知火玄逸，火影大人命你尽快赶去火影大楼。”暗部开口。

    “收到，辛苦你了。”

    玄逸答应了一声。

    暗部点头，用瞬身术离去。

    “都这么晚了，火影大人找你有什么事？”一惠眉头紧皱，“我还打算带玄逸桑去我家呢……”

    “？？？”

    凯一会儿看看这个，一会儿又看看那个，觉得自己站在这里有些多余。

    “不愧是玄逸君，居然有机会面见火影……”随后跟出来的惠比寿等人则比较激动，仿佛去见火影的是他们一样。

    “总之，你们先回去吧，有什么事情明天再说，一惠，你懂的。”玄逸意味深长说了一句。

    “懂的，懂的，都懂。”

    惠比寿他们一脸敬佩地连连点头。

    分别后，玄逸就一路前往了火影大楼，夜深人静下，他思考着一会儿见到火影的话语，什么该说，什么不该说，有必要提前做好预案。

    “嗯？”

    玄逸忽然停下脚步。

    有一股查克拉不知不觉中渗透。

    这是……幻术。

    “有意思，是敌人的间谍，还是什么……”

    玄逸不动声色。

    很快，就有全新的查克拉再度袭来，赫然又发动了一个隐晦的幻术。

    “组合幻术吗？”玄逸轻笑一声。

    这一次，渗透进玄逸身体的查克拉，似乎达到了一个量。

    下一刻，玄逸体内的一股磅礴意志传来，轰然中就将这些外来查克拉给粉碎，然后一并吞噬掉。

    “滚出来吧，你的术对我没有任何用处，否则就别怪我不客气了。”

    玄逸缓缓结印，这时候，一阵脚步声响起。

    被几名根部忍者簇拥和护卫着的身影，缓步走出。

    “不知火玄逸，面对老夫，你也要不客气吗？”

    团藏平静地说道，一颗独眼审视着玄逸：“刚才你破解幻术的手段也有些不对劲，所有进入你身体的查克拉都被吞掉了。”

    “您难道就是传说中的团藏大人么，真是失礼了，不过我正要去火影大楼，团藏大人这么拦着我，是不是有些不太好。而且志黑前辈难道没有告诉您，我不打算加入根部。”

    玄逸略微点头进行示意，笑着开口。

    团藏冷笑一声：“老夫不是来招收你加入根部的，老夫这次来，是要收你为弟子！！”

