    嘭…

    萧逸的速度极快，已然一掌印在天邪长老的胸膛。

    而天邪长老，则脑海一颤。

    “嗯？魂师？”天邪长老，只一瞬便恢复了正常。

    看着印在自己胸膛的一掌，先是一惊，随后冷笑。

    “好弱的一掌，顶天了不过绝世之境巅峰层次。”

    “老夫还以为是什么老怪物，没想到只是只纸老虎。”

    天邪长老身躯一震，浑厚的元力，轻松将萧逸震退十数步。

    “反抗阵法又如何。”

    “老夫单凭修为都能将你击杀。”

    萧逸站稳身影后，不语，只冷笑一声。

    天邪长老，则蓦地脸色一变，他的胸膛已然发黑。

    剧毒，从胸膛蔓延，一直延伸至脖子，双手，以及脑袋。

    “嗯？”天邪长老脸色一稳，“区区剧毒，想奈何老夫？”

    天邪长老身上，一阵黑气涌动，身上剧毒，陡然间被轰出成雾，消散须弥。

    萧逸见状，眉头一皱。

    在他之前的感知中，这天邪长老，不过是个四万道强者。

    修为，与屠千秋不相伯仲。

    但天邪长老，是个炼药师，也兼修阵法，故正面战斗之力，远弱于屠千秋那个层次。

    故萧逸本打算单凭魂力冲击，趁势近身，再以万毒手击杀即可。

    可他显然还是低估了四万道强者的能耐。

    四万道强者，一身天地武道加身，区区剧毒，并不能将其重伤乃至秒杀。

    而这，便让天邪长老有了机会以自己的炼药手段破解身上剧毒。

    “又要费我大堆灵石。”萧逸摇了摇头，有些肉疼。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一块块灵石，被快速抛出。

    灵石，玄妙地落到了四方。

    天邪长老眼眸一冷，“想布阵？”

    天邪长老身影一动，那苍老干枯的手掌，直取萧逸而来。

    嗡…

    萧逸并无动作，仍旧快速弹出灵石。

    但空气中，一股无形之力，轰然爆发

    一把把无形之剑，凌厉而出。

    还好他留了后手，并未耗光自己的魂力。

    锵…锵…锵…

    无形之剑，凌厉莫名，且渐渐惊人。

    剑，或霸道无双；或冰冷如渊。

    剑，或杀意凛然；或浩然无上…

    百把无形之剑，竟是剑意各有不同。

    这是萧逸这些天历练的偶有所悟。

    以往，他仅是魂力化剑，心念控之。

    一百把剑，便是一百道心念，一百只无形之手，一百个萧逸在围敌交锋。

    这，对于一个绝世巅峰之境的魂师来说，事实上已难度极大，甚至是到达变态的地步。

    心念操控，竟完美如斯。

    但，此刻的他，更为变态。

    百道心念，竟是各为剑意不同。

    那，是他以往所修的一种种剑道。

    虽已无了天地完整的加持，但，如今以魂道的方式施展出，仍旧威力莫测。

    一念化百念，百念意不同。

    若是魂殿总殿主在此，怕是会惊得无言以对。

    到底是怎样出色的妖孽，不，变态，才有可能有如此恐怖的天赋。

    此时，天邪长老的脚步，顷刻被拦下。

    嘭…嘭…嘭…

    拦下归拦下，可天邪长老，毕竟是四万道强者。

    萧逸区区绝世巅峰水准，与他的差距，仍旧是极大。

    天邪长老一掌掌轰出，将一把把无形之剑接连震散。

    按这个速度下去，顶多不过一分钟，这些无形之剑便再无法阻拦他的脚步。

    但，这已经足够了。

    当然，区区一个绝世巅峰魂师，本该在寻常的传奇初阶强者手中都是秒杀的下场；如今，直接便挡下一个四万道强者的脚步。

    这本身就是相当不可置信之事。

    天邪长老，且战且行，看着萧逸那即将成型的大阵，眉头紧皱。

    “哼，即便老夫让你布下阵法又如何。”

    “你当你区区一个绝世巅峰，能奈何老夫这个四万道不成？”

    “一旦天邪大阵触发，整个蛇元地域都会一瞬间生灵散尽，你也不例外。”

    萧逸手中，最后一块灵石打出，冷眼直视天邪长老，“天邪大阵，确实强。”

    “加上象元之力，威力确实惊人。”

    “但，前提是你有命去触发。”

    萧逸声音落下的瞬间。

    轰…轰…

    霎时雷霆涌动，六条巨大的雷霆游龙嘶吼汹涌。

    “六龙覆天阵？”天邪长老瞬间认出了大阵。

    “这是天机总殿主的成名大阵，我知道了，你是萧寻，黑袍萧寻。”

    这是他生前的最后一句话了。

    在他那苍老眼眸中，六条狂猛游龙映衬而出，那肆虐的雷光，宛若充斥天地。

    他的眼眸，只剩恐慌，以及死寂。

    六条狂猛雷龙，已然将他彻底吞噬。

    数秒后，雷霆散尽，雷龙消失。

    周遭，恢复了正常。

    与此同时，周遭那密密麻麻的上品灵石，近万颗，悉数力量耗尽，化作了齑粉。

    “亏大了。”萧逸摇了摇头。

    旋即，眼眸一冷，身影一闪，直入高空那滔天黑气之内。

    半晌，黑气散尽。

    天邪大阵，就此破去。

    观大阵的黑气浓郁度，恐怕再迟个几分钟，便能彻底运行。

    若当真让大阵发动，整个蛇元地域，都会在一瞬间生灵涂炭，可怕至极。

    大阵消散，萧逸从天落下。

    冰冷的目光，看向那三位年轻人。

    “你们三人，竟敢勾结邪修？”萧逸手中，已然一股毒力凝聚。

    三人，则并未理会萧逸的冰冷话语，反倒直直地盯着萧逸手中，那颗还未彻底炼成的丹药。

    那是萧逸破除天邪大阵时夺下的邪天丹，里头，蕴含着庞大的象元之力。

    “萧寻是吗？”孟天冷喝一声，“立刻交回邪天丹，否则，休怪我们不客气。”

    萧逸闻言，眉头一皱。

    那冷冽的目光，仿佛在看三个白痴。

    “看来你是不愿交了，来人，给我拿下。”孟天大喝一声。

    三人身后的随行武者，愣了愣，并未出手，反倒警惕地盯着萧逸。

    面前这个黑袍武者，连天邪长老都能轻松击杀。

    他们一行人中，最强的也不过是个二万道强者，拿什么去拿下此人？

    “快护三位少家主走。”云妃儿身后的老者，暴喝一声，随后瞬间出手。

    其余随行武者，显然也会意。

    三位少家主的性命，可比他们的命重要多了。

    要拿下萧寻，他们做不到。

    但，拦下萧寻，且能拦多久是多久，是他们最后能做的事了。

    “走？”萧逸冷笑一声。

    手中一块灵石抛出，灵石之上，雷光大作。

    一个雷道大阵，就此布下，千米之内，悉数封锁。

    ......

    第六更。（补）