    王姓中年人盯着欧沃特瓦特，然后神秘的道：“总督大人，我接下来会拿出一样东西，然后举行一个神秘的仪式。”

    “这样，你和海默少校就可以跨越千里之外进行对话了。”

    听了这话，包括欧沃特瓦特在内的所有荷兰人，都感觉这人怕不是疯了。

    还举行一个神秘的仪式，和千里之外的海默少校对话，你干脆说你是上帝派来的天使得了。

    王姓中年人却不在意荷兰人对自己的看法，而是不急不缓的向一旁的锦衣卫使了一个眼色，那锦衣卫立即从怀里拿出一个黑色的小方盒。

    见到这一幕，欧沃特瓦特身边的几个荷兰军官顿时大惊失色，立即抽出自己的佩剑做出戒备之色。

    王姓中年人见罢，连忙道：“各位不要紧张，不要紧张，这不是兵器，没有任何伤害，这只是千里对话需要的一件重要工具。”

    虽然如此说，但对于未知的东西，他们还是保持着很高的警惕，第一时间将欧沃特瓦特挡在了自己身后。

    正在这时，那个小方盒突然发出一阵嗞嗞声，吓了所有人一跳。

    “该死的，你们要干什么？”

    “你们别过来，别过来，离我们远一点。”

    几个荷兰军官大喊大叫起来，欧沃特瓦特也惊得起身向后面躲开了一些。

    几个明国使者有些无语，我们也没向你们靠近啊，真是没见识，一个千里传声筒就把你们吓成这样。

    不过，王姓中年人还是不想太刺激到这些红毛鬼，万一发生重大误会，被这些红毛鬼给当成刺客给刺杀了，那就亏大了。

    于是，他继续耐心的安抚道：“好好好，我们先离开一段距离，放心，我们是使者，不是刺客。我们只是来谈判的，不会对你们造成任何伤害。”

    看到几人果真在向后退却，没有进一步做出过激的行动，在场的荷兰人才稍安了一些。

    趁这个机会，那个锦衣卫则立即用手中的无线电进行联通，然后呼叫道：“白鲨白鲨，我是猎鹰，收到请回答，收到请回答。”

    刚安静了一些的荷兰人又是一惊，这是在干什么？这是神秘仪式的咒语吗？

    正在这时，一个声音从无线电中传来：“猎鹰猎鹰，我是白鲨，收到，完备。”

    看到这神奇的一幕，在场的所有荷兰人都呆若木鸡，先不说这个里面的声音是从哪里传来的，光是那个东西能发出人声，就足够让人惊骇的了。

    他们很想说，天哪，这太不可思议了。

    明国人真的会魔法，明国肯定有巫师……

    那锦衣卫立即回话道：“白鲨白鲨，请让海默少校前来接听。”

    “白鲨收到，请稍候片刻。”

    无线电中沉默了一会儿，然后传出了另一个低沉的声音，而且用的是荷兰语：“欧沃特总督，我是海默。”

    听到这个声音，欧沃特瓦特差点儿当场炸裂，虽然有很长时间没有见到海默了，但他还是立即听出了这就是海默的声音。

    其他荷兰军官，你看看我，我看看你，又看看欧沃特瓦特，不知所措。

    不待王姓中年人开口说话，欧沃特瓦特却是主动走过来。

    但是立即有人劝道：“欧沃特总督，别靠近他们，小心是他们的陷阱。”

    欧沃特瓦特却没有说什么，也没有停下脚步，继续走过来。

    明国人都能飞上天，现在能拿出这种神奇之物，也不用那么稀奇了。

    而且明军完全占据上风，也根本不需要通过这样的刺杀来达到目的，没有意义。

    现在在这几个明国人眼中，我们这些荷兰人恐怕是像那些部落的土著一样没有见识吧。

    欧沃特瓦特心中感慨万千，直接来到那个锦衣卫面前，然后开口道：“海默少校，我是欧沃特瓦特。”

    听到欧沃特瓦特的声音，那边反而沉默了下来，稍一会儿才道：“欧沃特总督，我很抱歉，我没能带领我的战舰来支援你们。”

    欧沃特瓦特顿时有些急切的问道：“都发生了什么，你现在在哪里？”

    海默无奈的向欧沃特瓦特叙述了自己的遭遇，以及现在的大概位置。

    听完整个过程，欧沃特瓦特难掩惊骇之色，真的，居然都是真的，海默的战舰被明军和葡军围攻了。

    现在海默和他的战舰，以及舰上还活着的士兵、船员都成了明军的俘虏，正在被押往明国的途中，距离福尔摩沙可能有几百里格。

    “不，不，这不是真的，海默，你一定是在欺骗我。”

    “你被他们威胁，所以要欺骗我。”

    “不，你根本不是海默。”

    欧沃特瓦特根本无法接受这样的事实，甚至都有些语无伦次。

    其实，他心里很明白，海默没有理由无缘无故的向明军投降，然后配合明军来说这些话。

    不管是不是被威胁，海默被明军俘虏几乎是不争的事实。

    而且，海默叙述的战斗过程与德弗里斯交代的很多内容都很相似，也是受到了强光灯的攻击，眼睛不能清晰的视物之后，被葡萄牙战舰疯狂攻击。

    可是海默的战舰却根本无法展开有效的反击，也无法逃掉，最终战舰深受重伤。

    如果不投降，肯定会被击沉，最后不得不向对方投降。

    明军有强光灯的事情，知道的，亲眼见过的荷兰人很少，如果不是亲身经历，海默很难描述得这么清楚。

    王姓中年人适时的向锦衣卫使了一个眼色，这锦衣卫立即与那边交代了一声，然后结束了联通。

    王姓中年人立即出声道：“总督大人，现在你已经知道了一切，你还要继续坚持下去吗？出城投降是你们唯一的选择。”

    “我们大明天军优待俘虏，不会肆意屠杀放下兵器的人，你听海默少校的声音，应该也能判断出他过得还不错。”

    “可是对待敌人，我们就不会那么仁慈了。”

    “而且，我们没有那么多的耐心继续等待。如果不尽快投降，等你们想要投降的时候，我们可能就不会再接受了。”

    王姓中年人层层施压，欧沃特瓦特心里很是混乱，其他荷兰军官心里也是六神无主。

    今天他们接受到的信息太惊悚，太可怕了，似乎都有些分不清是梦中还是现实……

