    特统领脸上尽是嘲弄。

    华夏人真是太不自量力了！

    他当即给袋鼠国、樱花国等国发出通知，让大家不要去理会华夏这一举动，保持沉默。

    并告知各国，禁止向华夏出售任何资源以及产品，加征两倍关税。

    到时候，自然有这些东方人扛不住的一天，会求着来购买他们的产品。

    届时作为报复，他们将会提高五倍乃至十倍的价格！

    趁机狠狠宰上一笔。

    次日。

    华夏遣返所有国外人员的第二天，舆论逐渐发酵。

    国外社交平台上顿时掀起了轩然大波。

    “这个神秘的东方国度到底想要干什么？”

    “我认为咱们官府应该向华夏派遣驻军，显然他们的官府已经疯了，需要我们的帮助！”

    “东方的人民需要自由，让我们去帮助他们吧！”

    与民众们激烈的情绪不同的是。

    西方各国外务署却一反常态，竟然没有召开记者会，对华夏官府进行严厉谴责，而是沉默了下来。

    这让许多国外网民们十分疑惑。

    很快。

    就有老懂哥普及了各国官府为什么对此次事件表示沉默：

    ‘其实很简单，现在的蓝星早就是一个全球经济体了，每一个国家都与世界紧密连接！

    如华夏这般庞大的国家，一旦关闭国门与国际社会切断联系，那么凭借他们本国的资源......

    我猜测不超过半个月，华夏的社会体系就会崩溃，到时候必然会来求我们伟大的西方购买资源维持生存！’

    有了老懂哥的知识普及。

    顿时国外社交平台上的网民们，纷纷开始嘲笑华夏。

    “哈哈，东方果然还是和百年前一样愚昧无知。”

    “我好像已经看到了，他们跪在地上将钱送到我们国家的样子了！”

    “那些生在华夏的人，可真是悲哀！”

    他们都在坐等，这个国家迫不及待的来乞求他们的样子了！

    这一切言论，都被身为最高行动组组长的臣风看在眼里。

    “趁现在，继续嘲笑吧！过几天你们就笑不出来了！”

    只要龙王一上线，

    到时候，恐怕慌得不是华夏，而是全世界了！

    ......

    【华夏外务署发布会：现在我们正式向全球海外公民发布公告：

    为应对未来海洋危机，华夏将开展新工业建设，现特召回所有华夏籍教授、留学生、商人，以及在外公民！

    我们将在各国机场安排专机，回国期限为期一周，届时将无法再进入！】

    外务署的这则新闻，面向全球发布。

    华夏驻各国外务使馆纷纷发布通告，让所有华夏籍海外公民尽快准备回国！

    留学生圈瞬间炸裂，短短几分钟评论就超过数万。

    “我靠，国家这是在闹哪样，你们准备回去吗？”

    “不会真的有人想回去吧，在米国多好，有着先进的科技，香甜的空气，不知道比华夏好多少倍！我才不回去呢！”

    “可是看通知上说，好像一周内不回去，以后我们就永远不能回国了。”

    “哈哈，那种规定对我可没用，我爸可是林城首富，他只要打声招呼，我想什么时候回去就什么时候回去！”

    各地朋友圈中，华夏留学生们纷纷开始热议。

    一部分人对这则通告不屑一顾，但更多的人已经开始收拾行李，准备响应国家号召。

    呵佛大学。

    D楼701宿舍内。

    一个名叫杨和的研究生正在往行李箱里收拾衣物。

    他的室友在一旁劝道：“杨和，你真要回国？华夏科研环境那么差，又没有什么好的资源，根本比不上米国，回去又什么好的？

    我看咱们国家那个什么最高行动组，都是一群疯子，还说什么为了应对未来海洋危机呢！”

    杨和一声不吭，待行李收拾完后。

    才站起来，目光凝视着他。

    “我和你不一样，你有着富庶的家境，而我出身农村，从大学到来呵佛，都是国家出资供我读书，国家对得起我，我不能对不起国家！”

    说罢，杨和直接拖着行李箱打开了宿舍门，毅然走了出去。

    甚至最后，连跟这个朝夕相处了几年的室友，一声招呼都没打。

    既然道不同，那就不相为谋！

    “切装什么，真不知好歹！只有傻.B才会信外务署的通知回国！”

    宿舍中，这人对着杨和的背影啐了一口。

    满是不屑。

    世界各地，这一幕四处都在上演。

    无论是年近六七十的老教授，还是留学生或华夏商人，尽一大半都选择了毅然回国！

    若祖国需要，他们当义不容辞！

    而选择留下来的人，则心里对此不屑一顾，认为回去的都是傻子。

    华夏有什么好的？

    论军事力量不及米国，各种资源又差，环境恶劣还不自由，他们才不愿意回去呢。

    留在国外呼吸香甜的空气不好吗？

    而且反正，他们中大多数人的家庭都非富即贵。

    如果真的需要回去，跟家里打声招呼就可以了。

    跟一群穷人挤经济舱，他们才不愿意呢！

    召回计划持续一周。

    当统计数据传回国内，沈卓向臣风进行了汇报。

    “既然时间到了，那就停止召回，封闭国门吧！”

    “那剩下的海外公民......”沈卓问道。

    “已经给了他们一周的时间考虑，想回来的差不多都回来了，不想回来的就让他们留在那里吧！”

    臣风脸上闪过一抹不屑。

    到时候恐怕那些选择留下来的人，海兽灾难一旦爆发，他们才知道自己现在的选择有多么可笑。

    “可是，那些剩下的公民，他们大多背景都非富即贵，我担心到时候你的压力会很大。”

    沈卓有些犹豫，毕竟这里面牵扯的人数太多。

    但臣风却是嗤笑一声：

    “如果有人有意见，那就让他来找我！我不介意派人查一查他们的资产账户！”

    “是！”

    沈卓当即敬礼应声。

    心中隐隐有一丝兴奋。

    毕竟只要是一个胸怀国家和人民的人，心中都对这些失去了信仰的高官富商们厌恶无比。

    现在臣风竟然敢承担如此之大的压力，毅然下令。

    他怎么不激动！

    ......

    随着一批批华夏人回国，官府能稳得住但各大国外院校乃至米国科技院已经忍不了了。

    毕竟华夏科学家，在他们中也占了很大比例。

    一旦这些科学家回国，那么造成的损失不可估计。

    次日国际学术会议。

    几乎所有国家的科学家都针对华夏官府，提出了质疑和谴责。

    “众所周知，科学是无国界的！而华夏此举，毫无疑问是在逼迫华夏在外的科研人员们回国，这是极其令人可耻的行为！”

    “这件事，实在是极其野蛮和不可理喻的，我要求华夏统领立刻撤回召回令，并向科学界道歉！”

    “身为世界超级经济体，华夏应当履行责任，尽快撤销决定，重新开放国门！”

    对这些铺天盖地而来的指责。

    即便是经验丰富的外务总署长王坚都有些拿不定注意了，向首座老人请示。

    首座老人只给了一句话：

    “科学是无国界的，但科学家却有国界！”

