        一柄柄长刀自腰间拔出。

    闲杂人等撤了个干净，这城墙的过道，顿时变得宽敞起来。

    三五人成为一个小队，双手将长刀握紧，手中的长刀沉甸甸的，即便方才不断的射击，好在消耗的体力并不多，所以勇士营的将士并不觉得疲倦。

    便连炮队的许杰，亦是带着人拔出了刀。

    手中的长刀异常的锋利，在日光下显得闪闪生辉，显然养护得极好。

    此时，所有人屏息等待着。

    终于，一个先登营的胡人自女墙之后冒出了头，他噗嗤噗嗤的喘着粗气，随即疯了似的一跃，便朝过道举刀扑来。

    没有什么喊杀声，三个人勇士营将士，似有默契，两个人依旧各自护住左右两翼，只有中间一人猛地将手中长刀前刺，不等这人落地，刀锋已直没心脏。

    长刀锋利得过了头，且力气极大，于是瞬间便贯穿了这胡人的前胸。

    这胡人那双方才还血红的眸子，骤然失去了神采，身子随即萎靡了下去。

    接着，第二个，第三个……

    一个个云梯里，越来越多的人冒头，他们个个异常兴奋，冲上城头，实在不易，这一路，不知多少人被火铳击杀，多少人掉落进护城河，多少人遭遇炮轰，多少人被热油浇淋，还有滚木和巨石，这一路杀来，剩余的人，已是十不存一了，而这一个个还能冒上城墙来的，可谓是幸运儿。

    只是……这些先登营的人胡人，他们的运气也只是到此为止了。

    他们原以为，只要冲上了城墙，这些龟缩在城墙之后的人必定不堪一击，也正因为凭着这股信念，他们才拼了命的冲上来。

    可他们很快意识到，躲在城墙后的人，远比他们想象中要坚强得多。

    没有人退缩，也没有人急匆匆的杀敌。

    他们所面对的敌人，竟宛如屠夫，一个个冷着表情，当他们攀上来，迎接他们的，是一双双冷静淡定的目光，这冷静的背后，是无以伦比的漠然，犹如蛰伏了很久的猎手，紧接着，两个人从侧翼开始向前，中间的人长刀动了，这长刀的锋芒竟是如此的耀眼，削铁如泥的长刀，最终斩落，就如屠户斩在死猪肉上，啪……鲜血飞溅……

    比勇气更可怕的，并不是与之相同的热血喷张，不是那红着眼睛面目狰狞的喊杀，而是冷静，即便面对敌人，生死一线时，也随时保持着与同伴的协作。

    胡人们气喘吁吁，几乎刚刚落地，便是如羔羊一般的被斩杀，无一例外。

    没多久，城墙的过道上，便到处都是尸首，横陈在脚下，这时，他们不只感受到了死亡的气息，更感到了一股绝望。

    他们一个个攀上城墙，以为迎接他们的是肆意杀敌泄愤，可显然他们想错了。

    敌人，比他们所以为的人数更多，比他们的刀剑更加锋利，比他们更狠，比他们更冷静，比他们更协调，最重要的是，居然连气力，竟也比这些自幼便放牧为生的胡人士兵要大上许多。

    云梯下的胡人，终于开始胆怯了。

    他们固然不知道城墙上发生了什么，可他们感觉到了不对劲，因为上头没有喊杀的声音，似乎也没有厮杀在一起的金铁交鸣，那种乱糟糟的声音，一丁点都没有。

    于是，最后的一点热血终于冷却了下来，他们下意识地回头看去，竟发现大军早已不见踪影，身边的人愈来愈稀少，根本就没有后队补充，却到处都是尸首，尸体堆积成了小山。

    终于，他们的胆怯战胜了他们的勇气，随即仓皇而逃。

    城塞又恢复了寂静。

    大战之后，没有欢呼，甚至连陈凯之都懒得欢呼，他身体倒是并不疲倦，只是方才高度的紧张，精神一直紧绷，现在稍稍放松下来，竟有一种说不出来的倦意。

    依在墙垛上，看着这上上下下无数的尸首，甚至城外的护城河，早已被鲜血染红，在阳光下闪动着血红色的光芒，令人徒然有一种莫名的悲壮之感。

    大夫们终于陆陆续续的上了城楼，与官吏和府兵们一起，开始将伤者抬下去。

    陈凯之深吸一口气，随即抖擞精神，道：“传令，勇士营就地休息，这里的防守，暂时交给府兵，李知府呢，将他叫来。”

    此时的李东正，真真有一种劫后余生的感觉，他尽力地踮着脚在满地的尸首里走着，看着陈凯之，不禁恍惚。

    猛地，李东正终于意识到了什么……

    这位宗室中尉，还真是非同凡响啊。

    既是宗室，又立下大功，文武双全，将来的前途……

    朝中有人好做官，这个道理，李东正如何不懂？他二话不说，便道：“见过都督。”

    陈凯之道：“你带着人，将这里收拾一番，战果，等我歇一歇之后再来禀报。”

    李东正忙作揖道：“是。”

    他连声应下，不敢怠慢，虽然此时他也觉得疲倦，却还是强打精神，吆喝着人开始分派工作。

    陈凯之已是下了城墙，浑身有一股难以言喻的倦意。

    等到一觉醒来时，天色已经昏暗，外头静悄悄的，想来，燕军并没有重整旗鼓继续进攻，这一次给他们的打击太大，那燕承宗现在也不知是死是活了，正好可以消停几日。

    他刚出来，便发现李东正已在外头等着了。

    原来李东正想来禀告，可见陈凯之还在睡，他性子也不急，索性就在外头一直等着。

    陈凯之看了他一眼，见他一脸疲倦，其实李东正虽没有亲自上阵，只怕白日也是神经紧绷，到了下午，又忙碌着善后的事宜，此时早已疲惫不堪。

    陈凯之对他脸色稍缓，再不像从前那样爱理不理了，道：“怎么不去休息一会儿？”

    李东正道：“下官有事要禀告。”

    陈凯之颔首：“说罢。”

    “贼军的尸首，只能大略的在城头上清点了一下，只是粗略的数字，只怕死了，不下四千人。”

    四千人……

    这个，其实连陈凯之自己都觉得不可思议。

    要知道，那燕承宗也不过带了两三万兵马来啊，现在这一下子的，等于是将大半个前锋营报销了。

    不过，这战果固然出乎意料，陈凯之现在却没有得意的心思，他更关心的是守军的损伤。

    此时，只听李东正继续道：“至于守军，死了十七个，府兵居多，都是没来得及躲闪，被城下的箭射杀的，勇士营那儿，有不少人重伤，大夫们都说，好几个，本可能性命该不保的，虽然没有命中要害，可毕竟血流不止，一般人根本承受不住，不过这勇士营的将士体魄极好，竟是硬生生的熬了过来，现在正在上药，只是没有一些日子，是下不得地了，轻伤的也不少，至于其他的损伤，就不多了，噢，那炮队的人说，开花弹已消耗掉一半了。”

    陈凯之先是松口气，这样的伤亡，算是在陈凯之的接受范围之内。

    可是听到许杰那混账居然把开花弹消耗得差不多了，不禁感到心塞。

    这可是大杀器啊，制造不易，带来的本来就少，自己一直让他省着点，若无必要，就让其他炮弹来代替，虽然杀伤力是小了一些，却总需好钢用在刀刃上才好，谁知道这家伙打开花弹还上瘾了。”

    陈凯之按捺心头的郁闷，随即又问道：“还有呢？”

    李东正便又道：“城外的消息，所知就不多了，不过城外的燕军，后退了十里，已在那儿扎营，想来是稳住阵脚了。”

    陈凯之点点头道：“有劳了，早些去歇了吧。”

    这一次，可谓是大获全胜，将这燕军打得足够狠的，燕军肯定是士气低迷，按理来说，是暂时不会攻城了。

    “还有……下官的报捷奏疏已经写好了，都督要不要过目一下？”说着，李东正抽出了一份水墨已干的奏疏，小心翼翼地送到陈凯之面前。

    陈凯之接下，这份报捷奏疏如实禀告了这里的情况，而且这李东正倒是不敢抢功，将所有的功劳都放在了陈凯之的身上。

    陈凯之却是毫不迟疑地摇摇头道：“此战难道只凭我陈凯之一人就可得胜的吗？这是大家的功劳，而今大捷，要尽量为大家报功才好，你重新写一份，这城塞中的人，俱都要添上，一个都不能少，否则我有什么面目见这城塞中曾一起同生共死的兄弟和部众？你暂去歇一歇吧，明日再重新写一份来给我看看。”

    李东正倒是觉得意外，要知道，这种报捷的奏疏，大家抢功都来不及呢，奏疏中涉及到的人越多，这功劳就越是大打折扣。

    李东正现在是有心靠拢陈凯之，自然按照原有的规则，想着将一切功劳都凸显在陈凯之的身上了。

    谁料陈凯之反而不满意，他不禁佩服地看了陈凯之一眼，心里说，难怪勇士营敢用命呢，遇到这么个都督，老夫也敢拼命啊。

    于是他忙道：“是，这是下官的疏忽，惭愧得很，还请都督勿怪。下官回去后重新起草。”