    张本民很是懊悔，不该招惹许礼霞，耽误了下钩不说，还撩得了个不清不白。

    许礼霞倒不怕，毕竟她那一张嘴，本就可以颠倒黑白的，更何况张本民只是个孩子，还有啥对付不了的？“哪个啊，魂七鬼八的，是不是听门鬼呀，这个点还出来逛游，纯粹是心眼儿不正。”她说得很是大气凛然。

    “嘿，还真是怪了，明明自己是不周正，还说别人歪斜。”来人越走越近。

    “哟呵，原来是孙未举啊。”许礼霞笑了，“俺就说嘛，这岭东村除了你还能有谁。”

    “咋这样说嗫？”孙未举嬉皮笑脸地道，“难道俺还有啥特别之处？”

    “那是当然。”许礼霞呵呵地道，“不过啊，俺劝你还是别听了。”

    “为啥？”

    “对你没啥好处呗。”

    “你跟俺卖关子？”

    “既然这样，那俺就说喽，你啊，特别之处是：只能算半个男人。”

    “这又是搞哪一出？”孙未举听了这话有点不高兴，“许礼霞，今天你要是说不出个一二三来，可别怪俺不客气。”

    “放心，保证让你心服口服。”

    “好，你说，俺听着。”

    “其实也没啥别的，就因为你的名字。”许礼霞哼笑着，“未举啊，就是不能举起来，你想你一个男人，举不起来还算啥男人？俺给你算半个，就已经是给你面子了！”

    “你……”孙未举张口结舌。

    张本民听了一乐，不过可不能笑出声来，否则孙未举可真的要恼羞成怒了，那可不好收场。“许婶，你说都讲些啥呢，依俺看，你就别搁这儿说道了，赶紧回家吧。你想啊，一个女人家，连饭点都不顾，在野外跟俩男人叨叨，传出去好么？”他开始打圆场。

    许礼霞当然明白，“行，俺走了，不跟你们瞎叨叨。”

    看着许礼霞得胜将军一样离开，孙未举是一肚子闷气，却也没法多说些啥，只是点了根烟，大口大口地吸着。

    “孙叔，你不会生气吧？”张本民笑道，“那可犯不着哦，她许礼霞是啥样的人你还不知道？要是跟她一般见识，那只能说你是自找难看。”

    “嗯。”孙未举连连点头，“还真是这么个道理，俺气啥啊，没啥好气的。”

    “那就好。”张本民赶紧转移话题，“唉，孙叔，这个点了，你咋到这儿来的？”

    “不是你婶儿让俺来的嘛，说看到你在河边想……想以前的事，怕你想不开。”

    “哦，俺在这儿是想以前的事，不过也还有别的事。”张本民觉得也该把钓老鳖的事漏点风声出来，没准碰到万不得已的时候，把郑成喜的赃款拿出来用用，也好有个说法，钱来得明白啊，是钓老鳖换的钱。

    “别的事？”孙未举笑了，笑声极为丰富，“嘎娃，你，是不是想偷看河里的女人们洗澡？”

    “你才想看呢。”

    “不能撒谎。”孙未举刻意板住脸，“这又不是啥丢人的事，看，说明更是个男人。”

    “孙叔，俺真的没呢。”

    “得，既然这样，那俺也就不帮你喽。”

    “不帮啥啊？”

    “看女人洗澡呗。”孙未举哼哼着，“不过，这种时候看，能看个啥？要看呐，得早一点才好。”

    张本民一寻思，里面有道道啊，便接着问：“早一点？早一点能藏哪儿，旁边的芦苇荡里？那些女人又不是瞎子，稍近一点就会被发现的。”

    “咳咳，这，你就不懂了吧。”孙未举神气极了。

    “那你说说看。”

    “刚才不是说不帮你了嘛。”

    “行行行，俺不撒谎，就是想看女人洗澡。”张本民真是想知道，孙未举是怎样做到的，“现在，你可以说了吧。”

    “嗯，你这态度还行，那，俺就传授点经验给你。”孙未举悠悠地吸了口烟，“往南一百米，就是电灌那儿，堤上有棵歪长的榆钱树，顺着爬上去，到枝叶最密的地方，刚好能看到女人们最喜爱洗澡的池窝子，那儿是沙底儿，最干净了。”

    “俺知道那棵榆钱树，树干还蛮粗的，可枝丫有点细。”

    “你懂个啥，枝丫细点不要怕，因为榆钱树结实，都能撑住俺了，更何况你呢！”

    “哦。”张本民一点头，又问道：“那大概得啥时爬上去啊。”

    “那肯定是要早的，要不等池子里有人了，乖乖，警觉着呢，稍微有个异常的风吹草动，就个个伸直了脖子听动静，就像，就像啥呢……”

    “就像抻着脖子的大白鹅！”

    “诶唷，对对对，太对了！”孙未举高兴得差点手舞足蹈起来，“嘎娃，你还真的是行！告诉你，真他娘的像大白鹅呢，愣挺着个脖子，一动不动。”说这话时，孙未举直咂吧嘴，“还有，关键是白啊！”

    张本民嘿嘿一笑，“孙叔，你说，到底得多早啊？”

    “下午四点多钟的样子，就得行动了。”

    “嗯。”

    “有一点要记住，千万不能心急去得太早。”

    “为啥？”

    “你说为啥？”孙未举摸摸后脑勺，呵呵笑了两声，“去早了，会打盹呐，弄不好一个跟头就栽下去了呢。”

    张本民噗嗤一笑，“孙叔，你是不是栽下去过？”

    “咋会呢，就凭你孙叔这般能耐，咋能出那个丑？”孙未举停顿了下，咳嗽一声，“那个，最多啊，也就掉下去过一次。”

    “嘿，还真栽过啊，那摔着了没？”

    “摔啥啊，俺空中翻了个滚，落地时刚好一个立正呢。”谈起这个细节，孙未举又自豪了起来，“那样儿，绝对比电影里武打演员还厉害！这会儿想想，可能是老子这辈子最走运的一次了。”

    “那是因为孙叔你人好，老天在帮你呢。”

    “诶唷，这……”孙未举被这么一恭维，还有点不好意思，“反正啊，你记着俺的话就成，只要一板一眼地照着去做，保证你能至少能看半个村的女人洗澡。”

    “欸，也就怪了啊，村里的女人咋都喜欢到河里洗澡呢，在家里不是挺好？打个井水，身上一浇，也是凉丝丝的嘛。”

    “咿，这你就不懂了，咱这屏坝河啊可不一般呢，据说河里有种天然药物，让河水有了个特殊功能，能解痒痒，还能治发炎。”孙未举说着，加重语气问张本民，“俺这么说，你该懂了吧？”

    “就是水好呗，水好归水好，可跟女人洗澡有啥关系？”张本民假装很疑惑。

    “这个……”孙未举犹豫了下，“嗐，算了，还是不说吧，虽然你懂得也不少，但到底还是小，所以有些事儿啊，多少知道点不是坏事，但也不能知道得太多。”

    “哦，行，俺听孙叔的。”张本民看时间真的有点晚，便直接说道：“孙叔，其实俺来这儿是为了钓老鳖。”

    “钓老鳖？”孙未举诧异起来。

    “是啊。”张本民拿出了准备好钓钩，“家里没钱，俺寻思着钓几个老鳖换点钱花花呢。”

    孙未举仔细看了看钓钩，很是怀疑，“就这简单的玩意，你还想钓老鳖？”

    “试试呗，成就成，不成拉倒。”

    “就算你钓着了，卖给谁？咱这穷村子，不是逢年过节的，谁舍得买这玩意儿吃？”

    “俺就是先试一试，没准屁都钓不到呢。”

    “唉，行，不管咋样，你没事就行，那俺就先回去了。”

    被关怀了一下，张本民有点感动，他还想再确认一下，“孙叔，你来这到底是干啥的，真是婶儿让你来看俺的？”

    “那可不是嘛，她说你有点像想不开的样子，非让俺来看看。”

    “哦，董婶的好，俺会记住的。”

    “还有俺呢？”孙未举在争功劳上从来不甘落后，“俺可是苦口婆心地跟你说到现在啊，而且还给你开了眼，教会你如何看女人洗澡！”

    话音刚落，“啪”一声，孙未举的脑袋上挨了一巴掌。

    董西云来了，“孙未举，你脑子有毛病是不？俺让你来看嘎娃是不是想不开，你却跑过来教他看女人洗澡！”

    “欸，你说你真是，也不问个清楚就动手，真是粗鲁。”孙未举摸着脑袋，委屈地道：“开始俺也不知道嘎娃是来钓老鳖的，还真以为他想不开呢，所以就想着法子逗他。这人啊，有了奔头，活着才带劲，所以俺就想让嘎娃有个奔头：看女人洗澡！你想啊，只要他想看了，那心里念叨着可就厉害了呢，哪里还会想不开？”

    “行啊孙未举，小脑瓜子还有点用。”董西云呵呵笑了，“刚才打你一下，是为了让你多开点窍，以后啊，更有用。”

    孙未举夸张地嘘声起来，“哎唷，你这么说，俺挑不出毛病，可就是有点疼呢。”

    “疼？今晚给你多喝一小杯酒，还疼不？”

    “那，那当然不了！”孙未举笑了，笑得很是难为情，“媳妇，要不，你再给俺开次窍呗，也好再让俺多喝一杯。”

    董西云一听，弯腰假装要摸东西，“还要开窍？看俺不一石子给你脑袋开了瓢的！”

    “嗐，那算，算喽！”孙未举拔脚就跑。

    “你给俺慢点，黑了能看见啊，摔你个狗啃屎！”

    “啃你哦。”

    ……

    两人的对话，在夜幕中飘荡入耳际。

    张本民听得心中涌起股热流，或许这就是实实在在的生活吧，跟高雅不沾边，也不知道品位是个啥东西，他们或许庸俗，但能捧出一份带着温度的善良，就是那么直抵人心。

    嗨，不感慨了，得抓点紧，钩子也没下呢。

    张本民打算在蓄水塘里下两根，河里下两根。当即，就走到蓄水塘边，找芦苇、青草混杂的地方，将芦苇分开一条缝，又拨开水草，分两处投下两个钩子。最后是固定，把尼龙绳的另一端拴在短短的树棒上，再将树棒摁进水沿的软泥中，不露痕迹。

    还有两个钩子，放到河里去。在河里下钩，时间主要耗在寻找投放点上，哪些地方容易有老鳖出没，得选准了。

    张本民在河边摸腾着，好不容易看准了个地方，放下一根。过了会，又找了个合适的位置，正准备放另一根的时候，忽然听堤边传来“哎呀”一声惊呼。

