    现场有一瞬间的骚乱，单予馨演唱也被打断了，但是伴奏声没有停，只不过麦克风没了声音。

    单予馨愣了一下，看着摄像机后面的工作人员有些骚乱，她知道，这是发生现场事故了。

    同时耳麦里传来后台导演的声音：“出了些问题，马上就能解决。”

    原本她打算暂停演唱的，但是一想着这是现场直播，索性放下麦克风，跳到观众席前面。

    主持人原本都要上台了，但是看见单予馨这个动作，想了一下又下去了。

    这个行为同时也让全场观众的注意力转移到她的身上了，还包括几台摄像机，全部对准了她，对现场的埋怨声都小了很多。

    大家都在想，单予馨这是要干什么？

    这么想的包括电视机前所有的观众。

    全场焦点皆在她身上。

    只见单予馨先示意伴奏声小一点，然后晃动着手臂，仅凭着自己的声音继续唱起来。

    没有了伴奏的遮掩，她的声音更加轻灵通透了，虽然声音只有前几排的观众能听清，但是丝毫不影响全场观众都为她欢呼。

    在欢呼声里，她完成了这首歌曲的演唱。

    “感谢大家对我的喜欢，我会尽力写好每一首歌！”

    单予馨把手围成喇叭状，对着观众席大喊，这让很多观众都喜欢上了这个直爽，不怯场而且会随机应变的漂亮女生。

    “修复好了，没问题了。”

    听到耳麦里的声音，单予馨微笑着跳上台，接过麦克风：“我唱歌的时候难免也会有些小失误，这是不可避免的，大家也非常包容我，我们的栏目组也是，有了些小失误在所难免，希望大家不要把注意力放在这上面，而是投入到比赛中，谢谢大家！”

    单予馨用拉票的时间给他们栏目组说情，避免了节目后被抨击，这让他们几个副导演和其他工作人员对这个女生好感倍增，包括三位评委老师。

    方雨桐带头鼓掌，就像一根引线点燃，最后鼓掌声响彻全场。

    等掌声停歇，方雨桐笑着说道：“不得不说，单予馨的个人素质以及临场应变能力让我根本不敢想象，她只是个素人，我想问你，你以前真的没进入过娱乐圈吗？”

    “我可以帮她承认，哈哈哈，如果她进过娱乐圈，按照她的程度，早就应该大火了，我非常看好你。”

    高广胜接过话茬，笑呵呵的说道：“我就是有些好奇，你到底有多少首原创歌曲？”

    单予馨微微一笑，目光越过评委席，盯着张尚晋说道：“艺术，来源于生活，只要生活有趣，那么艺术就不会枯竭。”

    “逼格满满，这b装的满分...”

    张尚晋接收到了单予馨的目光，嘴角翘起，给她竖了个大拇指。

    “好的，感谢三位老师的点评，接下来，短信通道开启！”

    现场的大屏幕不断滚动着，观众们都在低头投票。

    陈明明，就是单予馨一个可爱的小粉丝，他今年才六岁，他看着电视机里的单予馨，推搡着妈妈说：“妈妈，投票，我喜欢这个姐姐！投票投票！”

    “这么小就知道什么是喜欢了？”陈妈妈笑着问道。

    “知道知道，这个姐姐好漂亮呀，以后我也要找个这么漂亮的姐姐回家。”

    陈明明跑到沙发上，看着妈妈发送完短信，又跑到爸爸面前，指着电视，“爸爸，投票。”

    “不投，我不喜欢她。”

    陈爸爸故意逗着他玩。

    “不行不行，爸爸投票，不然我明早就不吃饭了，不和你好了，只和妈妈好！”

    陈明明抱着爸爸的脑袋就不松手了，直到陈爸爸笑着答应，他才松手。

    “咱家明明真长大了，这么小就知道谁好看了。”

    与此同时，后台屏幕上的票数不停的增加着。

    “好，短信通道关闭！”

    主持人看着屏幕上的票数也是震惊了一下，最后笑着宣布，“10号选手，单予馨的最终票数是...”

    此时台下的选手中有一个人最紧张，她现在的排名正好压到倒数第三名的位置，虽然她也知道不太可能，但是还是期待最后一名的票数别太高，最好比她低一些，这样她就能压线晋级。

    等她发现最后一个上台的竟然是单予馨的时候，这位选手心拔凉拔凉滴。

    没希望了。

    嗯，她还是有自知之明的，毕竟，单予馨这次的票数，简直高到了天际。

    104562票！

    其他九个人加起来还没有她一个人的票数多！

    十万票！

    就连节目组直接也没预估到这个数字，这个数字，不仅仅代表着她受欢迎的程度，更代表着，真金白银啊！

    只要单予馨继续晋级，那么到时候的票数就不仅仅是这些了，或许还会更高。

    栏目组当时对外声称的冠名商价格为500w，就按照单予馨这个热度，等到沈城赛区总决赛那天，冠名商的赞助不得翻个几倍。

    更别提那些杂七杂八的赞助商了。

    仅仅一个人，让整个栏目接的盈利都翻了好几倍不止。

    这下，汪鹏脑袋更疼了。

    刚才上面已经下来了最新通知，单予馨这个人，必须签到手！

    吸金利器，金字招牌，即使现在还是沈城赛区的十强赛，但是上面在她的身上也看到了极高的价值。

    虽然汪鹏现在是天娱传媒的法人兼老总，但是，他以前也就是个小经理，实在是没人乐意坐在这个位置才把他推了上来。

    名头好听，但其实有名无实。

    “怎么签，我能签还用你们催吗！”

    汪鹏看着屏幕叹了口气，想了想，他拽过总导演；“老白，有啥好办法没？”

    “呵呵，汪总你都没办法，我一个导演能有什么方法。”

    “算了，就知道你没用，我再去找她谈一谈。”

    汪鹏整理了一下衣服，再次来到化妆间。

    在门口的时候他就听见里面有个男生的声音，推门进去的时候，发现单予馨正在一个男生的怀里撒娇。

    “咳咳，有人来了。”

    张尚晋瞥了一眼，低头对着单予馨说。

    “哼，我才不信，你就是骗我！”

    汪鹏这次也是换了个态度，见到这个场面，他识趣的退了出去，轻轻关上门。

    几分钟后，门外响起了敲门声....

