
　　“我不相信！我不相信啊！”

　　这一个战士直接崩溃了，他的心中有着太多对于未来的期许，他还梦想着有朝一日能够重振家族的雄风！但现在，就因为他想要快速的积累修炼资源，就因为他选择了这一艘宇宙战舰，未来的一切都只能够化作一场大梦了！“不，我不要死！舰长，求求你，想办法救我啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　小战士声泪泣下的说到。

　　只可惜，舰长却只是无奈的摇摇头。

　　“趁着现在穷光之主还没有出手，你们对自己的家人话还有什么话，就赶快发送出去吧，也许运气好，几千年上万年之后，你的家人还能够听到你的声音。”

　　舰长说到，在这种情况下，反倒是无线电有可能从外面那些敌人面前逃逸离开。

　　而其他那些传播速度极快通讯方式，在界海之中，是没有办法传送出去的。

　　听到自家舰长都这样说了，其他的战士并不像哪一个恒星境六重的战士那样哭哭啼啼的，而是独自拿起了自己的通讯设备，开始给自己的家人发送信息。

　　要知道，界海距离外界的距离，最短也是上万光年，即便是电磁波的传送速度，也需要上万年的时间才能够传送出去。

　　而且一旦遇上了界海之中的天灾，这些传送出去的电池波，也会被拦截。

　　看到所有人都在给自己最关心的人发送信息了，舰长惋惜的叹息一声，他很想要保护自己的这些队友，但是自己的实力在恒星境之中或许还有一定的话语权！但是在真正的星河境武者面前，却又显得太弱太弱了。

　　“嗯？”

　　就在这个时候，舰长注意到了依旧站在角落之中，一言不发一动不动的李云。

　　“李云，你怎么不去发送信息？”

　　舰长问道。

　　李云抬起头来，眼神之中略带疑惑的问道：“那舰长又为什么不去发送信息？”

　　闻言，舰长凄凉的一笑：“发送给谁啊？

　　我的亲人，早就在我成名的那一战之中陨落殆尽了。”

　　全都陨落了？

　　李云明白了这个舰长话语之中的苦涩，看来当初这位舰长虽然在一位星河之主的一招下面保全了性命，但是所付出的代价，远比一般人想象的还要大。

　　“既然舰长的亲人都已经被人杀害，难道就没有想过去为他们报仇吗？”

　　李云继续问道。

　　“报仇？

　　原本还有一线希望的，但是就在一万年前，我的敌人已经突破到了星河境二重，更何况，”舰长说着，看向了外面：“现在的这种情况给，有还有谁能够活着离开了？”

　　即便是他，也明白此刻不过是绝路罢了。

　　“只可惜，我看小兄弟年纪轻轻，却已经有着进入界海之中的实力，相比也是一个恒星境的天才吧，要不是因为我的自作聪明，把你带上了这一艘战舰，想来你也不一定会遇上这种事情。”

　　舰长似笑非笑，语气之中却又带着歉意的说道。

　　“恒星境的天才？”

　　李云听到这话的时候，忍不住微微一笑，下一刻，他便直接踏出一步。

　　咻！就看到刚才还站在角落之中的李云，竟然瞬间就出现在了战舰的中央位置，要知道，在宇宙战舰的内部，可是布满了各种各样的阵法的，就算是外面的那个穷光之主也不可能有着在宇宙战舰之中瞬移的能力！不过李云并不一样，他所掌握和修来的本身就是空间大道，这样简单的阵法是不可能镇压他所掌握的空间的。

　　“我什么时候说过自己是恒星境武者了？”

　　李云似笑非笑的说到，下一刻，就看到李云的身体直接消失在了宇宙战舰之中，转而直接出现在了宇宙飞船的外部。

　　“什么！！！”

　　看到李云的突然出现，震惊的不仅仅是里面的那一个舰长，同样被震惊到的，还有站在宇宙战舰外面叫嚣的几个恒星境九重的武者！但他们看清楚李云的面容之后，并没有因为李云的年轻而有所轻视，相反，一个个的全都严阵以待。

　　李云能够直接就这样凭空出现在他们的眼前，自然也能够凭空将他们直接杀死！二者之间的差距之大，简直是难以想象！“难道，他是……”宇宙战舰的内部，处于震惊之中的舰长，看着外面那一道悬空而立的身影，眼神之中有着难以置信。

　　他不敢把自己的猜测说出来，因为太过于令人惊骇了，如果他的宇宙战舰反馈得到的数据是真实的，那么李云的年龄还没有超过三十岁！一个三十岁不到的星河之主，即便只是一个人族，也绝对是他这辈子想都不敢想的天才了。

　　“据说，在宇宙当中，三大超然势力当中，就会培养一些超乎常规，令人难以置信的天才！”

　　舰长不敢想象，难道自己随意抛出去的一点善意，就送到了一个三大超然势力培养的天才手中？

　　就在男人心中惊疑不定的时候，突然战舰外面，一个散发着恐怖气息的身形缓缓的走了出来。

　　穷光之主！“人类，你要坏我好事？”

　　穷光之主眼神之中的警告之色毫不掩饰，两人都是星河之主第一重境界，实话说，他穷光之主还真的就是没有怕过谁！即便是眼前的李云，出现的时候，就连他也没有感受到半点的空间波动，但是只要境界不是超过自己的存在，凭借自己的底牌，穷光之主认为就没有人能够比得上自己！即便是那些传说之中的超级天才。

　　“你是觉得自己的底牌，可以不用怕我吗？”

　　就在这个时候，李云突然开口问道。

　　“嗯？”

　　穷光之主神情一变，他没有想到李云竟然看出来了他有着底牌。

　　“明知道我有底牌在手，竟然还敢出来送死。

　　看样子，你对自己的实力很有信心嘛。”

　　穷光之主虚着眼睛说到，杀意森然。

　　但凡是知道他底牌的人，全都要死，即便是下方的这些手下，也一个都不能够留下。

　　“一点畸变的力量，也敢嚣杂？”

　　下一刻，就听到李云说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第609章 李云出手免费阅读。https://xs.23sk.com 