    姜小凡相信自己的直觉，第一神城的统率确实散发出了冷意，这股冷意绝对是在针对他，他感觉到了。

    “怎么回事。”

    他心中微沉。

    突然，他似乎想到了什么，眼中泛起一丝冷意。

    不久前，还在那片天地的时候，他斩杀了上位天的几个天道，叶倾柔出现时，杀了那片天地的一个道境强者，甚至斩了一个道宗存在，想来，与那件事有关。

    不得不说，他的直觉很准。

    “开始，期限，七日。”

    中年统率喝道。

    神台之上，诸多修士对望一眼，顿时全部动了起来，化作一道道闪电冲入不远处的黑暗森林。七天的时间，每个人必须夺取三枚道境妖兽晶核，也就是说每个人都得杀死三头道境妖兽，这很艰难，必须争分夺秒。

    神台上，唯有上位天的修士不急，从容而镇定。

    “嘿！”

    有人冷笑，盯着姜小凡和韦羧。

    这几人丝毫也不掩饰自己的杀意，眸子中交织着点点寒光。

    姜小凡淡漠的扫了几人一眼，与韦羧转身离开。

    “猎杀三头道境妖兽，这可不是闹着玩的，以前似乎并没有这样的规定。”

    韦羧抱怨。

    这胖子到现在还没有注意到上位天那几人，因为灵觉不如姜小凡那般强大。

    姜小凡有些无奈，道：“胖子，我们麻烦了。”

    他没有犹豫，将自己想到的事全部说了出来，顿时让韦羧一惊：“妈的，果然，胖子还奇怪神道盟和那片上位天怎么没有动静，原来是在这里设这等勾当！”

    “他们只能这么做。”

    姜小凡道。

    不久前，他和韦羧袭杀过上位天的一个小王子，后来叶倾柔赶到，斩杀了那小王子，也杀死了自神道盟而来的一个老怪物，想来，这等事，神道盟和那一片上位天早就知道了，只是那些人并不敢随意出手，因为怕触怒叶倾柔。

    而现在，在这三千试炼的古路上，他们有了机会。

    “三千试炼古路，实际上也是受神道盟掌控，还真是讽刺。”

    姜小凡笑道。

    “这样的试炼，有什么意义？”

    韦羧摇头。

    他想现在就离开，呆下去也没有意思。

    姜小凡冷笑，道：“意义？意义是自己闯出来的。在这里，实力为王，强者为尊，既然这条古路没有意义，那就杀出一则意义来。”

    他嘴角勾起，颇有一种邪性的味道。

    “杀出一条意义来？小子，够气魄！”

    胖子笑道。

    黑暗森林就在前方，两人速度不慢，很快就没入了进去。与其名相同，黑暗森林内雾霭缭绕，显得一片漆黑，纵然他们为道境强者，也难以看清楚太远。

    “吼！”

    他们刚刚走入黑暗森林就听到了巨大的兽吼声，这整座黑暗森林都在震动，显然，最开始进入其中的一批修士已经在开始猎杀道境妖兽了，发生了大争斗。

    “道境妖兽……”

    姜小凡苦笑。

    曾几何时，欺天等人为了跨入道境层次，不惜与他反目成仇，要杀他，夺取他的本源，可是现在，在这里，道境妖兽却是一头又一头，何其讽刺。

    “小子，想什么呢，干正事。”

    韦羧道。

    姜小凡回过神来，歉意一笑，朝着前方走去。

    不久后，他们遇到了一头魔猿，修为处在道境第二重，浑身皮毛光亮，体魄足足有数丈之高，给人一种非常强大的压迫感。

    “吼！”

    魔猿大吼，轰杀向姜小凡和韦羧。

    在这些妖兽眼中，闯入黑暗森林中的人类无疑就是敌人。

    “胖子我来。”

    韦羧道。

    这胖子跨前一步，神术展现，挥出两道空间利刃，将这头魔猿的头颅切割了下来，一时间血水长流，染红了地表。

    “不错嘛胖子。”

    姜小凡道。

    一击斩杀道境第二重的魔猿，确实不简单。

    “必须的。”

    胖子得意道。

    这两个月，这胖子也不是闲的，回去自己所在的世界后，真正让其师傅给准备了许多试炼之地，进行了一个半月的残酷修行，生生从道境二重达到了第三重。

    韦羧走上前去，取出一个匕首，在这妖兽身上划拉，不久后，妖兽被刨开，韦羧伸出手，从其体内取出一拳头大小的晶体，这枚晶体光华闪烁，灵气很浓。

    “这就是晶核？”

    姜小凡好奇。

    韦羧道：“对，这就是晶核，不仅可以用来布阵，还能用来修行。”

    “看来还是好东西，那就多猎取一些。”

    姜小凡道。

    他们在黑暗森林中穿梭，不久后，又遇到了几头妖兽，其中最弱的在道境初期，最强的在道境四重天，都被一一斩杀，又得到了不少晶核。

    “还挺简单。”

    韦羧道。

    半天时间而已，到了现在，他们已经取得了五块晶核。

    “别得意，不要忘记我们现在真正面临的是什么。”

    姜小凡淡淡道。

    韦羧眼中顿时闪过一抹精芒：“你不说，胖子我都快忘记了。”

    他们现在最主要的不是夺取道境晶核，而是在这场试炼中活下来，有人要对付他们。又过去两个时辰，姜小凡斩杀又一头妖兽，终于取得了六快妖兽晶核。

    “走。”

    姜小凡沉声道。

    六枚晶核已经集齐，他想早一些离开黑暗森林。

    之前在那神台上时，他已经感觉到了锁定他的几个上位天修士的强者，最低都在道境三重天，其中有一人甚至快要达到道境第七重天了，他绝不是对手。

    第一城的那中年统率虽然与那几人有可能暗中狼狈为奸，但是姜小凡相信，只要他进入了神城之内，就算那中年统率真的与那几人有什么，但是却也不敢在城里对他动手，毕竟，那么多眼睛看着呢。

    “走？走去哪？”

    突然，一道冷漠的声音响起。

    不远处，四道身影走出，各自脸色冷淡，嘴角勾起一个冷冷的弧度。

    姜小凡心中一沉，果然来了。

    四人脸上皆带着冷笑，一脸淡漠的望着姜小凡和韦羧，毫不掩饰己身的杀意。

    “神道盟，火阁阁主指使你们做的？”

    姜小凡淡淡道。

    对面眼睛微微眯起，如同四头猎鹰一般盯住了姜小凡。

    “自裁吧。”

    其中一人道。

    不久前，在那片天地中，姜小凡和韦羧袭杀神道盟火阁阁主的后人，最后那人被叶倾柔所杀，想来，这一切，火阁阁主不敢去针对叶倾柔，更不敢光明正大追杀姜小凡两人，只能等到三千试炼古路上来解决他们。

    在这条古路上，有很多“原因”能够造成姜小凡的死亡。

    “自裁？”

    姜小凡淡漠一笑。

    旁边，韦羧取出体内的神矛，矛锋闪烁湛湛幽光：“你们自裁给胖爷看看？”

    对面，四人皆是脸色一寒。

    “杀了你！”

    其中一人走出。

    这是一个道境三重天的强者，一步跨出，风云皆动，携带着满天的沙尘，卷起一道道风暴。

    “土之大道？”

    姜小凡凝眉。

    土之大道，在三千大道中也是排列在最前列的大道，这人竟然掌控着这样的大道，不愧是上位天的修士，果真不简单。

    “胖子我也不是好惹的！”

    韦羧冷笑。

    他右手一阵，神矛颤抖，竟然散发出了刺目的金芒，让人眼睛都睁不开。

    “金之大道？”

    姜小凡诧异。

    这胖子居然掌控了金之大道，这可比土之大道要强了不少。

    “不错嘛！”

    他在身后道。

    “必须的，胖子是天才。”

    韦羧嘿笑道。

    事实上，这则大道是他破入道境第三重天后掌控的，在一次次的高风险磨砺下，效果果真是明显的，在一个半月内让他掌控了这样强大的攻杀之道。

    对面动手的上位天修士脸色一沉，没有想到韦羧居然掌控有金之大道，这等大道可比他掌控的大道都要强大了不少。

    “轰！”

    道光涌动，韦羧与这人碰撞在一起，神光满天飞。

    剩下的三人中，其中一人脸色冷漠，旁边又另一人出手，飞快来到战场中，竟然也是一个道境三重天强者，直接抬手抓向胖子。

    “哼！”

    一道冷哼响起。

    姜小凡眼中闪过一抹精芒，曾经修行过的太虚裂魂道施展而出，庞大的神念之力化作一柄利剑，无声无息，刹那间刺入这人的天魂中。

    “啊！”

    这人惨叫，狼狈的倒飞，一双眼睛当即布满了血丝。

    四人中，为首的一人望向姜小凡，眸子中闪过一抹冷光。

    “倒是小看了你。”

    他冷声道。

    他为一青年，身着一身蓝色长袍，其上秀有两个篆体，八十七。

    这代表着，他是第八十七上位天的强者。

    “轰！”

    可怕的气息从他体内冲出，席卷向四方，顿时令姜小凡和韦羧齐齐变色。

    “妈的，只差一步就到道境七重天了。”

    韦羧咬牙。

    就在这时，蓝衣青年大手压下，顷刻间将之覆盖在了其中。

    韦羧变色，四周的空间完全被封锁了。

    “开！”

    一道冷音响起。

    姜小凡运转时间大道和空间大道，空间扭曲，时间倒流，生生将胖子从那只可怕的大手下抓了出来。

    “呼，吓死了。”

    韦羧松了一口气。

    对面，蓝衣青年望向姜小凡，冷漠的眸子中划过一抹幽光。

    “不错。”

    他冷淡道。

    他抬腿跨来，如同君王一般俯视着姜小凡，再次压下大手。

    一掌祭出，十方空间完全凝固了。

    “可怕。”

    韦羧心悸。

    快要跨入道境七重天的人，强他们太多了。