    南兔在竹鼠城的那两天里，确实跟黎歌说过这件事儿。

    确实，魔导科技虽然好用，但那不是人人都能使用的，而且魔导科技太过一来与魔力，所有的魔导科技都需要用魔力来触发，一旦魔力被克制的话，那所有的魔导科技都会失效。

    但普通科技就不一样了。

    电能、热能、风能、太阳能...

    普通科技不单单是应用范围比魔导科技广，在各个方面上，都比魔导科技应用起来要方便。

    魔导科技的确还能深入了解，如果拉到最后的话，魔导科技的终点应该能跟普通科技一样。

    但问题就在于...

    圣兽大陆现在有祖啊！

    要是魔导科技超过一个阈值的话，是会被祖给掌控的！

    毕竟魔力这玩意儿，本来就是祖带过来的一种变异的资源...祖是可以操纵圣兽大陆当中的大部分魔力的，除非拥有圣兽之力，或者会使用符文，否则用魔法对付祖，那百分之百是没用的。

    黎歌现在想要学习的，实际上也不能说是魔导科技，应该说是符文科技。

    虽然说符文科技也有很多限制，但至少应用起来，不会受到祖的约束。

    不过，有关于符文的很多事项，他还需要等明天上完课之后，亲自去兔之圣兽那里找他聊过之后，才能知道。

    今天跟周术人切磋过之后，黎歌的确记住了不少格斗技巧。

    但他就目前而言，只是强行记忆一下，并且只是凭借足够强大的精神力进行勉强的应用。

    黎歌的记忆力的确不错，但他毕竟不是什么武学天才，这些技巧学会了之后，还得将其转化为自己的肌肉记忆才行。

    要是之后能持续的跟周术人切磋，还可以持续的强化自己的格斗技巧。

    可惜这个周术人有任务，之后不会常驻在白兔城，而自己在接下来的一段时间里肯定会常驻在这里，所以想让周术人给自己当陪练的想法肯定是行不通了...

    不过，黎歌还得想办法找一个打手。

    不是为了帮黎歌打人，而是黎歌要打手来打自己。

    黎歌有一手龙之圣兽的被动技能，他完全可以利用这一点，不断的挨打，来刷自己身体的白板数值。

    龙之圣兽的这个技能就跟个BUG似的，而黎歌作为一个RPG的游戏玩家，有高效刷刷刷的机会，自然不会放过。

    跟周术人切磋完之后，时间已经接近傍晚了。

    兔夜看了一眼时间，问向黎歌：“对了，黎歌先生，待会儿你有空闲时间吗？如果有的话，可否赏脸一起吃个饭呢？”

    “可以啊，反正没啥事儿，我的工作得等到明天之后才会正式开始。”黎歌看着兔夜...

    对于兔夜这个人，黎歌有一种微妙的感觉。

    这个人，似乎对自己有自来的亲近感...

    这样的状况，是从得到了兔之圣兽的被动技能后开始的。

    能够感知到对方的情绪，黎歌并不意外，黎歌意外的是，兔夜对自己有好感这件事儿...

    当然，不是什么古怪的好感，要是那种想要跟黎歌摔♂跤的好感，那黎歌肯定会对兔夜产生生理上的不适。

    兔夜现在似乎在想办法拉拢自己。

    对于这种现象，黎歌自然是喜闻乐见的，他在来到这片大陆之后，黎歌停留时间最长的地方就是兔之国。

    而且身为一个经历了九年制义务教育的青年，科技发达的地方，环境也就越接近黎歌所生活的现代，黎歌自然也是更亲近。

    他对蛇之国的官方现在没啥好感，龙之国那边因为先入为主的行为，所以感官也不太好，鼠之国那边，他对鼠之国的官方还保持着怀疑的态度，自然说不上有好感。

    如果让他现在选一个长时间停留的国家，那自然是兔之国了。

    兔夜的邀请，他自然是应下了。

    在跟兔夜一块儿吃饭之前，黎歌还以为，兔夜只是单纯的因为自己的实力强，所以才想招揽自己。

    但在吃完饭之后，当兔夜感谢自己救了二公主和南兔后，黎歌才反应过来。

    人家只是因为自己救了兔角，所以才好感高而已。

    除此之外，这一顿饭里面，也是充斥着各种官腔，让黎歌感觉有些局促，相当的不自在。

    吃完饭之后，虽然兔夜还想邀请黎歌喝个茶什么的，但黎歌还是果断拒绝了。

    回到学院后，黎歌稍稍舒了一口气。

    黎歌他严格来说的话，还只是刚毕业没多久的大学生，实在不太喜欢那种氛围。

    学院这边，实际上也不算特别太平。

    二公主三公主以及大王子在鼠之国遇袭，并且大王子至今不见踪迹，所以守护者学院这边，有不少人义愤填膺，讨论度非常高。

    黎歌懒得管那么多了。

    皇室成员不管他的事儿，那些人也不算黎歌的熟人，没有必要专门花精力去管那些事儿。

    现在他在兔之国认识的人不算多，算的上是熟人的就更少了。

    南兔和南千秋、龙大阳，还有周家姐弟和乙婷她们。其他人只能算得上是认识，算不上的熟人。

    “哟！黎歌！你总算回来了啊！”

    一名女生从不远处走了过来，非常熟络的拍了拍黎歌的肩膀，说道：“听说你前段时间去做任务了？什么任务啊一去去那么久？”

    黎歌看着这名女生，眉头微微皱起，半晌没有说话。

    女生愣了一下，看着黎歌的眼睛，不禁有些怀疑的问道：“你不会是不记得我了吧？”

    “不，记得还是记得的...”

    黎歌老老实实的摸了摸头，虽然他清楚的记得自己跟这个女生有交集，但...

    “不好意思...你叫啥来着？”

    “嘶...”

    女生嘴角抽搐了两下，脸上露出了一个相当难看的笑容：“你怎么回事儿？出去一趟就不记得学姐了？限你十秒钟之内想起我的名字，要不然你借我的钱我就不还了！”

    “哦！”

    黎歌左手上的图案稍稍亮起，好像顿悟了一般，一拍巴掌说道：“你是叫爱博是吧？”

    “要叫学姐！”

    来者正是入学前，黎歌在流星大森林里遇到的那名名叫爱博的女生！

    爱博双手抱在胸前，歪着脑袋打量着黎歌：“你怎么回事儿？出去一趟怎么感觉变憨了？之前你气质不是这样啊...”

    “...算是，有点变化吧...”黎歌有些尴尬的挠了挠头...

    尤其是他在用兔之圣兽的技能，发现爱博脑袋里想的东西之后...

