
刘耀华有些心动，便去跟那个寡妇见了一面。

寡妇姓方，今年二十六岁，相貌一般，但皮肤很白。

一白遮三丑哇。

有个白皮子，方寡妇整个人看起来就显得斯文、白净。

而她也确实不是咋咋呼呼的人，看到刘耀华时，双颊飞起一团红晕，实在不像个当妈的人。

那种羞涩腼腆，刘耀华看了都有几分火热。

好！

就她了！

虽然不如苏护士洋气、漂亮，还是个带着孩子的寡妇，但，刘耀华仔细回想了一下，方寡妇约莫是他近期见过的人选中，最合他心意的一个！

且看她这般文静、羞赧的模样，应该不是个泼妇，她也不会成为虐待孩子的恶毒后娘！

“你老家是哪儿人？家里父母都是做什么的？”心里满意，刘耀华还是不忘确定女方的家庭成分。

这很重要啊，他要不是惧怕这些，早就娶了苏护士！

“我是齐州人，父母都是普通的工人，家里还有两个姐姐和一个弟弟。”方寡妇柔声细语的说着，虽然带着些许口音，但听着像个城里人，而不是“俺”、“俺”的挂在嘴边，那样太土气！

工人家庭出身，家里还有兄弟姐妹，好，很不错啊！

刘耀华愈发满意了。

几乎是当场，他就在心里定下了方寡妇。

方寡妇对刘耀华似乎也很满意。

随后，方寡妇又去刘家相看了一番，见到四个孩子的时候，她非常和善。

再然后，方寡妇便开始经常出入刘家，又是帮忙打扫卫生，又是拆洗被褥，就连刘建芬的屎尿裤子，方寡妇也没有半点怨言的洗着。

刘建国和刘建军兄弟两个早就得到了刘耀华的叮嘱，不敢再作妖。

而且吧，方寡妇表现得可比苏护士强多了，又能干活、又不嫌孩子调皮，就是刘建国兄弟几个，也觉得日子比之前过得舒坦。

“爸，方姨也不错呢。”

刘建国再次享受到有人伺候的生活，不再像针对苏护士时那般捣蛋，反而主动跑去跟刘耀华提建议，“要不，您就娶了她吧。”

不用儿子催促，刘耀华也决定跟方寡妇结婚了。

他打了结婚申请，没过多久就被批了下来。

接着……刘耀华倒是想风风光光的办一场婚礼，风头最好能够压过顾长征和那个六连长。

哼，刘耀华的胸口一直堵着一口气。

他总觉得尤文秀和苏护士这两个女人，居然抢在自己前头结婚，让他很没有面子。

知道的，是他没看上这两个女人。

不知道的，还当他被人家嫌弃了呢。

那段时间，刘耀华每次回家，看到三姑六婆凑到一起闲聊，就觉得她们是在议论自己。

……刘耀华就想让所有人都知道，他刘耀华不是被女人抛弃的怂货，而是自己眼光太高。

看看，他现在不就结婚了？

找的对象条件也不差呢。

刘耀华想争个面子，然而，口袋里的钱却不允许。

方寡妇也劝他，“老刘，我不在乎这些，只要咱们日子过得好，一家人和和美美的，就比什么都强！”

刘耀华见方寡妇这般明事理，更加觉得熨帖：自己果然没有选错人，小方是个踏实过日子的好女人。

就这样，两人没有大摆宴席，只是请相熟的亲朋凑在一起吃了个饭，就算是结成了夫妻。

婚后的日子，也很平静。

方寡妇虽然不如尤文秀那么能干，却也能把家里照看好。

刘家的孩子跟方寡妇带来的闺女有矛盾的时候，方寡妇从来不会偏向自己的闺女，反而更看重刘建国刘建军兄弟两个。

发了工资，方寡妇也没有私藏，而是都拿回家里充作家用。

对刘耀华，方寡妇更是无比体贴。

慢慢的，刘耀华和刘家的几个孩子真心接纳了方寡妇。

再有野外集训，刘耀华也能放心把家和孩子都托付给方寡妇。

方寡妇虽然看着腼腆，却也是个能说会道的性子。

她跟左右邻居的关系都不错。

她也不像曾经的尤文秀，明明做了那么多却不懂得表功。

方寡妇是不管做了什么，都会不着痕迹的告诉周围的人。

所以，邻居乃至家属区的人都知道了，方寡妇是个好后娘，看看人家把刘家四个孩子照顾得多好啊。

偶尔刘家孩子顽皮了，方寡妇也是该打打、该骂骂，不像有的后娘，面甜心苦。

家属区都是当父母的人，很多还是高素质、受过高等教育的人，他们很明白，孩子犯了错却不管教，那不是真的为了孩子好，而是在害孩子。

捧杀的典故，这些有文化的人可是十分熟悉啊。

“小方确实不错，明知道后娘难为，却还愿意真心管教几个孩子！”

“对啊对啊，这才是真的为了孩子好呢。”

“惯子如杀子啊！小刘娶了个好媳妇！”

家属区开始有了这样的声音，而在山林里演习了近半个月的刘耀华回来之后，还没有踏进家门，就听到了这些议论。

先入为主啊，而且还是来自于外界的声音，刘耀华更加觉得可信。

所以，当刘建国刘建军两个哭诉后娘用笤帚抽打他们的时候，刘耀华非但没有如两兄弟所愿的去斥责后娘，反而怪他们不听话！

更是说出让两兄弟绝望的话：“她打你们，是为了你们好！你们啊，也太不懂事了，以后好好听你娘的话！”

刘耀华这般说，也不是真的那么相信方寡妇。

实在是刘建国和刘建军有前科。

他们是家属区出了名的淘气包，刘耀华也曾经亲眼看到他们两兄弟在家里乱战。

所以，说他们调皮捣蛋，刘耀华绝对相信。

就是他，那段时间都没少拿皮带抽人。

二婚妻子愿意帮忙管教孩子，其实也是好事。

再说了，刘耀华仔细检查过了，两个孩子胳膊、大腿上虽然有些淤青，却也不是很严重。

人家小方下手的时候，还是很有分寸的。

方寡妇则乖巧、温顺的站在一旁，贤惠的伺候刘耀华换衣服、洗脸洗头。

看到方寡妇不辩解、不委屈，还是那般温柔娴静，刘耀华愈发觉得：熊孩子就是要好好教导，小方也值得信任。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66951130"  chaptername="第571章  好后娘觉醒了（三十六）">加入书签</a>
</div>
