    各位书友大家好，如你们所见，这本书终于要上架了。不容易呀，磕磕绊绊已经两个多月了，能走到这一步离不开大家的支持，先感谢了。

    说说我自己吧，生活在一个小县城，体制内工作，给领导写材料，有了解的朋友一定清楚这个岗位的工作强度。

    关心ZZ应该知道，今年是大换届年，县里今天正式召开两会，所以昨天一直通宵加班，早晨也没来得及更新，很累！

    我的码字速度也不快，再加上融合世界观，每次下一步剧情都要好好斟酌，大家应该也看出来了，这本书的设定好像很奇葩，漫画非漫画，电影非电影，这一点我后面会圆回来，其实能圆回来的关键人物已经出场了，细心的朋友应该是注意到了他。

    但是不能跟着电影剧情走，全靠自己编，还是很需要构思的，所以我爆更可能会比较困难，但我尽量。

    在这里要感谢一下我的责编鹿鸣，人很好，有问必答。

    然后是现在这段剧情，看似是要干掉尼克弗瑞和阿曼达沃勒，但更深的目标是引出多元宇宙，以及为了后续的剧情做铺垫，RM最擅长什么？答案是套娃！

    再说一下明天的更新，保底五章吧，然后舵主加一更，其他我就不奢求了，如果真的有朋友支持，我一定会拼尽全力更新的。

    最后求订阅了，虽然我知道肯定很多人会离开，但其实看个广告就足够看更新了，谢谢大家。

