    “你这个烂摊子，真挺烂。”

    苏离坐在御花园石椅的一边，先前不久他还在羽化门内仙院里得了羽化门的赏赐，三天后就要去天魔战场参加考核，而现在，他又听着对面隋帝杨广说起近年来发生的事，心中升腾起了一句话。

    人心散了，队伍便不好带了。

    如今的大隋，早已经失了人心，甚至于杨广都不敢再待在关中之地。

    关中之地，虽然有天险可以依靠，但杨广已然没有可用力量，因此他不顾大臣反对，强行回到江都，这一个他在晋王之时经营了多年的老巢。

    在这里，他还能稍感安心。

    不过，江南的局面也发生了变化，以刘元进为首的江南豪强同样发动可叛乱，与中原遥相呼应。

    为了维持江南的稳定，杨广先后派遣鱼俱罗、王世充等人剿灭江南的叛乱，江南豪强被平定，但又出现了辅公祏、杜伏威，占据江南许多城池，与朝廷相抗衡。

    “仙长说的是，以朕如今之力，别说是重整河山，想要在江南立足，也不是一件易事。”

    中年岁月的杨广，几乎是失去了曾经的雄心壮志，望着不远处的皇宫，眼神里透着许多的落寞。

    “朕如今的政令，怕是连这江都之地都出不去，甚至今日仙长你杀了宇文化及，过不久就会有宇文阀的人来逼宫。一个不满意，就要朕的人头落地。

    宇文化及，是宇文阀年轻一辈的领军人物，也是宇文阀里年轻一辈中唯一修成冰玄劲的人，仙长如今杀了他，宇文阀的阀主宇文伤，很快就要找朕一个说法。”

    这一会的功夫，苏离已经听到行宫之外，不少的嘈杂声传来，更有禁军调动的步伐行来。

    他摇了摇头，堂堂的隋帝，便是连自己周围的禁军都无法控制了，整个人完全被架空。

    “这件事倒是无所谓，世俗中大军来的再多，都没有什么用，只是如果杀人能够解决问题的话，那就杀好了。”

    苏离依旧无比的淡然，他如今穿着的，是羽化门的法衣。

    羽化门的法衣是五种灵蚕的蚕丝织成的，上面还贯注有法力，普通刀枪无法穿透，即便是箭雨来射，也无法射穿法衣。

    更何况，他还有灵器飞剑在手，已经不怕大军围攻了。

    就在这说话的功夫，外边哗啦啦冲进来几百人，各个都是身着重装铠甲，每一个禁军，都带着弓箭。

    这几百人的头领，赫然是一个半老的中年男子，整个人的面上露着寒光。

    当他到来场中的时候，整个皇宫中的温度都要降低了几度。

    “他就是宇文伤，宇文阀的当代阀主，一身的修为已至化境，虽然已经归隐，但在江湖上，有着赫赫威名。”

    杨广目光望向一旁的苏离，解释道。

    整个人的神情，显得有些恍惚。

    “化及忠心耿耿，辅佐陛下，陛下却宠信妖道，将他杀害，如此残暴不仁，势必会让忠臣寒心，老夫重新出世，先要将妖道斩杀，再与陛下论个公道。”

    宇文伤望着不远处宇文化及的尸身，整个人的脸上显现出无比冷酷的神情，他再一次挥拳，立时一种无比恐怖的寒意要将整个虚空冻结。

    宇文伤的冰玄劲，还要在宇文化及之上。

    他这一拳轰出，以肉身可见的，一道道的寒气席卷而来。

    不少的宫娥神情巨变，脸上显现出恐惧的神情，纷纷往后退去，生怕沾惹上这恐怖的寒气化作冰雕。

    便是那太监们，也都想要逃离这一个可怕的地方。

    只是一招，宇文伤就显现出自己强大的实力来，天下四阀之一的宇文阀阀主，除了这世上的三大宗师外，其他人，他都可以与之一战。

    “摩诃无量。”

    苏离整个人的神情依旧不变，他稍微一动，元极摩诃的力量将天地之间的风云力量一道召集而来，化作无量的力量充塞在两人身前的空间。

    恐怖的冰玄劲，就在苏离身前三丈处，根本无法寸进，在虚空中显现出泾渭分明的变化来。

    一处是近乎全部被冰玄劲浸透恍如冰天雪地的神异场景，另一处则是看不见摸不着但又着实充塞天地之间的恐怖元气。

    这一边依旧温暖，另一边则是无尽寒冷，让场中众人惊讶无比。

    宇文伤的脸上，生出诧异的神情，不过宇文化及之死就在眼前，他决不会无动于衷，再一次杀了过来。

    往前一步，瞬间靠近，玄冰之劲包裹全身，要将眼前的气息破灭，杀过来。

    同时，他大喝了一声：“放箭！冲锋！”

    两百个军士身着重装铠甲，开始了拉弓的动作，下一刻就会有两百支箭落到苏离的头上。

    苏离心意微动，秋水剑再一次破空而出，这一柄灵器飞剑在虚空中速度极快，一道道的法力大阵，就在这灵器之中运转，飞行之间只看得到一条影子。

    “什么？”

    宇文伤大惊失色，眼见着对面一道东西杀来，他整个人怒目圆睁，无尽的冰雪气息喷薄而出，将自家的冰玄劲发挥到极致。

    在这一刻，他的周身甚至出现了冰墙！

    更有一道道的寒冰气息，铺天盖地，随着他的精神一道往外涌出。

    宇文伤的脸上，神情既惊骇又愤怒，现在他只要确信有一点寒冰劲到了那妖道的身上，就能立刻将那个妖道全身化作齑粉。

    但是令他感觉到无比恐惧的事情发生了，无尽的寒冰气息，像是一张大网覆盖在他的周围，足可以将天下绝大多数的兵器与招数全部抵挡住，然而那一柄剑丝毫不受阻碍，向着他杀来。

    轰隆！

    呲！

    这道飞剑径直穿破厚重的冰墙，穿透由宇文伤布置下的密密麻麻的冰玄劲，最终将他的身体戳穿。

    这一刻，因为肉身遭到致命的打击，那存在于天地间的宇文伤的精气，也在一瞬间消失。

    宇文伤便这么死了。

    不过秋水剑并没有停滞下来，继续穿行而过，那些效忠于宇文伤的士卒也死了。

    哧啦！

    苏离心意一动，秋水剑停止了运转，悬浮到自己的面前，静静不动。

    他望着眼前死了一地的人，尤其是前边的宇文伤，感觉到了一丝冰玄劲的玄妙。

    宇文伤的精神已经足够强大，强大到他的精神覆盖自己周身，使那无数的冰玄劲按照他的心意化作保卫他的气息。

    这样入微级别的操作，的确显得强大。

    一丝一毫的气息，只要过来，就会造成可怕的后果。

    但终究遇到了他，有着一柄灵器飞剑，不按常理出牌。

    冰玄劲再厉害，也抵挡不了灵器级别的飞剑。

    于是，宇文伤死了。

    “仙长神威，朕实在是佩服，一剑在手，鬼神不留，天底下竟然有仙长这样的人物！”

    杨广整个人的脸上，神情巨变。

    再一次见到那一柄剑杀人，竟然杀死了四大阀中成名已久的人物——宇文伤，杨广的目光中渐渐多了些希望。

    杨广正了正衣襟，面色变得慎重，他整个人拱手一拜：

    “仙长降临大隋，是大隋之幸！不知能否收朕为徒，从今往后，仙长就是帝师，只要仙长有令，弟子绝对去做！”

    杨广的态度无比恭敬，似乎眼前之人是他唯一的救命草。

    “做你的师父？”

    苏离目光幽幽，看了杨广一眼。

    如今的杨广，身体已经被酒色败坏，年龄又这么大了，想要修行从何说起。

    这一辈子，只怕也就是个养生的境界，连练力都达不到。

    又过了修行的岁月，想要提升实力很难，

    不过大隋帝师的身份，于苏离而言，倒也不错。

    “我可以收了你这个弟子，至于你能不能修行，还得看你的造化。”

    苏离目光往外一看，大唐世界四大神功之一的《长生诀》，就在扬州城。

    而他现在就在江都，那就去取了。

    “我这一个羽化仙门的外门弟子，也有了徒弟。”

    苏离稍微有些感慨。

