    

    即便是他们和自己一样，都获得了全胜的战绩，但这也不代表他们就有了和武魂殿战队抗衡的实力啊？

    众人的表情都落在陆冷的眼中，看着他们自傲的神情，陆冷深深的知道，想要让这群自大的，从小含着金钥匙长大的人重视史莱克，那无疑是痴人说梦。

    最简单的办法，也许是只有像原著一样，尝试一下失败的滋味，他们才能醒悟过来。

    哦不，即便是失败，他们也不会醒悟的！

    陆冷心里放弃的摇了摇头，这群所谓的黄金一代，真的也就不过如此而已！

    突然，他看到了一个人，这个人的眼里是无比的凝重，身上也是没有半分的放松！她面对着史莱克，就像是面对人生大敌一般。

    是叶泠泠。

    果然，也只有和自己经历过生死的她，才会懂得自己的心思。

    不由得，陆冷的目光柔和许多。

    而叶泠泠似乎也感受到了陆冷的目光，对着他温柔一笑。

    这一幕，同样被胡列娜捕捉。她那灵敏的感官，清晰的感受到了两人之间的暧昧气息，她顿时脸上出现一丝不爽。

    “这两个家伙发生了什么，明明前几天都还没有这么亲近，今天怎么气氛变得不一样了？”胡列娜心里嘀咕道。由于她的武魂原因，让她对情绪这种东西特别敏感，能够轻松的看出两个人之前的气氛。

    但现在，她却是有些讨厌这项技能了。

    史莱克这边，察觉到武魂殿战队气氛有些不对的众人，也是面露不解。

    “三哥，怎么这个时候，他们还好像闹矛盾的样子？”胖子马红俊说道。

    “不要在意他们，管好我们自己。”戴沐白出声道。

    “不，这说不定是我们的机会。”唐三却眼睛一亮，不由说道。

    “什么意思啊？”宁荣荣也问道。

    唐三的目光放在焱的身上，打量了一番后说道，“那个焱似乎很不服气他们的队长，这或许会成为我们一个突破的机会。”

    “怎么说？”一听这话，众人顿时来了兴致。

    “焱既然不服气，那就说明他战斗的时候很有情绪，我们可以在战斗中的时候，对他进行着重照顾。到时候他心中的愤怒就会被激发出来，而人一旦愤怒，就会出现破绽，那时便是我们的机会！”唐三分析着说道。

    听到这话，众人的眼前都是一亮，甚是佩服的看着唐三。三哥不愧是三哥，在这种关键时刻都能捕捉到信息，发现对方的弱点。

    “好，那我们就决定了，重点照顾一下焱！”

    “可以照顾，但也不要将希望全放在他的身上。陆冷是他们之中最危险的，同时还有一个超强辅助叶泠泠，这点必须也要注意。”唐三再次叮嘱道，焱也只是一个突破的契机，但这并不是代表着针对他就能胜利。

    武魂殿非常强大，变异的因素还有许多。

    “三哥，那个叶泠泠就交给我，我的速度快，到时候趁着众人分散注意力的时候，我去将她解决。”这时，朱竹清主动说道。

    “可以尝试一下，竹清的速度加上荣荣的增幅，应该可以突破他们的防守。而叶泠泠没有攻击力，一旦被偷袭，定然就会出场。”唐三点头同意道，不过他也没有把话说死，只是让朱竹清尝试一下。

    毕竟，比起敌人的出场，队友的安全才是最重要的。

    “嗯。”听到唐三这么说，朱竹清重重的点了点头。

    “各位，今日是最后的总决赛，有三十一连胜的史莱克战队与同样三十一连胜的武魂殿战队进行最后的角逐。那么这一场的战斗，究竟会花落谁家呢？让我们拭目以待！”这个时候，主持人开始了她的主持演讲。

    “接下来，各位有一分钟的时间，展示自己的武魂。一分钟后，比赛自动开始！”说完，主持人就展开自己的白色翅膀，飞向了空中。

    而随着主持人的声音落下，众人也是纷纷开启了自己的武魂。

    众人的武魂都是大家所熟悉的，史莱克这边由于没有了仙草，所以武魂方面没有发生变异。胖子的鸡还是鸡，荣荣的塔也只是七层。

    不过，唐三的第四魂环却依旧是万年魂环。看来虽然没有了冰火两仪眼淬炼他的身体，但他依旧想到了其他的办法，获得了这第四万年魂环。

    本来这第四万年魂环的出现，是要收获大批观众的惊艳的。但只可惜，前有紫女的三个魂环都是千年的，后有胡列娜的第四，第五魂环是万年的。现在，又多了一个叶泠泠，同样第四万年魂环是万年的。

    所以，唐三这骄傲的第四魂环，瞬间一点都不香了。

    “真的没想到，武魂殿这边藏得真深。本以为胡列娜和小三一样天资卓越了，却没想到还有一个名不见经传的叶泠泠，这第四魂环竟然也是万年魂环！最关键的是，她还只是一个辅助魂师。”史莱克这边，宁风致一脸惊讶的说道。在这之前，唐三是他见过最优秀的人才，但之后，他又看到了陆冷。

    不过陆冷的优秀还没有真正体现出来，一切都只是在言语之中，还需要一场战斗进行证实。但现在，似乎已经不需要证实了，武魂殿战队的这种阵容，根本没必要拿出一个纸老虎来撑场子。

    所以，陆冷的确就是传言中的那么强大！

    同时，他的目光集中在叶泠泠身上。同样是辅助魂师，他深深的知道修炼有多么难，他也深深的知道，一个第四万年魂环的辅助魂师，意味着什么。

    这意味着，这场比赛，只要叶泠泠不倒下，武魂殿根本不可能输！

    没错，就是根本不可能！连百分之零点一的几率都不存在！

    就是这么恐怖！

    这就是九心海棠在辅助武魂界的地位！

    听到宁风致的这句话，玉小刚等人也是面露难堪。唐三，胡列娜，叶泠泠，包括那个年龄大的紫女，他们的魂环配置都已经超越了他的理论。

    本以为只是唐三一人得天独厚，但现在看来，似乎并不是这样。        

