
第222章　把可能去掉！（求订阅，求推荐）　　“嗯，感觉不错。”唐柔一边操作着寒烟柔，围绕着玩嗨了的陈果身边，保护一下陈果，让陈果有更好的游戏体验。这也算是之中增加难度的限定练习。　　同时也回忆去昨天的战斗，说真的，像昨天那样的战斗确实很让她兴奋。感觉就像有什么东西在她心中发芽，但她又形容不出来。最后只能说一句感觉不错。　　“那你有没有兴趣和我还有小银一起去职业圈玩玩？”叶修问道。　　“很有诱惑力。”唐柔说道。　　一旁的唐银默默为叶修点了一个赞，并示意他继续。　　“你看啊！首先我是肯定要回去的，小银也说要去。用他的话来说就是他已经有计划了，就是还没告诉我。不过，小银。你懂的，只要是他想要的他总能得到。毕竟运气放在哪里，而你在练练肯定是可以达到职业级别，要知道，正真的巅峰，从来不是某一个人，而是得到荣耀职业联赛的冠军！只有你在比赛中将所以的对手打败，才能达到的目标。”叶修说着。　　“那拿看三次又算什么？”唐柔本来就知道唐银想和叶修一起去，就算是为了唐银她也要去，不然她总觉得小银会被拐走，就更不用说她本来就比较感兴趣了。所以调笑道。　　“额.....冠军这种东西吧没有最高，只有更高。我们国家在CS方面不是拿过四连胜还是几连胜吗？”叶修笑说。　　“那你觉得我要到什么程度，才能打败小银？”唐柔问道，毕竟作为第一奋斗目标，唐柔可以一点都没有懈怠啊。　　“额......小银毕竟比你多玩了五年，多多努力吧。”叶修说道，毕竟唐银比唐柔还要小一岁，而且唐银现在也都在进步，唐柔要想赢唐银......可以早点睡，毕竟梦里什么都有......　　“看来很难啊.....逼近他可是和一个连拿三个冠军的家伙五五开啊。”唐柔说道。　　“嘿嘿，那是！”听到自己家媳妇夸自己，唐银开心的不要不要的。　　就在他们这边气氛十分好时，包子那边说了一句：“老大，你今天好菜啊。”　　“额......”这一瞬间，除了昧光和包子，其余人的角色都有明显的停顿。　　“嗯？大家这么都不动啦？”包子却一点自己闯祸了的自觉都没有。　　“咳咳.....包子......现在玩老叶号的是老板！”唐银偷偷发了一个私聊给包子。　　而看道私聊的包子，哪怕人在网吧。在他身边值班的小楚都能明显看道他满满变白的脸。　　“包子！你这个月的奖金没了。还有你的迟到两次的事情我也要罚！！！！”还没等包子求饶，陈果的怒吼是已经响起。　　“不要啊！陈大老板！！包子错了！！老板最强，老板威武！！老大，救我啊！”伴随着包子的惨叫声几人就这样玩玩闹闹一个白天就过去了。　　到了晚上，今天是全明星的最后一天，有着全明星最经常的一次对战赛，但现在唐柔和陈果却纠结了，倒地要不要去看。　　毕竟她们昨天都上过场，去的话很容易被认出来。但不吧在这里看有太可惜了，毕竟有了3D全息投影，现场和电视上完全是两种感觉。但她们又害怕狗仔对，毕竟叶秋的真实身份太吸引他们了。　　要知道，荣耀全明星周末虽然是为期三天活动连续活动，但他们的票都是单卖的，而且还都是越卖越贵。想唐银弄来的这种一张顶三张的特等席门票更是稀少。　　而且这加强还是其次，最重要的是，今天是最后一天。同时节目也是最经常的，更是人气最好的节目。那就是让24位完全由荣耀粉丝们投票选出的职业选手，在今天会被分成两队，然后进行对战！而对战的方式则是和联盟比赛一样，分别是单人赛、组队擂台赛和团队赛。　　一场比赛出现如此多的人气选手，各大战队的王牌被分到一队。这样的机会每年只有一场，而且每一次全明星的阵容都会不同。所以注定有的组合就只能在今天看到。也就是这个原因，哪怕这个活动也是比较偏向表演赛。但不管是上座率还是电视的收视率都是绝对的巅峰，唯一可以和它披靡的也只有荣耀联赛的总决赛了。　　所以两人才会这么纠结，这样的盛会错过的话实在是太可惜了。　　最后还差陈果一排桌子决定道：“不去了，反正差别也不是特别大。我们今天就一起看电视吧，也能早点休息。明天也好早点回去。”　　“额......其实老叶不去就行，我们也实际上也无所谓，毕竟我们又不是职业选手。”唐银说道。　　“嗯，你怎么说倒也没错，说不定如果真的有什么采访什么的，还能给咱网吧宣传宣传！”陈果思考道。　　唐柔却给在做美梦的陈果浇了一桶凉水：“你确定到时候客人是来上网的，而不是来围观什么的？”　　“好吧……”陈果有点郁闷的说道。但这也是事实，就唐银一人暴露，陈果都能像想回去后，网吧会闹成什么样。要知道网吧的老客户，那个不知道小唐？　　“没事你们就去吧！就想小银说道，只要我不去，他们难道还敢为难坐特等席的你们吗？”叶修来到陈果身边，他可是一直都想玩了。但却一直被陈果占着。现在终于与机会继续玩了，但当然要把握机会。　　“你过来干什么？”陈果看向从唐柔那边跑过来的叶修。　　“你吗不是还要去看比赛吗？所以就让我来玩，你先下来缓一缓”叶修说。　　“我怀疑你可能就是单纯的想玩荣耀了，所以才想把我们赶走。”陈果一脸无语的看这叶修说道。　　“陈姐自信点，把可能去掉！”唐银说道。　　————————————　　今天的第二更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646440"  chaptername="第两百二十一章  把可能去掉！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
