    高大的粘液人形体从天而降。

    在金色光辉的普照之下，浑身都像是要融了，就连那巨大的白色眼珠子也变形，一副湿哒哒的样子。

    然而，它们依旧保持着巨大的杀伤力。

    它们张着狰狞的大嘴，像是一团污水一样，覆盖下来，想要吞噬下方的周岭。

    周岭抬头，眉头一皱。

    如此巨大的粘液人形体，他还是第一次见。

    体内的灵气一动，阴阳二火都汇聚在手中长剑，然后向着天猛的一斩。

    空气之中，隐隐有着一道暗红与金色交汇的剑光闪过。

    那下扑而来的粘液人形体，整个身体瞬间一顿。

    然后，巨大的身体一分为二。

    中间出现一个清晰的断口。

    而在这断口处，突然燃起了火焰，那火焰时而金色，时而暗红。

    断裂成两半的粘液人形体掉落在两个方形石柱上。

    它们疯狂涌动，想要重新聚合，恢复之前高大威猛的样子。

    然而，那些火焰，却在疯狂焚烧着它们内部的能量。

    传统的物理进攻对于粘液人形体起不了特别大的作用。

    然而，如今的一剑里面，是带着阳火的。

    而且，还是有着阴火相生相惜的阳火！

    对于粘液人形体产生了惊人的伤害。

    这样庞大的一只粘液人形体渐渐不再具有活力。

    “这是？！”澹台颖颖心中震惊。

    能够对这些难缠的粘液人形体产生如此大的杀伤力是她万万没有想到的。

    一只粘液人形体的死亡并未给周围的粘液人形体大军造成丝毫的内心波动。

    一只只黑色的巨大人形怪物依旧从上方前赴后继地扑了过来。

    它们都张着狰狞的黑色大口，惨白的眼珠子比人还大，直溜溜地盯着你。

    周岭深吸一口气，再次一剑划出。

    企图靠近它们的粘液人形体再次被劈砍成了两半。

    然而，后面的粘液人形体的数量还有非常多。

    这络绎不绝的样子也使得周岭皱起了眉头。

    虽然已经具备了对粘液人形体的有效杀伤手段，但是，这恐怖的数量哪怕是一直杀下去，得杀到什么时候才能杀完。

    怪不得当年人类都是和赤阳神兽合作，聚集了大量的军队，才和这些玩意儿开启了大战。

    面对这样的人海战术，他孤身一人还真是难搞。

    哪怕是不断施展斩人，劈开一个个粘液人形体，给它们造成了很大的人员伤亡。

    但面对黑暗之中似乎还源源不绝的粘液人形体，这显得有些杯水车薪。

    周岭发现，自己明明已经突破了境界，实力大增，正应该是大杀四方，人前显圣的时刻，此刻面临着这超出数量的粘液人形体，竟然只能选择退避。

    这还真是让人不爽。

    没有主角的命！

    周岭带着澹台颖颖和赵澜天往下走。

    希望阳火的炽烈能够有效阻止上头这些粘液人形体的进攻。

    如今，周岭已经对阳火有了足够的抗性，并且能够在身边通过体内的阴阳之火的平衡制造出一个相对正常温度的窄小区域，可以把澹台颖颖和赵澜天都带在身边，不至于被烤熟。

    然而，随着他们向下。

    上方的粘液人形体竟然丝毫没有忌惮的意思，依旧一往无前地往下冲。

    并且，为了应对更加炽热的阳火。

    它们再次开始了聚合！

    无数的粘液人形体不断聚合在一起，体型越来越高大，而它们应对四周的阳火的能力越来越强。

    此刻，周岭和澹台颖颖的心里都是一紧。

    因为，随着这些粘液人形体的聚合，变得和那些大鼎刻画上的超大怪物是越来越像。

    周岭只能继续往下，希望最下方的阳火能够彻底阻止这些粘液人形体。

    只是已经越来越接近大鼎的底部了。

    但粘液人形体的体型越来越大，其进攻的姿态更加疯狂。

    而且，周岭发现，明明是自己杀了那么多的粘液人形体，但这些家伙的眼神似乎一直都并不是盯着自己的额。

    而是，盯着赵澜天。

    所以，赵澜天究竟是做了什么天怒人怨的事情？

    这让周岭有了一种不好的预感。

    干犟都已经准备好要再次耗尽自己的阴气，将周岭救出去了。

    然而，则是，周岭冥冥之中，在黑暗之中似乎看到了一块黑色的面具，这面具相当熟悉，隐隐传出一道呼唤，在告诉周岭使用它。

    这黑色的面具，不正是周岭在大鼎的底部捡到的那一块吗？

    这究竟是怎么回事？

    周岭此刻只能试一试，将那块怪异的黑色面具取了出来，顿时，周岭有了一股微妙的感觉。

    “停下，滚回去！”周岭高声喝道。

    于此同时，那疯狂无比的粘液人形体，竟然在此刻真的彻底停了下来，那般姿态看向周岭，竟然显得有些不知所措。

    它认出了周岭，或者说认出了周岭手上的面具。

    眼神之中似乎带上了一些委屈的神色。

    然后，它竟然真的融化，融化成为了一颗球。

    滚了回去……

    从大鼎的内壁，逆行滚走，不知道滚去了黑暗之中的何处。

    周岭有些不可置信地看着手中的面具。

    这块面具究竟是什么东西？

    会像干犟所说的那样，真的只是惩戒奴仆的刑具？

    竟然连这些古老的怪物都要对这块面具言听计从！

    而且，这样的一块面具为什么会出现在赤阳神兽守护的大鼎里面？

    这一切的一切像是一个更深更深的谜团。

    澹台颖颖同样面露震惊之色。

    这面具究竟是什么东西？

    赵澜天发出一声声的难受之声，那是之前入侵他身体内的黑色粘液，正在不断地进攻着他的身体，不断向内。

    说起来，为什么赵澜天会出现在这里，为什么这家伙明明修为低的要死，却偏偏最引粘液人形体的注意，不惜通过不断聚合的方式也要往下去抓赵澜天。

    这些都不知道。

    但是，现在救赵澜天肯定是最要紧的。

    周岭再次拿起黑色的面具，说道：“滚出他的身体。”

    这些黑色的粘液顿时停下，改变原有的轨迹，从赵澜天的身体了脱离出来。

    然而，周围的阳火过于旺盛，而这些黑色粘液有太少，才刚刚出来就被阳火净化。

    渐渐恢复正常。

    赵澜天的身体很快平静下来。

