    鉴心老翁听了我的问话，眉头突然一皱，定定地看了我一眼，继而摇了摇头，轻叹了一口气。

    “小子，我不能告诉你，这对你没有任何的好处，相反，有可能会给你带来灾难！”

    他面色凝重地向我说道。

    说到这里，他伸出手，手指尖上闪过一道白光，直接没入我的脑海里。

    顿时，我的脑海里好像出现一片明月光，清澈通透，使我整个人都好像变得清灵了许多。

    “十三，我知道你第六感官异于常人，但有时候给你带来的预感未必很准确，甚至很可能会出现误码判！”

    鉴心老翁又看了我一眼，眼神变得有几分温柔。

    他向我说道：“刚才我输到你脑海里的是鉴心术，但凡想对你不利的人，在与你一定的距离内，你能迅速测算到对方会对你采取什么手段，这样，你就会有准备地对付对方！”

    “老人家，你为什么要帮我？”我好奇地问道。

    老头冲我微微一笑，说道：“孩子，那是因为我们有缘分！”

    “真正的缘分早在冥冥之中就已经注定了，我帮你，完全是应该的。孩子，记住我的话，在任何时候，作为一个男人，要有一定的狼性，对于想伤害你的人，未待他出手，你就要学会举动出击！”

    他又望了陆雅茹一眼，笑着对我说：“十三，陆姑娘是一个好女孩，这一世你能遇到她，那是你前世修来的福气！”

    “你要好好善待她！”

    听了他的话，我开玩笑地说道：“老人家，那你说说看，我在前世里是做什么的。”

    鉴心老翁居然认真地打量了我一眼，略一沉吟。

    “我当然知道前世是做什么的，但不方便告诉你！”

    “以后等你彻底觉醒过来的时候，你自然而然会有机会知道的！”

    “现在时间不早了，你和陆姑娘快回去吧！”

    听他说话的语气，并没有半点开玩笑的意思在里面。

    难道他还真了解我的前世？

    也不知是怎么一回事，当我要离开这里的时候，心中对这个素昧平生的老头，突然生起一种不舍的感觉。

    “老人家，我们以后还能见到面吗？”

    我从袋子里取出纸来，一边替他抹去脸上的沉淀了不知道有多少年的污垢，一边问道。

    “孩子，我们以后肯定会有见面机会的！”

    鉴心老翁再次向我催促道，“不要再耽误时间了，快走吧，在天亮之前，你们必须要赶回到阳世，不然的话，通往阳世的大门就要被关闭，要到明天你们才能回得去了！”

    “只怕不到明天，转轮王就会加派人马搜查杀了他外甥的人，为避免节外生枝，你们两人最好要早一点离开阳曹地府！”

    “谢谢老人家，我们马上就离开这里！”

    我和陆雅茹拜别了鉴心老翁，离开鉴心亭，快步向小孤山的山顶上爬去。

    远远的，又听到从背后传来鉴心老翁的声音：“夜十三，陆姑娘，翻小孤山的时候，一定要小心一点啊！”

    小孤山是一座独立的山峰，周围有一公里，海拔三百多米，形态奇形怪状，孤峰耸立。

    东看像一把阎王椅，南望又像一枝判官笔，西观如一口丧钟，北眺恰似一只啸天虎。

    可以，这是小孤峰外形最贴切不过的形容了。

    爬到山顶，可以看到西北方向的奈河桥，桥下便是闻名的血池河，河水全是由鲜血组成的，波涛汹涌，腥风扑面。

    血池河中充满了虫蚁毒蛇，生前有罪的人在过奈河桥时，经常被牛头马面推到河中，遭虫蚁毒蛇的噬咬。

    血池河幻象万千，一般人眼睛不能盯着河水看多久，否则，会在脑海形成一种幻象，充满了虫蚁毒蛇的血池河，会变成天堂一般美丽，吸引人跳进去。

    我和陆雅茹自然顾不上看血池河的，越过山顶，匆匆往山下赶去。

    可往山刚走不远，就听从背后传来一男一女的哭喊声。

    “夜十三，你别走！”

    “陆雅茹，你等等我！”

    “夜十三，我是你落下的魂魄，你别丢下我啊！”

    “陆雅茹，我是你的魂魄，你怎么把我丢下就跑了啊！”

    ……

    那男人的声音，分明和我一模一样。

    而那女人的声音，听起来就是陆雅茹的。

    几乎是同时，我和陆雅茹回过了头去，发现后面的一对男女，长得和我、陆雅茹就像一个模子里倒出来的一样，正朝我们这里飞跑过来。

    只不过两人身上什么衣服都没穿，丝毫不顾羞耻，一边向我们追着，一边又拥抱到一起，吻一下。

    他们每吻一下，彼此的速度就快上一倍

    突然之间，我的脑海里打了一个闪，这才知道小孤山还有另外一个名字，叫拘魂山。

    一般走阴的人，在回阳世路过小孤山时，如果听到有人叫你的名字，自称是你丢下的魂魄，你一定不要去理睬。

    那是活动在小孤山的邪祟在作祟。

    如果你答应了邪祟叫你的名字，魂魄就会被对方扣住。

    也不要被邪祟追赶上来，一旦你被对方追上了，它一定会揪住你不放，你要动手揍对方的时候，会发现每一拳头都是揍在自己的身上。

    最终会被这种邪祟折腾死在这个地方。

    我从来没有来过这个地方，爷爷也没有和我提起过，想必这是天仙洞衣给我传递的信息。

    显然，鉴心老翁让我和陆雅茹爬小孤山要注意一点，就是提醒我们防止遇上邪祟作祟。

    思绪只是在转瞬之间。

    我拉住陆雅茹的手，低声道：“这是邪祟在作祟，不管它们怎么叫喊，或干什么，都不要去理会。”

    “快跑，不要被对方追赶上来！”

    当即，我们两人拔腿狂奔。

    好在我们两人轻功不弱，奔跑的速度也不至于会被邪祟轻易追上来。

    可是，要命的是对方见我们不加理会，一时间又追不上来，突然在背后又搞出新花样来了。

    “来人啊，夜十三对我非礼啦！”

    “陆雅茹，你快从了老子，再叫喊，我夜十三一定杀了你！”

    “我陆雅茹就不从你，有本事来硬的啊！”

    “哼，你以为我夜十三真不敢啊，看我的！”

    “啊！”

    这是要搞什么玄蛾子！

    我还是忍不住回过头去，发现那个冒牌的我正骑在陆雅茹的身上，正在那里颠覆个不停。

    “夜十三，我好热……”

    突然间，我发现身边的陆雅茹脸色涨红，扭动小蛮腰，呼吸变得十分急促，一副十分难受的模样。

    轰！

    我脑子里顿时爆炸了开来！

    上次陆雅茹原本喝多的还魂水，这时候，却没有想到雅邪祟在这里折腾出这么一幅不堪的画面，这显然，触发了她内心那种反应。

    看到她难受至极的样子，我知道她快要控制不住自己了！

