    

    当天晚上，姜林和叶佳宁修炼了一夜不死神功。

    第二天清晨，这三个在随便吃了一点早餐之后就早早的去了南城门口。

    等到大约九点钟的时候，六十四名城门卫在前面开路，一名须发皆白的老者，骑着一匹浑身漆黑的骏马跟在后面。

    看到这名老者，城门口附近的不少人对这人弯下了腰，行起了礼。

    “尊者大人威武！”

    “我们元山城必胜！”

    通过众人之口，姜林自然能够判断出来，这名骑着黑色骏马的老者，就是镇守元山城的重楼尊者。

    姜林放眼看去，一名年龄在三十多岁左右，穿着一身蓝色锦衣的男子，骑着一匹白色骏马，紧跟在重楼尊者之后。

    围观之人看到这名男子，纷纷发出了喝彩声。

    “重明公子威武！”

    “重明公子这次必胜，一定会成为第一天骄！”

    从围观之人的口中，姜林自然可以做出判断，这名穿着蓝色锦衣的男子，就是重楼尊者的孙子重明。

    至于重明看上去比较年轻的原因，应该和他修炼了不死神功有关。

    而就在重楼尊者和重明骑着马走过之后，至少有三十多辆五菱神车缓缓的开了过来。

    看到这些五菱神车，姜林就有点儿搞不懂了。

    这种款型的五菱神车，在地球早就被淘汰了，怎么在商元界这么流行？

    这么多的五菱神车，是怎么从地球弄到商元界的？

    商元界这个地方，简直是一个集古代和现代为一体，各色人种都有的混乱世界。

    带着这种念头，眼看着一辆辆的五菱神车开了过去，等到最后一辆快经过之时，姜林挡在了车前。

    见有人挡道，开车的司机把车停了下来，从车窗里伸出了脑袋。

    “小子，挡我的道，你想死吗？”

    见姜林只是一个二十出头的年轻人，这司机没有把他放在眼里，厉声怒斥起了他。

    姜林自然不会和司机计较，笑着拿出了他的黑色玉牌。

    “司机大哥，我们要去不死城，麻烦你带我们一下。”

    在姜林拿出玉牌之后，叶佳宁和闻人胜男也走了过来，拿出了她们俩的玉牌。

    这司机本来怒气冲冲的，但在看到姜林他们三个拿出的玉牌之后，脸上的表情马上就变了。

    这两女一男看上去年轻稚嫩，每个人却都有参加天骄大会的玉牌。

    如果他们的年龄不是很大的话，那他们的未来，就不可限量。

    像这样的人，可不是他一个司机能得罪的！

    想到这里，司机立刻就笑容可掬的道：“原来三位是去参加天骄大会的。”

    “你们能坐我的车，真是我孟祥龙的荣幸！”

    “车上还有位置，三位天骄请赶紧上车！”

    说完话后，司机下车亲自打开了车门。

    五菱神车最大的特点就是你永远都不知道里面能装多少人？

    不过这辆五菱神车里面有六个座位，每个座位的间距不小，可以半躺着，坐下来非常舒适。

    此刻在车内坐着两名男子，这二人的年龄看上去有四五十岁。

    见姜林他们三个看上去都很年轻，这二人显的有些吃惊，一直在暗暗的打量着。

    让姜林他们三个上车之后，司机关上了车门，重新发动了汽车。

    在这会儿，重楼尊者和他孙子重明，已经出了南城门。

    下马之后，重楼尊者和重明也上了一辆五菱神车。

    当重楼尊者坐的那辆五菱神车开在最前面，风驰电掣的跑了起来之后，其他的五菱神车都跟在了其后。

    “小兄弟，能不能把你的天骄牌给我看一下？”

    在司机开着车行进了片刻之后，和姜林他们同车的一名中年男子终于忍不住的对姜林说道。

    在这人看来，姜林他们三个实在是太年轻了，这么年轻就把不死神功修炼到二重天圆满境界，他实在无法相信。

    所以这人想鉴定一下姜林的黑色玉牌是不是和他的一样？

    如果和他的不一样，他就打算把姜林撵下车去。

    姜林自然能够看穿这人的心思，在笑了笑之后，把他的黑色玉牌递了过去。

    这人从姜林的手中接过了玉牌，和他自己的对比了一下，发现并没有任何区别。

    另外一名男子也和他的黑色玉牌对比了一下，同样也没有发现异常。

    这说明姜林他们三个的玉牌不是假的，他们确实是有资格参加天骄大会的。

    有资格参加天骄大会，不死神功至少修炼到了二重天圆满境界。

    修炼不死神功虽然能让人容颜不老，但却不能让人返老还童啊！

    这两女一男到底多大年龄，怎么看上去这么年轻？

    一念及此，把姜林的黑色玉牌还给他的同时，这人小心翼翼的问道：“小兄弟，你今年贵庚啊？”

    这人话音刚落，姜林就回答着他道：“我今年二十，不过还没有过二十岁生日！”

    听到姜林的回答，开车的司机被震惊的双手发抖，方向盘抖快要扶不稳了。

    同车的两个人目瞪口呆，许久才反应了过来。

    “小兄弟，你真的不到二十岁？你确定没有乱说？”

    同车的两个人几乎异口同声的对姜林问道，姜林笑了笑，看了一眼叶佳宁和闻人胜男。

    “当然，这本来就是我的真实年龄，我没必要乱说！”

    姜林说出此言，看着他身后坐着的叶佳宁和闻人胜男，同车的两个人忍不住的深吸了一口气。

    这两女一男，看上去年龄差不多，却都把不死神功修炼到了二重天圆满境界。

    和他们相比，重明公子就是个渣！

    整个商元界所谓的天骄，在这两女一男的面前，有什么资格称为天骄？

    以这三个的天赋资质，他们在商元界的未来简直不可限量！

    遇到了这三个，对他们两个来说，绝对是一场天大的机缘！

    只要交好了这三个，说不定在不久的将来，他们两个可以凭借着这层关系，在商元界横着走！

    想到这里，这两个相顾对视了一眼，对待姜林的态度，立马就变了。

    “小兄弟，你叫什么名字？”

    “能和你坐在同一辆车上，真是我们两个缘分啊！”

    这二人一个叫钟俊西，一个叫武威乐，一路之上对待姜林他们三个的态度无比殷勤，给姜林他们三个说了许多有关商元界的情况。

    等到下午五点多的时候，司机把车停在了一座雄伟壮阔，气势磅礴的巨大城池之前。

    “五位天骄，不死城到了！”

    “我只是一个开车的，不能进城，所以你们得自己凭玉牌进城！”        

