    长夜漫漫，在宁荣荣解决完自己的饥饿后，苏白实在是无聊至极。

    他看着宁荣荣风卷残云般的解决完食物，出口提议：“不如我们出去等他们回来？”

    宁荣荣瞄了他一眼：“那会不会很尴尬？”

    苏白脸一黑：“大家都是同学有什么尴尬的。”

    宁荣荣思索了一会后说道：“那我们走吧。”

    当即一马当先的走了出去，留给苏白一个俏丽的背影。

    ……

    当唐三等人回来时，在学院大门外惊讶的看到了两人。

    在月光的衬托下，两人犹如金童玉女般。

    此时的宁荣荣经过苏白的开导已经恢复了往日脸上的温柔笑意，她坐在门口的大石头上，一双光滑柔嫩的小腿轻轻晃动着。

    苏白站在宁荣荣旁边嘴角挂着一丝柔和的笑容。

    四眼猫鹰弗兰德自空中掠过，看着两人的神色不由松了口气。

    他还真怕宁荣荣一怒之下做出什么过激的决定，那他还真不好向宁风致交代。

    现在看来……

    “苏白这小子还是可堪造就的嘛！”弗兰德满意点头。

    这边苏白等人心情大好，那边碰了一鼻子灰的戴沐白心情就不是那么美丽了。

    “你给我站住！”戴沐白神色阴沉的对着一脸清冷的朱竹清冷喝道。

    朱竹清理都不理他，她径直往前走，路过苏白旁边时停顿了下，点了下头便加快步伐向宿舍走去。

    苏白纳闷。

    这怎么出去一趟就感觉两人比之前闹得更僵了？

    这是发生了啥？

    斗罗他也只是粗略的看过，哪记得这么多细节。

    “你……”戴沐白那暴脾气终归是没忍住，右手掌心强烈的白光闪过，眼眸中红光闪耀。

    苏白皱眉。

    这跟原著说的有点不同。

    原著中两人的关系刚开始可没有这么僵硬。

    戴沐白挣扎了很久，最终还是发出了一声虎啸般的喘息，掌上白光一闪而没。

    旁边一直跟苏白一样在观摩的宁荣荣好奇问道：“他们这是？”

    苏白摇了摇头示意她别问太多。

    戴沐白现在显然是在爆发的边缘，宁荣荣又心直口快，还是不要了解的太多比较好。

    可有的时候，你不去找麻烦麻烦自己会来。

    “你们在这里干什么？”戴沐白一双邪眸中光芒闪烁，冷冷的问道。

    “当然是在等你们，你们怎么这么晚才回来。”宁荣荣从石头上跳了下来。

    戴沐白正在气头上，他不假思索道：“你想通了？留下还是离开？”

    戴沐白很冲的语气让她很不爽：“自然是留下。不过你这是什么语气？自己在朱竹清那里吃瘪就在这里显示你的怒气吗？”

    苏白也是皱眉，戴沐白这般说话有点过分了。

    “为什么原著中这也是宁荣荣的错？”苏白微微不解。

    明眼人都可以看出是戴沐白自己把气撒在了其他人身上。

    “不过我的大小姐，你这样一说戴沐白不肯定爆炸嘛！”苏白叹息一声，宁荣荣的天性还是没变。

    苏白咳嗽了一声：“我看天色也不早了，大家都回去休息吧。”

    戴沐白没有理会苏白的话，他眸中寒光大甚：“宁荣荣，不要挑衅我的耐性。这里是史莱克学院，不是你家。别人怕你七宝琉璃宗，我戴沐白可不怕。我警告你少招惹我。”

    “戴沐白，大家都是同学。”苏白扯了一下宁荣荣，示意她忍住。

    这要是不拦着宁荣荣天知道接下来会闹出什么幺蛾子。

    “不过宁荣荣这肆无忌惮、心直口快的性子还是要改。”苏白沉思。

    放任不管，迟早得出大事。

    “苏白我劝你别多管闲事，我戴沐白做事还轮不到你来指点。”戴沐白冰冷道。

    苏白笑了。

    还真是谁都咬啊。

    “你试试。”苏白淡然开口，不教育教育他，还真以为谁都怕他了。

    一个区区37级强攻系战魂尊而已。

    他苏白杀过的魂尊都不是一个两个了。

    “三哥，这？”小舞看着剑拔弩张的两人不由急了。

    无论是苏白亦或是戴沐白都是她除了唐三之外的好朋友，她不愿看到两人斗起来。

    唐三严肃道：“事态紧急，小舞你先看着，记住别出手阻止，他们两个的实力你插手进去只会让事情更糟。我去找院长和老师们来。”

    小舞也知道是非轻重，她点了点头。

    “奥斯卡，你看着点，别让事情更乱了。”唐三转头看向奥斯卡吩咐道。

    “我知道。”奥斯卡担忧的看着两人。

    ……

    “宁荣荣，你先去一旁，我教教这个小老虎该怎么做人。”苏白轻笑了一声。

    宁荣荣低声询问道：“需要我辅助吗？他毕竟是37级魂尊。”

    “区区37级而已。”苏白不屑。

    “白虎，附体！”苏白的话太过于嚣张了，戴沐白哪忍得住？

    武魂附体后的戴沐白，浑身肌肉暴涨，就连原本的金发也变成了黑白相间的颜色。

    同时，两黄一紫三道闪亮的光环自他脚下浮现。

    空气中的魂力汹涌的流动，如浪涛般的压力瞬息而至。

    苏白淡然的看着戴沐白的一系列操作。

    没有多余的动作，苏白召唤了自己的青莲武魂，一股浓郁的青光过后，一朵花开十二品的青莲在苏白的右手掌心处滴溜溜旋转着。

    一黄一紫两道魂环也慢慢浮现。

    戴沐白没有犹豫，三个魂环的前两个魂环同时大亮，戴沐白的身体周围出现一个白色的光罩。

    伴随着戴沐白一声虎吼，一团乳白色的光球自他口中喷吐而出。

    这是戴沐白的前两个魂环所赋予的魂技，分别是白虎护身障和白虎烈光波。

    对苏白而言，白虎护身障无所谓。

    白虎烈光波？

    那速度在苏白面前简直可笑。

    即使不用第一魂技，单凭召唤武魂后的身体素质他都能轻易闪躲。

    赵无极的攻击他都能躲过去很多次更何况同为强攻系的戴沐白？

    简直不要太轻松。

    “想要找虐我就成全你。”苏白也是有点生气了。

    好心好意的劝阻，不当回事就算了，还接二连三的来找事。

    怪不得朱竹清不理你。

    活该！

    苏白第一魂环大亮，脚底生风，身形变换间就躲开了戴沐白的白虎烈光波。

    戴沐白的移动速度实在是太慢了。

    在他看来犹如龟速。

    无论戴沐白怎么攻击，苏白都是轻松避过。

    戴沐白愤怒的大吼了一声：“你就只会跑吗？”

    至于戴沐白的第三魂技。

    白虎金刚变得效果是维持半小时得变身时间，对异常状态的抵御力以及攻击力、防御力、力量同时增加一倍。

    面对苏白的速度这些可谓是鸡肋至极，戴沐白发动第三魂技只会增大自身的消耗，而不会对苏白造成任何伤害。

    戴沐白自己也是清楚的很，因此他怒声咆哮，质疑苏白不像个男人只会跑。

    “说实话，对付你，我只用一个魂技足矣。”苏白停下脚步，脸上升起了淡淡的不屑。

    拉扯戴沐白简直跟猫戏老鼠般轻松。

    “你……”戴沐白双眼通红，他想反驳却发现自己确实连他第二魂技都逼不出来。

    “有本事正面碰一碰。”戴沐白刺激着苏白。

    “看来你还是不死心。”苏白看了他一眼。

    “不会真以为我破不开你的防御吧？”苏白自然知晓戴沐白因为他的第三魂技对于自己的防御自信至极。

    ……

    远处。

    弗兰德、赵无极、唐三三人看着正在激烈战斗的二人。

    “不敢想象，差了一个大等级还能这么轻松。这苏白确实天赋异禀。”弗兰德惊叹。

    “我们还是快出去阻止吧，苏白的攻击破开沐白的防御是肯定没问题的，还是给沐白留点自信比较好，再打击下去，我怕沐白失去了信心。”赵无极担忧的看了眼戴沐白。

    对于苏白的实力，他比在场的任何人都清楚。

    弗兰德微微点头，赵无极的判断他还是信得过的。

    “走，这场闹剧是时候该结束了。”弗兰德轻笑一声。

