    虞玦略带担忧的看着虞长风道：“此番大理寺插手，云庸纵然死罪可免、但获罪难逃，我自是不担心盛大人审判是否公正。我担心的是，若云氏知道，证据是兄长提交上去的……”

    当时是虞玦考虑不周，为了夜长梦多，避免云氏在年前买通了京兆府，将云庸放了出来，所以才让虞长风将证据递给盛明崇。但若是消息走漏，一旦云氏知道云庸此案是虞长风所为，必会加深云氏和虞长风之间的矛盾。

    虞玦害怕，在虞长风科举之前，会再生事端。

    看着虞玦忧心忡忡的样子，虞长风轻笑一声，道：“放心，她纵有通天的本事，也无法查到大理寺的。倒是你之后在家中，要多加小心。”

    虞长风看着虞玦，眼底藏着一丝虞玦都不易察觉的担忧之意。

    虞玦倒不放在心上，道：“兄长不必担忧，云庸之事都够她头疼一阵子了，哪里还顾的上我。”

    对于虞玦而言，这一世她不再为所谓的骨肉亲情所困扰，云氏等人的威胁，不过是兵来将挡水来土掩罢了。真正让虞玦在意的是，那藏在虞家，让整个清平侯府分崩离析、虞文巽丧命的致命隐秘。

    想到此处，虞玦下意识的握紧了袖子中的青鸾簪。这一支看似寻常的青鸾簪，为何竟引起了燕宸曦的注意，青鸾簪、九龙图，其中是否有关联？与藏在虞家的隐秘有关？

    虞玦出神的想着心事，绘锦进来连唤了好几声，才堪堪回神。

    “绘锦，怎么了？”虞玦手中捧着茶杯，不解的看着绘锦问道。

    见虞玦一副茫然的样子，绘锦无奈一笑，叹了口气道：“小姐，您吩咐带来的窗花，如今可贴上？”

    “贴，当然贴！”虞玦笑眯眯的举着手中的窗花剪纸，看着虞长风，道：“这些窗花可是我和绘锦她们剪了一天呢。”

    虞长风看着虞玦手中举着的胖乎乎的小兔子，看起来倒是憨态可掬……只是，从未见过谁将窗户剪成小兔子的形状。

    虞玦不知虞长风心中所想，今日她来的早，便就是为了张罗着给栖梧院布置一番。

    原本寂静冷清的院落，因为虞玦的到来，很快变得热闹起来。

    齐叔拎着酒菜来的时候，便听见素来寂静的栖梧院，一派欢声笑语。心中觉得诧异，便听见一道清脆的声音，道：“齐叔，看来帮忙看看这灯笼挂的歪不歪……”

    顺着声音看过去，齐叔便看见了正在指挥着虞长风挂灯笼呢。虞长风是个读书人，让他读书写字可以，但动起手来，却是笨手笨脚的。

    齐叔看的忍俊不禁，将酒菜递给了倦书，道：“这粗活，还是让属下来做吧。”

    有了齐叔帮忙，很快便将春联贴好和灯笼挂好了。原本只有松竹，稍嫌冷清的栖梧院，总算是多了一分人气。

    对于虞长风而言，这是一种久违的体验。自从生母去世之后，虞文巽在老夫人的张罗下迎娶了云氏为续弦，虞长风已经许些年，都没有过个春节了。

    而虞玦自从进入祁王府之后，因为燕宸曦不喜欢热闹，每年除夕必定是在宫中赴宴，留虞玦一人在王府。偌大的王府，连个说话的人都没有，每年都是虞玦独自守岁，看着皇城的烟火。

    今年的除夕守岁，虞玦却比往年过的更加热闹充实。

    有一直护着她的兄长，有陪着她一起长大的绘锦、惊羽，还有齐叔、倦书他们。虽非是血脉至亲，但却都是真正关心她的人……

    这一年除夕夜，虞玦只希望这样平凡的热闹可以一直持续下去，那些关心她、爱护她，她所在意的人，都能够平安安好。

    晚间的时候，天空开始下起了雪。虞玦怕积雪太厚，无法回晴雪园，便没有留在这栖梧院守岁了。

    见虞玦要回去，虞长风让倦书取来了斗篷给虞玦，而后又拿了一盏防风的琉璃灯给虞玦，交代道：“回去的时候小心些，小心摔着了。”

    虞玦将斗篷的兜帽戴上，见虞长风一脸不放心的样子，十分无奈道：“兄长，我又不是孩子了……”

    虞长风见虞玦整个人都罩在了斗篷中，只余一双圆乎乎的眼睛，看起来分外可爱，不禁失笑：这可不是个孩子么。

    从栖梧院到晴雪园有很长一段距离，不过今夜除夕，四周都有挂在树梢和屋檐上的灯笼照明，三人回去的时候也不觉得行路艰难。

    “砰”的一声巨响，紧接着绚烂的烟火，将整个夜空照耀的通明，惊羽指着前院的方向，惊喜道：“小姐您看，好漂亮啊……”

    虞玦顺着惊羽指着的方向，抬头见那绚烂的烟火，在空中做尽了妍光浮态，最终归于寂静。

    “前院那里，肯定很热闹吧。”

    虞玦近乎呢喃的一句话，淹没在了喧嚣的烟火中，就连她身边的绘锦、惊羽二人都未曾听的真切。

    “小姐……”绘锦看着虞玦落寞的神情，便知道今日在晴雪园的时候，虞玦听见了她和惊羽的那一番话，欲言又止，道：“若小姐觉得难过，不如去前院。或者……小姐不愿意见到夫人她们，奴婢去请侯爷来晴雪园陪小姐。”

    毕竟这些年，虞文巽对于虞玦还是十分疼爱的。只是虞文巽并非心思细腻之人，这些时日迟迟不来探望虞玦，是因为他并不知道如何在虞玦和云氏母女的矛盾之间做到平衡。

    “不必了。”虞玦拢了拢披在身上的斗篷，看着那灯火迷离下的飞雪，清冷的声音道：“父亲并非是我一个人的父亲，就像是这世间的人，从来没有谁、真正的属于过任何一个人……”

    这一刻，绘锦看着虞玦那几近完美的侧脸，不知为何，竟在虞玦的脸上，看到了不符合她这个年纪的沧桑和清冷，像是经历了很多事情一样……

    爆竹声中一岁除，次日便是大年初一，按照规矩侯府诰命夫人和小姐要前去宫中谢恩。

    往年云氏进宫都未曾带过虞玦，这一次虞玦被罚禁足，不带虞玦进宫更是名正言顺了。

    虽然未能进宫，但是齐叔还是很快从门房中探听到了关于宫中的消息。

    “听说今日进宫谢恩的时候，还有咱们家的二小姐。二小姐甚是得皇后的喜欢呢，赏赐了许些个好东西给她。二房那边，今日可算是在宫中挣足了脸面……”

    不到半天的时间整个侯府都知道了，嫁给庞国舅为侍妾的虞颜颜，十分讨皇后的欢心！

