    “这个嘛……”张楚岚略微沉吟了一下，决定实话实说，“应该还是《孟家心法》！”

    孟浪神色平淡的拿过一瓶矿泉水喝了一口：“说说理由。”

    “在我看来，孟家心法最核心的能力应该是它的‘绝对免疫’。

    目前为止，按照咱们卫生大队里的标准，排在‘飞升级’的功法我已经见识了七种：

    极致的巫觋术《拘灵遣将》就不说了，东北大仙都能被师弟像宠物一样召之即来挥之即去。

    极致的奇门术《河洛奇门》，能够随意拨动四盘，进而控制奇门局里的空间、时间与生克——除了有点氪命之外，它的威力就一个字，扯！

    极致的圣人盗《六库仙贼》，能够以六腑为基础打造一个完美的消化系统，能将吸入的任何物质瞬间分解，再把养分通过循环转化为炁——虽然杀伤力有限，但却是一门顶级的苟命功夫。

    极致的符箓术《通天箓》，一般的符箓要花至少好几个时辰才能完成，但展博叔却能无视一切限制的徒手画符——那撒豆子一样撒符的场景令人记忆犹新。

    极致的破坏法术《五灵仙术》，师父你确定这玩意是给人练的吗？我记得我叔叔是卫生大队里除了宝师娘以外功力最深厚的，可他上回试着放了一发高级仙术，愣是躺了整整一天才恢复过来！

    极致的内炁运用《五雷正法》，这个东西我也是今天才明白它的存在和用法，我爷爷从小教我的时候也没提那么多。

    至于最后的，也是我最庆幸能够学到的这门堪称人间武学总纲的《孟家心法》。

    说实话，能够学会孟家心法是令我很高兴的一件事……不怕师父你笑话，我甚至为此在半夜偷偷笑醒了好几回。”

    张楚岚笑容满面。

    “不是恭维，在我看来，其他那些功法，哪怕是包括能够召唤陨石的《五灵仙术》在内，他们的价值都远远比不上《孟家心法》。”

    “哦？为什么？”

    “因为《孟家心法》实在太全面了。”张楚岚摊开双手，两眼微微放光，“其它的那些飞升级功法要么就是效果太过单一，再要么就是副作用无比巨大。”

    “现在都啥时代了，哪怕是《五灵仙术》中威力最大的星沉地动，其威力也远远比不上一颗东风快递。”

    说到这里，碧莲少年轻轻耸肩。

    “既然如此，那我还追求个什么威力呢？踏踏实实活着不好吗？

    孟家心法的杀伤力虽然在飞升级功法里算不上顶尖，但它那无所不包的全面性却是其他功法永远比不上的。

    相比于随处可见的杀伤能力，像孟家心法这样对一切毒诡术幻的免疫力才是最难得的。

    毕竟万事都没有小命要紧，丢了其他还可以从长计议，但如果小命丢了……嘿嘿～”

    “行吧。”孟浪微微点头，见张楚岚感恩戴德的样子确实不像装出来的。

    照这样看，张楚岚连天下第一的《五雷正法》都看不上，那自己似乎也不必提醒他《老农功》的事情了。

    于是，孟某人面色忽然一变。

    孟浪：（*゜Д゜）σ

    “小岚子，你之前偷偷录下为师的声音是不是想算计我？”

    张楚岚：┐(‘～`；)┌

    “师父你是不是日理万姬太累了，这不是上次开会之前你怕大家忘了工作流程，特意让我录的音吗？”

    自家徒弟的话勾起了孟某人的伤心事，回想了一下在那个恐怖的梦境里被两个妹子反复压榨的经历，孟浪被吓出了一身冷汗。

    鲁树人先生说得好：“日久不一定生情，但一定会累。”——孟某人深以为然。

    虽然他在现实里并没有真的被两个妹子软磨硬泡过，但不知为何，孟浪总觉得那个梦境很不简单……

    ————

    诸葛大力兴冲冲的跑回到她和孟浪冯宝宝三人的卧室。

    “咔嚓嚓、咔嚓嚓——瓜妹儿，你咋回来喽？”正优哉游哉吃着零食看直播的冯宝宝见诸葛大力回来，忍不住好奇问道。

    小丫头装出可怜兮兮的神色：“宝儿姐，我能求你个事儿吗？”

    冯宝宝：(??ˇ?ˇ??)

    “不可以。”

    “为什么？你明明连我要求你什么都还没听呢！”

    “因为我没得钱给你买东西噻。”

    “徐四之前教过我，想要撒子东西如果孟浪不给买，就朝他向你刚才那样……嗯，那个词叫撒子来着……对，撒娇！”

    “据他嗦，只要一边撒娇一边说你刚才辣句话，孟浪撒子都会给我买喽。”

    诸葛大力：(⊙_⊙)……

    “那我怎么从来没见你用过这个大招呢？”诸葛大力一边问，一边掏出一本银白色小册子刷刷点点的记录着什么。

    瓜婆娘理直气壮：“徐四真傻，我有手有脚可以自己刷孟浪的卡，为撒子要撒娇让他给我买？”

    小丫头无言以对，半晌之后才从对冯宝宝朴素（坑爹）价值观的震惊里回过神来，想起了自己的“正事”，赶忙板起脸来严肃问道：

    “先不说那些没用的，宝儿姐，现在有其她人看上孟浪了，你说咱们该怎么办？”

    “还能咋个办，和你一样，添双筷子噻。”冯宝宝机智歪头，“瓜妹儿，你似不似打脑壳喽？咱们喜欢孟浪，其她人也喜欢孟浪，大家不应该是同一个阵营的嘛？”

    诸葛大力：(?╯°Д°)╯︵┻━┻

    未战先降，这仗没法儿打了！

    再三深呼吸了几次，看明白了冯宝宝脑子有坑，小丫头也只好无奈选择了孤军奋战。

    “宝儿姐，既然你不愿意参战，那今天晚上我帮你订一桌大餐，你安心吃饭别捣乱可以吗？”

    “两桌。”某机智婆娘坐地起价。

    “……成交！”不知为何，诸葛大力心底忽然升起一股腹背受敌的无力感。

    摇了摇头，小丫头决定不再去想这些糟心事，转而掏出手机仔细确认了一下自己订单的派送进度。

    今天晚上，她无论如何也要把任菲那个狐狸精斩于马下！

    ……

    PS：第二更（公司加班刚到家，抱歉抱歉）

    鞠躬下台

