
　　盛盼神色认真，更是直呼暴君姓名：“这样你追我躲的，相信你也早就腻了。”

　　她慢慢挣开被攥住的手腕，许是她的话实在太出乎意料，这一次秦墨离竟是顺着她的意思慢慢松开了力道。

　　双手恢复自由，盛盼没有后退拉开距离，而是抬起脸，与他四目相对：“你瞧，即便你挑起战端，我也还是躲了一年，更何况如今大岐有佛子伽箬，军心大定，凝聚力今非昔比，并非没有一战之力。”

　　她对如今两国关系直言不讳，道：“我并非走投无路才找的你，而是有事与你相商，这才主动挑明身份。”

　　单这份眼界就绝非以前的秦素衣可比。

　　秦墨离安静看着浑身都散发着光芒的胞妹，目光不自觉柔和下来：“素衣果真进步了不少。”

　　盛盼睨了他一眼，神色似笑非笑，她稍微拉长了尾音，像是在撒娇，也像是在提醒：“所以哥哥愿意相信素衣的话，接受素衣的建议，与素衣赌上一赌吗？”

　　秦墨离这才从她夺目的光芒里回过神来，他其实是不太愿意的，毕竟他已经等了足够久，但他又实在心动她口中的心甘情愿——若非为了这四个字，他又何必做出如此多的局面来。

　　从一开始的假和亲到现在的真战争，所为的，不就是要她无路可退，心甘情愿？

　　似是看出他的两难，盛盼主动凑近了些，伸手在他胸膛戳了戳，再抬眸时，眼底仿佛氤氲着无限风情，她低低的笑：“哥哥诶，如今这样的局面，你在害怕什么呢？怕你自己会输？还是怕我到时候不能履行承诺？”

　　她踮起脚尖，在他喉结吐息，距离近得秦墨离甚至生出了错觉——似乎素衣殷红的唇吻上了他的颈。

　　刻意暧昧的气息让男人身体瞬间绷紧，她的身体却如蛇一般，在男人伸手揽过来之前，精准避了开来，等男人红着眼看过来，她才很是无辜的眨了眨眼：“我只是想跟哥哥说一声，与其强扭不甜的瓜，何不再等上一段时间，等瓜熟蒂落，自己落到哥哥怀里呢？”

　　她刚才那番做态，就是为了告诉秦墨离，若她真的输了，她是可以完全抛开以前芥蒂，将他当夫君对待，说心甘情愿，便绝对是真的心甘情愿。

　　果然，人生第一次尝到瓜熟蒂落的甜头的秦墨离脑子一热：“你要如何赌？”

　　盛盼勾唇一笑，知道目的已经达成。

　　～

　　～

　　和秦墨离分开的时候已经是傍晚，盛盼启程往回走，要去和自家崽崽汇合。

　　本来按照计划，便是她日夜兼程的快马加鞭，最少也需要五日的，单第二天下午，她便遇到了不放心她，带领一支精锐部队朝韶华寺赶来的伽箬。23sK.com

　　双方人马在中途汇合，盛盼有些惊讶：“你怎么过来了？”

　　伽箬从来最顾大局，两国战事还未真正停歇，双方交战，全靠他的名头镇着，他就这样离开大前线，是盛盼怎么也想不到的。

　　她还当秦墨离出尔反尔，刚答应她要退兵，一转身就抛之脑后了，脸上不免带了几分被戏耍的愠怒：“前方战事有变？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第393章 今生已许佛54免费阅读。https://xs.23sk.com 