    白玉得到这个回答后，反而是脸上露出了不好意思来。

    虽然这件事是她追问的，但是，小蜜糖的答案反而是让她生出了退怯的意思，什么叫做傅翊尘本来就不讨厌她？

    傅翊尘每次看到她都表露出不是很喜欢的样子，勉强才因为小蜜糖才将他们两个人牵在一起，现在小蜜糖却告诉她，傅翊尘没有讨厌过她？

    这怎么可能，这男人一看就是不喜欢她这样的女人的。

    “妈咪，是真的。”像是看出了白玉心里在想什么一样，小蜜糖忽然又认真地看着白玉，认真的点了点头。

    正是小蜜糖这点头让白玉更加不好意思了。

    “刚刚你奶奶说那边有个鱼塘，里面有很多锦鲤，我们去看看吧，你见过锦鲤么？”

    “锦鲤？就是那种红色的，很漂亮的鱼么？”

    “嗯，就是那种，差不多就是那样的，很漂亮的。”

    “我看过的，爹地带我去看过的，我还问爹地锦鲤可不可以吃。”

    “哦这样么？那你爹地怎么说的？”

    “我爹地说，锦鲤是可以吃的，就是一点都不好吃，他说有一次，一下子好几顿饭没吃，路过一个地方的时候，里面一个池子里养了很多锦鲤，他就捉了几条烤了吃，一点不好吃，鱼刺还多。”

    小蜜糖奶声奶气的声音真是怎么听着怎么可爱。

    白玉都惊呆了，她首先没想到的是，傅翊尘这么饥不择食，连锦鲤都吃，其次，她又仔细回忆了一下，心想，小蜜糖说的话好奇怪，什么叫傅翊尘好几顿饭没吃了，路过一个地方，一个池子里养了很多锦鲤……

    这些话，显然是有点奇怪的。

    可能是平时傅翊尘和别人说话的时候，正好小蜜糖也在，于是就记住了，但是又记的不是很清楚，所以，这话说出来才是这么奇怪。

    白玉根本没多想，这件事就当做是普通的不能更普通的聊天，她接着就带着小蜜糖兴致勃勃的去看锦鲤去了。

    那边，莫羽很快就查出结果了。

    傅翊尘和傅老爷子还有傅擎还在对峙着，但是他脸上丝毫就没有惊慌的神色，仿佛早就知道结果是什么一样。

    他和白玉没有领证，这个相关人员一查就查到了，不是什么难事。

    莫羽过来后就朝着傅翊尘看了一眼，随后就说道，“没有查到领证信息。”

    傅老爷子简直是气不打一处来，“你这臭小子，人家小姑娘给你孩子都生了，你还没有结婚的打算么？连结婚证都不领，你还是我们傅家的种么？敢做不敢当！”

    傅翊尘一边躲避傅老爷子拿着扫把追打他的动作，一边很怡然自得地说道，“不结婚难道就是我一个人的问题么，你怎么不问问或许是她不想结婚呢？”

    他曾经毕竟开的不是普通的飞机，专门的体格训练强度是很大的，就算是现在，也保存了以前的体格训练强度，就傅老爷子这追打，就算真的打到他身上，也就和挠痒痒没差别。

    傅老爷子听到他这么说，下意识就认为是他在狡辩，别的不说，就说自己这孙子，要长相要长相，要家世有家世，工作，现在反正也是开飞机的，虽然没有以前的开飞机酷炫，但是，民航机长也是一个很体面的工作了。

    哪个女孩子面对这样好的男人的条件会不心动啊。

    如果他是个年轻女孩子，见到他孙子这样优秀的男人，他肯定也是会动心的。

    “你还狡辩？她都为你生孩子了，怎么可能不愿意和你结婚？！”傅老爷子指着傅翊尘，气得不行，更是觉得傅翊尘的狡辩真是站不住脚。

    傅翊尘听了后，笑了一下，“那要不要我把她叫过来，我们对峙一下，看看，是不是她不愿意和我结婚？”

    傅老爷子被气到了，立刻就对莫羽说，“你去把白小姐带过来，问问她。”

    莫羽看了看剑拔弩张的爷孙两个，也是头疼的很，自己这继子，什么都好，就是脾气太犟，平时性格就刚硬的不行，完全不知道软和这两个字怎么写的。

    傅擎看了莫羽一眼，无奈的眼神，但也是示意她去叫一下白玉。

    白玉正和小蜜糖在逛这园子的风景，越看越喜欢，这种古典园林设计，以前在电视剧里看到的都没这精致，到处都透着一股古朴的气息。

    这怕是传下来的祖宅了，保存到现在，也真的是很不容易了。

    “白小姐。”

    莫羽的声音从后面响起，白玉转头看了过去，“莫阿姨。”

    要她直接对着莫羽喊妈，她是喊不出来的。

    莫羽笑了笑，说道，“阿尘让你过去一下，他好像是有事要和你说，我带着小蜜糖逛园子吧。”

    说完，她看向小蜜糖，眼神里都是询问的意思，她笑着说道，“小蜜糖，你爹地把你妈咪借走一会儿会儿，奶奶陪你玩好不好？”

    小蜜糖犹豫了一下，看向白玉。

    白玉心想，傅翊尘叫自己过去，肯定是有重要的事情，所以她对小蜜糖点了点头。

    不过，莫羽自称奶奶，她还是觉得挺奇怪的，怎么说，莫羽看起来都很年轻，保养得很好，身材也很好，怎么看都不像是奶奶的样子。

    这里很大，白玉很容易迷路，所以，莫羽让佣人来带着她过去。

    等佣人带着白玉到书房那里的时候，白玉心里就生出一种危机感来。

    这种危机感，是她天生能感觉到的东西。

    果然，她一抬腿进去，就看到傅老爷子对着傅翊尘吹胡子瞪眼的，至于傅翊尘他爸的脸色也有些沉，此刻皱着眉头，很是不满地看着傅翊尘。

    白玉心里咯噔了一下，心里有些慌，这是出了什么事情了？

    当然，她是不会被这么点事情影响到的，她表情镇定地进来。

    “丫头，你来了。”傅老爷子听到动静立刻扭头，看到白玉，脸上就露出和蔼的笑容来，然后他说道，“丫头，你告诉我们，是不是他欺负你了？欺负你了还不肯负责？没关系，你告诉我，爷爷替你做主！”

