    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣看着刚测试的结果陷入沉思——这数据不太对。

    他虽然知道自己的天赋差，但是弟子们天赋可不差！自己分明用过了均衡之道，也感受到了高速修炼带来的快感！

    怎么会这么低！

    尤其是剑卡师天赋，5.3……

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    某只贱灵笑的满地打滚。

    它知道陆鸣天赋差，但是没想到会差到这种地步！就这天赋，你还想着揍我？怎么就一点逼数都没有呢？！

    “陆鸣啊。”

    小小剑感慨万千，“好好修炼吧……”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    他强忍着现在暴打这货一顿的念头，恢复冷静。

    眼下。

    他必须弄清楚这件事。

    刷！

    陆鸣双目微闭。

    嗡——

    能量源源不断，一波一波席卷而来！

    这就是他现在的修炼速度，就算达不到顶级天才的天赋，也绝对不比第一学院的这些弟子们低！

    所以，这个位数的天赋到底怎么来的？！

    又或者……

    陆鸣心神一跳，忽然想到了一个可能。

    于是。

    他走到了当初制作的那个足以屏蔽均衡之道的特殊小房间内，再一次使用了[云天赋]卡牌……

    “叮——”

    “信号无法检测！”

    “叮——”

    “能量无法传输。”

    “测试失败！”

    陆鸣顿时有些尴尬。

    哦。

    这该死的小房间，不单单屏蔽均衡之道，连信号和能量也屏蔽了……没办法，陆鸣干脆拉了一条能量线和数据进去，能够让[云天赋]卡牌传输，再一次在这个特殊的小房间内进行了测试。

    嗯……

    测试成功！

    ————

    测试结果：

    姓名：二狗子。

    制卡师天赋：10分。

    剑卡师天赋：5.3分。

    ……

    ————

    “明白了。”

    陆鸣顿时了然。

    果然。

    均衡之道被屏蔽了以后，也是这个分数！

    这也就意味着[云天赋]卡牌测试不到均衡之道的增幅！

    或者说，因为均衡之道的增幅效果属于BUFF类型，又或者动态类型，不属于身体本身，所以无法测试！

    嗯……

    你想想。

    你都能屏蔽它，自然不属于你自身。

    你甚至可以理解为，那是一道道环绕在你身边的能量环，源源不断的为你提供天赋加成和能量补充。

    如此而已。

    这么说……

    现在测试的天赋，就是陆鸣真正的天赋了？！

    陆鸣目光扫过。

    嗯……

    倒也[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]还可以。

    你看看，制卡师天赋好歹也有10分呢！

    当初在清风阁测试的时候，好家伙，开口就是无数个‘不足一’，直接给他开创了个雨露均沾型！

    委实吓人。

    而现在么……

    嘿嘿。

    也没想象中那么低嘛。

    嗯……

    还可以。

    陆鸣接受了。

    不过，关于这份天赋数据，他还有很多问题想要问一下李昊然，于是特意赶到了李昊然的办公室。

    那里。

    李昊然正一脸兴奋的看着光幕，很是鸡动的样子。

    咳咳。

    陆鸣提前咳嗽一声。

    “师父。”

    李昊然兴奋的起身，“你快来，给你看个好东西。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    这小模样……

    莫名的，他想起来那早已逝去的青春，想起了宿舍那几个经常把硬盘女神分享给自己的死宅……

    唉，不知道他们现在是否还是单身……

    嗯……

    肯定还是单身狗！

    这几个家伙看小说都不投月票的怎么可能有对象！

    摇摇头，陆鸣不去再想过去的事情。

    他走到李昊然身边，凑过去一看，顿时惊讶的发现，那光幕上赫然正是他刚才的测试数据！！！

    “哈哈！”

    “师父你看。”

    “这里有个笨蛋！”

    李昊然很兴奋，“这个叫二狗子的，是我发现的综合天赋最低的废柴！哈哈，简直是废柴中的废柴！”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    小小剑：(〃'▽'〃)

    “哈哈。”

    “还有这个。”

    “师父你快看这里。”

    李昊然惊为天人，“能量战士天赋4.1，神箭手天赋1.5哈哈哈，你说这算不算是断子绝孙型天赋哈哈！”

    李昊然兴奋的说道。

    真的。

    那天被师父教训以后，他就有关注天赋列表，他想看看，到底有没有比自己更差的，结果……

    喜闻乐见。

    然而。

    他没有注意到。

    他身边的某个人，脸色越来越黑……

    许久。

    李昊然才意识到不对，看着陆鸣铁青的脸色，顿时闭嘴，有些惴惴不安，不知道自己在做错了什么。

    “师父？”

    李昊然忐忑。

    “谁允许你看这些的！”

    陆鸣神色厉然。

    “啊？”

    李昊然惴惴不安，“它们就在服务器后台显示。”

    “就在后台你就能看？”

    陆鸣眉头紧皱，“你知不知道，什么叫做隐私两个字？！你信不信今天的事情传出去，再也没有人会用天赋卡测试？！测试结果本该属于用户的个人隐私，谁允许你拿出来取笑的？！”

    刷！

    李昊然骤然浑身冰凉。

    他终于意识到了问题的严重性！

    是啊。

    自己怎么能做这种事情？！

    就算那些隐私那些数据放在自己面前，自己又哪有资格看？更何况还是拿出来取笑人家？！

    “对不起！”

    李昊然很惭愧。

    师父终究是师父！

    这份社会责任心，也是远超自己！

    “你能明白就好。”

    陆鸣叹口气。

    这种事情，真的是没办法。

    隐私不隐私的，一般情况下，也只能指望公司的公德心！

    而很遗憾。

    大部分资本家并没有公德心。

    前世，他们所有用户的数据隐私，被某些公司肆意践踏……最后竟成了，你只要在某毒上搜索xx，很快就会接到大量关于xx的电话……

    无孔不入！

    甚是骇人！

    现在……

    他不希望开这个头。

    “我明白了！”

    李昊然神色凝重的说道，“师父，请放心，我会将后台数据封锁，任何人不允许查看，让算法自动运行！”

    “很好。”

    陆鸣欣慰。

    李昊然这孩子，还是一点就通啊。

    如此。

    隐私问题算是解决了……

    当然。

    这件事跟他的综合天赋是最低的被嘲笑，没有任何关系，他只是单纯的为天赋卡的无数用户们着想……

    嗯，一定是的！

    “昊然啊。”

    陆鸣看着李昊然关闭了数据，装作若无其事的问道，“刚才我看到那个天赋列表上，还有一些个位数的天赋……”

    “嗯。”

    李昊然纠正道，“准确的说，几乎都是个位数天赋。”

    陆鸣：“……”

    特么的。

    你们这些人记性就这么好么？！

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“这些个位数的天赋，经过了额外加成么？”

    “是的。”

    李昊然肯定，“您看，比如那个唯一的一个10分天赋，根据我们第一次的算法，估计撑死也就两三分。至于后面那些五分、四分甚至一分的，按照原本的算法，估摸着可能都在一分以下。”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    很好。

    这是他第一次，如此直观的了解自己的原始天赋。

    “所谓加成。”

    李昊然看师父表情不太满意，于是很认真的解释道，“您可以理解为，对超低分区域的天赋进行一定系数增加，比如这个二狗子。对超高分区域进行系数减少，比如小白大师姐，从而形成某种均衡！”

    简单来说。

    就是超低分区域的天赋，2分天赋和10分天赋，可能差不多……

    而超高分区域的天赋，99分和98分的差距，可能是天壤之别……

    大致如此。

    分数越高越难！

    天赋越高越好！

    算是某种递推性质的算法。

    这也是天赋重塑系统发展到极致的最终方案。

    “……”

    陆鸣脸黑黑的。

    哦。

    原来10分就是加成过的……

    呵呵呵呵。

    甘梨娘！

    早期测试的不足一，居然特么是真的！

    “这就是刚才我兴奋的原因。”

    李昊然有些不好意思的悄悄辩解道，“师父，我并非嘲笑二狗子，主要是在天赋加成系统下，这种全个位数的天赋，真的极其罕见……”

    “这个叫二狗子的，定然是真正意义上的废……咳咳，不适合修炼！”

    “根据我的了解。”

    “此人就算通过各种手段、各种办法，勉强到了三星，也无法突破四星，因为他的天赋根本不足以突破瓶颈！”

    “此人的天赋很有意思。”

    “小白大师姐的天赋，对我们的高分数算法很有帮助。”

    “而此人……”

    李昊然感慨万千，“对于我们的低分区算法也有很大的帮助，如果有机会，真想认识一下他。”

    “……”

    某人沉默。

    哦。

    呵呵呵呵……

    某只灵体在卡包里躺平，很久没有如此舒爽过了：（￣︶￣）↗

    嗯……

    果然是报应循环。

    而此时。

    陆鸣一声叹息。

    女子口巴。

    对自己的天赋有了直观认识之后，他也不打算讨论这个问题了，他现在更想知道的是，弟子们的天赋！！！

    比如——

    小白！

    弟子们都有第一版的数据，但是第二版还没有测试过。

    于是。

    陆鸣将弟子们都叫来，测试了第二版。

    广场上也不断传来叮叮的声音，这一批弟子的天赋都很不错，大多数人都是来自第一学院，天赋稳定。

    嗯……

    剑卡师天赋大多数稳定在80分！

    一个合格的天才数据！

    按照最新版本的评测标准，60分及格，70分优秀，80分天才，90分妖孽……大概是这种划分区域。

    然后。

    轮到了小白。

    “我来呢。”

    小白很开心的去测试。

    ————

    测试结果：

    姓名：小白。

    制卡师天赋：99.9分。

    剑卡师天赋：99.9分。

    元素师天赋：99.9分。

    ……

    ————

    “叮！”

    “测试完毕。”

    “亲爱的小白，您好，恭喜您，您的平均天赋，超过了全球99%的修炼者！”

    刷！

    全城沉寂。

    所有弟子们都忍不住睁大眼睛。

    雾草！

    他们知道小白姑娘生猛，但是从未想过，竟然生猛到如此地步！99.9分！还是改良后的99.9分！

    这什么魔鬼天赋？！

    “哎？”

    小白皱皱小眉头，“为什么不是100分？”

    “是这样的。”

    李昊然赶紧解释道，“从90分起，天赋的区间也在不断加大，而到了99.9分，更是无限拉大……”

    “您这个，已经算是满分了。”

    李昊然惊为天人。

    真的。

    这天赋……

    小白大师姐到底吃什么长大呢！

    99.9……

    →_→

    陆鸣看了有些心虚。

    他现在有点怀疑，这0.1不会是他拉下来的吧……

    咳咳。

    应该不会！

    李昊然不都说了最后的0.1差距极大么？！

    此刻。

    乱哄哄的广场平静了。

    这些傲气的弟子们，也终于服气了。

    “小白牛批！（破音）”

    弟子们发出内心的哀嚎。

    然后……

    就轮到了陆鸣。

    “我就算了吧。”

    陆鸣叹口气。

    他刚才测试过了，让李昊然发现了多丢人，再说，他也知道自己的天赋有些不同于寻常人……

    咳咳。

    “师父~”

    小白拉拉师父衣角。

    她很想看看呢。

    虽然她知道，师父一定是满分的说！

    陆鸣：“……”

    看着弟子们期待的小眼神，他能说什么？

    天赋低点其实没啥，陆鸣肯定，自己就算挂上2分的天赋，弟子们也会惊为天人，2分能修炼到五星……

    这才更吓人好么？！

    所以。

    陆鸣丝毫不担心。

    但是他担心的是，李昊然那边……

    刚才李昊然可是骂了半天笨蛋的，被发现了多尴尬？可是现在弟子们一个个都期待的看着，还有小白……

    嗯……

    陆鸣沉吟片刻，“我试试吧。”

    于是。

    他拿到一张[云天赋]卡牌，默默写上自己名字，然后顿了顿，在卡牌催动的一瞬间，丢向了体内某处。

    嗯……

    [云天赋]卡牌直指小小剑！

    是的。

    陆鸣记得在清风阁，小小剑也是可以测试天赋的！

    既如此……

    刷！

    光影扫过。

    ————

    测试结果：

    姓名：陆鸣。

    制卡师天赋：0分。

    剑卡师天赋：0分。

    元素师天赋：0分。

    ……

    ————

    “叮！”

    “测试完毕。”

    “亲爱的陆鸣，您好，恭喜您，您的平均天赋，超过了全球0%的修炼者！”

    刷！

    全场寂静。

    小白水灵灵大眼睛瞪大。

    李昊然也不可思议的睁大眼睛。

    0……

    0分？！

    怎么可能？！

    有这种数据？！

    0分的确有，对某种天赋完全无感的时候可能是0分，但是这种情况太过罕见了……毕竟能量修炼也是有权重的，这是固定的分数，需要对某种职业不仅仅完全无感而且是负数的情况下才可能！

    然而……

    陆鸣的剑卡师天赋也是0分！

    可能吗？

    陆鸣！

    剑卡师协会创始人！

    0分！

    还有，陆鸣的制卡师天赋也是0分！

    可能吗？

    创造了无数张传奇卡牌，每一次都引起轰动的陆鸣，制卡师天赋也是0，这种数据，你自己都不信对吧？！

    于是。

    在所有人都一脸懵逼的时候，李昊然忽然想到一个可能。

    “我明白了。”

    李昊然沉声道。

    刷！

    弟子们齐刷刷看来。

    “这是我的失误。”

    “上一次，我们帮助小白大师姐测试，也是如此情况，所以第一版数据的时候，我们将大师姐排除在外！而这一次，我们用了递增的倍数方式设置分数，所以就忽略了这个问题，但是现在……”

    “很有可能。”

    “师父的分数再一次超越了极限！”

    李昊然一字一顿的说道。

    哗——

    众人一片哗然！

    超越极限？！

    是的。

    超越极限！

    100分数的极限有多恐怖？

    李昊然太清楚了，就连小白这样逆天的天赋，都才99.9分，而这最后的0.1更是难上加难！

    然而。

    师父做到了。

    他不仅仅冲到100分，甚至还更进一步……

    于是。

    算法系统再次崩溃！

    因为陆鸣的数据，超越了系统理解的范围，于是再一次变成了0！

    想到这里。

    弟子们顿时惊为天人，不愧是他们会长！

    “师父好厉害呢！”

    小白惊叹。

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼。

    雾草。

    还可以这样？

    小小剑也懵了：雾草，原来我天赋这么牛批的么？！

    而此时。

    “还要计算第三种算法吗？”

    有人问道。

    “不用。”

    李昊然摇摇头，神色肃然，“到目前为止，能达到小白大师姐这种分数的寥寥无几！能够超越极限的只有师父一人！如果重新计算算法，可能有需要很久时间，还不如将师父排除在外。”

    于是。

    经过弟子们商量，陆鸣正式被天赋系统[除名]。

    陆鸣大汗。

    不过这方面他倒是不在意，天赋系统的存在，本身就是为了更好的招人，以及更好的使用均衡之道！

    那么……

    还有一个问题。

    均衡之后的天赋到底如何测试？！

    不过。

    陆鸣终究还是想到了办法。

    天赋卡不行，那就自己来！

    所谓天赋测试，不就是公式里面那几个么？自己一个个测试，一个个检测，然后自家计算出一个来不就行了？！

    比如——

    修炼速度！

    天赋卡检测的是身体的，自己完全可以通过修炼速度以及修炼效果来反方向推演出自己的真正修炼速度！

    嗯……

    完美。

    于是。

    通过这种方式，陆鸣最终还是得到了自己目前均衡之后的修炼天赋——82分，真正的天才级天赋！

    一个甚至比弟子们还高一些的数据！

    虽然他的天赋是小白一手带大的……

    咳咳。

    总之。

    有这个天赋，也就意味着，陆鸣可以堂堂正正的修炼到六星！

    再无悬念！

    哪怕是这次修炼到五星巅峰，也没有任何问题，可以一步冲到六星！至于更高阶段你的七星……

    到时候再说。

    如此。

    陆鸣才算是彻底放下心来。

    他一直以来最担心的问题，终于解决了！

    至此。

    天赋系统的测试算是完美成功！

    原计划招收的学生还没用上，就在[云天赋]卡牌的作用下，用更准确更大量的数据给推测出来了！

    那么。

    招生计划也可以启动了。

    这一次……

    他们仅仅招收剑卡师天赋85分以上的天才！

    不仅如此。

    以后的事情，交给李昊然就可以了，陆鸣相信，在李昊然的带领下，剑卡师协会的发展会越来越好！

    剑卡师协会的综合天赋也会越来越强大！

    ……

    房间内。

    陆鸣懒洋洋的伸个懒腰。

    天赋的事情已经解决了，他终于可以将重点放在研究卡牌、研究剑术以及提升自己的战斗力身上了！

    这才是他的老本行！

    于是。

    陆鸣一天的时间都在研究卡牌。

    下午。

    小白一如既往的待着弟子们出去飞行训练，陆鸣的晚饭就只能在食堂解决了，然而，他到了食堂的时候……

    入眼。

    清一色的乳白色！

    嘶——

    陆鸣瞅了一眼，顿时倒吸一口冷气。

    木瓜炒饭、冰镇椰奶、清蒸木瓜、红烧木瓜……

    ？？？

    这什么魔鬼食谱？

    “怎么回事？”

    陆鸣惊恐不已。

    “师父好。”

    李昊然异常认真的汇报，“是这样的，根据科学研究，天赋在一定程度上跟饮食结构也有关系！我们协会中，您和小白大师姐的天赋如此优秀，饮食可能有一定作用，尤其是对于正处于发育期的大师姐而言！”

    “所以。”

    “经过弟子们研究讨论，我们决定连续一个月参考您和大师姐的饮食，整个协会以木瓜和椰奶为主！”

    ？？？

    陆鸣疯了。

    见鬼的天赋！

    你们知道小白为什么吃这个？！

    她是为了……

    “这样不行的。”

    陆鸣泪目。

    哪有整个协会都吃木瓜的！！！

    还有……

    万一有什么后遗症……

    妈呀。

    陆鸣想想都头皮发麻。

    “放心，仅仅只是尝试。”

    李昊然挠挠头。

    “好吧。”

    陆鸣叹口气。

    尝试的话……

    嗯……

    也对。

    愿意尝试就尝试吧，反正过几天没效果，自然他们就不尝试了，陆鸣想了想，也没什么可担心的。

    天赋……

    开玩笑。

    这玩意能涨天赋，他倒立吞大宝剑。

    一星期后。

    好消息来了。

    协会意外招收到一名剑卡师天赋90的弟子，这也是校招以后，协会第一次真正意义上的弟子！

    协会所有人欣喜！

    三天考核期一过，该弟子正式加入协会。

    而此时。

    李昊然等人就惊喜的发现，他们的天赋略微涨了一些，虽然只有零点几，但是足以引起所有人动容！

    果然……

    吃木瓜椰奶有用！

    于是。

    经过这件事以后，木瓜椰奶类食物成了剑卡师协会人人必吃的食物！

    陆鸣：？？？

    小白：？？？

    ……

