    第46章想要妹妹

    卫凌瑶所有的话语全都被吞咽下去。

    她暂时连体力都没恢复，不敢招惹大哥，毕竟原身的大哥曾在朝堂上游刃有余的和众人翰旋，其心思绝对深沉。

    要是被他发现自己的堂妹换了个芯子，可能不会对自己手软的。

    卫承安步子踏进房中后，发现二妹也在，清冷的脸上带着一抹和善，

    “二妹也在。”

    “嗯，三弟出了事，我得来看看才行，”卫凌瑶努力维持原身的性格和语气，不让别人发现。

    卫承安点了点头，便看向床上一言不发的卫承鸿，

    语气放轻缓，“承鸿？你怎么了？”

    卫承安的眼眸闪了闪，眼神里有些复杂的看着大哥，

    “我……我没事，就是做了噩梦。”

    只是梦境太真实了，真实到他感到恐惧。

    明日他得再去那个巷子看看，能不能找到小孩。

    卫承安检查了一下，又叫来大夫询问一番后，才确定只是梦魇。

    “那你好好休息，”他轻声说了句，随后响起什么又问道，

    “我听下人说，今日是齐尚书的公子送你回来的？”

    卫承安点头，声音有些不对劲，

    “是，他们下午想把我堵在巷子里打我，但是最后没得手。”

    飞明此时才插上话说道，“齐少爷的确是想打少爷的，但是还没动手时候，就有一个小孩出来，骂齐少爷是坏人，这时候少爷又昏过去，齐少爷怕挨骂才将少爷送回来的。”

    他也不知道少爷这昏过去到底算好事还是坏事。

    因为昏过去，没被打当然是好事。

    但是那可是昏过去啊，大概也算不上好事。

    小孩？

    卫承安眉梢扬了扬？

    为什么他感觉是卫宝宝？

    不过应该不可能，卫宝宝一直在燕夕雪的身边，要是救人也轮不到她来救。

    卫承鸿听到小孩两个字，眉头微微皱紧，

    那个小孩到底是不是妹妹？

    如果真的是妹妹，

    那他该不该跟家里人说？

    甚至他很担心，大哥清冷的性子会不会直接不要妹妹了。

    他怕自己的梦境会误导家人，让妹妹受委屈。

    “大哥，”卫承鸿眸中有些复杂的看向大哥，五指无意识的抓紧了床单，嗓子有些发堵问道，

    “如果有一天有人要伤害我，你会怎么做？”

    卫承安的眼神顿时犀利了起来，面容寒霜，语气更是冷冽如冰，

    “如果有人敢伤害你，大哥愿倾尽全力为你报仇！”

    “那、那如果，这个人是你认识，且熟悉的呢？”卫承鸿声音越问越低，带着几分紧张看向卫承安。

    卫承安先是拧眉，像是想到什么，后字语从牙缝中挤出，

    “不论是谁，我都会为你报仇！”

    果然。

    卫承鸿很了解大哥爱护家人的心态。

    妹妹已经失踪很久，哪怕有血缘关系，此时感情也不会多深。

    若是自己说出梦境，会让大哥潜意识里对妹妹印象不好。

    卫承鸿不愿因为一个虚无缥缈的梦境，就伤害妹妹。

    他心中微叹一声，手指也逐渐放松了下来。

    如果梦中的事情真的会发生，那他离妹妹远点就好了。

    毕竟梦里，妹妹也年纪不小，自己还有时间准备，

    旁边卫凌瑶眼神闪烁，直觉告诉她，卫承鸿一定知道些什么。

    碍于卫承安在，她只能憋着站在那里。

    没过一会儿，二爷就从外面急吼吼的进来，让下人上来一堆晚膳，瞧见卫承安在，也欢喜的招呼一起吃。

    饭间，

    二爷还叹了一声，

    “也不知道大哥大嫂找到宝宝没有，她才三岁，要是吃苦了怎么办？”

    吃饭的三个人同时筷子一顿，面色各异。

    卫承安：？

    他吃惊的抬起眼睛看向二叔。

    爹娘出门是去找妹妹了？

    可是前世没有这件事啊。

    卫承鸿筷子直接收紧，心头也发紧，埋头吃着白饭，没有说话，眼底闪过一抹复杂。

    妹妹丢失后，他很想妹妹。

    但如今，他却没那么想了。

    现在听到疑似妹妹的消息，他更是说不出什么感觉。

    倒是卫凌瑶惊了一下后，顺着自家老爹的话问道，

    “大伯他们去哪里找妹妹了？”

    她下午看见的小孩真的不是卫宝宝？

    二爷摇头，“我不知道，就是前几日，有个道士上门，说有你妹妹的线索，你大伯他们可不管是不是假的，收拾东西连夜就出门了，到现在也没个音讯。”

    卫承安眼神暗了暗，“道士？哪个道观的？”

    要真有本事，算不出来卫宝宝已经在盛都？

    爹娘怕不是被骗了吧？

    二爷对哪个道观更是不知道，毕竟当时他在外面玩呢，只说了一些自己知道的事情后，就扯到别的事情上了。

    ……

    “少爷，咱们为什么又来这个巷子？”飞明看到这个巷子就感觉心里不舒服。

    昨天少爷就是在这里出事的。

    他觉得这里不吉利。

    卫承鸿抿唇说道，“昨天要救我的小孩，你还记得长什么样子吗？”

    飞明点头，“记得，那小孩有点黑，但是模样倒是挺可爱的，说起来跟少爷您还有点像呢。”

    卫承鸿唇抿的更紧了，

    一母同胞的当然长得像。

    “把她找到，”卫承鸿只丢下几个字后，就顺着这条巷子开始找。

    小孩才三岁大的年纪，出来玩肯定也只会在附近。

    只要他耐心去找定然能找的。

    飞明不明白为什么少爷找人不让府中下人去找，但是也很顺从的开始找人。

    但直到天黑了都没找到，却碰上了昨天想打他们的胖男孩。

    “卫承鸿？！”齐轩看见卫承鸿一蹦三丈高，蹬蹬往后直退步，

    屁股那处疼的狠。

    真是晦气，

    昨天他都没打人，还将卫承鸿送回国公府了，结果回家还是被老爹一顿揍。

    现在他看见卫承鸿就来气。

    卫承鸿拧了拧眉，压根不想搭理他，冷着脸从他身边走过去。

    齐轩小小的松了口气，“不说话最好，我还得去找昨天的妹妹呢。”

    家里没有妹妹，但是娘亲一直想要可爱的妹妹。

    这就导致齐轩也跟着想要妹妹。

    昨天看见卫宝宝那么可爱，他就想着能不能拐回家，当妹妹。

    这样娘亲也开心了，他也有妹妹了。

    就是不知道妹妹喜欢什么？

    卫承鸿耳尖动了动，脚步猛然停了下来，眼神里带着几分审视，

    “你说去找谁？”

    (本章完)

