    “你说你会找，但这么多年了，我怎么连你男朋友的影子都看不到？”程瑶瘪瘪嘴，“我知道，你还对那个陈奇念念不忘，但上次你也看到了，那个陈奇，不是什么善茬，早晚不会有好下场，你最好还是不要跟那种人撇上关系。”

    刘可摇摇头，“好了，你不要说了，我不想再跟你聊这方面的话题。”

    程瑶闻言，无奈的朝不远处的汤文星看了一眼。

    汤文星见状，来到许阳羽面前，“许少。”

    许阳羽主动问道，“怎么样，那个刘可什么态度？”

    “她好像现在还不想交男朋友。”

    “不想交男朋友？”许阳羽笑着摇摇头，“那是她还没遇到能够打动她的人。”

    旁边有人说道，“许少，何必这么麻烦，只要你一句话，我们什么女人都可以帮你弄到床上。”

    许阳羽摆摆手，“这么做就没意思了，玩女人，不仅要在肉体上征服，在精神上也要将对方征服，那样才能尽兴，才能有成就感。”

    众人闻言，接连拍马屁，“许少果然不同凡响，玩女人都能玩出学问来。”

    “看来许少身上，值得我们学习的地方还有很多啊。”

    许阳羽哈哈大笑，“好好看，好好学，不出今晚，我肯定能让那个刘可，乖乖听我话！”

    程瑶那边，还在锲而不舍地劝解着刘可。

    但刘可将脸撇向一边，一副油盐不进的样子。

    她还真的有些后悔跟着程瑶来这里参加什么了。

    刘可不傻，自然看得出来，自己的这个闺蜜，并不是真的想与自己和好，而是另有所图。

    上次是想撮合她跟那个曾洪睿，这次是想撮合她跟许阳羽。

    明知自己不喜欢这种人，却一个劲的向她推荐，如果不是有利所图，打死她都不信。

    ‘看来，我以后交朋友，得慎重一些了，否则什么时候被朋友卖了，可能还帮对方数钱都不知道。’，刘可心中暗自想道。

    但就在这时，一个熟悉的身影映入刘可眼眸，让

    她顿时眼前一亮。

    “陈奇？”

    程瑶闻言，有些恼火，“刘可，你要我劝你多少次才醒悟，你跟那个陈奇不合适，而且你叫陈奇的名字有什么用？他又不可能出现在这……”

    程瑶的话还未说完，便看到一名年轻男子，自不远处走了过来。

    观其身材巍峨，眉目俊朗，不是陈奇，还能有谁？

    程瑶瞪大双眼，“我擦！还真的出现了？这货是阴魂不散呐？”

    今晚陈奇，身穿一件黑色西装长裤，白领衬衣，花色领带，外面还有一件黑色马甲。

    一手插兜，一手拎着西装外套，面泛和煦的微笑，来到刘可面前。

    “刘可，这么巧。”

    也不知是激动引起，还是羞涩所致，刘可的面庞红润，“是啊，好巧啊，没想到会在这里遇上你。”

    陈奇朝刘可身后程瑶一行人看了一眼，“和朋友一起来的？”

    “嗯，听说这场规模宏大，过来见见世面。”

    陈奇点点头，“规模宏大算不上，但在我们国内，还是可以的。”

    陈奇会说出这话，当然不是自我吹嘘。

    像是此种，他参加过何止百次？

    诸如燕京王室，英国皇家，美洲国宴等，哪一个所举办酒会的规模，不比这场宏大百倍？

    不远处，自陈奇出现那一刻，许阳羽就停止与身边之人摆谈，而是将视线聚焦在陈奇身上。

    “那个男的是谁？”许阳羽面色不喜问道。

    汤文星解释，“他好像就是刘可暗恋的那个人。”

    许阳羽被逗乐了，“就是他啊？除了长得人模狗样一点，我怎么从他身上看不到一点长处？”

    汤文星笑道，“跟许少比起来，他肯定就显得黯淡无光了。”

    许阳羽哼笑一声，抖了抖身上的西装，傲然走了过去。

    “刘可，这位是你朋友吧，怎么不给我们大家介绍一下？”

    刘可抿抿嘴，只得介绍，“他叫陈奇，我的一位高中同学。”

    许阳羽点点头，对陈奇伸出手来，“原来是陈兄啊，初次见面，认识一下，鄙人许阳羽。”

    陈奇却仅仅看了许阳羽一眼，并未与其握手，“陈奇。”

    旁人见状，立即上前呵斥，“喂，小子，你没看到许少要跟你握手么？”

    陈奇面色从容，含笑依旧，“我这个人有些洁癖，不喜与陌生人握手。”

    “装尼玛呢，许少跟你握手，那是看得起你。”

    程瑶冷笑摇头，“就是，给脸不要脸，真是不知好歹。”

    汤文星附和，“啧啧啧，不知道的人，还以为他是天皇老子呢，握个手都拽到天上去了？”

    且不说这些人本来就是同穿一条裤子，他们现在都扮演着许阳羽小弟角色，当然会对许阳羽不敬之人，群起而攻之。

    听到这里，许阳羽摆摆手，“诶诶诶，大家相识一场即是缘，何必因一点口角不快，伤了和气？你说是吧，陈兄？”

    许阳羽态度谦和，举止优雅，摆出一副彬彬有礼的样子。

    这当然是有做作的嫌疑，好像他才是在理的一方。

    陈奇浅笑回应，“你，说得很对。”

    就在这时，却听游轮那边传来一阵哄闹，很多人都往入口聚集过去。

    “咦，好像可以登船了！”

    “是真的，我们也快过去吧！”

    许阳羽见状，微微笑道，“陈兄，你应该也是来参加今晚的的吧？我们何不同去？”

    “好啊。”

    而后，许阳羽领着他的那群小弟，一路嘻嘻哈哈，朝游轮走去。

    其间难免能听到一些说谈陈奇不识抬举，目中无人的话。

    刘可有些歉疚，“陈奇，抱歉。”

    陈奇笑答，“为什么道歉？”

    “我的那些朋友，总是对你说一些难听的话，上次酒吧里也是。”

    刘可抿了抿嘴，“其实这群人中，除了程瑶，其他人我都不认识。特别是那个许少，他是程瑶男朋友的朋友，今天我是第一次见面，我跟他没什么的。”

