    第145章 真削了唐三

    唐三一听，又是阴魂不散的林修！

    明明之前已经揭过了，为什么还有人为了他来找他麻烦！

    简直吐血。

    还是这么漂亮的姐姐，小舞也是！

    为什么林修能如此！

    反观他，明明就是一个天才，为何却只能落得现在这副模样，这种下场！

    老师没了，妈不认他，爸爸明明就是强者，也被废了。

    承受了无数压力。

    心有不甘的咆哮。

    “又是林修！他就是无耻之徒，明明已经和他解决恩怨，为何还派你来找我唐三麻烦！”

    憋了一口气，尊严所在。

    唐三暴跳如雷的站起来，满脸褶皱都是写满了不服气和愤怒！

    啪。

    千仞雪二话不说，就是一记无比响亮的魂力大巴掌。

    直接将说废话的唐三再次抽飞。

    唐三只能眼睁睁看着千仞雪的魂力大巴掌抽在他脸上。

    自认为反应已经非常快的在躲避了。

    然而，没有精神力感知，他的一切动作，在正常魂师，还是比他强大的魂师眼中，那就是慢动作一样。

    毫无威胁。

    下一刻，唐三脸刹在嶙峋碎石之上。

    千仞雪冷哼，“这件事与他无关，何来他无耻之说……”

    唐三简直是放屁。

    之前以雪清河的身份，忍了他很久了，仇人之子。

    更可况唐昊也想刁难雪清河，也就是她来着。

    新仇旧恨一起算。

    今天，削死小的！

    唐三挣扎着起身，吐出一口血红，心中的痛苦难以言说。

    全是不甘。

    冷笑一声，“你也不过是卑鄙之人。突然出手偷袭，还比我强大，算什么魂师。”

    他也有自己的傲气，傲骨！

    他可不是一个平常的孩子心智。

    如何能忍。

    千仞雪也被激怒。

    又是一个魂力大巴掌，直接将唐三抽飞，让他住嘴。

    然后才冷漠的看着。

    说道。

    “卑鄙……那是看人。对你，无需留情。”

    仇人之子，现在，哪有反驳她的道理。

    虽然这种状况下唐三并不知情。

    但比他强，那就是真理。

    无论如何，这场灾，唐三也躲不过去。

    反正，林修之前也打过唐三，这一点上，他们志同道合，共同语言。

    好事一桩。

    唐三被抽了三次，三次脸刹，每次都是话音一落，就迎接魂力大巴掌。

    根本没有喘息的机会，此刻趴在地上，怀疑自己是不是不应该说话。

    对方实力比他强大，具体多强，感受不清楚。

    但是却又没有直接下死手。

    懵。

    一时间开始了自己的算计，怎么脱过此劫。

    而千仞雪说完，没有理会默不作声的唐三，他现在说话都是错的。

    直接再次出手。

    忌惮暗中存在的强者，金鳄也是在争取时间，那么她这边就得尽快解决。

    仅仅出手三次，可不够出气。

    唐三眼看着他这次明明没说话，眼前的女子依旧又要对他出手，只为了林修！

    越想越是憋屈无比！

    他也有身为天才的尊严！

    一握拳头，卯足劲儿。

    挣扎着站起来，后脚跟反作用力，让自己能做到暂时腾空。

    哪怕他现在状态并不好，但他的其他手段，依旧可以使用。

    就算对方摆明了找茬儿，也必然让对方付出该有的代价。

    同时冷哼，“既然你如此无耻，欺负人。我唐三也不是任人宰割。”

    嘶吼一声。

    爸爸可顾不得他，眼下唯有自己解决困境。

    直接施展鬼影迷踪，试图近身。

    同时紫极魔瞳已经触发。

    玄玉手准备好，这是他的招式优势，凭借魂力，他几乎不可能是对方的对手。

    只要近身，凭借控鹤擒龙的招式优势，他还是极有可能打败对方。

    只能如此博弈，消耗敌人魂力，争取时间。

    千仞雪见状，唐三反抗。

    毫不在意。

    在意的是，唐三竟然想近身博弈。不可能，靠近十米都不行，太过丑陋。

    但是唐三的身法还是让她微微凝重。一般魂师，不可能有这么快的速度。

    魂技吗？

    不可能，唐三只有一个魂环而已。

    不是魂技，那必然是某种秘术。

    但她现在的修为，可不是区区一个魂师可以抵抗的。

    哪怕唐三有秘术。

    不能轻易使用六翼天使武魂，她唯有用武魂本身的属性来作战。

    以及众多魂环优势的加成。

    迅速拉开距离，寻找机会。

    毕竟她可不想唐三靠近她十米之内。

    丑的可怕，不是唐三实力可怕。

    唐三见状，暗道不好。

    修为差距过大，对方只是魂环属性加成的速度，都可以轻易避开他的鬼影迷踪。

    根本无法近身。那么他的优势也就无法施展。

    这么魂力消耗，他反而会陷入被动。

    只是对方为何只是躲避？不使用魂技？

    不想我靠近？

    既然如此。

    “第一魂技，缠绕。”直接召唤武魂，嘶吼一声。

    一根细细的蓝银草缠绕而去。

    他也有远程攻击手段，可以制约对方动作。

    只需要一瞬间机会，足以。

    哪怕没有武魂上的血脉力量加持，但他的第一魂环可是四百多年的品质。

    唐三信心十足，老师的理论下，他的第一魂环都是接近魂师极限。

    但是，刚刚使用魂技的瞬间，他就是一股魂力被抽尽的感觉。

    浑身脱力，而此刻，他原本的曼陀罗蛇魂环，竟然开始反噬他的蓝银草武魂。

    品质上压不住的感觉。

    唐三瞬间大惊失色，慌了。

    来自武魂上的痛苦，根本压不住原本的魂环了……

    怎么可能。没有血脉，我就是一个废物吗？心都在颤抖。

    千仞雪见状，“魂技吗……”

    同时，看到唐三的蓝银草开始自行抽搐，甚至有种脱离唐三控制的趋势。

    “不想近身，是因为你太过恶心，不代表我会怕你。”

    花里胡哨。

    然后直接伫立原地，施展本身的威压。

    高阶魂师对低阶魂师的压制手段。

    魂力震荡，哪怕唐三秘术提升非常可观，也得被制约。

    几乎是瞬间，唐三就内忧外患，直接陡然停滞在原地，痛苦挣扎。

    难以动弹分毫，任人宰割。

    千仞雪直接甩出一个平平无奇的魂力大巴掌。

    唐三内心绝望。

    这种威压压制，再加上魂环反噬武魂，他连暗器底牌都无法催动。

    只能眼睁睁看着。

    随后。

    啪。

    脸刹。

    唐三狠狠的栽倒出去。

    也是千仞雪出手完毕，收回威压的瞬间。

    唐三拼死一搏，根本没有给人反应的机会。

    回身就是嗖嗖嗖的几道袖针暗器。

    在夜色下显露几分寒光。

    出其不意，偷袭。

    做完这一切，唐三自己就已经晕了过去。

    再也没有一丝力气了。

    千仞雪虽然没有动用魂技，但也是全力出手的平A，唐三骨头都碎了不少。

    不致命，也得有脑震荡。

    然而察觉几道暗器袭击而来，始料未及，根本没有来得及快速应对的策略。

    没想到唐三还有这种阴险的手段，趁着收手瞬间，对她反击。

    因为唐三状态并不好，暗器路线也是略有偏移，力道上大大削弱。

    千仞雪最终还是中了一根袖针，削了她一撮金色的头发……

    看着自己的长发飘飘而落，掉在地上。

    千仞雪内心毫无波澜。

    随手收集回唐三对她使用暗器袖针。

    看着远处晕死过去的唐三。

    “这东西，还给你……”

    然后并列成紧密的一排，甩了回去。

    直接削了唐三的天灵盖骨头一大片，还另外带着一只耳朵。

    半边脑袋的骨头和皮肤。

    接着，转身就走。

    嗯，回头让爷爷派来的人，确认他双生武魂。

    而她，实在是不想靠近……

    唐三原本昏迷过去，可是来自头顶的痛苦，让他硬生生的被刺激性。

    感觉凉飕飕。

    随后撕心裂肺的痛苦嘶吼……

    (本章完)

