    林赤羽的父亲林泰国首当其冲，身后是林家的其他人。

    陆泽并非是不通情达理之人，等他们全部站在林老爷子墓前：“还记得我曾经说过什么吗。”

    林泰国嘴角抽搐了几下，他本来在家里躺的好好的，突然被陆泽的人给抓了过来，还被强行按在林老爷子面前，身后除了他的人之外，还有各大家族的人！

    这个陆泽，居然让他如此丢脸！

    要命的是，他还不敢对陆泽说什么，上次陆泽来林家找林老爷子的时候，他就已经怕了。

    “人又不是我杀的，我只是顺位拿到家主而已，你说这些有什么用？整的好像我做错了什么一样，居然这么不讲道理的把我们抓过来。”林泰国冷声道。

    陆泽眼睛微微眯了眯：“你顺位当上家主是没问题，但你儿子做了什么你不会不知道吧？你打算对林老爷子曾经的产业做什么，需要我提醒你吗？连自己的家人都能做这么狠心，让你过来跪着怎么了？”

    “林老爷子的死跟你无关，但我不允许他被任何人侮辱，你就给我跪一晚吧。”

    话音落下之际，曹天成上前按住林泰国的肩膀。

    “你干什么？我告诉你！我没有反抗你办葬礼就够给你面子了！你还想……”

    “咚！”

    他话还没说完，肩膀上传来的巨大力量让他根本无法反抗，双膝猛的砸在地上，疼痛令他面目狰狞。

    “你竟然让我跪下！陆泽！上次的事是我做的不对，但你这次太过分了！各大家族都看在眼里，你完蛋了！”林泰国咆哮道。

    其他家族的人眼神也愈发冰冷，这对他们而言，绝对是对付陆泽的好机会。

    但陆泽根本不在乎，冰冷的目光注视着林泰国：“你若是再敢多说，我会让你体验到祁少阳的感觉。”

    林泰国面色一怔，想起祁家的下场，嘴角猛的抽了抽。

    这一幕让那些家族皆是皱起了眉，一个个窃窃私语。

    “林泰国好歹当上家主了，怎么一点骨气都没有？”

    “不知道陆泽到底用了什么手段，这个林泰国也不是泛泛之辈，不应该这样啊。”

    “绝不能让顾顺金团再壮大下去！”

    林泰国听着这些话，更觉脸上无光，这种感觉就好像有一道道无形的巴掌扇在他脸上一样，让他脸火辣辣的痛！

    他怎么可能没想过反抗？他可是恨不得将陆泽千刀万剐！可陆泽实力这般强大，他怎么反抗？

    陆泽看向林家，没人敢接他的目光。

    “你们有谁之前没参加过葬礼的，没有祭拜过的，今天在这里给我好好守墓，我既往不咎。”

    “但是你们若是敢挑战我的威严，让我的手下查出来，今天也没有好好守墓的话，你们的下场不用我再多说吧？”

    陆泽是非明了，之前因为真雷殿的事，他一直无法好好让林老爷子瞑目，现在他不可能再放过这些人。

    “你说的是真的吗？在这里跪到天亮，我就可以走了？”忽然一个年轻人上前问道。

    他之前是跟着林赤羽的人，但不论是追悼会上还是之后林赤羽的举动，都让他觉得林赤羽根本斗不过陆泽，现在连林泰国都跪在这了，林赤羽算个什么？

    陆泽见状，也点头：“对。”

    “林玉！你好歹也是赤羽的弟弟，也是我林家中的人，做这种事？”林泰国顿时怒了。

    这里可还有其他家族的人啊，传出去林家地位何在？

    “啪！”

    陆泽直接一巴掌甩了上去。

    林泰国懵了，想起陆泽的手段，顿时不敢再说话，这家伙是真敢当着所有人的面杀了他。

    林玉咽了咽口水后，直接跪下去了，对林泰国怯弱的说：“我这个人的性格，叔叔你也是知道，我想赶紧让这件事过去，然后好好过日子不行吗……”

    林泰国面色阴沉至极，不敢开口。

    其他林家人见状，有些人也陆陆续续跪下。

    陆泽扫了眼周围其他家族的人，淡淡道：“你们就在这站着吧，天亮才能离开。”

    陆泽说罢便将目光落在越傲战身上。

    “今天让你们来是要告诉你们，从今往后，林家做的事便代表我做的事，你们最好别动其他脑筋。”

    给林老爷子办葬礼是真，威慑所有家族也是真。

    像之前那也的警告不奏效，那就只能用铁腕般的手段了。

    越傲战脸色一沉，祁少阳的事他们都知道，这家伙是打算直接控制林家吗？

    林泰国面色也猛然一变，这个陆泽好大的胆子，他偌大的一个林家，说管就管？

    时间到点后，葬礼便开始，安排好的队伍陆续出现。

    各大家族的人看着这一幕，都入座针扎般，想离开，可在陆泽的威严下谁都不敢动，只能眼睁睁看着葬礼举办。

    林泰国等人更是觉得脸上无光，死咬着牙关。

    等到葬礼快要结束的时候，周山墓园的入口处终于出现了一批人，只不过并非是陆泽期待的人。

    为首的男子一脸阴冷，身旁跟着一位中年人，而他们的身后，则是一群玄级加地级的混搭队伍。

    陆泽看着那男子道：“我还准备葬礼结束后再去找你，没想到你自己来了。”

    林赤羽目光不屑的看着陆泽，身后带着一帮人，气势极强。

    曹天成上前，低声道：“林赤羽几天都没在林家内，不知道躲什么地方去了。”

    陆泽闻言这才了然，难怪曹天成没把林赤羽带过来。

    “陆泽！你做的太过分了，把我们林家人当什么了？”林赤羽冷哼一声。

    他身边的中年人上前，其他人也紧随其后，一个个气息散发了出来。

    陆泽撇了一眼便收回目光，淡漠道。

    “别找死。”

    “干得好儿子！赶紧把这家伙解决了！”林泰国见状那心里是高兴的很啊。

    而那中年人，看到陆泽这么狂妄，冷笑道：“我石万活了这么多岁，什么事都见过，还真是头一次见到你这么狂的人，没被砍过么？”

    他说罢对身后的人打了个眼神。

