    不像大蛇丸他们，查克拉充足，一群下忍上来没有直接释放忍术，而是投掷忍具试探。

    双方六人四散开来，默契地分成三个战场，其中宇智波清对黄土。

    投掷术还要数宇智波一族最是精通，虽然没有写轮眼的辅助，可宇智波清的投掷术也是不弱的。

    没有先发，而是等待黄土的忍具脱手的一瞬间，宇智波清也是五枚苦无脱手。

    五枚苦无在空中划过优美的弧线，其中两枚将黄土的苦无击落，剩下三枚分三个方向，将黄土包围。

    “好厉害的苦无投掷术。”

    面对宇智波清的三枚苦无，黄土瞳孔一缩。

    不过，黄土也不是吃素的。

    双手结印，“土遁·土墙之术”

    黄土周围出现一个土墙将其围住，土墙并不厚，可是挡住苦无却并不是问题。

    “三个印的防御忍术吗？而且看样子消耗的查克拉也不多啊，防御力比我的土盾要强一些。”

    见到黄土的土墙之术，宇智波清眼睛一亮，将其与自己开发的土盾进行了比较，发现比自己的土盾要好不少，默默将刚刚黄土的结印记住，回去看看能不能尝试出来。不过宇智波清并不抱希望就是。

    不愧是被誉为‘挥动天下的铁拳，操控大地击败敌人’的黄土，掌握的土遁忍术也很全面。宇智波清甚至相信，对方不只有这么一个防御忍术，简化版的土流壁应该也有，只是跟大蛇丸给的简化版本不一定一样。

    就在黄土施展忍术挡下宇智波清的苦无的时候，宇智波清也开始结印。

    “火遁·豪火球之术”

    不同于以前的用法，这次宇智波清的豪火球还算正常，一团一米直径的大火球从嘴里吐出，朝着黄土面前的土地上轰去。

    或许是察觉到了什么，现在黄土的土墙还没有撤去，宇智波清也没有硬碰硬，豪火球直接在黄土面前的土地上炸裂，扬起漫天灰尘。

    这是宇智波清探索出来的豪火球的用法，以特殊的控制技巧，让火球炸裂，之前刚毕业的时候与大蛇丸对战时宇智波清也用到了。

    这时候黄土解除土墙，周围满是灰尘，能见度很低。

    宇智波清也是趁机使用分身术，在黄土周围开始布置。

    （这里改一下，分身术可以控制动作，只是不具备实体，一碰就没）

    等到黄土这边灰尘消散的时候，宇智波清已经变成了四个。

    虽然能够控制运动，可是确实需要很大的精力，甚至要分心多用，同时维持三个分身已经是宇智波清现在的极限了。

    看着四个同样模样的宇智波清，黄土也是头疼，他跟不喜欢这种需要动脑子的战斗，正面硬刚多好啊。

    四个宇智波清手持苦无，朝着黄土冲去。面对四个不知道哪个为真的宇智波清的攻击，黄土也是强迫自己冷静下来。

    黄土前方的宇智波清手持苦无第一个靠近黄土，拿着苦无直接劈下。

    黄土却并没有理会，反而掏出一把刀，朝着破绽比较多的左方的宇智波清扫去。

    左边的宇智波清明显惊讶万分，连忙抬起苦无格挡。

    “叮！”

    左边的宇智波清被黄土击中，向后退了三四步才终于站稳。

    “好大的力气！”

    另外三道分身这时候也是消散。

    黄土没有停顿，抓住机会疯狂攻击，宇智波清由于一开始的实力，处处受制于人，始终落在下风，身上的伤痕也是多了起来。

    另一边，绳树、猿飞朔两人面对另两个岩隐下忍，也是打的有来有回。

    一个人作战，猿飞朔为了节省查克拉，没有施展忍术，而是一直靠着体术与刀术，勉强压制住了对方。

    绳树这边更是轻松，大量忍术的施展，对于查克拉少的下忍来说，还是挺占优势的。对面的岩忍心里也是暗骂不已。“这小子到底多少查克拉，这都第几个忍术了，还在用，这还让不让人活了。我的查克拉也就够用两三个忍术，真是人比人气死人。”

    两个小队交战，木叶第三班这边两个人占据优势，反而宇智波清这边似乎不太给力，被黄土压着打。

    宇智波清也是有苦说不出，黄土的力气太大了，加上失了先手，他也只能勉强抵挡啊。

    黄土也是惊讶，天生神力的他，以前都没遇到过能够跟他近战的同龄人，这是第一次遇上一个跟自己打了这么久的。因此，黄土也是越战越勇，一刀比一刀狠，专挑宇智波清防御薄弱的地方。

    宇智波清也是被黄土刀上的力气逼得不断后退。

    终于，黄土看到了时机，查克拉运转到双手之上，用力向前一刺。

    可惜，这时，黄土没有见到宇智波清惊慌失措的样子，反而看到宇智波清抬起头，露出一抹诡异的笑容。

    “不好！”

    一种出乎本能般的感应，黄土意识到了一丝不对劲，可惜已经晚了，用尽全力的一刺不是那么容易停下的。

    “噗呲。”

    刀刺入了宇智波清的身体，可是伤口处却并没有流出血液，宇智波清双手抓住刀，不让黄土抽出。

    黄土也是果断，直接丢掉刀，向后闪去。

    可惜，已经晚了，地面上一片土刺穿出，哪怕黄土身法灵活，也是被土刺刺伤，腿部腰部留下了贯穿性的伤口。

    拿着刀的宇智波清这时候也是化作一块泥土，落在地上。

    远处一棵大树后，真正的宇智波清走了出来。

    “原来如此，灰尘还没有散去的时候，你就躲在了一旁，一直跟我战斗的只是土分身。”

    忍着左腿的伤痛，勉强站立的黄土，捂着腰部，看着不慌不忙走出来的宇智波清，说出了自己的猜测，随即苦笑道。

    “果然，我不适合进行这种智力类的战斗。”

    就行宇智波清要动手，结束这场战斗的时候，两股气势爆发。

    刚刚远去的大蛇丸和土石赶了回来。看两人的样子，倒也没有谁占了便宜，可是终究是大蛇丸年轻，差了二十几岁，打了个平手，所以真要要说谁赢了，那就是大蛇丸。

    “当他们走吧，这里是土之国，岩隐村的地盘，真要死斗下去，我们也未必能占的了好。”

    宇智波清也是停下动作，没有继续攻击黄土。另外，绳树、猿飞朔那边见状也是停下了战斗。

    在土石的带领下，黄土小队也是快速离开了这里。

    宇智波清上前捡起黄土没来得及拿走的刀，喜滋滋的收了起来。

    “这把刀能够承受黄土的那么猛的挥击，应该还是不错的，能值不少钱。再不济，留着自己用也是好的。”

    另一边，黄土在土石的带领下返回岩隐村。一路上都在想着这一战，回过头来，看向刚刚战斗的方向。

    “木叶的忍者吗？一个土分身竟然就能够跟我近身战斗那么久，果然，木叶出天才。虽然不知道是谁，可是我还是期待着能够跟你再战一场的。”

