    第4478章暗暗爱上我

    昭慧的声音带了哭腔：“我才不会去死，我为什么要死，我什么都没错，要死也得你这样的大骗子。我要好好活着！”

    “我是骗子啊？”

    “我恨死你了！”昭慧拼命忍住哭泣，咬的牙都酸了。

    “谁叫你蠢呢。”小二轻描淡写的说，“蠢也就罢了，还贪心，朝三暮四，见一个爱一个。”

    “你说什么？”昭慧很大声的喊道，“我怎么就见一个爱一个了？”

    “你不是见了我，心里就暗暗爱上我了吗？否则为什么连龙波也不愿意嫁了，为我引路？”

    昭慧又羞又气，眼泪憋不住蹦出来：“我是被你骗了，我以为你是个好人！谁知你这么坏，你太坏了！你为什么要伤害龙波少爷？”

    “你本来就是看上他的地位啊，我这是帮他摆脱你，他应当好好谢谢我。”小二淡道，“没了你碍事，他要娶的是大周国的嫡长公主，你，又是个什么东西，配和我姐姐相提并论？人，贵有自知之明，依我说，那个又丑又蠢的香丘郎，跟你就挺般配的，你应该去求他回心转意，跟他回家好好过日子。”

    昭慧忍受不住，哇的大哭起来。

    “怎么样，还是不想死吗？”小二问。

    昭慧崩溃哭道：“……你放心，我就算要死，也要先把你这个坏胚骗子打死！留你活着，就是个祸害！”

    她哭到崩溃，捂着脸蹲到地上，满心的怨恨和绝望。

    只恨自己为什么还要活在这世上，受那混账的侮辱和嘲讽。

    她哭了许久。

    等到她终于哭累了，再也挤不出眼泪，腿也蹲麻了，扶着树站起来，再抬头看去的时候，树上已经空空如也。

    那个让人恨的咬牙切齿的家伙，早已经走了。

    昭慧自觉无趣，凄然叹了口气，想了半天，把包袱背到身上，也爬到树上，在大树盘根错节的枝叶间躺下。

    ……

    十天后，神殿如期举行了大祭司交接仪式。

    小庄身披庄重繁复的黑色长袍，头戴藤冠，眉心用朱砂画着古老的图腾，从大祭司手中接过镶嵌着宝石的权杖，完成了乌族的权利更迭。

    二十名侍神婢女站在他伸手，手中捧着的纯金盘子里，放着各色祭品。

    所有乌族人都聚在神殿外的广场上，对着他们的新一任大祭司下跪，祈求神的赐福。

    大祭司龙蜚站在不远处，欣慰的看着这一幕，昏花的眼眶微微泛红。

    接任仪式结束，无数族人蜂拥而来，想接住新一任大祭司手中琉璃瓶中的净水，希望能净化自己的罪恶。

    浅儿托着腮坐在外围的一块石头上，瞧着这一幕，只觉得有些好笑。

    “浅儿。”小二一歪坐到她身边。

    “叫大姐，没大没小。”浅儿照例要纠正一番。

    小二照例是不理会的。

    当初他也这么对幼儿，一口一个小名儿叫着，直到被幼儿逮住，骑在身上一顿暴揍，揍的云黛都差点不认识他。

    从那之后，他就老实了，知道谁是他绝对不能招惹的存在。

    (本章完)

