    宝幢光王佛站在船内说道：“灵山已至，我们就此别过吧！”

    唐三藏恭敬一拜说道：“多谢佛祖！”

    孙悟空，猪八戒，沙悟净也稽首一拜说道：“多谢佛祖！”

    宝幢光王佛点了点头，一撑船缓缓远去。

    唐三藏抬头，转身看向前方，高兴说道：“徒弟们，我们终于到了灵山了。”

    孙悟空笑哈哈说道：“终于到了~”

    猪八戒，沙悟净也感叹说道：“终于到了啊！”

    一行人在孙悟空的指引下，朝着大雷音方向走去，刚走没多远就见到两个僧人迎了上来。

    两个僧人拦住去路，作揖说道：“阿弥陀佛~阿难（迦叶）奉佛祖之命，前来迎接大唐僧人。”

    唐三藏连忙还礼说道：“多谢尊者！”

    阿难下意识打了一个喷嚏，摸了摸鼻子。

    唐三藏疑惑的看了阿难一眼，这是感冒了吗？

    沙悟净惊喜看着阿难说道：“你是阿难？”

    阿难点头，笑着说道：“是！”

    沙悟净追问道：“你是那个新崛起的导演，阿难导演？”

    阿难面露笑容说道：“正是小僧！”

    沙悟净高兴笑着说道：“原来你是佛教尊者，难怪能将佛教电影拍摄的如此精彩。”

    唐三藏问道：“悟净，你知道阿难尊者？”

    沙悟净点头说道：“自然~”称赞说道：“阿难导演是洪荒有名导演之一，最擅长拍摄佛教电影，曾经拍摄有《红尘劫》，《莲花尊者》，《佛祖成佛录》，《大光明寺》等等优秀作品。”

    唐三藏惊喜说道：“原来这些作品都是阿难尊者拍摄的，贫僧还是尊者粉丝呢！”

    阿难瞥了一眼唐三藏，刚刚还不认识我，现在就说是我的粉丝，你个假粉丝！但是看向沙悟净的眼神就亲切了起来。

    迦叶在旁边不是味了，请不直接打了一个喷嚏，连忙说道：“我们快些去大雷音吧！莫要让佛祖久等了。”

    唐三藏连连点头，说道：“是极！是极！”

    一行人朝着大雷音走去。

    阿难走在沙悟净身边，笑着说道：“你也对电影感兴趣？要不要加入我的拍摄团队？”

    沙悟净憨笑，摇头说道：“多谢尊者厚爱，但我更喜欢欣赏电影。”

    猪八戒在旁边接话说道：“我沙师弟可是网上著名的影评人。”

    “哦~”阿难眉毛一跳，问道：“不知名号是什么？”

    沙悟净不好意思说道：“胡乱写了一些评论，账号叫着流沙河。”

    阿难脸色顿时精彩起来，说道：“你就是那个毒舌影评人流沙河？”

    沙悟净点了点头。

    阿难笑呵呵说道：“我记得你还给我写了不少差评。”

    沙悟净正色说道：“我那都是实事求是。”

    阿难胸前顿时一闷，然后强笑说道：“那是本座还有进步的空间，以后我们可以在电影方便多探讨一下。”

    沙悟净笑道：“好说~好说~”

    阿难走在旁边悄悄打量着沙悟净，没想到长的这么憨厚的一个人竟然是网上的毒舌影评人，心中暗暗打算结交好沙悟净，以后出新作品的时候，让他美言几句就能引起不小的舆论，要知道在付钱才能观看的情况下，影评人的作用是很大的，往往能引领观众的走向。

    一行人登上高山，穿过金刚守卫进入洪荒佛教最高圣地大雷音寺。

    大雷音寺内，如来佛祖高坐莲台之上，旁边四周墙壁之中有着一个个空位，里面盘坐着众多罗汉，菩萨，佛陀。

    唐三藏手持九环锡杖身披破洞袈裟领着孙悟空等人上前，跪地俯身拜道：“弟子玄奘奉东土大唐皇帝旨意，前往西天求取真经以济众生，望我佛祖垂恩赐下经书。”

    如来佛祖盘坐莲台之上，低头看着唐三藏一行人，内心感慨万千，终于把你们等来了。

    如来缓缓开口宏大的声音在大雷音寺内回荡：“你那东土只因天高地厚物广人稠，多贪多杀多淫多诳多欺多诈；不尊佛教不向善缘不敬三光不重五谷；不忠不孝不义不仁瞒心昧己大斗小称残害百姓。……虽有孔氏在彼立下仁义礼智信之教，帝王相继治有徒流绞斩之行其如愚昧不明放纵无忌之辈何耶！……”

    唐三藏跪在下面听着，内心很不是滋味，我大唐有这么差吗？明明灵山脚下你的金身佛像都被偷了啊！

    如来叽里咕噜说了一休，当面骂人的感觉真爽，最后神清气爽说道：“阿难、伽叶你们且带领他们去珍楼用过素斋，然后将经书传下。”

    阿难，伽叶站出来恭敬说道：“是！”

    唐三藏师徒一行人也连忙感激说道：“多谢佛祖～”

    阿难说的:“随我来~”

    唐三藏连忙从地上爬起来，起身跟上阿难伽叶两人。

    一行人走出大雷音寺，进入一座宫殿之中，里面陈列着种种仙珍美食，绽放着宝光。

    阿难让开身体笑着说道：“请用吧！”

    猪八戒搓手嘿嘿笑道：“那俺老猪就不客气了。”立即朝一个桌子扑去。

    孙悟空一个跟头翻出，落在一个桌子上，抓起一个桃子嘿嘿而笑，大口吞食。

    唐三藏连忙叫道：“慢些！慢些！”歉意看向阿难伽叶说道：“贫僧这几个弟子野惯了，失了礼数，还请见谅。”

    阿难笑着说道：“好说！好说！我看大圣元帅这是真性情。”

    伽叶也说道：“圣僧尽管享用就是。”

    唐三藏沙悟净也走上餐桌，开始吃了起来。

    每食用一份食物，原地就有一份一模一样的食物生成，恍如食用不尽一般。

    吃饱喝足之后，唐三藏师徒走出珍楼在外面见到了阿难伽叶。

    唐三藏恭敬说道：“劳烦两位尊者传经。”

    阿难伽叶对视一眼，伽叶说道：“随我来！”

    唐三藏师徒跟谁阿难迦叶的脚步朝远处走去，绕过一个仙雾飘渺的莲花池来到一座高楼之前，高楼上写着三个大字：“藏经阁！”

    伽叶伸手推门，嘎吱一声沉重的大门被推开，嗡的一声房间内亮起几道火焰一般的佛光，照亮大殿。