    节目审核的很顺利，临走时张柏之还留了程臣的联系方式。

    不过她并未在京城久留，港省那边有一堆事情等着处理。

    但她跟程臣相约，以后来港省她会亲自接待这位华语天王。

    《大染坊》那边程臣的戏份也拍的差不多，他不用时刻都待在剧组。

    有时候跟颜玬晨短信聊天培养感情，有时候去天海唱片那边视察工作。

    由于星火娱乐跟天海唱片在同一栋大楼办公，程臣两边都能兼顾到。

    考虑到程臣现在这个级别，什么事儿还都需要自己出面跑，着实是有点累。

    于是在他的委托下，王天笑准备了一场经济人的面试。

    这些人大部分都是通过猎头公司联系到的，他们本身就在不同的娱乐传媒公司工作。

    自身经验足，也了解娱乐圈的某些规则，但大多都是在原公司郁郁不得志。

    程臣这次招聘经纪人，并未大张旗鼓，而是匿名招聘。

    是以，当那些经纪人见到幕后老板是程臣时，别提有多惊讶。

    最终，程臣从十多名候选人中，选择了30岁的苏青雅担任自己的经纪人。

    嗯，除了长得好看身材也好外，关键是她能力足够。

    她本该做到她那个娱乐公司经纪人一姐的位置，结果因为不愿意陪老板睡觉而被打压。

    “苏姐，你平常就是帮我安排一下行程，处理一些公司的事儿。

    试用期三个月，这三个月里我们彼此适应，如果觉得不合适，双方随时都可以提出解约，可以接受吧？”

    程臣笑着说道。

    “没问题。”

    苏青雅爽快的点了点头。

    两人谈了一会，程臣大致说了一下自己的情况，以便于苏青雅开展后续的工作。

    有了苏青雅的加入，程臣这边立马从工作中解放出来，于是便开始规划之后的事情。

    华夏博客这边由于他的注资重新活了过来，而且有了他的代言，用户量激增，隐约成为国内博客第一势头。

    而华夏博客如今的成绩远远没有达到程臣的要求，在他的设想中华夏博客最终要向后世的微博形态进发。

    最好能领先微博先做出华夏微博，概念打出还远远不够，这其中除了平台资源的整合和技术支持，还需要内容运营和话题营销。

    在合适的时机推出，并且以一套「新闻媒体属性+匿名广播式发声+名人明星」组合拳打下去。

    绝对让迫切需要在互联网上发出声音的国人无法招架。

    而这一套组合拳也是帮助当年新良微博内测推出一年时间的时间里斩获亿级粉丝。

    也是成为压死企鹅微博的最后一根稻草。

    所以，来自信息爆炸的后世和资深微博迷的程臣对于这些手段了解的一清二楚。

    将其复刻在华夏博客上问题不大，实在不行，把老王手底下的团队挖空，让他当光杆司令去。

    而在影视和专辑唱片方面，近两年韩流势头逐渐猖狂，而今年是中韩建交十周年。

    韩剧收视冠军《蓝色生死恋》也因此被传入华夏。

    主演《蓝色生死恋》宋慧桥、宋承现也成为了第一批走进华夏人心里的棒子国艺人。

    据统计，就在2002年一年内，华夏大陆播放的韩剧就多达67部。

    正因为如此，韩流在席卷华夏内地，这股风气将在2010年左右达到顶峰。

    程臣的想法便是像他在《歌手大赛》说的那样，华流才是最屌的！

    所以在接下来的专辑中他会分批次的将国风歌曲融入专辑中。

    说一己之力对抗韩流音乐有点狂妄，但终归不至于让它们嚣张，

    同时，这个年代数字化正在逐渐取代传统CD和磁带，所以此时的程臣也在大肆收购现有音乐的数字版权。

    眼下数字版权还是个新鲜玩意，而且市场十分混乱，以至于只要是个音乐网站，几乎都能听到所有歌曲，只要有人愿意上传。

    版权模糊、交易混乱、盗版横行、发行方和歌手的不重视让整个数字音乐市场一片混乱。

    直到2015年，国家发布盗版打击政策，一个月内，市面上的音乐软件几乎全部被波及，下架了220万首音乐。

    然后开始纷纷寻求购买版权，而且其中以企鹅音乐最为积极，通过收购、购买等方式。

    将市面上的音乐版权几乎收购个遍，一家独大。

    其他没有音乐版权的软件公司只好或者倒闭，或者走培养音乐创作者的路子。

    一时间惨烈无比。

    如今程臣就要在这个购买数字音乐版权直接论打包。

    价格跟路边大白菜没两样的年代里，疯狂的收购将它们紧紧攥在手里……

    至于影视这一块，程臣除了演戏外，逐渐将身份转变为投资出品方。

    或者自己写几部后世爆火的电视剧、电影剧本，以自己的名气拉投资、拉剧组开拍。

    不管其他因素，走这条路基本是稳赚不赔。

    ……

    时间过的飞快，不知不觉间临近元旦。

    街上的商家们张灯结彩，节日氛围逐渐浓厚。

    “元旦有安排了么？”

    这天程臣接到颜玬晨的短信。

    “最近忙公司的事情忙的昏天黑地，都忘了快元旦了，元旦那天没安排啊。”

    程臣快速敲字回道。

    “好，到时候我来京城，一起过元旦。”

    见到对方回的消息，程臣脸色一喜，打字道：

    “是特意来京城陪我的么？荣幸之至！”

    “想得美，元旦那天京城有个合作品牌的发布会需要参加，等发布会结束了咱们再约。”

    颜玬晨回道。

    “好嘞！”

    程臣美滋滋的收起手机，心里已经开始策划那天约什么了。

    “叮~”

    手机短信响起。

    “元旦那天有约么？”

    程臣拿起手机，脸色顿时变得十分精彩。

    无他，这条短信是在高园园发来的。

    “姐，你不是在剧组么？”

    程臣回复道。

    “嗯，我的戏份快拍完了，元旦跟剧组请了假，怎么，有约了？”

    “没有没有，元旦那天我等你。”

    “好！”

    收起手机，程臣失魂落魄的坐在椅子上，口中喃喃道：

    “没想到修罗场，来的这么快！”

    ……

