
阿明摸摸脑袋有点为难道：“落星辰？好像不是……”

“不是？”风云菱差点翻白眼，“人家没有报名号？”

“有，小的给忘了，因为他长得太，太好看，像个仙人似的，小的……”阿明满脸通红。

风云菱顿时眼睛发亮道：“是不是叫望轻尘！”

“望轻尘，对对对，就叫望轻尘！名字也非常好听的！”阿明顿时高兴到。

“走，回去！”风云菱顿时高兴的骑马而回了，金钟则扁扁嘴，心里想到那个谪仙一般的男人，小姐之前因为他的不辞而别还伤心一阵子呢。

而且现在小姐和王爷感情比较好的时候，这男人回来了，大小姐会不会不要王爷了？

昆仑山弟子啊，那是多么超凡的存在，望轻尘更是长得好不说，性格也温柔，小姐不会真的喜欢那个男人吧？

金钟带上阿明也立刻回王府，后面的程炯一头模糊，问问手下道：“谁是望轻尘？”

大家一脸懵逼的摇头，不过大家都感觉到楚王妃听到这个人来是多么欢喜了。

“楚王妃真是个特别的女人。”后面手下都纷纷说道。

“都闭嘴，楚王妃是你们随便议论的吗？还不好好站岗去。”程炯顿时呵斥了一下。

士兵们纷纷逃走，但他们对风云菱那美丽漂亮的风姿，和那一脸温暖亲切的笑容都已经记忆深刻了。

风云菱回王府还有一段距离，她又不能在大马路上骑太快，也只能放慢速度小跑着，心里却很高兴，没想到望轻尘又下山来了。

“风姑娘！”突然一声清亮的叫声响起，风云菱感觉有点熟悉，难道是叫她？

她扭头一看，就见一个民房的楼顶，一道红色的身影站立在屋顶横梁上看着她。

“落星辰！”风云菱大吃一惊，心想这特马是见鬼了吗？

之前自己猜了他，他就出现了？阿明难道弄错了，不是望轻尘，是落星辰？

风云菱只觉得头皮发麻，这个男人看着她的目光，她总觉得好像是透过她在看另外一个人，估计就是她娘亲了。

而那妖孽倾城的样子，让风云菱有种不是女人都可惜了的想法。

比起望轻尘绝代风华的样子，一个就像妖冶的曼陀罗，一个就像圣洁的雪莲花，给人两种完全不同的惊艳感。

落星辰似乎看到风云菱一眼就叫出他名字非常高兴，随即整个人飞了过来，金钟被吓一跳，顿时急道：“小姐，小心。”

只是落星辰速度太快，风云菱就算想躲也躲不开，下一秒，整个人就被落星辰直接搂着腰抱起，往屋檐上而去。

这个过程非常迅速，风云菱虽然想遁到空间里，但大白天的，加上也不想落星辰知道她的秘密，所以只能忍气吞声着，被他掳走。

“小姐！”金钟大叫，随即拔剑就飞跃追上来，风云菱连忙急道，“金钟，别追，我会回来的！”随即立刻对浑身一片冰冷的落星辰，“不要伤害他。”

因为她知道金钟在落星辰面前无疑就像以卵击石，她可不想金钟出事，今晚还要给他东西，明日去采购粮食的。

金钟一愣，随即落星辰已经搂着风云菱飞跃过一个个的屋顶之后，朝着空旷之地而去。

风云菱也没敢动，浑身僵硬，脑子里想着怎么来摆脱这个家伙。

很快，落星辰带着风云菱落在一个半山坡上，此刻夕阳正要西下，红彤彤，金灿灿的一轮红日挂在地平线上，真的是美不胜收。

落星辰放下风云菱，随即转头看着她笑道：“风姑娘，我们又见面了。”

风云菱退开一步后没好气道：“落公子，就算又见面，你以这种方式是不是有点过分，我现在是楚王妃，这要被百姓们看到，你觉得好玩吗？”

“你不是楚王妃，你已经休了楚炎洌，何来楚王妃一说？”落星辰微笑道。

风云菱气极道：“那我们也可以复合啊！何况现在我就是以楚王妃的身份来的，不是来玩的，很多民生大计等着我去改善，所以以后请你不要这么不客气成吗？若是你还想当我是朋友的话！”

风云菱很是不爽且犀利的看着这个妖孽阴柔的美男子，真的有一巴掌呼过去的冲动，长得美就可以胡作非为吗？

“这么说来，风姑娘把在下当朋友？”落星辰很是高兴道。

“这在于你！不过希望你知道什么才叫朋友！”风云菱大大的吸口气道，“朋友之间，就别做让朋友为难的事情。”

落星辰笑意盈盈的看着风云菱，眸子底闪过一道紫色的光芒，随即点点头道：“好，下次在下不会这么做了，不过在下可否在雾蓝城时期，跟随风姑娘左右？”

“你想干什么？我可跟你说，我还小，你对我来说太老了。”风云菱不想给这个男人任何胡思乱想的机会。

落星辰眸子一闪后哈哈大笑起来道：“风姑娘说笑了，这点年纪差距不算什么。”

“你啥意思？我不是我娘，不是你未婚妻，你可别有非分之想！”风云菱一听，这家伙看来真的有那种不良的思想，自己必须要扼杀在摇篮里。

落星辰整个面色大变，一下子苍白起来，脑子里时候在想什么似的，露出一丝忧伤，随即慢慢的变成了愤怒，之后全身再次变得冷冽无比，让风云菱忍不住打了一个哆嗦。

这家伙气场太大了，自己这是惹毛了？

“咳咳咳，本来就是啊，我不是我娘，你不是很爱我娘的吗？那就应该是爱屋及乌，像长辈一样保护我才对，怎么能有那种要不到的思想，我娘要是和你两情相悦的话，那得多伤心啊！”

风云菱顿时认怂起来，毕竟在这个家伙面前，她在不暴露研究所空间之下，还无法抗衡。

落星辰面色再次一变，眸子一下子眯起，完完全全就像是一双狐狸眼似的，让风云菱看得更是心惊肉跳，脑子里不停盘算，怎么才能快点回王府。

突然，落星辰猛地转头，风云菱被他吓一跳，也立刻转头看去！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850307"  chaptername="两种惊艳感">加入书签</a>
</div>
