    连怡第二天早上发现冷言和云守川都不在房间里了，他们还真的把她一个人留下了。连怡站在走廊里，犹豫着是应该继续住在这里等他们中的任何一个回来，还是就这样默默地离开。

    “一个人从小到大都是一个人的，现在怎么就不习惯了呢？”连怡低声轻叹。

    连怡盯着云守川的房门望了片刻，最后还是决定离开。连怡觉得自己并不属于这里，也不属于冷言那个世界，自己就只是一个微不足道的小人物，就该过好自己小人物的生活，不应该妄想太多。

    连怡转回身，朝着电梯的方向走去。

    大虎此时却是一直在努力寻找冷言的行踪，因为知道他整容后的样貌，也知道他的假名，所以很快就从航运登记信息中找到了他。

    大虎发现他的目的地就是金沙星的都城，显然是直奔亓珩去的。大虎一边悄悄跟踪，一边给亓珩发消息，告诉他冷言已经过来了。

    亓珩回复给大虎的信息是：“想办法拖住他，我会尽快带路唯离开的。”

    大虎见到这条信息，只觉得一脑门的黑线。冷言这种人是自己想要拖住就能拖住的吗？亓珩还真当自己无所不能吗？

    大虎给亓珩回复：“最多半天。”

    亓珩很快就给他回了一条消息，只有简单两个字：“可以。”

    大虎收到消息后用力挠了挠自己的头，想着到底要怎么做才能拖住冷言半天的时间。眼看着冷言就要登上公共飞船了，大虎突然灵机一动，快步跑到了身份核验处。

    “刚才那个登上飞船的，叫桑聂的人有问题，他用的是假身份，他的真实身份是暗寒族的军方人员，”大虎对着工作人员一通急吼，“他要去金沙星都城肯定是有目的的，你们不能让他上飞船，”

    “什么？先生，你不是在开玩笑吧？”工作人员却觉得这个人是不是在跟自己开玩笑。

    “我有证据可以证明这个人不是桑聂，是暗寒族的人，不过你们得要先把那个人扣住，不然出了事，我们谁也担不起一个间谍罪，”大虎心里很清楚，自己只要把事情说得严重一点，这种底层工作人员就一定会配合自己的。

    “间谍罪！”工作人员显然是被这个字眼给吓到了，立刻用通讯器联系核检登船的工作人员，让他们立刻将那个叫桑聂的人抓出来，带进安全室待着。

    接到通知的人也是一头雾水，完全不知道发生了什么，但是地面既然这么通知了，就说明这个人肯定是有问题的。

    “桑先生，”核检人员拦住了刚要踏进飞船的冷言，“您的证件有些问题，您暂时不能登船，我们需要对您的身份信息做进一步的核实，请您配合一下，谢谢，”

    冷言微微蹙眉，“有什么问题吗？难道你们还怀疑我的身份信息是假的？”

    “这个我们也不清楚，是地面核验身份信息的工作人员通知的，”核检员礼貌地回答，“您跟我们去安全室休息一下，等身份核检员确定您的身份确实没有问题了，我们会通知您登船的，”

    冷言也不想给自己惹麻烦，只得顺从地跟着工作人员走回到地面航站楼，然后又跟着地面的工作人员去了安全室。

    “先生，您先在这里休息一下，等我们工作人员核实了您的身份后，会放您登船的，”地面引导的工作人员说完话便关上门离开了。

    冷言一个人坐在安全室里，心情却是有些烦躁。之前跟着连怡来金沙星的时候，他的身份并没有出现任何问题，但是这次自己一个人登记就出问题了。

    难道会是连怡做的手脚？

    如果不是连怡，又会是谁呢？

    这个人必须是既要知道自己的真实身份的人，又要知道自己这个假身份的人，可连怡给自己做了假身份后，自己就一直在大楼里住着，根本没有接触过什么人。

    想到这里，冷言突然就想到了一个人。那个叫云守川的人。

    冷言一直就怀疑这个人有问题。他是突然间就出现在了连怡的身边，还对她关怀备至，最重要的就他是总是在连怡那里打听自己的事。

    这个叫云守川的人到底是哪边的人？是亓珩的人，是人类族军方的人，还是金沙星自己的暗探？

    从现在自己被扣在安全室不能离开来看，那个人很有可能是金沙星自己的暗探，不然不会那么快速果断地从那么多人里精准地找出自己的。

    冷言觉得自己一定要找个办法脱身，不然自己的计划就很难实施了。

    半个小时后，一名身材矮小的中年男人推开安全室的门，走了进来，神情异常威严地坐在了冷言的面前。

    冷言露出了一抹怯生生地浅笑，带着急切讨好的语气开口，“长官，长官，我可没有做什么坏事啊，你们，你们是不是抓错人了啊？”

    那个中年男人上下打量一遍坐在自己的对面的男人后，不急不缓地开口，“你确实看上去不像我们依阳族人，”

    “我是，我是混血，长得像我妈妈，有点像暗寒族人而已，”冷言脸上尽可能露出忐忑紧张的表情。

    “混血？”那人脸色变得阴沉，“我看你是纯种暗寒族人吧，个子高，皮肤白，五官立体，怎么看都看不出有一点像我们依阳族人，”

    “从小很多人都这么说，”冷言极力讨好地笑着，“都说我长得像我妈妈，不像我爸爸，这个是基因问题，我也没有办法啊，”

    “基因问题？我看你还是老实交代比较好，要是等我带你去做基因检测，做出来没有我们依阳族基因，那我就只能以间谍罪处死你了，”那人眼神凶狠地瞪着眼前的这个人。

    冷言心里一紧，看来真的有人跟他说了自己的身份了，不然他不会这么笃定自己是纯种暗寒族人的。

    “怎么样？想好了要怎么交代了吗？”那人继续逼问。

    安全房的门突然被人用力推开，三个身穿依阳族军队制服的人走了进来。

    为首的军官指着冷言，用命令的口吻道，“他不用向你交代！这个人我们要带走！”

