    中野二乃安静地坐在座位上，课桌抽屉下的白丝双腿交错而放。

    白丝筒袜包裹着的双腿修长而纤细，骨感十足的脚踝从白丝袜中微微凸显，宛如白雪中萌发的小芽。

    匀称的小腿被裹在一白如云的白丝筒袜中，线条完美，坐在中野二乃前桌的男生只要靠后微嗅，就能嗅到附在筒袜上特殊的香气。

    这不是熏人鼻子发齁的浓郁香水气味，十分的淡雅。

    一粒从刚沐浴出缸少女身上滑落的，带着沐浴露、洗发露，花瓣、少女体香的水珠，才会散发出这种香气。

    但男生却在教室里闻到了这淡香，不知觉间，他脸红着把椅子向前挪去。

    中野二乃并没有发觉前桌懵懂男生的异状，双腿稍稍改变一下姿势，大腿并拢，两条小腿向两侧分开而放，而后看向教室前方。

    天鹅绒长筒白袜不敢完全裹实她凹曼的双腿，彻底将美好的东西遮掩起来，那是罪过。

    长筒白袜从中野二乃莞巧精致的脚趾开始往上蔓延，覆过她四分之三的玉腿，到了温润的大腿中部便不再前进。

    筒袜口轻柔地贴在中野二乃嫩如凝脂的肌肤上，留下最美好的领域。

    双腿并拢着，淡绿色的短款百褶裙深处，白筒袜袜口之上，一抹皙腻的大腿肌肤若隐若现，现时圆润惊人，隐时如花羞月。

    仅仅一抹，足以让人浮想联翩。

    阳光从窗外打进，这双腿的主人屏息正坐，嫩藕般的白皙手臂竖在桌面上，两只小手手指交叉撑着下巴，眼眸沉凝地望向四周。

    时间已经过了早读，她依旧发现有不少目光断断续续地留意着她的方向。

    这是一种看向面壁者的目光，看着你，不说话，惹你嫌。

    中野二乃两道秀眉一直微蹙着，这目光真讨厌。

    渐渐的，直到第三节课开始，她才发现这目光的靶子并不是自己，她只是一个被波及进来的小无辜。

    所有的目光都指向着自己身边的人——高杉原。

    上课前的一刻，高杉原慢慢将粘着桌面的上半身拉起，醒了过来。

    醒来的第一眼，他余光扫到中野二乃下半身百褶裙和筒袜之间的那小抹白皙。

    ……

    这景色可比风油精提神多了。

    趁中野二乃没发现这束目光，高杉原赶紧挪开视线。

    但为时已晚，中野二乃已经在盯着他。

    假装无事发生，他转过头，正面看向教室前方。

    有了那景色，他很快便恢复了精神。

    打心里说，他并不是故意的，昆虫有趋光性，人类视觉也有趋美性，总会忍不住去看一些好看的事物。

    很多男生其实并不只喜欢异性，他们也会对同性产生好感，究其到底就是：男的都是老色批，纯粹喜欢好康的罢了。

    这可能就是人类视觉趋美性的体现之一。

    不久，柳安泉穿着经典款工人装，抱着资料走到讲台，靓丽的身材比什么都吸引班里同学的目光。

    她笑眯眯的宣布上课。

    “上周的成绩出来了哦，相信不少同学都知道了吧？”

    柳安泉环顾讲台下的学生一周，“我们班还是全年级第一，大家真的太厉害了！”

    随着柳安泉的班级考试总结，教室里时不时发出激烈的掌声。

    中野二乃半懂不懂的听着。

    “好了，接下来是重头戏了。”

    柳安泉拍了拍手上的成绩报告，小脸上从没停下来过的笑容更加灿烂。

    “这次我们班出现了一个年级第一哦。”

    她的目光毫不掩饰，直直掠过排排座位，看向最后排的高杉原。

    高杉原后背一麻。

    “那个人就是衫原同学！”

    柳安泉一边骄傲的大声宣布，一边拍掌，“语文145，数学英语满分……总分比年级第二高了四十多分！”

    众人听到这话，倒吸一口冷气。

    高杉原微皱眉头，语文竟然没有满分？

    “时隔半年，衫原同学终于再次拿到年级第一的宝座啦！恭喜恭喜！”

    柳安泉像崇拜学长的小迷妹用力鼓掌，已然忘了自己的身份是老师。

    高杉原看着全班注视过来的目光，有些尴尬的回避开。

    “衫原同学，不说点什么吗？”

    柳安泉在讲台上笑盈盈地看着他。

    高杉原沉默着，本想一言不发，但看着一群带着羡慕嫉妒不公目光盯着自己的同班同学，他知道自己得说点什么。

    毕竟他平时在班里都是睡觉，偷懒的表现，一直处于中游的成绩已经让人难以信服了，如今忽然考了年级第一，这不是离了天下之大谱嘛！

    高杉原想了想，找一个合理的理由，冷冷的张嘴。

    “一般我都在你们看不见的地方学习。”

    一石激起千层浪，全班一大半同学先是身体后倾，随后呆滞住。

    高杉原皱起眉头，有些后悔说出这句不妥的话。

    但为时已晚，这句话很快烙进班级的心里，随后传播到整个校园。

    当时的校园还很单纯，自从这句话出现后，这学校少了一份人与人之间的信任，多了一重你侬我侬的内卷塑料情。

    一个月后的学校成绩因此高了三个百分点，老师们都不知道怎么感谢他，他只觉得老师们喧吵。

    因为他是个罪人，无意间破坏了校园的纯净美好。

    教室里，高杉原无语地低下头，不去正视这些扰人的目光。

    在听明白柳安泉的话后，中野二乃傻傻地看向他。

    自己旁边坐着的家伙不是学渣，而是一个学神。

    还是住在天上那种？！

