    第二天，秦淮茹很“凑巧”，在何雨柱下班的时候，两人在路上碰到。

    尽管两人关系一直有种芥蒂，但是这些年关系也缓和一些，偶尔见面也能说声问好，这突然碰到秦淮茹，何雨柱还是有些尴尬地问了一声好。

    秦淮茹装作若无其事地笑了笑，两人一前一后走着，当走到一个街角无人处，突然，秦淮茹转身站住，朝何雨柱很随意地说道。

    “柱子，我能和您说几句话吗？”

    何雨柱听到秦淮茹这淡然的声音，顿时心里提起十二分警惕，这女人给他的印象实在太深了。

    以前没结婚之前，撩骚还情有可原，现在自己可是有家有孩子的人了，如果再和她产生点绯闻，那估计是跳进黄河也洗不清了。

    或许是看出何雨柱的紧张，秦淮茹连忙开口说道。

    “您别紧张，我没有其他的事，就是为了孩子的事!”

    听到这话，何雨柱这才松了一口气，但是还是没有失去提防，尴笑一声回道。

    “没事没事，秦姐，您有话请讲!”

    秦京茹看了何雨柱一眼，这才幽幽叹气一声，神情有些疲惫地道。

    “柱子，棒梗回来也有几个月了，您应该也知道，可现在还天天待在家里，没事就在街上溜，我担心早晚会跟着南门那群孩子一样学坏，所以想给他找一份工作，我这不想到您，大家邻居几十年，棒梗从小喊您叔，您看看能不能帮帮忙?”

    听到秦淮茹说的是这事，何雨柱算是放下心来了，棒梗这事，这天天住对门，他自然知道，先前，他就想，秦淮茹会不会找自己帮忙给棒梗介绍工作，没想到这还真来了。

    秦淮茹的请求，何雨柱并没有立即拒绝，虽然的确不想帮忙，但是如果拒绝，那的确有些不近人情，但是棒梗那白眼狼，何雨柱对他性格了如指掌，自然有办法对付他，于是随即回道。

    “秦姐，您要这不这样，您让棒梗跟我做学徒，但是先说好，别人怎么学，他就得怎么学，我可不搞特殊对待，如果他愿意，明天就行，我最近三天两头在外面跑红白喜事，你也知道，先跟着我跑一段时间，您看行不？”

    秦淮茹没想到何雨柱这么容易就答应了，顿时感觉心里一喜，连连点头道谢。

    何雨柱摆了摆手继续说道。

    “秦姐，我先说明一下，这跟我做学徒工，我们食堂的马华，你也认识，现在也算大师傅了，他当年可是跟了我差不多十年，前三年做脏活累活，后三年才有资格拿勺学做菜，这事，您可要和棒梗说清楚，这工作一是熬，一般半大孩子可受不了这活计!”

    秦淮茹听话何雨柱的话，刚刚的喜悦之情顿时消淡一些，但是想想，何雨柱那几个徒弟，还真都这样过来的，不过这活如果真学到家了，那就是一辈子的铁饭碗，于是秦淮茹连连点头，表示这事，自己会和棒梗说的。

    何雨柱见秦淮茹点头，随即笑着道。

    “那我们一边走一边说吧！”

    “行”。

    两人并排朝回家的路上走着，一路上何雨柱也给秦淮茹介绍厨师这一行来了，丑话先说前面，但是何雨柱也担心说太多丑话，吓到人家了，别被认为自己这是故意吓人家的。

    于是还是继续开口说道。

    “秦姐，虽然做学徒，没什么工资，但是我吃喝这方面，肯定是有保障的，等棒梗学了我三成本事，就算再遇到什么困难时期，也饿不着您这一家人是不？”

    何雨柱这话，算是说到秦淮茹心坎上了，这些年，家里啥生活，只有她自己心里清楚，当年还和何雨柱有暧昧的时候，那日子又是啥生活?

    小当和小愧花，现在还时常怀念以前何雨柱对她家的好，三天两头就有大鱼大肉，这日子越活越回去了。

    要是等棒梗有了一身厨艺，那以后家里再困难，还能困难到哪里去？

    想起来，秦淮茹就赶紧心里美滋滋，原先还想动用一点心机，把棒梗这事办了，但是她没想到，何雨柱答应这么痛快，或许这个男人内心对自己，还有那么一丝…

    秦淮茹还幻想着，两人已经走到门口，何雨柱见大院到了，也不敢和秦淮茹走得太近，借口去买酱油，先溜了。

    秦淮茹见状，也没多想，她此时脑海中全是早点回去把这个消息告诉棒梗，早点把棒梗工作这事搞定，那以后这日子就有盼头了。

    回到家，并没有见到棒梗，秦淮茹也不意外，棒梗这段时间都快成为盲流子了，到处在乱逛，唯一比盲流子强点的地方就是晚上还知道有一个固定的地方睡觉。

    这更加让秦淮茹想早点给棒梗找一份工作，把这事给定下来，等再过一两年，就给他找一个媳妇，自己到时也就做奶奶了，想想，人生过得真快呀！一转眼就过去大半了。

    这年头，城市户口要找媳妇，简直是易如反掌，就算一大家子挤在一间破房子里，也有大把农村女孩想嫁进城。

    当然，以秦淮茹的心机，自然不会要什么农村姑娘做儿媳妇的，要选也最起码得选一个城市户口的姑娘，家里条件还不能太差。

    秦淮茹一边胡思乱想着，一边开始忙活晚饭，忙忙碌碌到了晚上七点，一家人都回来了，秦淮茹这才让两个丫头起身来端饭上桌。

    棒梗是大伙都开饭了，才回来的，一副吊儿郎当的模样，坐下拿起窝窝头就吃，秦淮茹板着一张脸，看到棒梗这幅模样，刚刚的喜悦之情顿时消退大半。

    最终秦淮茹还是把这事说了出来，她清了清嗓子，朝着棒梗说道。

    “明天你跟你柱子叔去做厨师学徒，以后跟着他学厨师，记得以后对他尊敬点，见面喊师…”

    秦淮茹话还没说话，棒梗咬了一口窝窝头，冷冷地回道。

    “我不去!”

    秦淮茹火气一下就上来了，“啪”的，狠狠把筷子放在桌子上，吓得小当小愧花两人全都抬起头，看上秦淮茹，就连斜眼老太婆也是责怪地朝秦淮茹说道。

    “有话不能好好说吗？棒梗不想去，肯定是有理由的，你也得顾顾孩子的感受!”

    秦淮茹此时只感觉失望，难受，压抑，愤怒，各种情绪涌上心头，自己为这个家辛辛苦苦，勤勤恳恳，这孩子为什么就不理解呢？

    他真以为现在找一工作这么容易吗？

