    从始至终,  天顺帝想的都是利用陈忠贤铲除凌渊。`乐`文`小说`自来功高震主,  他自己就深受其害，复辟都这么些年了，还得受凌渊受陆家辖制。太子平庸无能,  凭他是万万压不住凌渊的,  一个不好,  江山就在不知不觉中改了姓。所以天顺帝想方设法的要除掉凌渊,  一旦凌渊命丧，群龙无首的凌党内无一人有凌渊之威望可令其他人心悦诚服,  必将分崩离析。

    可惜一直以来天顺帝都没找到机会,  凌渊行事滴水不漏，政事上找不到把柄,  不能名正言顺除掉他。天顺帝不得不采用暗杀的手段,  然而依旧一筹莫展，最后不得不交给陈忠贤去办。

    其中风险,  天顺帝自然有数。比起铲除凌渊,  陈忠贤更想除掉得的是太子。然而除了陈忠贤，天顺帝想不出更好的人选，旁的人不是能力不够就是胆量不足。

    故天顺帝只能铤而走险，一边利用陈忠贤对付凌渊，一边防着陈忠贤对付太子。

    结果，现实响亮的打了天顺帝一个耳光，打的他鼻青脸肿。

    亲耕的过场走过以后，虚弱的天顺帝就被人扶到了岸边明黄色的华盖之下歇息。

    内侍李公公恭恭敬敬的奉上茶。

    天顺帝有些心不在焉的接过白玉茶杯,  那边怎么样了？怎么一点消息都没有，不由看一眼陈忠贤。

    一旁的陈忠贤微不可见的摇了摇头，他也没得到汇报。不过无论那边是个什么结果，自己这边都得行动起来，错过了这个村就没这个店了，等太子继位，陈家再无翻身之日。只要太子一死，福王登基，哪怕凌渊侥幸活下来，他也能跟他一搏。

    天顺帝忍不住心底的失望，握着茶杯的手指因为用力而微微泛白，他仰头喝完了杯中的茶，似乎是把这当成了消愁的酒，说来，他也有好一阵没喝酒，御医劝他少喝。

    大抵是太久没尝酒味的缘故，天顺帝觉得这一入口就有些奇怪的口感，很快喉咙里火烧火燎就让他无暇细想。

    “咣当”一声，天顺帝手中的茶盏落地。

    嘴角溢出鲜血的天顺帝抓着烧灼的喉咙不敢置信瞪着几步外的陈忠贤，他怎么敢！？

    “陛下！”最近的李公公飞扑过去接住栽倒的皇帝。

    陈忠贤突然抽出身旁侍卫的佩刀指向对面的太子，大喝一声：“太子毒害陛下妄图篡位，弑父杀君天理难容！”他若杀了太子，事后皇帝绝不会放过他，所以皇帝也去死吧，天家父子俩正好在底下做个伴。

    随着他一声令下，守卫在一旁的侍卫突然拔刀直奔太子。另一些人连忙保护太子，登时不大的地方乱成了一锅粥。

    皇帝瞪大了双眼，眼珠子几乎要脱眶而出，他张着嘴似乎想说话却只能吐出两口污血，紧接着抽搐了两下后彻底没了动静。

    “陛下！”

    “父皇！”。

    太子呆如木鸡，直到被陆静怡用力扯了一个踉跄才回过神来，惊骇欲绝。

    被人护着撤出混战圈的郑嫔搂着福王愣愣的看着场中厮杀，终于消化完皇帝驾崩的这个事实。眼底迸射出夺目光彩，她抱着儿子的手情不自禁的收紧。

    杀了太子，快点杀了太子！皇帝死了，太子死了，她儿子就是新君了，死牢里的父兄也能得救，从此以后她就是太后娘娘，她可以把钱皇后千刀万剐。

    “快啊！太子要跑了！”郑嫔瞥见太子一干人等也被护着往后退，顿时心急如焚，伸着涂了丹蔻的芊芊玉指喝令：“诛杀太子，为陛下报仇者，本宫封他万户侯。”俨然是把自己当皇太后了。

    尚在御田里的文武百官瞠目结舌的看着四周突然冒出来的大队人马，不禁吓白了脸，陛下驾崩了！怎么可能！

    陆国公一眯眼，森冷一笑，大步往岸上走，蠢皇帝可算是死了！

    #

    凌渊带着大队人马赶到畅春园时，里面正值酣战。

    陈忠贤在朝中经营多年，手握西厂，早就拉拢了一批死忠。还有一群支持福王打算捞一个从龙之功的同盟。后来又凭着金龙令忽悠了一群人，这群人一直都以为自己是奉皇命捉拿凌渊党羽的，直到皇帝驾崩，陈忠贤剑指太子，才琢磨过味来，可开弓没有回头箭，到了这儿只能硬着头皮走下去了。

    因此陈忠贤人手不少，陆国公一时半会儿倒也拿不下，战况正胶着。

    凌渊的到来，霎时打破了场上的平衡。一方士气大振，另一方顿时萎靡不振，节节败退。

    见对方来了援兵，陈忠贤心惊肉跳，凌渊来了，那陈铉呢！

    凌风把陈铉的人头扔了过去，陈忠贤一下子就瘫了，手下赶忙扶住他，不安道：“督主！”

    陈忠贤整个人都哆嗦得厉害，就像是空地上的一颗孤零零的老树，寒风四面八方的袭来，吹得他摇摇欲坠。他彷佛瞬间老了十几岁，双眼爆出，青筋毕露，嘶声道：“凌渊你不得好死！”

    凌渊面不改色的迎着陈忠贤怨毒的视线，不得好死的那个人会是他。

    “陈忠贤戕害圣上，栽赃太子，私铸金令，假传圣意，罪该万死。念尔等受他蒙蔽，若迷途知返，可从宽发落。”

    心神大定的太子此刻也扬声道：“诸位将士都是受陈贼蒙骗才会随他作乱，若助孤正乾坤诛陈贼，孤可既往不咎！”

    事已至此，到底是陈忠贤戕害皇帝，还是太子弑父，其实他们已经不在意了，他们在乎的是太子应诺既往不咎。

    一个人动了心思，其他人也就快了。

    陈忠贤望着倒戈相向的将士，惨然一笑，满脸的灰败，整个肩头都垮了下来，彷佛被人硬生生抽走了脊梁。

    剩下那些负隅顽抗的掀起两个小浪花之后很快就被摁了下去，了无痕迹，就像从来都没有出现过。

    皇亲贵胄文武大臣聚在天水阁内，钱皇后放眼看了一圈后问凌渊接下来该当如何？

    凌渊沉声道：“国不可一日无主，还请殿下尽早登基。”登基称帝了才能名正言顺的赏罚。

    钱皇后觉得这一刻是她这几十年来最轻松愉悦的一刻。这世上最尊贵的女人是太后，从来都不是皇后，哀家一点都不哀！

    太子还有点懵，一时半刻接受不了身份上天翻地覆的变化。在群臣商议善后之时反应也有些慢半拍，索性在场的都是经验丰富的肱骨之臣，并不需要他出主意，他只要点了个头或摇个头即可。

    大半个时辰后，商量完毕的太子与群臣奉天顺帝遗体回宫，灵幡飘扬了一路。

    街头巷尾也在闻讯后赶紧把新年里挂上去的红灯笼摘下来，换成白色的。文臣武将家里还收到了要进宫哭灵的旨意，顿时忙乱起来。

    凌府自然也得了消息，洛婉兮终于被允许离开暗室。被外头温暖的阳光一照，她徒然生出一股重回天日的错觉来，分明只在里面待了两个时辰而已。

    可这两个时辰就像是两年似的漫长，漫长的让人心惊肉跳，洛婉兮抚了抚胸口，哪怕知道凌渊、陆家人、凌家人都安然无恙，可这里的心跳还是没有恢复如常。

    凌渊无碍，那萧氏呢？

    “大嫂那边到底如何了？”洛婉兮忙问。

    之前，听闻萧氏见了红，洛婉兮第一反应就是前去探望，萧氏对孩子的那种渴望她比谁都能感同身受，若是有个好歹，她简直不敢想萧氏会如何。

    可桃露告诉她，凌渊早上离开前留下话，无论如何都不许她离府，今天外面不太平。

    洛婉兮猛然意识到今天可能会有大事发生，萧氏可能是对方为凌渊所设的圈套。凌府铜墙铁壁，他们进不来，只好把她引出去，抓了她便可要挟凌渊。

    洛婉兮不想成为他的负担，遂只能忍着双重担心，躲进了暗室，防止府内还有没暴的钉子发现马脚。

    桃露还将计就计让一个身段模样都有几分像她的女护卫穿上她的衣服戴上她的首饰坐了马车赶往凌府。

    “夫人且放心，已经派人去问了，想来过一会儿那边就有消息过来。”桃露安慰忧心忡忡的洛婉兮。

    话音刚落洛府的消息就来了，萧氏虽然摔了一跤见了红，然幸好她这一胎坐得稳，身子骨又好，遂只是一场虚惊。

    闻言洛婉兮喜形于色：“那就好！”又令桃枝去库房拿一些阿胶燕窝之类的滋补品送过来，还让桃枝代表她亲自过去一趟以表诚意：“你和大嫂说，眼下外头还有些混乱，过几日我再去看她，请她见谅。”虽然大局已定，不过收拾残局需要一些时间，万一还有漏网之鱼，自己出去，难保不惹上事端，所以她还是等混乱彻底平定息后再出门吧。

    桃枝满面笑容的应了，重复了一遍之后便告退。

    一桩心事了了，洛婉兮如释重负，立刻吩咐人把府里头鲜艳的东西摘下来，又令仆妇都换了素净的衣裳，她自己也进屋更衣卸妆。然后静静的歪在炕上等着凌渊回家，不亲眼见到人，她便不能彻底安心。这会儿洛婉兮差点就想进宫去哭灵了，好歹能见见他，不过也只是想想。哭灵委实折腾人，尤其是在这种天气里，她腹中还有个小家伙，可不敢这么折腾自己。

    作者有话要说：　　  谢谢dommy（x5）、hare.（x2）、?乖宝?、好懒、宝心、pd的地雷(づ￣3￣)づ

    　　

