
    “嗯，我是。”顾乔乔使劲的点头，低声轻唤道，“太奶奶”

    她的太奶奶，无论前世还是今生，都过的这般苦难。

    最好的年华里，失去了记忆，在相逢，已是满头白发。

    而她生命里最重要的两个人，一个阴阳两隔，一个恨之入骨。

    顾乔乔的眼泪扑簌簌的掉了下来。

    玉娘用粗糙的手轻轻的擦去了顾乔乔脸上的泪水，哑声道，“好孩子，好孩子”

    顾乔乔扶起了玉娘，这个时候，一个背着药箱的穿着白大褂的医生朝着这里飞奔而来。

    身后是健步如飞的秦以泽。

    给老人家仔细的检查了之后，拿下了听诊器，笑着说道，“老人家这是受了刺激，不过问题不大，好好休息”

    顾清风一直悬在嗓子眼的心，终于缓缓的落下来。

    如果说在知道顾乔乔一家的存在他只是心有愧疚，那么，在知道了玉娘五十年没有记忆颠沛流离的生活后，顾清风想掐死自己的心都有了。

    他只恨自己。

    他但凡能相信玉娘一点，都不会落到今天的地步。

    他的眼眸再看到玉娘充满恨意的眼神时，心下黯然。

    脸色灰败。

    心里呢喃道：我是该死，可我不能就这么死去，玉娘，我得找出当年害你的人，要是活着，会让他生不如死，要是死了，会挖坟鞭尸！

    这口气，在他死之前，是一定会为她出的。

    可同时心里不禁的心惊，这人是谁呢？

    害他妻离子散，他会得到什么好处呢？

    是宁宛如吗？

    想起了这么多年，得到好处的确实只有他们母子二人，所以除了他们，根本就没有其他怀疑的对象。

    可是，这些事情，宁宛如一个人是做不了的。

    顾城那时候只有四岁。

    而宁宛如才二十出头。

    谁帮她做到这些的？

    可以悄无声息的将人扔到京郊的乱葬岗。

    顾清风眼底弥漫上了阴鸷的风暴，似乎要将那些魑魅魍魉全部的吞噬掉。

    可是当要出手的时候，才发现，他连对方是谁都不知道

    顾乔乔不在耽搁，看了一眼顾清风，知道他没事之后，才扶着于奶奶朝着车站外走去。

    不得不说，跟着秦以泽在一起好处很大。

    他总是能在纷杂的情势下，不动声色的安排好一切。

    顾乔乔真挺感激他的。

    此时太阳已经完全的落了下去。

    可天色依然发白。

    不过即便是这样，两个老人也不适合在赶夜路了。

    这是一个小林场，没有旅馆和招待所。

    秦以泽在车站调度的帮助下，找到了一户人家，将两个老人和顾伯安顿了下来。

    等都忙完之后，顾乔乔被玉娘拉着说话。

    半晌之后，顾乔乔终于知道了当年太奶奶所谓的离家出走的真相。

    她抱住了太奶奶，眼底弥漫上了恨意和无边的怒火。

    这手法和上辈子害她的手法多像啊。

    都是一环扣一环，最后兵不血刃的解决了眼中钉肉中刺。

    太奶奶恨顾清风，她也理解。

    如果不是他引狼入室，怎么会导致妻离子散家破人亡？
