

　　常文书一听王惊蛰的一番话眼睛就亮了，同时心里也通透了，他估计啊王子文的那伙人里，应该是有人可能跟王惊蛰有旧，而且还是旧仇。
　　所以，王惊蛰想要抽冷子黑对方一把，然后自己捡到便宜了。
　　事实证明，但凡是官二代或者富二代什么的，这一小撮人里基本上没有蠢货，网络或者新闻报道中某某二代人物作死坑爹又坑妈，那绝对是少数人，真正的这一个群体他们生活环境优越，受过良好和各种高端教育，他们接触的层次也摆在那里了，说白了就是眼界宽阔见识广泛，自然看待问题和发现问题的角度，就比一般人强多了。
　　常文书就属于二代里最拔尖的那么一小撮人了，老天给了他一个良好优越的家世，同时也给了他一副不错的脑子。
　　呵呵，行，那咱就玩玩，你想怎么搞就怎么搞，官方或者其他什么关系，我给你出面，剩下的你随便发挥就行了
　　王惊蛰点了点头，看着走进小区里的胡胡的身影，他意味深长的露出了一脸贼笑，这哥们不好意思了，这次我又得玩你一把了。
　　胡胡此人绝对算是本书中差不多最悲剧的一个人物了，玄门五脉中山字脉的山主，这个身份几乎等同于一家上市公司的CEO了，在他这个年纪来讲是挺难得的了，并且他的关系盘根错杂，往上能交到韩观山这种特殊部门的人，往下玄门中的人也都挺拥护和看好他的，所以他本来应该属于是个开挂了的人，同时他自己也是这么认为的，可偏偏最近一段时间他的挂一直没开得了。
　　原因就在于胡胡碰上了一个横空出世的王惊蛰，两人几次三番交手之后，次次都以胡胡的灰头土脸而告终了，这个打击甚至让他生出了一个错觉，那就是王惊蛰莫非是自己的克星不成？
　　事实证明，他的这个念头太准了，这一次偶然之间，王惊蛰又在暗地里盯上了他，敌在明他在暗，并且这个敌人阴损的还不是一点半点！
　　老胡，这个地方说实话，我已经看上很久了，但一直都没敢动，原因么你自然也该听说过，这次要不是认识了你们，这块肥肉恐怕我也照样不太敢吃王子文跟胡胡并排走在一起，两人之间是通过韩观山介绍认识的。
　　这三方之间的合作呢，算是权利和资本还有技术的三方运作，就拿这块地来说吧，韩观山是介绍人，起到居中调和的作用，所以他在背后占了一成的干股，至于胡胡呢他们玄门属于技术入股占了三成，然后的六成归了王子文，由他下面掌控的一家公司出面跟官方谈判收购，地到手了以后，也由他来操作开盘。
　　这个分配比列三家都很满意，两家是白拿的，一家虽然出力最多，但是没有前面两家他也玩不转。
　　胡胡低调沉稳的说道：先不忙着做决断，这块地的邪门我听说过，所以解决起来也未必是手到擒来的，咱们是万事俱备了但东风从哪里吹还不知道，就先刮个小风看看吧
　　胡胡说完，就低声跟身边的几人交代了一下，随即玄门中最善于望山看水的人走了出来，个个手中拿着罗盘，然后进入到了这片荒地里开始查探。
　　玄门五脉山医命相卜，其中相字脉分为三支，相天观天象，相地观风水，相人看相，这次胡胡带来的就是相字脉中相天和相地的高手，打算三百六十度全方位的诊断下这块地皮。
　　命字脉四人出列后，游走于这块地中，时间一点一滴的过去，胡胡和王子文就一直在闲聊等候，大概直到半个多小时过去，就先有一人过来回禀了。
　　这人名叫王玉峰，在命字脉中观山望气很有一手绝活，他回来就跟胡胡说道：这不是块好地方，此地的地气太乱了
　　胡胡一听就皱眉了，王子文听的有点发懵，就用询问的眼神看向了胡胡，他抬头示意王玉峰解释一下。
　　但凡是一块地，下面都会有地气的，打个比方来讲就是，阴宅下面阴气较重，阳宅下面则是阳气重了，乡下的那些田地只适合种田，你若非得在田地上建起一栋大厦什么的，保准你一层也卖不出去，同理，适合做阴宅的地方你如果盖了阳宅的话，那生活在这的人就会感觉冷飕飕的，时间一久容易生病，运气可能也受到影响，而这块地就绝了，下面的地气乱的一塌糊涂，说白了就跟一团乱麻似的，简单解释就是做什么都不成，什么也建不起来，就只能荒废着了
　　王子文明白了，转而问道：有没有办法，让这地气什么的捋顺了呢？一团乱麻归乱，费点心思的话也能理得开吧？
　　胡胡笑了：得要看怎么理了，方式嘛肯定会有的
　　王子文顿时松了口气，说道：那就好了，费心费力而已，不是太大的麻烦
　　没想到胡胡却摇头说道：要光是这么简单的话，有的风水师也能处理的了，你看着吧，问题肯定不光只此一个！
　　胡胡说完没多久，又一位命字脉的人回来了。
　　地气是一方面因素，不过还有别的难点需要攻克这人直接一抬手，指着远处东四环纵横交错的高架桥，说道：路冲是建阳宅的忌讳之一，你若仔细看的话就会发现，每一栋房子都面朝一条路，而且还是弯弯曲曲的，这叫反弓水是凶论，再一个就是桥下有几段路前方都是断开的，开车都要调头急转，这都等于是断头路了，俗称一箭冲煞，很不吉利，别说建不成了，就是能建成的话，一般人看了也未必会买，再一个就是京城车多道路拥堵，这片地四周的道路错综复杂一天来往车辆太多，就会搅乱这里的气场导致人心浮躁，住的都不舒服，所以太不吉利了
　　王子文一听，张了张嘴，很无语的说道：那他么也不可能因为这块地，你去根官方讲，把东四环的高架给拆了吧，这不是扯淡呢么？

