    在利益关系之外，还有另一种玩家对NPC的看法，那就是崇拜、追捧，这种关系起源于对人物的喜爱、人物的知名度、或者被该人物的经历所折服，从而形成粉丝群体，比如一些经典人物随口就来，抓根宝、小黑、麦迪文、一拳秃头、奎爷等等。

    如果获得玩家的喜爱或崇拜，会让玩家在某些判断中出现倾向性，比如会放弃敌对势力的任务，跟随有名的NPC去征战。女性、奇葩、变态角色在这一方面有着天然的优势，这方面韩萧还是很有自信的。

    但没有利益支撑，这种追捧关系无法发挥实质性的作用，想要玩家为他而战，利益是重要的一环，他了解玩家的秉性，可能会因为好玩而短暂帮助著名NPC，但没有好处迟早得离开。

    所幸他的策略既有利益、也有知名度，两手都抓，两手都要硬。

    韩萧也看了肉包的视频，这正是他想让肉包做的，通过视频，抛出一些线索，引起更多玩家的好奇与猜测，

    真名泄露不重要，玩家与NPC势力的情报流通有限制，各方掌握的情报都不同。

    萌芽知道他是零号，估计还知道原身的名字“萧寒”，但不知道他是黑幽灵与韩萧。

    星龙知道他是韩萧与零号，可不确定他是黑幽灵。

    玩家知道他叫韩萧，是黑幽灵，曾经在星龙服役，不知道他是零号……哦，玩家还没接触到“零号”的情报。

    暗网知道他是黑幽灵，其他一概不知。

    每个势力都只有片面的资料，如果哪一天，自己的身份真的曝光了，只要再换一张脸就行了，屁事都没有，等到实力足够强，再揭开所有的身份，还能量变累积质变，让传奇度再上一个台阶。

    俗话说得好，人在江湖飘，哪能不挨刀，搞事靠小号，就是这么骚。

    从公测到现在，韩萧的名字一直霸占论坛的海蓝星板块，曝光率很足，就和明星一样，有曝光率才能加深印象，知名度正在逐渐从短期效应，转变为玩家心中的长期地位。

    形势一片大好，他的行为加上各种视频的宣传，让人气每时每刻都在攀升，但韩大技师习惯未雨绸缪，他隐隐察觉到影响力提升的瓶颈：目前展示的功能虽然受到玩家追捧，但缺少与玩家的剧情互动，只有往主线靠拢，才能让玩家主动与他接触，所以他盯上了本尼特的主线。

    跑了两个新手村，韩萧决定缓个几天，给其他玩家筹钱的时间，也给自己时间去做别的事，第一个先要把“篝火”小型反应炉拿到手。

    给雷镇羽打了个电话，询问卖家准备在那里交接货物，雷镇羽直接把卖家的电话给了韩萧。

    拨通电话，响了三声，对面接通。

    “你好。”对方是电子合成音，听不出年纪、性别，非常保密。

    “怎么交接货物？”韩萧开门见山。

    “三天后，坐标等会发给你，一手交钱，一手交货。”

    “好，我会让一名手下去交接。”韩萧说。

    咔擦，电话挂断，过了十秒，韩萧收到一条讯息。

    “欧迪芬那边境城市，西弗勒。”

    ……

    欧迪芬那，财团、家族势力盘根错节，国内政策倾向精英化，划分严格的阶级，竞争无处不在，每一座城市都笼罩着隆重、肃穆、庄严的气氛，再加上欧迪芬那常年多雨，薄雾让城市朦胧，平添阴沉。

    西弗勒下着小雨，天气潮湿阴冷，符合城市的氛围。

    一栋居民楼的房间被布置成了监控室，链接城市交通摄像头，监视着附近三条街道的所有路面，十几名不苟言笑的黑衣人正在忙碌着，有人调试枪械，有人看着监控，有人梳理情报。

    这是一支欧迪芬那情报机构的行动小组，还有六个行动小组与特种部队封锁了附近三片街区。

    欧迪芬那特工聚集此地，为了抓捕一个盗窃国家机密情报的逃犯，潜逃多年，前几天终于查到了线索，目标将会在西弗勒现身，与第三方交易。

    情报来源可靠，是黑客部的成果，入侵线路，从窃听的无数电话中，挑出了疑似目标的关键性通话。

    “保持监视，狙击手时刻就位，等目标与交易方接头，一举拿下，上头怀疑目标的交易对象很可能是国内的政治财团，我们需要证据。”行动总指挥在耳麦中说道：“目标很狡猾，麦格先生，你是最后的保险，请务必做好随时出击的准备。”

    耳麦里传出一声淡淡的嗯。

    麦格，欧迪芬那的王牌级特工，地位与白鸥城的莫然差不多，他被派来作为此次任务的保险，可见欧迪芬那对行动的重视。

    ……

    飞机不能停在欧迪芬那的城市，所以停在了比较远的地方，韩萧用电磁滑板鞋赶了一天路，才徒步来到西弗勒。

    西弗勒边境，进城的游荡者排起了长龙，欧迪芬那士兵在站岗、巡逻，他们的装备款式与星龙不同，显得更加精致，都戴着战术面具，看不清脸色，非常肃穆。

    队伍中没人说话，只有不断前进的沙沙脚步声，像是集中营似的。

    “接头地点就在西弗勒。”韩萧换了长相也换了衣服，但装备都在身上，走哨卡纯属皮痒，只能靠蛇头偷渡。

    枪口的威胁与足量的海蓝币开路，偷渡很顺利，哪怕边境守卫森严，也无法灭绝蛇头的存在，就像人类无法灭绝蟑螂一样。

    ……

    韩萧走在西弗勒的街道，此时穿得严严实实，遮掩身上的装备，还背着一个大背包，里面装着枪械。

    小雨洒在白色兜帽雨衣，面容隐藏在兜帽下，韩萧换了一张脸，他自然不会挺着本身的脸或黑幽灵的脸大摇大摆出现在欧迪芬那，安东诺夫的提醒还是有道理的，韩萧不想这次交易出差错，幸好自己的风格一贯都很低调。

    接头地点是路边一间咖啡厅，七号座。

    作为买家，不先到场，卖家有可能不会露面，韩萧直接坐在七号座，一眼扫过咖啡厅的环境。

    广播放着舒缓的音乐，窗外雨雾朦胧，颇有小资情调，此时有一半的座位有客人，默默喝着饮料，看着报纸或者电脑，韩萧的到来只是让客人看了几眼，便继续干各自的事，看上去十分和谐正常。

    韩萧叫来侍者，要了一杯咖啡，随口喝着，等待卖家到来。

    转头看向落地窗，街边不时有行人举着雨伞快步经过，似乎赶着回家。街对面的屋檐下，有几个男人正在躲雨，低头玩着手机。霡霂小雨淅淅沥沥，水顺着屋檐滴落，在街边的排水渠汇集成积水，水面涟漪不断，滴滴答答。

    韩萧低头抿了一口咖啡，表现得毫无异状，实际上已经察觉到了古怪。

    “三个座位以外看报纸的客人，心跳频率远超一般水准，呼吸急促。吧台喝咖啡的女人，鬓角在流汗。刚才在窗外经过的男人，脚步很沉稳，在经过落地窗的时候，刻意放慢了百分之三十的速度。街对面躲雨的左边第二个人，后脚跟隐蔽地抖动蹬地，焦虑紧张的表现。”

    五十五级，感知能力得到大幅度的强化，观察力细致入微，正常人的细微反应逃不过他的眼睛，通过动作、表情细节，就能感知对方的情绪状态。

    “有人在监视咖啡厅，是卖家还是第三方势力？目标不会是我吧，我好像没在欧迪芬那惹过什么人……”韩萧内心讶异。

    当他发现监视者的时候，面板出现提示。

    [你触发D级任务【牵连】]

    [任务介绍：与你交易的神秘商人是欧迪芬那的重犯，他与你交易的消息走漏，很不巧，你也进入了监视的视野，牵连进一场与你无关的风波]

    [任务要求：逃离欧迪芬那的追捕]

    [奖励：65000经验]

    [特殊奖励：未知]

    “这一天天的，真是倒了血霉。”韩萧心情郁闷，他只想安安稳稳把篝火小型反应炉拿到手，没想到会卷入一场貌似很严峻的事件，就不能让他安稳一点，划划水什么的不好吗。

    篝火反应炉是机甲的能源核心，对他很重要，一点小小的风险，韩萧不想立马退缩，反正已经落座，现在走也会被人盯上，他准备以不变应万变。

