    李明达此刻正一脸惊喜地在那里拿手捣腾着那些如同白雪一般漂亮的棉花。

    听到了身后边传来的声响，转过了头来。

    就看到了程三哥哥又坐到了小马扎上，开始笨拙地操作起了那台纺纱机。

    看到程三哥哥那笨拙的举动，李明达歪着头，眯起了亮晶晶的黑眸。

    觉得这个时候的程三哥哥辣么可爱……

    武媚娘凝神打量着程三郎的举动，看他用筷子将棉花卷成空心的棉花条。

    然后抽着棉线头，接在了纺纱机上，然后一边摇动着机械。

    一边小心翼翼地控制着棉花变成线缠绕到那根转动的小铜棍上。

    摇着摇着，不大会的功夫，棉线再一次因为程三郎的笨拙而断掉。

    武媚娘将最后一口冰淇淋咽下之后，走到了程处弼的身边小声地道。

    “三哥，我来吧，我大概知道应该怎么做了……”

    “那就有劳媚娘你了，你且来试试。”程处弼如释重负地站起了身来让开了位置。

    武媚娘坐到了小马扎上，一双灵活的手，开始尝试着效法程处弼的举动，一边转着纺车，一边抽线。

    第一次，也就最多一尺，第二次，也就两尺多一点就断掉，等到第三次，一个空心棉花条全部都变成了棉线，却没有断裂开来的机会。

    看到了这一幕，程处弼不禁大喜，一开始还以为是不是自己记忆中的简易纺纱机有毛病。

    现在看来，不是纺纱机有毛病，而是这种活计。

    需要的是心灵手巧的软妹子，而不是自己这种力能举鼎的鲁男子。

    “还是媚娘你心灵手巧，可比我强多了。”

    武媚娘抬眸看到了程三郎咧着嘴大乐的表情，忍不住嘴角轻扬。

    继续下一个空心棉花条……

    仿佛在她的手中，那些空心棉花条就像是一条条听话无比的蚕，吐出了漂亮的丝线，不快也不慢。

    由着她将那些洁白的线绕在那纱绽上。

    动作十分的优雅而又流畅，浑然没有半点程三郎方才的生硬与笨拙。

    程处弼看到空心棉花条已经快没了，赶紧又在旁边制作起来。

    纱绽均速的转动着，很快，那细细的铜棍已经看不到了，只剩下已经快有手指头粗细的洁白的纱线。

    看了一眼纺线的武媚娘，又看了一眼正在制作空心棉花条的程三郎。

    这个时候，早就已经将冰淇淋吃完的李明达，紧紧地抿着小嘴，认真地看着武媚娘的每一个举动。

    直到武媚娘手中的空心棉花条消失之后，李明达勇敢地站了出来。

    “武姐姐，我来试试吧，好吗？”

    武媚娘看着跟前这位期待满满，自告奋勇的晋阳公主殿下，不禁一呆。

    程处弼不禁一乐。“殿下也想要感受一下纺纱的乐趣？行啊……”

    “好哒！”听到了程三哥哥愉快的邀请，李明达脸上的笑容越发的欢快。

    然后乖巧地坐到了纺纱机跟前，接过了程三郎递过来的空心棉花条。

    有模有样地学着方才武媚娘的姿势，将那抽出的线头接下，然后开始小心翼翼地转动起了纺纱机。

    一开始，也是因为操作不熟练，断了好几下，可是很快。

    所有人都吃惊的发现，这位小小年纪的公主殿下的学习能力与模仿能力之强，实在是强得离谱。

    到得第二个空心棉花条时，她已经能够十分流畅地不再断线。

    李恪与房俊，还有一干人等全都目瞪口呆地看着这位大唐皇室的掌上明珠在这里纺纱。

    心里边这会子，怕是都在齐声呐喊六六六……

    李明达这个小可爱足足纺了快两柱香的功夫，这才在程处弼的劝说之下停了下来。

    看着那些被她纺出来的纱线，李明达很是骄傲地吸了吸鼻子，朝着程处弼昂起了可爱尖翘的下颔。

    “程三哥哥，我纺得好吗？”

    程处弼朝着李明达翘起了大拇指，表情仿佛比向陛下禀报正经事还要正经。

    “好，实在是好，殿下心灵手巧，技巧精湛，微臣望尘莫及。”

    听到了这话，李明达笑得一双明眸弯成了两道月芽泉，小脸蛋红彤彤的，份外可爱。

    一旁的武媚娘看着一本正经的程三郎，还有那笑得都害羞了的李明达，不禁嫣然抿起了朱唇。

    #####

    长孙皇后看到了一蹦一跳朝着自己迎面而来的闺女，还有跟随在其身后的武媚娘，不禁松了口气。

    “怎么这么晚才回来？娘都想过去寻你了。”

    “娘亲，我方才在程三哥哥那里学会纺线了，不信你问武姐姐。”

    “是啊，殿下真的很厉害，就连程太常也在夸殿下比他强过百倍。”

    “……”长孙皇后一时之间都不知道应该说些啥了都。

    程三郎那小子到底得有多闲？居然去折腾纺线……

    长孙皇后还没来得及细问，就看到了夫君也步入了殿中。

    只能由着那刚刚扑进自己怀中的闺女，又扭头冲向她的爹爹。

    然后李明达又很得意地冲亲爹显摆了一番，李世民不禁大乐，狠狠地夸奖了一番闺女是天下第一能耐人。

    然后领着长孙皇后还有闺女，去给太上皇请安。

    武媚娘跟随在长孙皇后身畔，只是，李明达没有提及棉花。

    武媚娘想到了之前程三郎言说的棉花的用途，也决定闭口不言。

    指不定能够给陛下和娘娘一个惊喜。

    #####

    第二天，纺纱机增加到了三台，李恪不愧是最优秀的皇家工具人，也不知道这家伙用了什么手段。

    三位熟练织娘的出现，最大程度地减少了程三郎等人的工作量。

    她们只需要通过简单的培训，就直接上岗，程处弼则只能耐下性子等待着织娘们的工作。

    不过，他自然也没闲着，仔细地鼓捣着那已经轧完了百斤籽棉的轧花机。

    另外，又整出了一台纺纱机的样机，都交给了程平之后，这才送别了这只前来运送补给的程家车队。

    而几乎就在同一时间，交州都督府的顾达顾大都督，终于迎来了一批他等待已久的贵客。

    这是一只规模十分庞大的队伍，并且代表着大唐相当一部份的军方重臣。

    除此之外，还有来自于太子殿下，以及那位极受陛下与皇后娘娘宠爱的晋阳公主殿下，还有那位被陛下赞喻为类果类已的吴王殿下派来的代表。

