    王宫。

    通天彻地的光辉从虚空中爆发，一道道云柱高达数万米的掀起，世界恍若濒临破碎般。

    这一刻，就连太阳的光辉都黯淡了不少。

    下方，正在战斗的所有人都愣住了。

    哪怕是作为大力神的赫拉克勒斯都微微失神，露出了极其短暂，一瞬间惊愕震撼的神色。

    林晓雨愣愣的看着天空里掀起的纯白帷幕和碎裂的空洞, 思考着世界是不是要被他们打坏了？

    “是大魔王哒！！”沐轻依第一个反应过来，挥舞着素手露出兴奋的神色，她嗅到了牧离的味道。

    “哈，你说这玩意是牧离弄出来的？”

    “这怎么说都未免太离谱了吧，要是不小心对着大陆来一下……”

    星辰的光辉环绕并跃动在身侧，林晓雨露出了难以置信的神色，这种力量跟他们压根就不是一个量级的啊！

    所以说, 真正的大BOSS居然这么离谱吗？

    汹！！！

    空气里的温度轰然升高，宛若沉睡在地核之中的岩浆海冲天而起, 绯红的火焰扭曲着大气和云层。

    琉璃般的羽毛在此刻凋零，漆黑的印子刻在了优美的身躯之上，原本姿态优雅高贵的不死鸟狼狈不堪的出现在众人面前，一副随时都要死去的样子。

    邪神们所赋予的权柄在不断修复伤势，但源源不断的等离子火花在不死鸟的伤势上跃动，使它陷入了生和死的境地，不断徘徊。

    空气里隐约传出了烧烤般的美味香气。

    “太香了，哦不是，是太惨了！”宛若呢喃般自语的将心里话说出的林晓雨赶忙羞红着脸改口。

    和她比起来，沐轻依就直接多了，口水从嘴里隐隐流出，还不断嘀咕着好想吃啊之类的危险话语。

    “好啦好啦，别看了，赶紧去帮牧离吧！”

    “晚上我亲自下厨给你们做好吃的！”左丘幽敲了敲沐轻依的小脑袋，露出温柔的笑容说道。

    一听到这, 沐轻依一下子就干劲满满的朝着战场冲了过去。

    为了美食, 冲鸭！

    【人类, 欺人太甚！！】

    不死鸟感受着身躯的残破和力量的跌落，露出了气急败坏的神色，他怎么也没有想到，有着邪神权柄加身的自己居然会落败。

    面对刚刚的那一击，哪怕他动用了全力亦是无法抵御片刻的时间，直接是被深深的轰击中跌落了出来。

    云幕撕裂，牧离从其中走出，俯视着它：“欺人太甚？”

    “如若你不选择侵蚀世界，又怎会沦落如此的境地？”

    闻言，不死鸟面露不屑的笑了笑，眼里带着讥笑的神色大声说道：“人类，你永远都不会明白的！”

    “当群星归位之时，所有的世界终将沉沦，不可名状的黑暗将侵蚀一切，这是命中注定的宿命，谁也无法改变！！”

    “吾期待着你的世界沉沦，你的亲人、好友、伙伴都将一一死去，而你将见证一切却无力改变！”

    “在往后的岁月里, 锚点和到来世界的先锋会愈来愈多，你们根本没有办法解决, 哈哈哈！!”

    牧离眼神淡漠的看着它, 直视着它体内的邪神权柄。

    谷巧

    对于不死鸟口中的诅咒，他根本不在意。

    如果所谓的不可名状的邪神们就是现如今的实力，他大可不必在意。

    而若是还有更强的，或许就该他动用底牌了。

    不过，对于不死鸟口中讲述的锚点，牧离还是略微感到了些许的烦恼。

    如果没猜错，邪神们将一些人物扔进现实世界搞破坏就是作为锚点基础，来让无法进入世界的它们达到进入的标准。

    可以预见，未来的世界有大麻烦。

    而作为救世主的牧离难免要当做救火队员了。

    “人类，随着这片虚假的世界一起沉沦至终极的渊海吧！！”

    不可名状的黑暗自不死鸟的身躯里爆发出现，它引爆了邪神们所给予的所有权柄，这股力量哪怕是在现实世界都是能够灭星的级别。

    咔嚓！咔嚓！

    黑暗的辉光在不断扩散，世界在支离破碎，所有源自这片世界诞生的生灵都在回归本质，除了三百位的玩家们。

    地狱君主们不甘的嚎叫着，沉沦进了虚空的黑洞。

    宗教的神明眼神怜悯的看了眼世界，随即默默消逝。

    这是灭世的浩劫！

    一切虚假的终将归于虚假，唯有真实永存！

    世界在不断的摇晃，大地、虚空、天空、海洋全部化作了湛蓝的数据。

    原先在电脑上的数据，在这方破碎的虚假世界里化作了一片湛蓝的海洋。

    就在沐轻依等人有些惊慌失措时，牧离出现在了虚空，如超越了世界之上的规则，宇宙真理的权柄在他的体内具现。

    那是远超世界的光辉出现，是一切真理的源头，是象征物理规则的极致！

    片刻之间，原本还在不断崩坏的世界渐渐停息了下来，大地、天空、海洋再次重新出现。

    唯一与之前不同的是，这片大陆再也没有了生灵或者说是NPC。

    而在世界平定之后，沐轻依他们的面前出现了虚拟系统的面板，原本灰色的退出键已然恢复了猩红色，代表他们能够离开了。

    “你们先离开，本魔王马上就回来!”

    伴随着牧离的话语落下，沐轻依等人的身体化作数据消失在了这片大陆上，没有给他们反应的时间。

    向前微微迈出一步，在出现时，已然来到了世界的底层，这里是虚拟世界的本质，所有的一切都在此诞生、孕育。

    而现在，在这片世界的底层里，一个虚空的黑洞正慢慢旋转。

    这是不死鸟以自身和毁灭所有权柄为代价造出的通道，能够让世界之外的不可名状的邪神们通过这里作为跳板来入侵现实世界。

    随着牧离的到来，虚空黑洞的对面，一座似是沉浸在海底里的城市出现了。

    高耸的石柱和断裂的墙壁清晰可见，上面雕刻着岁月流淌而过的痕迹，阴暗的建筑到处滴落，绿色的稠浆散落似是在暗示隐藏的恐怖。

    不可名状的文字布满了每一面墙壁，每一根石柱，而在城市的最里面，不可知的方向里传出了一阵不能称之为声音的响动。

    ————————————

    PS：求月票和订阅啦~不可名状出现啦，可爱的奈亚子来找你们咯~

