    沈浅墨也确实是累了，整整躺了一天才养好了精神。

    次日——

    厢房里，早已经没有了沈清墨的身影，应该出去忙碌赚钱去了。

    真好，有这么好的一个姐姐……

    沈浅墨漆黑的眼眸底下闪烁着羡慕的光辉。

    她起身把桌上尚有余温的饭菜给吃掉，显然，这不是热了一两次，而是热了好多次。

    也能说明沈清墨实在是很关心她的妹妹。

    沈浅墨吃完饭后就懒懒的躺在摇椅上，脑袋放空，也在捋着自己的思绪，想着该如何寻找一个突破口，从而把沈家的冤案查个水落石出。

    而这个突破口就是萧衍，因为他是皇储，未来的皇位继承人，多多少少总能牵扯到一些。

    只是，剧情里有一段提到过，萧衍就是为了这事和沈清墨分手，想另娶他人气沈清墨的。

    最后沈清墨真的离开了，他就直接扔下新娘子不管去追人去了，这一追就是几个月。

    不行不行，这太危险了。

    她还要撮合两个人呢。

    沈浅墨又在那苦思冥想了半天，刚刚来这里，什么都不熟，认识的人也不多，办法是很难想的到的。

    她正惆怅着一张脸，手托着腮，盯着一个方向看，久久没有动作。

    忽而，门外的争吵声传来。

    沈浅墨疑惑起身，推开门探头去看。

    其实一般情况下，原主都不会出这个屋子的，沈清墨在外面幸苦卖艺赚钱，为的就是护佑自己的妹妹。

    几乎是每一日，她都在嘱咐原主不要出这个屋子。

    而原主是因为这种不甘不满的情绪，头一回出了这个屋子，正被朱锦和老鸨逮着个正着。

    所以，原主的遭遇很大一部分原因都是自己作死。

    屋子外头，也是一群浓妆艳抹身着罗裙的花季少女们，沈浅墨怀着好奇心出来，想默默吃瓜来着。

    结果却因为空气中浓烈的脂粉香气袭来，她一时不太适应，打了个喷嚏。

    “阿嚏——”

    一时之间，所有人的视线都朝这边看了过来。

    人群中的那些穿着艳丽手摇团扇的女子们都朝沈浅墨看了过去，眸光中带着几分新奇和打量的神色。

    “哟，我们风月楼除了清墨姑娘，原来还藏着这么一位长得很是标志的小美人啊。”

    最前头的那个女子，身着一袭红衣，却是那种很暴露的款式，除了脖子以下，其他地方没有遮挡，就披着一条红纱，若隐若现，勾人心魂。

    “月季姐姐可是大忙人，又怎么会认识咱们风月楼中的所有姐妹呢？”

    以扇遮面的紫衣女子忽然娇声开口，穿着打扮都偏向端庄的淑女一类的，她嘴角的笑意渐深，“这是清墨的妹妹，同我一样，也是清倌呢。”

    对面的月季闻言微微眯眼，淡笑不语，实则眼中暗潮涌动。

    她的身旁，有几名貌美的女子直接瞪向那紫衣女子。

    紫衣女子摇着扇子轻笑道：“哎呀呀，我就是给月季姐姐介绍一下我们清倌里的新人而已，你们就这一副要吃人的表情，怎么？是嫉妒我们清倌卖艺不卖身吗？”

    “卖艺不卖身”这几个字她咬的极重。

    那几名女子脸色铁青，却被噎的说不出话来。

    月季已经收起了自己先前那副散漫的表情，极致魅惑的一张脸上此刻只剩下了寒冰。

    “曼陀，有种，你就再说一遍。”

