

    当天晚上，给陈德宝作证的那个证人就改了口供，说是裴康指使他作伪证，陈德宝的体检报告也是假的，取保候审取消，他当晚入狱。

    第二天一早，陈香台刚出酒店的门，谭女士就从路对面冲过来。

    “香台。”

    “香台。”

    她跑过来，扑通跪下：“我们错了，都是我们的错，看在你奶奶的面子上，饶我们一次——”

    陈香台打断：“谭女士。”

    谭女士抬头。

    这个任她搓圆捏瘪的女孩子，不知道从什么时候起，眼里有灼人的光。

    她一字一字地说：“杀人是要偿命的。”

    谭女士一屁股坐到地上，汗流浃背，这时警车鸣笛，她回头。

    刑事重案组的边队从警车上下来。

    “谭秀晶女士，跟我们走一趟吧。”

    完了。

    全完了。

    谭女士悔不当初，该掐死她的，该掐死她……

    下午，裴敬启去了一趟警局。

    审讯室的门开，戴着脚铐手铐的裴康猛地站起来：“爸！”

    裴敬启拄着拐杖进去。

    裴康犹如看到救世主：“我是被冤枉的，你快把我弄出——”

    裴敬启一巴掌打断了他的话：“畜生！”

    不是来捞他的。

    不是呢。

    裴康摸了摸被掴掌的脸，啐了一口血沫，再抬头，眼里已经没有了迫切：“我是畜生，那你是什么？”

    裴敬启扬起拐杖，狠狠抽下去。

    重案组的人就在隔壁，监控和监听设备都正常开着。

    阿明觉得画面有点失控：“边队，不管管吗？”

    边队翘着腿，翘着桌子问：“你看见什么了？”

    阿明实话实话：“嫌疑犯被殴打。”

    边队揉揉眼睛，做个睁眼瞎：“有吗？我没看见啊。”

    “……”

    裴康被拐杖抽得趴在地上起不来，额头破了，血从头上流到了脖子，他一张嘴，牙龈上也全是血。

    “有种你就打死我。”

    裴敬启收了拐杖，用帕子擦了擦棍身：“打死你是要犯法的。”他俯身，压低声音，苍老又狠辣，“畜生，在牢里小心点。”

    他要杀他……

    裴历城已经死了，裴家只剩一个儿子了，他怎么下得去手。

    裴康难以置信：“我可是你亲儿子。”

    “儿子？”裴敬启眼里只有憎恶，“当年我就该把你妈弄死。”

    裴康的母亲红侬是风尘女，当年花城里的头牌，多少男人倒在她裙下，只有裴敬启，从来没给过她一个眼神，不想别的男人，几杯酒下肚，撕了衣服就是禽兽，裴敬启不同，他醉了，只会给妻子打电话。

    红侬用了点风月场所里的卑劣手段，才怀上了裴敬启的孩子，爱慕是真，贪慕虚荣也是真。

    可惜，她偷偷生下了孩子，没能飞上枝头，还被她爱慕的男人踩到了泥里。

    裴康仰面大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    原来他不是裴家的狗，他连狗都不如。

    一周后，陈青山脱离危险，裴康没撞死他，他从鬼门关走一趟又回来了，等待他的，是人间炼狱。

    陈香台再回医院上班，已经是半个月后了。上班第一天，她就被主任医师带去了研讨会，那可是护士长才有的殊荣。

    从研讨会回来后，大家忙成狗，她八点上班，四点下班，雷打不动。开小会的时候了，消化内科的护士们那是怨声载道啊。

    小王护士义正言辞：“我们都要加班，凭什么陈香台不用！”

    柳飘飘护士长云淡风轻地胡说八道：“因为她漂亮。”

    小张护士义愤填膺：“她还旷工了二十天，不受罚也就算了，还加了工资。”

    柳飘飘护士长继续云淡风轻地胡说八道：“因为她漂亮。”

    小邹护士愤愤不平：“还不是因为她傍上了小老板。”

    柳飘飘护士长还是云淡风轻地胡说八道：“那也是因为她漂亮。”

    一众护士：“……”

    没话说了。

    护士长，求你做个人。

    那个“走后门”连小会都不用开的家伙，还一面换衣服一面为自己辩解：“不是哦，陆星澜才不是因为我漂亮才喜欢我。”

    柳飘飘：“你闭嘴！”

    陈香台：“哦。”

    她换好衣服，编了个漂亮的蝎子辫，背上爷爷给她买的包包，去找男朋友了。

    柠檬精甲乙丙丁：“……”这操蛋的世界！

    陆星澜说他在二楼。

    陈香台从接到他电话到赶过来，前后只用了十五分钟，就只有十五分钟，陆星澜还是睡着了。

    她欢欢喜喜地来找他：“星澜，我好了。”

    他坐着，睡成了雕像。

    “……”

    这条过道旁边就是呼吸内科的候诊室，人流量超多，他居然就这么睡了。

    “星澜。”

    她走过去，戳戳他的脸：“陆星澜。”

    他咕哝：“唔……”

    眼睛还眯着，似乎不愿意醒。

    陈香台好严肃：“你怎么可以在这里睡觉？”

    他明显没睡饱，眼睛泛潮，声音比清醒时是要沙哑慵懒一些：“在等你啊。”

    陈香台弯腰，对着他一扇一扇、无精打采的眼睫毛吹了一口气：“你怎么可以在这里睡觉！”

    他打了个哈欠，有点懒懒散散的气泡音：“怎么了？”

    还没有危机意识呀！

    陈香台生气了，用脚踢他，当然，很轻，挠痒痒似的：“万一你睡着了，被见色起意的人轻薄了怎么办！”

    他长得这样好，很容易被劫色的！

    陆星澜精神不振：“我困。”

    陈香台很心软，但是必须让他意识到问题的严重性，所以她板着脸，装作很凶：“困也不能在外面睡。”

    “怪谁，你多久没亲过我了？”

    “……”

    一本正经的撩，才要命。

    要不是人来人往，陈香台愿意就地躺下给他亲，她勾勾他的手指，勾过去拉住：“没很久啊，就三天。”

    她跟着主任医师去研讨会了，一去就是三天。

    陆星澜晚上睡不着，白天睡不醒，各种紊乱。

    “我困。”他闷声闷气的，有点抱怨的意思。

    陈香台左右看看，把他拉进了一间病房，安静了将近十多分钟，有这样一段对话传出来。

    “星澜，你是不是因为我漂亮才喜欢我的？”

    陆星澜回答：“不是。”

    陈香台又问了：“那因为我可爱吗？”

    “不是。”

    她纳闷：“那你为什么喜欢我？”

    陆星澜回答得很快，似乎都不用思考：“不知道。”

    她从鼻子里憋出一个傲娇的“哼”出来，不满意，不满意！

    接吻过后，他声音里还有缠绵，低低的、轻轻的，缠缠绕绕丝丝入扣：“如果是因为漂亮，有更漂亮的，如果是因为可爱，也有更可爱的。”

    她哼哼：“那一定是因为漂亮的没有我可爱，可爱的没有我漂亮。”

    陆星澜无奈：“不是这个意思。”他耐心地解释，“不知道喜欢你哪里，是因为没有不喜欢的地方。”

    他以前偶然听到过江织和周徐纺打电话，当时的他理解不了，对江织那蜜里调油的强调非常嗤之以鼻。

    情情爱爱痴男怨女，啧啧，浪费光阴。

    当时他就是这么想的，觉得谈情说爱不如睡觉。

    现在呢，他把所有曾经觉得嗤之以鼻的事全部对陈香台做了一遍。

    “明白了吗？”

    听，他说话的这个调调，已经不像陆星澜这个人了。

    小姑娘被哄得心花怒放，羞羞涩涩：“嗯嗯～”

    还有，不能跟她拐弯抹角，她会听不懂，所以他说：“刚刚没亲够，你再亲我。”

    “我想要你主动。”

    “我喜欢你主动。”

    这像是陆星澜会说出的话吗？

    不，这是陈香台的男朋友说的话。

    门外听了全过程的柳飘飘and一众护士：“……”贼！几！把！羞！耻！好！不！好！

    小邹护士此刻是一颗柠檬精：“护士长，不是因为漂亮啊。”

    柳飘飘不是护士长了，是柠檬长：“哦，那都是命。”

    谷雨今天去冬令营了，出租屋里晚上一个人都没有，陈香台没有回来，林东山也没有。

    夜不归宿啊，夜不归宿。

    苏梨华的公寓是复式的，装修是黑灰白色调，简单干净得过分，看上去很冷淡，一点烟火气息都没有。

    办公的书房在楼上，门没关，林东山没有进去，在门口叫他：“饭已经好了。”

    她做的饭，苏梨华煲的汤。

    她都不知道，他还会煲汤，她曾经无数次幻想过，那样的一双手，应该只会拿三样东西：书，笔，还有枪。

    “能等我十分钟吗？”苏梨华还在处理学校的事。

    “好。”林东山问，“我可以看看你的房间吗？”

    她想看看他生活过的地方，想碰碰他的桌子、他的镜子，他的任何东西。

    她觉得自己有些好笑，想中毒了。

    苏梨华一向话少：“可以。”

    她转身出去。

    一向话少的他说：“不止我的房间。”

    她回头：“嗯？”

    他没有抬头，戴着一副平时从来不会戴的眼镜，语气很淡：“在我这里，任何地方你都有权限。”

    能理解那种感受吗？

    有时候，他的一句话，都能让她有一种想要为他赴死的感觉。不会有人知道她林东山有多爱苏梨华，连她自己都不知道。

    她去了他的卧室，他另外一个书房，还有他的画室，她看懂画，只知道是油画，似乎他更偏爱浓重一点的色彩，用的最多的是红色，火焰一样热烈的红色，和他这个人有很大的反差。

    “怎么这么久？”

    他进来，从后面抱住她。

    她靠着他，心很静，眼波温柔：“原来你还会画画。”

    “嗯。”他的声音从胸腔传来她耳边，低低沉沉，平平静静，“苏鼎致本来想让我当个画家。”

    苏鼎致想让他拿笔，让苏卿侯拿枪。

    林东山回头，看他的侧脸：“那为什么你没当画家？”

    他想了想：“天赋不够。”

    她笑。

    他可是她的神啊。

    “我有幅画要送给你。”

    苏梨华去打开橱柜，把最里面那框裱好了的画拿出来，修长的手指撕去画上的白纸，他把画递给她。

    “就是画这幅画的时候，我才发现我没有画画的天赋。”

    画里，是林东山。

    画里，是她第一次见到苏梨华的时候，她在灌木里，他在外面，天上是烟火，地上是热带雨林的蛇。

    林东山不满十八岁被拐卖到普尔曼，那伙人专做童妓生意，她是当中年纪最大的一个，也是挨打最多的一个，因为不肯接客，因为屡次自残，除了那种决裂的办法之外，她想不到任何自保手段。

    她被关在笼子里，很大的笼子，里面有二十几个女孩子，最小的只有七岁。

    后来，关着她们笼子的旁边，有多了一个笼子，笼子里关的是一个年轻的男人，他俊朗，他寡言，他在淫乱又肮脏的环境里格格不入。

    那伙人里头有不少华人，她从华人的嘴里听到了他的名字，苏梨华。

    那是个热带雨林，笼子外是集装箱，把手的人全部都配了枪。

    “小治爷来了吗？”

    说话的是个小头目，大家叫他决哥，笼子里那个七岁的女孩子，在上周，被他玩弄到血流不止。

    “没来，还把我们派去谈判的人丢进了涞西河。”

    决哥大怒：“妈的，给我把苏梨华宰了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    一更四千。

    快两万了吧，还有一更哈，但我还没写完，会赶在凌晨前发。