    “就这么简单？”酒井芸香对于这个要求似乎简单得有点不敢相信。

    蒙面人说：“就这么简单，严格来说，不是在没有选择的情况下，我一般都不会杀人。”

    酒井芸香点头：“好，我答应你。”

    蒙面人说：“你得记住了，不只是现在不能杀她，以后也不能对她动手，否则的话我也会食言，会对你女儿，或者对你出手的。你这如花似玉的女儿，其实我看着都好喜欢，舍不得杀，确实长得太乖了，让我这样一个朝三暮四的男人，都起不了邪念。真是想不到，最凶恶的狼窝里，还能出这样天使级的少女。”

    赵诗雅在一边喊：“大侠别被她的表面给蒙蔽了，她长得像天使，其实心如蛇蝎，恶毒得很。”

    蒙面人笑：“她是什么人，我比你清楚，你想活命，在这个时候最好还是不要多话。”

    然后看着酒井芸香问：“怎么样，酒井夫人，交易达成了吗？”

    酒井芸香点头：“我同意，你放了她吧。”

    蒙面人说了声：“行。”

    然后将卡在小泉美惠子喉咙上的手拿了开。

    小泉美惠子如获大赦，赶紧的向酒井芸香奔了过去，然后指着赵诗雅：“妈妈，别听他的，帮我杀了这贱人！”

    酒井芸香说：“算了吧，我才刚答应别人呢，怎么能言而无信。”

    小泉美惠子恨恨不已地说：“可是她三番几次的派人暗杀我，我们放过她，就是放过一条毒蛇！”

    “对了，好像是这么个道理。”酒井芸香突然想起，然后看着蒙面人，“看来，你也应该答应我一个条件吧？”

    蒙面人问：“让这位姑娘不要再对你女儿出手吧？”

    酒井芸香说：“是，看来你是聪明人，很少见的聪明人，而且很坦诚，不会装的。”

    蒙面人笑：“谢谢酒井夫人的夸奖，说真的，还真从没有人这么夸奖过我，尤其是没有像酒井夫人这么漂亮的女人这么的夸奖我。”

    酒井夫人说：“这么说来，这个条件你也是答应的吧？”

    蒙面人说：“这我还做不了主，但我可以帮忙。”

    然后看着赵诗雅问：“你答应吗？以后再也不要派人对这个小天使动手了，大家都相安无事？”

    赵诗雅没说话，说实话她心里肯定还是想杀掉这小泉美惠子。

    女人本来就嫉妒比自己长得漂亮的，尤其是小泉美惠子这种长得漂亮，纯洁，温柔，端庄，各种女人最闪亮的优点似乎都集中在她身上。

    关键的是，还跟她争抢着一个男人，她还输了，以她的强势性格，怎么会心甘，怎么愿意善罢甘休！

    见赵诗雅没说话，蒙面人又补了一句：“你要是不答应的话也可以，那今天的事，以后的事我可都不会管，看你们谁到底能杀得了谁！”

    话说到这份上，那就是逼赵诗雅答应了。

    她如果不答应，蒙面人不管这事，她马上就能被小泉美惠子母女俩给干掉，当下，她也只能无奈的答应。

    当然，这也只是一种表面。

    仇恨的种子就在心里，她是不可能放得下的。这种抢夺男人的仇，不是不报，只是，机会未到而已，哪天小泉美惠子如果是落在她手里，她不杀了她才怪。

    “行了，交易就这么愉快的达成了，酒井夫人你请便，我就不送了。”蒙面人俨然在当家做主一般。

    酒井芸香并没有立即走，而是盯在蒙面人脸上：“你到底是什么人？怎么会认识我？”

    这是一个非常困扰她的问题。

    她的身份之神秘，可以说只有逆天组织几个有限的核心高层人物知道，而且，最近两年她都在闭关修炼蚀心术，升级到天忍高段。

    这才出关没几天，尤其是华夏这地方她从没来过，竟然有人认识她？这真是一件不可思议的事情。

    而这个认识她的人，竟然是忍者装扮，武功之高深，难测。

    单从蒙面人将小泉美惠子从半空吸走的功力可见，最起码也是天忍中段居中的功力等级，对方是否还有更惊世骇俗的绝学没露出来不得而知。

    她现在是天忍高段初阶，再经天忍高段中阶和高阶，便能到达忍术巅峰修为的无极忍。修炼到无极忍的人寥若星辰屈指可数，她所听说的仅两三人而已。

    就算是她这种到达天忍高段初阶的高手，全世界范围内，也顶多不过几十人。

    所以，在她觉得，论武功讲，对方比她武功高的可能性是微乎其微的。她其实心里很想要跟对方动一下手，试探一下对方的身手，看看究竟如何。这既是探知对方的实力，也是作为一个高处不胜寒的高手，想要有个劲敌的刺激心理。

    可蒙面人还是一如既往的鬼神莫测，笑着说：“酒井夫人，你也是聪明人，我如果方便露出身份的话，又何须蒙面，既然蒙面而来，自然不方便露出身份。你们还是赶紧走吧，我知道你们在蜀东有超级大事要做，不要纠结于我是谁，坏了你们的事。”

    这一句话，里面包含的深意，小泉美惠子和酒井芸香都是听得出来的。这个神奇的蒙面人，不但知道酒井芸香的身份，而且还知道她们逆天要在蜀东找出绝杀者？

    “行，那就后会有期了。”酒井芸香说得一声，便跟小泉美惠子转身离开。

    小泉美惠子还在小心翼翼地说：“这个蒙面人好像知道我们太多，我们就这么放过他吗，会很危险的。”

    酒井芸香问：“有什么危险？”

    小泉美惠子说：“他如果把我们的身份和信息向官方泄密，我们可就被动了，说不准还会有大祸。”

    酒井芸香很肯定地说：“他不会泄露的。”

    小泉美惠子不解：“为什么不会？”

    酒井芸香说：“他既然知道我们这么多，如果会泄密的话，他就根本不会对我们讲，让我们产生警觉。而且，你没见他从一开始就没想跟我们为敌吗？否则的话，他岂会放过你。”

    小泉美惠子说：“也有可能是他不敢呢？他既然了解我们，肯定知道逆天的势力，不是那么好得罪的。而且也知道妈妈你的武功，他未必是妈妈你的对手。”

    酒井芸香说：“不管怎么说，在他还没对咱们做什么不利的事情出来时，咱们都还是不要太轻举妄动的好，这个人很神秘，只怕也不会是个人，而是一股势力。或者，有可能……”

    却把话打住了。

    “有可能什么？”小泉美惠子问。

    酒井芸香说：“有可能是我们逆天内部的人。”

    “我们逆天内部的人？”小泉美惠子问，“怎么会呢？咱们内部的人敢这样对咱们，帮一个外人吗？”

    酒井芸香说：“可是我的身份除了少有的几个逆天高层知道，外人不会知道。而且，咱们逆天在蜀东做的事情，更是绝密。”

    小泉美惠子说：“这倒也是，不过逆天高层妈妈你都熟悉的啊，就算蒙面，声音，身形这些，还是瞒不过你的。”

    酒井芸香说：“这倒也是，可是外人，又能是什么人呢？哎，先不管这么多了，看看下面的动静吧。对了，你的伤怎么样？”

    小泉美惠子说：“胸这里好痛。”

    “胸痛？”酒井芸香顿时想了起来，“对了，你好像是挨了一个杀手一掌，打在胸上的。”

    “怎么，妈妈你看见了？”小泉美惠子听得这话顿时有了反应。

    酒井芸香说：“我早到了，只是没有出手，一直在一边看呢，想看看你的武功到底怎么样了。”

    小泉美惠子兀自憋屈：“可是，我差点就死在那贱人手里了！”

    酒井芸香说：“这个女的可不简单啊，年龄比你应该大不两岁，竟然能以扑克使出那么厉害的暗器来，功力高深啊，她日后的成就只怕不可限量。”

    小泉美惠子很不满：“妈妈你怎么能这么说，长他人志气灭自己威风！”

    酒井芸香说：“我说的是实话，她以后必成大器。”

    小泉美惠子就是不服：“她们一共五个人围攻我，我当然落在下风了，如果是单打独斗，都使杀手，我未必会输给她！”

    酒井芸香说：“我说她以后能成大器，不是单指武功。”

    小泉美惠子问：“那还有什么？”

    酒井芸香说：“她的魄力。”

    “魄力？”小泉美惠子问，“她有什么狗屁魄力？”

    酒井芸香说：“在那个关键的时候，明知道不过我手中的蚂蚁，能随时被捏死的时候，她竟然抓住了三个同伙同时攻击我的短暂空隙，不顾一切的偷袭你。这不但需要魄力，也需要相当的头脑。首先，有豁出去的决心，毫不犹豫。同时，就算死，也要和对手同归于尽。对于一个做大事的人来说，这种魄力是最必须的条件！”

    “反正，总有一天我会杀了这贱人！”小泉美惠子咬牙切齿。

    酒井芸香说：“以后的事以后说，但至少在一个月之内，你不要去给我碰她！”

    “她多活一分钟，我心里就不爽一分钟，会憋出病的。”小泉美惠子仍然使着情绪。

    酒井芸香一脸正色：“难道你忘记妈妈教你的，凡事要学会忍的吗？为什么屈，屈是为了伸。当下，击杀绝杀者，为你爸报仇，才是头等大事，其他的任何事，都给我先放在一边，听见了吗！”

    命令的语气，小泉美惠子只得很不情愿的“嗯”了一声，她对赵诗雅的仇恨太深，太深。

