    银色的合金大门缓缓向两侧滑开，里面是一个完全由高分子聚合物材料建造的房间，墙壁、地板都是纤尘不染的奶白色，如同釉质的反光使其透着一股圆润感。

    五个大型展柜呈五角星状分布在房间中央，每个展柜都放着一个被时空琥珀凝固的超A级，姿势各异，每个人的表情都定格在脸上，除此之外室内别无他物。

    “这里就是我的收藏室。”

    一行人走进房间，为首说话之人便是韩萧，后面跟着乔蒂娜等一群前兽祖干部。

    外出的部队前脚捣毁了兽祖的大本营，乔蒂娜后脚就拉着一群兄弟姐妹跑过来再次道谢，韩萧还记得答应他们参观戈鲁坦，于是便把众人带了过来。

    这是他放置五个超A级俘虏的收藏室，展柜上写着每个俘虏的名字，分别是虚灵的“红魔”托莱恩，光辉的“独行者”杰克高尼茨、“气魄”沃姆尔、海蒂斯，以及“兽祖”戈鲁坦。

    五个超A级标本陈列在此，这是战绩最好的佐证，光是这副场景，就已经让众人感到震撼。

    乔蒂娜一眼就锁定了戈鲁坦，看着这个让自己恐惧多年的仇人定格在琥珀中，她只觉得无比快意。

    “你也有这一天！”

    乔蒂娜兴奋地捏紧拳头，只觉得这是她人生中最快乐的一日，过去那些灰暗的时光不复存在，眼前的世界像是重新拥有了色彩。

    仿佛有一股清新的气息在脑海升腾，涤荡了那些积压如山的仇恨、绝望、愤怒，只剩下人生重新开始的神清气爽与满怀希望。

    她回头望向韩萧，眼中满是浓得化不开的钦佩与温柔。

    在她的眼里，黑星身上仿佛散发着圣洁的光芒，那就是引领自己奔往新生活的路灯。

    察觉到乔蒂娜热烈的眼神，韩萧脸皮微微一抖。

    他和乔蒂娜接触不多，但对方的直爽与热情让他记忆犹新。

    【解放兽祖势力】的奖励已经结算，涨了一大波好感，他估计乔蒂娜的忠诚度已经快爆表了。

    韩萧干咳一声，开口道：“你们之中还有一些人没有安排具体职务，正好我们解救了大量兽祖的幼年后代，这批人交给你们教导了，没问题吧？”

    “没问题！”众人纷纷点头，对这样的安排十分乐意。

    “那你们在这里慢慢看吧，我还有点事要处理。”

    韩萧找了个借口独自离开，乔蒂娜等人多年来压抑得狠了，他不准备打扰这群人发泄情绪，反正有菲利普盯着，自己不需要待在这里。

    回到办公室，韩萧思索着军团内的人员配置，暗暗沉吟：

    “我麾下顶尖层次的天灾级战力，目前只有哈达威、罗泰尔、弗丁、乔蒂娜四人，其他的潜力股还没完全成长起来，这十几个投奔的兽祖干部很有分量，再加上这批解救出来的兽祖幼年后代，假以时日便会在军团内形成一个新的派系……”

    党内无派，千奇百怪，黑星军团内部同样分为各个山头，不算韩萧自己的话，大致可分成几个大派系。

    一是梅洛斯为首的元老派，其中又细分为苏尼尔、歌朵拉、海蓝星等小山头，这个派系代表军团的老资格成员。二是拉基、尼洛为首的学院派，基本由超能学院历届毕业生构成，十分活跃。三是以一些后加入的天灾级为首的主流派，该派系最庞大，其中以无靠山的正式战士与佣兵为主。四是西薇雅、雷纳德为首的行政派，主要是非战斗性质的文员，掌管着军团的日常事务、经济后勤等领域。

    而乔蒂娜等人在军团站稳脚跟后，八成会抱团，形成一个兽祖派，抑或是叫做弃暗投明派。

    至于海拉独来独往，不经营心腹，没有派系，而近卫官对军团各部门的影响有限，职能不重合，所以也构不成派系，而在外经营刺客共助会的罗泰尔是个秘密，在军团内也不算任何一派。

    这些派系私下里也会争斗，只不过有自己压着，彼此都十分克制。每一个大组织，都会随着时间流逝或是扩张而内斗不断，不过黑星军团成立时间不长，还非常年轻，所以内斗程度很轻微，仅限于一些业务的内部争夺。

    想完全杜绝是不可能的，每个人都有自己的思想，无法要求别人无私奉献，哪怕像梅洛斯这样忠心耿耿的骨干，同样也有个人的利益诉求，那便是为苏尼尔族谋求更多的福利。

    权力能不断改变人的想法，高级干部为军团效力的日子越久，想要的东西也就越多。而且，后续投奔黑星军团的超能者，本来就是为了寻求更广大的前途，大家都是人往高处走，无论再怎么做大蛋糕，竞争也不会消失。

    “发展联合会也是一样，现在只是初创，派系观念模糊，等资源整合到了一定地步，肯定要分裂成不同的派系……”韩萧暗道。

    他猜得到三大文明会用分化的手段渗透超A级协会，总有一部分人是并不是打从心里认同超A级统一战线的理论，容易被拉拢，还有更多人是摇摆的墙头草。

    超A级都是桀骜不驯之辈，分裂派系的根源便是不同的意见，发展联合会的结构一开始就注定未来少不了争执，而理事以上的高层肯定明白抱团的重要性，协会的资源整合阶段便是重要的积累时期。

    自己身为副会长，名义上被麦尼逊压一头，但这架空不了自己，话语权的来源一是自身实力与势力，二是在协会里的影响力。

    “资源整合阶段同样是我的机会，利用我的优势，结交更多成员，组建我自己的党派，慢慢缩短我和麦尼逊的人脉差距……只要支持我的人多，能在日常决策上与麦尼逊分庭抗礼，还有利于未来的连任，要是不做点什么，我还未必保得住副会长的位置……”

    韩萧沉吟，他选择退一步，就是为了积累。

    眼下就有一个好机会，三大文明虽默认了发展联合会的合法性，可暗帝的任务还没有终止。

    也就是说，名义上的荣誉理事克洛蒂，还会朝着其他成员动手，无疑会损害发展联合会的信誉，这是宇宙级文明的挑衅与蔑视，同时也是带有攻击性的试探。

    “这样的话，那些被超星团文明雇佣的中立超A级应该会感到恐慌，这貌似是我趁虚而入的机会，若是我对帝国施加影响，让高层终止暗帝的行动，不仅能表现我这个副会长的重要性，还能收获这些中立者的好感……”

    念及于此，韩萧让菲利普给协会内的中立超A级都发了个简讯，先是嘘寒问暖一番，接着提起暗帝，旁敲侧击。

    虽然决定亲自出面解决这件事，但韩萧不想低调，默默帮助别人一般是备胎行为，要么不做，要么就让每个人都知道这事儿是自己干的。

    所以韩大技师打算先和这些被暗帝当成目标的中立超A级接触，让他们在下次全体会议的时候当众提出此事——所有超A级会员每隔一段时间都会召开全体会议，发展联合会的由头让这种行为变得名正言顺，这也是搭建交流平台的初衷之一。

    “说起来，暗帝抓住了旅者，这家伙甩锅索罗金，帝国肯定不会善罢甘休，不知道会拿出什么手段惩罚无限财团。”

    韩萧嘿嘿一笑。

    嘀嘀……

    就在这时，通讯器突然响了起来。

    光辉和虚灵前后发来了消息，内容是第十一次改版的赎人条款。

    韩萧浏览了一遍，相比于初版，光辉和虚灵的补偿条件都丰厚了许多。

    因为他一直不回复修改意见，两家起草条款的人员都快疯了，深切感受到了一个不提具体要求的甲方有多么恐怖。

    “这都好几个月了，折磨得差不多了，该有个结果了。”

    韩萧咂咂嘴，在两份条款的基础上改动了一些条件，比如把一部分资源补偿换成金色图纸。

    两大宇宙级文明库存的金色图纸数量丰富，拿出来交换的都是筛选过的常规装备，但这不重要，既然这是神性蜕变点的来源之一，韩萧对金色图纸有着巨大的需求。

    两份报价一经发出，光辉和虚灵的外交人员立马激动了，二话不说发出通讯申请，找韩萧开启正式的谈判。

    韩萧这次没再折磨对方，讨价还价一番，便定下了协议，将会陆陆续续换来三份宇宙宝物级图纸。

    他准备第一期还回去的俘虏分别是托莱恩以及海蒂斯，两家各一个。

    他暂时没有把光辉的人卖给虚灵，这样的挑拨虽然有用，但也有弊端。

    反正还有另外两个光辉俘虏留在手里，能够待价而沽，韩萧现在正需要对宇宙级文明的影响力，以此提高自己在发展联合会中的话语权。利益最大化的做法是按兵不动，只要还有俘虏留在他手里，光辉联邦一定程度上得照顾他的面子，虚灵也会抱有最后的希望，所以他不会轻易放走所有俘虏。

    确定了协议，韩萧看着两个放松的外交官员，缓缓道：

    “我等着你们公开道歉的那一天。”

    光辉和虚灵对袭击黑星军团的事情公开道歉，这是赔款协议的第一项要求。

    “好的，请您关注新闻。”

    两名外交官行了不同的礼节，接着断开通讯，远程投影消失在韩萧眼前。

    韩萧往后一靠，翘起了二郎腿，喃喃道：

    “光辉虚灵暂时服软了，帝国也履行进化图腾公开的政令，与我修补关系，他们明面上不会用武力对付发展联合会，这样一来，三大文明应该会消停一段时间……”

    他很清楚三大文明的尿性，估计会风平浪静数个月乃至一年。

    但这只是风暴前的平静，因为三大文明还有一个宿敌需要处理，那便是默默念叨着“你看不见我”，一直在自由竞争区低调扩张的超星团同盟。

    等三大文明准备好了，必然会给超星团同盟迎头痛击，而这一次可不会像对待发展联合会那么温柔了，必然是雷霆手段，打消这些超星团文明不切实际的野心——或者说，三大文明之所以对超A级宽容，就是因为超星团同盟才是迫切需要处理的头号大敌。

    “这半年到一年的时间，正好让我低调积累。”

    韩萧看了一眼面板，每天都有海量经验流入，从320级升到340级的费用虽然是更夸张的天文数字，但在无情的割韭菜机器面前，迟早可以凑齐。

    现在玩家熟悉了闪耀世界版本的玩法，逐步走上正轨，探索、pk两不误，打得热火朝天。

    韩萧打算丰富一下他们的游戏体验，趁着这段空闲的时间，正好举行之前设想的军团大比武，将其做成阵营的大型节日活动。

    正所谓马无夜草不肥，玩家嗨皮了，才更有肝的动力。

    ……

    与此同时，黑星行宫某处隐秘的位置。

    一名叫做【极乐迪斯科】的玩家在两个机械士兵的带领下穿过重重门禁，走在一条幽深的通道中。

    这条走廊没有任何装饰，只有惨白的顶灯一路延伸到远处，视线的尽头是转角的金属墙壁，通道内一片寂静，只能听见单调的脚步声，

    极乐迪斯科只觉得气氛渗人，忍不住开口：

    “老兄，我们这是去哪？”

    两个机械士兵没有回答的意图，连头也不回，步伐依然整齐划一。

    “弄得神秘兮兮的……”极乐迪斯科缩了缩头，干脆打开面板，小声嘟囔道：“这到底是什么任务？”

    任务列表中，一个名为【特殊实验】的任务正在熠熠生辉。

    极乐迪斯科记得自己什么也没干，这个任务突然自个儿触发了，要求他跟随机械士兵前往指定地点进行一项特殊的实验，除此之外就没有别的介绍了，而奖励却十分丰厚，顶得上七八次B级阶位的雇佣酬劳。

    好奇心驱使他接受了这个任务，一路上大开脑洞。

    这是不是涉及到了黑星军团的机密？

    军团其实一直在进行违背某种禁忌的秘密实验？

    为什么偏偏是我触发了，莫非这次偷渡欧洲成功了？

    正当他浮想联翩的时候，前面两个机械士兵停了下来，通道到了尽头，这是一扇朴实无华的合金门。

    刷开门禁，大门打开，极乐迪斯科好奇探头望了进去，一间白色实验室跃入眼帘。

    而此时，房间里已经有了另一名玩家，同样望了过来，两人五目相对，彼此都愣了一下。

    “你也接了任务？”

    “【特殊实验】，对吧？”

    “没错没错，就是这个，你知道任务内容吗？”

    “不知道啊，我也是刚到。”

    “好神秘哦，我好喜欢。”

    两人凑在一块叽叽喳喳交换情报，好奇心越发浓烈。

    既然来到总部这么秘密的地方，肯定不是小事。

    就在这时，一队机械士兵推着两个类似维生舱的装置走了进来，两个机械士兵拿出隔绝感官的面具设备，递到两名玩家手里。

    为首的机械士兵队长用毫无感情波动的声音说道：“躺进舱里，戴上面具，等待实验开始。”

    两名玩家面面相觑，只得照做，按捺着好奇心，睡进了舱内。

    极乐迪斯科戴上面具，瞬间陷入一片黑暗，视觉、听觉、嗅觉都被剥夺了，这样一来，便无从得知外界发生的任何事情。

    手脚都被扣紧，全身无法动弹。

    在这种状态下，等待的时间尤其难熬，一分一秒，度日如年。

    极乐迪斯科越来越好奇，甚至好有几次冲动想挣脱束缚，拿下面具看看到底发生了什么，可这个任务的高额失败惩罚，让他有些打退堂鼓。

    不知道过了多久，正当他快要不耐烦的时候，面板突然弹出一个提示。

    [你的B+潜力级异能【肉体强化·肌骨充气】已被剥夺！]

    [你进入【能力冻结】状态，你无法动用与异能有关的任何技能]

    [持续时间：无限]

    “什、什么？！”

    极乐迪斯科愣了一下，猛地花容失色。

