    魏徵吃惊地问道：“杜荷想干嘛？”

    张俭摇头，表示不知道。

    房玄龄自语道：“杜荷这小子，是担心咱们二人吃他的仙药，却什么好处都不给呢，小小年纪，就如此算计……”

    “原来如此……亏我拿他当朋友。”

    “岂有此理！”

    二人骂骂咧咧的。

    魏徵又说道：“不行，我要去找他算账，真是岂有此理，老夫吃点药，还要写文章换来，传出去，简直是奇耻大辱。”

    张俭笑道：“魏大人息怒，少爷一早就出门了，并不在府上。”

    魏徵作势要往外走。

    却被房玄龄一把拉住，房玄龄劝道：“魏大人，咱们现在急需吃药啊，现在杜荷不在，多半是躲着咱们，一时半会儿别想找到他，可是，身体要紧啊，还是先写点文章，换点仙药吧。”

    魏徵想了想，觉得有道理。

    然后，二人便开始拿过张俭早已准备好的笔墨纸砚，开始奋笔疾书。

    不多时间，两篇文章写成。

    张俭便给了二人分别吃一顿的药。

    魏徵难过道：“想我堂堂御史大夫，竟然沦落到写文章换药吃，苍天无眼啊！”

    房玄龄也感慨道：“我好歹也是大唐的宰相，竟沦落至此，呜呼！”

    二人的长吁短叹，张俭却是不管。

    他完成了杜荷交代的任务，急忙拿着两篇文章往外走。

    ……

    鄠县。

    县城。

    两匹快马朝着鄠县县衙的方向疾驰而去。

    马上的人，分别是杜荷和魏叔瑜。

    杜荷是鄠县的上上任县令。

    魏叔瑜是鄠县的上任县令。

    魏叔瑜一边挥动马鞭，一边说道：“杜兄，这几日，我为此事，焦头烂额，却是毫无头绪，无法阻止长孙冲，没曾想，你一出手，就把这件事解决了。真是让人佩服，佩服！至此以后，长孙冲便只是挂着一个县令之名，却无法撼动鄠县县衙大小官员，鄠县便可保住了。”

    作为曾经的鄠县县令，魏叔瑜为鄠县付出了许多。

    却是不想看到新任县令长孙冲胡作非为。

    说话的功夫，二人已经到了鄠县县衙门口。

    只见县衙大门紧闭，门口有四个带刀的衙役守卫。

    杜荷翻身下马，大声说道：“我乃京兆府司户参军，这位是万年县令，让县衙的人，全部出来见我。”

    那几个衙役先是一愣，随即，为首的衙役走上来，不咸不淡地说道：“原来是杜驸马，魏县令，对不住，长孙县令有令，没有他的命令，这几日，谁也不许进出县衙，你们请回吧！”

    这几人，却都是长孙冲的人，自然不将杜荷和魏叔瑜放在眼里。

    杜荷冷声道：“我乃京兆府司户参军，按说，是你们长孙县令的上官，你们连我的命令也不听吗？”

    那衙役眼睛朝天，鼻孔看人：“对不住，我们只听长孙县令的。”

    杜荷眼神一冷，举起马鞭。

    啪。

    一鞭子，直接将那衙役抽翻在地上。

    旁边，几个衙役正要动手。

    杜荷举起马鞭，噼里啪啦抽了过去。

    还不等吕布动手，这几人就被杜荷打翻在地上。

    “吕布！”

    杜荷喊了一嗓子。

    吕布点点头，上前，一脚，将那结实的县衙大门，直接踹翻在地上。

    杜荷踩着大门，走了进去。

    魏叔瑜目瞪口呆地跟着杜荷走进去。

    来到县衙大堂前，却见一个身材干瘦的中年人，正愤怒地看着杜荷和魏叔瑜。

    中年人气呼呼地说道：“反了，反了，你们是什么人，竟敢强闯县衙？”

    杜荷瞥了对方一眼，问道：“你又是何人？”

    中年人道：“我乃是鄠县县衙新任县丞。”

    新任县丞？

    杜荷问道：“可有京兆府任命文书？”

    中年人骄傲道：“我乃是长孙县令亲自举荐的，文书会从吏部发来。”

    杜荷冷笑道：“原来是个没手续的，不过，本少爷不管你来历，命你一炷香之内，将此前关押的鄠县大小官员，全部放出来。”

    “你敢命令我？”

    啪。

    杜荷一鞭子抽过去。

    “本少爷乃是京兆府的官员，有何不敢命令你，还不快去。”杜荷怒道。

    这县丞却是在犹豫。

    这时，一个衙役从外面跑进来，将一封信递给县丞：“大人，长安司空府送来的信。”

    县丞将信打开，却见是一封加盖了县令长孙冲官印的官文。

    官文的内容，则是宣布此前被抓进监牢的鄠县县衙官员们无罪，要立即放出来。

    县丞都傻眼了。

    到底发生了什么事？

    不过，官文既是从长安送来，还有官印，想来不会有错。

    他又看了看怒气冲冲的杜荷，最后咬咬牙，带着几个衙役，去监牢放人。

    杜荷则是找了个地方坐下，静静等待着。

    不多时间。

    县衙大堂外的院子里，就站满了人。

    一共五十多人。

    全都是此前县衙的官员，大到县丞、县尉，小到鄠县赋税局的小吏。

    这些人，要么是半山学院来的学生，要么和梦幻集团有关，或者就是当初县衙招募的人员，却是不接受长孙冲的收买，继而全都被关进了监牢中。

    若非杜荷出手，这些人中，一部分会被长孙冲编造罪名流放，一部分会被赶出长安周边。

    当看到大堂上坐着的人是杜荷和魏叔瑜时，大家都激动不已。

    一个青年急忙上前，深深一揖：“学生张昊，拜见院长！”

    杜荷问道：“你是书院毕业的学生？”

    张昊说道：“回院长，学生在书院念书一年半，有幸听过院长的演讲。此前乃是鄠县的县丞。”

    杜荷摆摆手：“好，半山学院没白培养你们……你现在，依然是鄠县的县丞，以后也会是鄠县的县丞，有我在，没人能动得了你。”

    张昊吃惊地问道：“院长的意思，莫非，那长孙县令已经被调走了？”

    杜荷笑道：“那倒没有，只不过，以后长孙县令再也不能对你们动手。”

    闻言，张昊挠挠头，“院长，学生有一事不明，若是长孙县令依然在，我等，却是不知怎么做事才好。”

    杜荷站起身来，拍拍张昊的肩膀：“这有何难，一切，依规矩办事而已，想当初，本少爷已经事无巨细，为鄠县立下了许多的规矩，魏县令上任后，几乎很少发号施令，尔等不也做的有声有色吗？现在也是这样。”

    ……

