    她趁着她中午休息的时间，来咖啡厅见丁薇薇。

    一进咖啡厅，看到丁薇薇戴着口罩，捂的严严实实，她没觉得多奇怪。

    丁薇薇起码算起也是明星，三五线明星也算是明星。

    “有事？”她直接在丁薇薇对面坐下。

    也没叫饮料，因为她觉得跟丁薇薇说不了几句话。

    丁薇薇一见她，愤怒的扯下口罩。

    “顾新妃你看看，都是因为你，我的脸才会这样！”

    顾新妃看着丁薇薇这模样，一时没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    脸蛋红肿如包子，上面还密布红斑。

    这蠢蛋该不是真的用了猪油和黄瓜敷脸了吧？

    “你还笑！”丁薇薇愤怒的低吼道。

    顾新妃见她怒气攻心，生怕她把肿脸给气炸掉了，敛了敛笑容。

    “你这脸怎么了？”她装作无知的问道。

    顾新妃这么一问，丁薇薇心底的火气，蹭蹭蹭的往上冒。

    “都是你个贱人，叫我用黄瓜合儿猪油敷脸，你看看都怪你，我这脸还怎么见人？！”

    丁薇薇声音越来越大，周围的好几个顾客都纷纷回头看过来。

    顾新妃见此，拨了拨头发，遮挡了半边脸。

    因为Shawn专辑的缘故，现在她出门，有时候都会被认出来。

    偶尔还有几个粉丝找她签名。

    “丁薇薇你这人讲点道理，我只是说说我的美容方法。并没有说适合你，你用着过敏，是代表你的肤质不适合。你应该在感觉到皮肤不舒服的时候，就应该停止使用。我看你这脸这幅样子，应该用了有一段时间了吧？”

    顾新妃说的好像有点道理。

    “那我应该怎么办？”她捂住发疼的脸，焦急不安。

    顾新妃从来就没见过这么蠢的人，能怎么办当然是见医生。

    “看医生！应该就这点事吧，要是没什么事，我就先走了。”

    她说完，站起身，往外走。

    丁薇薇想想觉得不对劲儿，怎么能这么轻易的放她走，追了出去。

    “顾新妃你给我站住。”

    丁薇薇追出来的时候，顾新妃已经叫了计程车。

    “顾新妃你站住！”

    顾新妃回头看来一眼追出来的丁薇薇，这来势汹汹，她会站住才怪！

    随即，她坐进车内：“师傅，影视城！”

    丁薇薇见她竟然跑了，赶紧招了一辆计程车，追了上去。

    “小姐，后面有车追上来了。”

    听到司机师傅的提醒，顾新妃回头看了过去。

    果然看到有一辆计程车追了过来。

    丁薇薇人虽然笨了点，可是毅力非常好，这要是追不到她，肯定誓不罢休。

    不想她跟着追进影视城，唯独在此之前甩掉她。

    她不禁急急的催促了师傅几句：“师傅，你开快点，甩掉他们！”

    刺啦一声，刺耳的急刹车在耳边响起，顾新妃毫无防备的撞在驾驶座的椅背上，顿时一阵头晕眼花。

    “小姐，我们撞到前面的车了！”

    听到司机师傅惊慌的声音，她抬头看过去，那辆法拉利竟然觉得熟悉。

    她揉着额头，开门下车。

    恰好此刻，法拉利的车本被打开，紧接着里面响起女人刺耳的尖叫声。

    顾新妃忽然想起来这车是谁的，下意识想要往回走，却是被正好下车来的丁薇薇给抓一住。

    