    什么？

    这就要记恨上我了？

    陈阳一阵错愕，忍不住说道：“不至于吧，我不就是态度稍微冷淡了点吗？”

    “不，你不懂！”

    秦雪笑了笑，道：“女孩子的心思，本来就很难猜了，刚才那张脸，你难道没看到吗，很难看的，这就是记恨上的标志！”

    得……

    陈阳瞬间哑口无言！

    他自认为对女孩子的研究已经够多的了，但有秦雪这个大师在，他的那些分析自然更加不值一提！

    “记恨就记恨上吧，反正我只是跟她老板有合作，跟她也没什么关系。”

    陈阳摆摆手，索性不去想这些了。

    两人刚走到外面，准备骑车走了，忽然一道声音传了过来。

    “陈阳，单独聊聊？”

    回头一看，正是刚刚还差点没吵起来的王富贵和罗全二人。

    什么情况？

    还找他单独聊？

    陈阳顿时很是好奇了起来！

    在这个时候，找他聊天，未免有些不可思议了！

    要知道，刚才在会议室里，那是不欢而散的！

    “行啊！”

    陈阳带着好奇心，一口答应了下来，随即跟着他们二人走进了旁边的一个巷子里。

    “行了，这里没人，你们有什么想说的，现在就说吧！”

    陈阳见差不多了，直接喊道。

    “有没有兴趣，跟我们合作？”

    王富贵开口问道，“跟我们合作销售，你的苹果价格更高！”

    “没错，我们有更多的市场，有信心，再把你的苹果价格翻一倍。”

    罗全点点头，十分自信的说道。

    有意思！

    前脚刚吵架，后面就来找自己合作？

    这两个人还真是不拘一格啊！

    “如果我记得没错，你们是和陈建国达成了合作意向吧，这时候找我来合作，你就不怕陈建国生气？”

    陈阳古怪的问了一句。

    “他算老几？”

    王富贵一阵不屑，“我们对付你，又不是因为他，纯粹是你的苹果影响了我们的市场，跟他没关系！”

    “没错，陈建国只是跟着我们后面吃屁的小老弟罢了，我们可不会把他放在眼里。”

    罗全拍拍胸口，道：“你只要跟我们合作，以后陈建国那小子，都不用放在心上了，有我们在，他给你孙子都行！”

    我去！

    这么牛逼？

    陈阳之前还以为陈建国的身份特殊，这些人都很给陈建国面子呢，现在看来，陈建国狗屁也不是啊！

    自己真是太高估他的能力了！

    “怎么样，合作吗？”

    罗全认真的说道：“跟我们合作，不但能得到更多的钱，在陈家村，你也将是独一无二的霸主，以后陈建国都不敢欺负你，名利双收，岂不美哉？”

    不得不说，他的这个好处，是真的很诱人！

    既能扫除陈建国这个烦人精，还能赚更多的钱，这些都是陈阳目前很急需的东西。

    “那四季果业呢？”

    陈阳反问道。

    “他们不行！”

    王富贵阴狠的说道：“想挑战我们的水果联盟，必须被抛弃，不然的话，以后我们在县城可就没有什么威信了，你只能跟我们合作，她就算了吧！”

    这……

    听到这话，陈阳立马就迟疑了！

    “怎么，陈老板还在乎这个？”

    罗全一阵好笑，“都是做生意的人，讲究的不就是赚钱吗，你居然还发这种不值一提的善心吗？你不会是圣母吧？”

    “切，生意场上最没用的就是心软的人！”

    王富贵同样很不屑，“想赚钱又要立牌坊，装什么大尾巴狼呢？”

    听到这些，陈阳陷入了沉默之中！

    这些话本身上也没毛病，做生意的人，追求的都是利润最大化！

    谁不想多赚钱？

    从表面上看，陈阳跟王富贵和罗全合作，肯定能赚的更多，毕竟这两个人的合作商很多，只要稍微炒作一下，水果的价格就上去了，他能分到的利润也就更多！

    但这样一来，顾佳就要被抛弃！

    可想而知，顾佳失去了他这个重要的合作伙伴，又被王富贵这些普通水果商抛弃，等待她和四季果业的，是灾难性的地震！

    从外头运水果来，成本增加！

    而其他的水果店价格就有了优势，四季果业必定倒闭！

    可以说，顾佳和她四季果业的命运，就掌握在陈阳的手上，他的一句话，就能决定生死！

    “快点的，别耽误我们时间！”

    王富贵催促道：“想赚钱，就跟我们合作，准没错，过了这个村，可就没这个店了！”

    听到这话，陈阳不再犹豫，直接说道：“我还是拒绝，我选择跟顾佳继续合作，你们嘛，就算了吧！”

    什么？

    还是算了？

    王富贵和罗全瞪大着眼睛，万万没有想到，陈阳的态度如此坚决？

    竟然选择不和他们合作？

    “你小子是疯了吗，给你机会赚钱都不要？”

    罗全忍不住问了一句。

    “我这人，是想赚钱，但也有自己的原则，一般只跟正常人合作，跟猪嘛，就不喜欢合作，也合作不了，我恶心！”

    陈阳轻笑一声，淡淡的说了一句。

    什么？

    不跟猪合作？

    谁是猪？

    王富贵和罗全一开始都愣了一下，再看看自己的身材，结合陈阳那嫌弃的眼神，顿时就明白了。

    这是在暗示他们是猪！

    “陈阳，你他娘的什么意思？”

    王富贵怒了，一手指着陈阳，大概是过于激动，身上的肥肉都跟着颤抖了起来，两百多斤的体重，果然不是白长的！

    “我看他是欠揍！”

    罗全已经捋掉衣袖，露出一身的肥肉，像是一座小山的身材朝着陈阳这边压了过来。

    不得不说，这两个人加起来足足五百斤的身材和体重，对于一般人而言，还挺有压迫力的！

    可惜，他们面对的是陈阳！

    “咋地，还想打架啊？”

    陈阳轻笑一声，道：“我都把话说的这么明白了，你们怎么就不知死活呢，当猪，就老老实实的当猪，非要跟人较劲，不是找打吗？”

    说完，陈阳迎难而上，一人赏了一脚。

    那力道，势大力沉，踹的罗全和王富贵两个人重重的摔倒在地上，还滚了好几圈。

    这还不算完！

    既然要教训猪，那就给他们来点狠的！

    陈阳几巴掌扇下去，两头猪已经是鼻青脸肿的，鼻子里还流出一股鲜血，顶着个熊猫眼，很是凄惨！

    “噗嗤……”

    “别打了，再打下去，他们都见不了人了！”

    秦雪站在一边看着，忍不住笑了起来。

    “行，给他们留一条活路！”

    陈阳点点头，道：“他们这体格，打多了，可能就活不下去了！”

    说完，拍拍手，带着秦雪就往外面走去。

    刚走出巷子，就看到了等在外面的顾佳。

    嗯？

    “顾老板，你都知道了？”

    陈阳一阵奇怪，说道：“你都看到我们进了小巷子，你都不进去看看？”

    “没什么好看的！”

    顾佳摇摇头，道：“我选择跟你合作，本来就是一场赌博，如果我输了，那也没办法，但我一直都相信自己的眼光，知道我选中的人，不会有错，现在看来，我赌对了！”

    “哈哈哈！”

    陈阳听完，一阵大笑，道：“你我都是聪明人，知道什么事情该做，什么事情不该做，跟你合作，真是越来越有趣了！”

    “我也有同样的感觉！”

    顾佳点点头，伸出手来，道：“希望我们的合作能越来越愉快！”

    “好！”

    陈阳再次握住顾佳的手，十分肯定的点点头。

    说完这些，陈阳和秦雪便离开了。

    顾佳站在原地，看着陈阳的背影，一阵感慨和激动，这年头，做生意的人很多，但像陈阳这样坚持原则的，恐怕没几个。

    “老板，人都走了，你还看什么呢！”

    王若云走了过来，提醒了一句。

    “若云啊，你那个姐姐跟陈阳关系怎么样？”

    顾佳忽然问了一句。

    “应该还可以吧！”

    王若云虽然奇怪老板问这个做什么，但还是如实说道：“好像我姐的丈夫是陈阳的兄弟，关系很好！”

    “那你再去找你姐姐说说，让你姐姐再做一次媒，给你们牵牵线！”

    顾佳认真的提醒了一句，“这个机会对于你来说，是不可多得的！”

    什么？

    还牵线？

    王若云瞪大着眼睛，有些不满的说道：“应该不用了吧，都这样了，还有什么好聊的，而且，我觉得，这世界上，比陈阳还优秀的男人肯定还有，我就不信了，这么大的县城，还找不到一个比陈阳优秀的吗？”

    “这还真不一定！”

    顾佳摇摇头，道：“我跟你说，我做生意这么多年了，还是第一次碰见陈阳这么优秀的年轻人，明明才二十岁出头，这脑子，聪明的跟有几十年的商场经验一样！”

    “而且为人特别靠谱，有诚信，学历又高，有那个苹果在，他想不发财都难！”

    “你说，嫁给这样的男人是不是很幸福？”

    这……

    王若云听了，也不得不承认，自己老板这话是真的很有道理！

    “抓紧机会吧，时间越久，你就更没戏了！”

    顾佳提醒了一句，说完之后，便走开了。

    她只是尽一个朋友的责任，该说的都已经说了。

    要不是没有渠道，她都想找个朋友给自己说媒，就嫁给陈阳，绝对幸福！

