    “维恩伯爵？！”

    秦然面带惊讶，心中则是无比的平静。零点看书

    在名为‘埃文’的幕后者稍微露出自身势力的强大时，秦然就将对方是谁的范畴缩小到了几个人的身上，而维恩伯爵则是其中嫌疑最大的一个。

    毕竟，对方的家族在这座城市有着赫赫威名。

    只不过，秦然在之前并没有任何的证据。

    而现在？

    自然是不需要了。

    “不愧是本市最好的侦探！”

    维恩伯爵看着秦然脸上的惊讶，那双眼睛中的讥讽越发的浓郁了，他轻描淡写的说道：“原本我以为你还需要一周才能够帮我找到那些东西！”

    无疑，对方已经把晨曦教会积累千年的财富，当做了囊中之物。

    “做为对你的奖赏，我想你一定很想要见到你的老朋友！”

    对方并没有任何等待秦然回话的意思，轻拍了一下手掌。

    立刻，被反绑着双手、堵着嘴的警长约翰推出了人群，脚步踉跄的来到了秦然的身边。

    警长约翰身上有着清晰可见的伤痕——鞭子和匕首造成的。

    鲜血淋漓！

    不过，秦然却是松了口气。

    他最担心的是看到警长约翰的尸体。

    “约翰，怎么样？”

    秦然扶住了对方，一把扯下了对方嘴中的破布，并且为对方解开手上的绳子。

    “没事！”

    警长约翰苦笑的摇了摇头，脸上充斥着黯然的神情。

    显然，敌人势力强大的事实，让他心灰意冷。

    当然了，更多的原因则是来自他自身——没有在事先看出维恩伯爵本质，这对于刚正不阿的警长来说，是一个无比沉重的打击！

    一旁的维恩伯爵没有丝毫阻止秦然为警长约翰松绑的意思，就这样淡淡的看着秦然，并且任由秦然与警长约翰相互之间的谈话。

    足足两分钟后，这位伯爵才再次的开口。

    “秦然侦探，看来你对你的奖赏很满意！”

    “那么，我需要拿到我的东西了！”

    “我希望我们之间不要爆发出更多的冲突！”

    维恩伯爵的话语间，周围的人纷纷抬起了手中的枪械，而那足有两米高的壮汉，则是向着秦然走去，搜索着秦然身上的物品。

    秦然立刻举起了双手。

    这让维恩伯爵的脸上更多了一分笑意。

    他很满意秦然的配合。

    为此，他认为秦然可以知道的更多一些——做为他对秦然的奖赏。

    “斯沃柯、鲁斯罕已经先你一步而行了！”

    “秦然侦探你挑选的合作者，远没有你想象中的那样忠于誓言！”

    “不过，你放心，我会让他们付出代价的！”

    “毕竟，他们是十恶不赦的家伙，而且刚刚还做出了一件人神共愤的事情来——”

    维恩伯爵看着脸色变了一变的秦然，那多出的笑意再也无法忍耐，令他轻笑出声，然后，这才继续缓缓的说道：“袭击圣保罗学校！”

    “你不能够这样做……”

    “我当然能这样做！”

    “在这座城市里，我能够做我想做的任何事情！”

    维恩伯爵打断了秦然的话语，语气阴冷决断。

    顿时，秦然的脸上就浮现了担忧、痛苦的神情。

    这让维恩伯爵嘲笑出声。

    “而且，你这个同样被贪婪蒙蔽了双眼的家伙，有什么资格露出这样的表情？”

    “收起你那虚伪的怜悯，你还有着更加重要的任务去做！”

    “探路者——这个称号，很适合你与约翰警长！”

    维恩伯爵没有理会一同搜来的燧发枪、匕首，只是接过了那个有着相当重要信息的记事本，略微的翻阅，确认上面都是与晨曦教会有关的信息，但是却没有更多具体的前进路线后，就径直的吩咐起来。

    在斯沃柯、鲁斯罕两个叛徒先行一步的前提下，维恩伯爵没有时间再去整理这个记事本上的信息了。

    不过，维恩伯爵却有着十足的把握，他已经掌控了一切。

    就如同往常一样。

    至于为什么不先抓住那两个叛徒？

    维恩伯爵相信秦然是一个聪明的人，绝对不会将全部都告知两个蠢货。

    而两个自认为知道了一切的蠢货，只不过是被误导，然后成为了对方的探路卒！

    对此，维恩伯爵表示了欣赏。

    所以，他让秦然与那位警长，担任了同样的任务。

    一切都是这样的有趣，不是吗？

    维恩伯爵看着脸色难看之极的秦然，再一次的笑了起来。

    淡然、优雅。

    如同任何一部书籍中描写的贵族般。

    井盖再一次的被打开，维恩伯爵的三个人先行下去，确认没有安全后，就轮到了秦然和警长约翰，接着是那位身高足有两米的手下。

    维恩伯爵是最后走下来的。

    十二个手下中，已经有八个点燃了油灯，将昏暗下水道照的明亮一片，剩余的三个人则是将维恩伯爵围拢起来。

    而那位身高足有两米，无比健壮的男人则是站在了秦然、警长约翰的身后。

    “特鲁，我最得力的手下！”

    “曾经救过我不下十次，而他的对手，都被撕成了两半！”

    “秦然侦探、约翰警长，我想你们绝对不愿意面对特鲁的怒火！”

    在手下的保护中，维恩伯爵显得从容不迫。

    名叫德鲁的壮汉，则是配合的露出了一个狰狞的笑容，而在近十支燧发枪枪口的瞄准下，这个笑容充满了威慑力。

    警长约翰下意识的要说些什么。

    不过，却被秦然阻止了。

    后者嘴唇微动，最终化为了叹息声。

    警长约翰并不愚笨，也不食古不化，他很清楚如果他反驳什么，或者有什么举动，周围的枪手绝对不介意给他一个教训。

    或许不会对准要害，但即使是对准四肢，也是他无法承受的。

    但心中仅有的坚持，却让他气愤难平。

    现实的残酷与理想的坚持。

    让警长约翰备受折磨。

    尤其是，在他选择妥协后。

    秦然看着警长约翰的神情，心中也泛起了一丝无奈。

    并不是对眼前局面的——眼前的局面，一切都在他的掌握之中。

    而是有口难开。

    虽然他很想将一切都告知对方，但是理智却告知秦然，应该怎么做！

    “我们走吧！”

    秦然半搀扶的警长约翰，向前走去。

    而这一幕，让维恩伯爵轻拍手掌。

    “我喜欢和聪明人合作！”

    维恩伯爵这样的说着，然后，冲着身边的人一打眼色。

    立刻的，除去名为特鲁的十一个人就按照特有的队列分散开来，既隐隐的将维恩伯爵保护其中，也不会无视周围的异动。

    而且，看得出，保护维恩伯爵的任务更加的重要。

    这些人每一个都是面无表情，行动如同机械一般刻板，空洞的双眼没有任何的光彩，仿佛是会活动的死尸。

    死士！

    看到这一幕的秦然与警长约翰同时对视一眼。

    两人都从彼此各自的眼中看到了答案。

    秦然从那位守护骑士的嘴中听说过这样的存在，但是没有想到的是，这么快就见到了。

    ‘如果遇到了死士，不要纠缠——因为，他们只打算完成任务，即使和你以命换命！’

    守护骑士的话语在秦然耳边回响着。

    不过，秦然并没有改变计划的打算。

    在做出这个计划的时候，秦然已经想到了最坏的打算。

    死士的出现，在秦然看来并不算是麻烦。

    身旁的警长约翰也同样如此。

    甚至，比秦然预计中的要好很多！

    至少，警长约翰虽然身上带伤，但却没有被打断腿，落下残疾之类的——秦然很明白维恩伯爵为什么这么做。

    对方从没有想过留下活口。

    一旦找到了所谓的晨曦教会留下的财富，他和警长约翰必死无疑。

    同样的，秦然也是这样计划的。

    只要‘找到’晨曦教会留下的财富，就是维恩伯爵与对方手下的死期。

    秦然搀扶着警长约翰走在最前面。

    浓郁的恶臭扑面而来。

    脚下滑腻腻的感觉，更是让人不愿意联想究竟踩到了什么。

    事实上，这里是一处半废弃的下水道。

    如果是真正意义上的下水道，将要比这里的环境恶劣十倍。

    而行走在其中的人，秦然和警长约翰，包括那些死士在内，都是面不改色。

    维恩伯爵的手中则是在不知道什么时候多出了一块手帕遮挡在面前，不过，面色却是异常的难堪。

    名为特鲁的壮汉，同样的不好受。

    时不时的在秦然和警长约翰的身后嘀咕着一些俚语。

    秦然虽然无法分别，但自然不会是什么好话。

    而就在这样的情况下，一行人走了将近一个小时的时间。

    恶臭越发的浓郁了。

    秦然的鼻子已经失去了直觉——他第一次发现，太过强大的感知，也不是什么好事。

    不过，秦然却没有丝毫的抱怨。

    因为，他给对方所选择的‘墓地’马上就要到了。