    噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜。

    　　无铭怒不可遏，鳗鱼脑袋吐出更多的泡泡，将整个头部都淹没了。

    　　“梁德，你必死！”

    　　噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜，指数爆炸的泡泡淹没了海学部一年级，但无名氏终究没敢上擂。

    　　空学部一年级许多人对着梁德怒目而视，而且纷纷握紧了拳头。

    　　关外法则第一条：你不可直视关外人。

    　　尤其是在他没戴大金链子的时候。[1]

    　　梁德用凶狠十倍的眼神瞪了回去：

    　　“你瞅啥！”

    　　那些怒目而视的弱鸡们便纷纷低下了头。

    　　真性天引一出，众人都明白梁德已经练成了界原展开。

    　　会界原展开，那就至少是级长级的高手……

    　　加上林保龙和蓟马，陆学部一年级已经有三个人可以确定练成了界原展开。

    　　连着三个发育起来的后期，这尼玛还有谁敢上去对线？

    　　你以为你是李哥还是Shy爹？

    　　号称一年级最强的姬参一脸无所谓的样子，根本没有上台的意思，好像笃定自己不会被十一抽杀干掉似的。

    　　10分钟转眼过去，梁德守擂成功，一年级的排名被定为陆一空二海三。

    　　梁德从血色擂台的中央传送回原地，一言不发地盯着擂台上空的那轮大日。

    　　只见巨大的日轮剧烈闪烁，突然间变成了邪异的墨紫色。

    　　“期末考试成绩排名已确定，准备进入随机抽杀阶段，请所有考生做好准备。”

    　　内层世界，豢魔剑灵如同往年那样，又一次成功入侵了期末考试的管理系统。

    　　明黄色周天界禁的中央，墨紫色剑灵发出得意的笑声。

    　　“守擂成功又如何，只要操纵随机抽杀的概率，你们依仗的种子没有一个能活！”

    　　墨紫色日轮下，江迟从黑色主席台上站起来。

    　　“我看还是先开始毕业旅行，等毕业旅行结束再随机抽杀吧。”

    　　黑色主席台上其他人纷纷称是，可是那轮墨紫色的大日兀自旋转不停，一座断头台的虚影在日轮中央渐渐显现。

    　　江迟从虚空中拿出一本新的盛无虚私立高中校规手册，将封面和封底贴在一起放在地上，摆成了形似页锤的样子。

    　　若从上方来看，便是一个“*”形。

    　　他眯着一双死鱼眼，不停地从虚空中拿出新的校规手册堆叠起来。

    　　江迟身为盛无虚私立高中的教导主任，只要有绩点在手，便可以无限制地兑换校规手册。

    　　困居剑仙遗迹一千八百余年，代课无数，杀人无数。

    　　凡是能够增加绩点的事情他都会去做，而一日三餐不过是能勉强饱腹的粗茶淡饭。

    　　他不在乎。

    　　在讲台上被人任意翻阅记忆。

    　　他不在乎。

    　　我江迟一生，事无不可对人言。

    　　只见成千上万本校规手册首尾相连，如同一座登天之梯向着天空延伸而去。

    　　江迟积攒了近两千年的绩点迅速消耗，那座校规天梯的顶部越来越接近剑仙遗迹天空的极限。

    　　他早就去到剑仙遗迹的顶空测量过。

    　　天高三十三万三千丈。

    　　校规手册高半尺。

    　　六百六十六万本校规手册首尾相连，头尾分别顶住了透明的天穹和铁灰色的陆地。

    　　在盛无虚死前设置的剑仙遗迹规则里，期末考试时的天穹和地表都是不可摧毁不可改变的存在。

    　　而那本包含“七禁五十四斩”的校规手册也是不可摧毁不可改变的存在。

    　　校规天梯立地顶天后，江迟仍然不停地在天穹和地表间增加手册的数量。

    　　三个被规则设置为不可摧毁不可改变的存在剧烈摩擦，犹如无坚不可摧之矛与无锋可破之盾相互撞击，极致的矛盾令剑仙遗迹的规则无所适从。

    　　作为剑仙遗迹的统御中枢的豢魔剑灵不得不分出绝大部分精力去化解天地之间的矛盾。

    　　它只是盛无虚留下的一件工具，和阴魔傀儡们并没有本质上的差别。

    　　尽管在豢魔剑灵在近两千年里为求自存已经侵蚀了剑仙遗迹里大多数的正常规则。

    　　尽管豢魔剑灵已经违背了盛无虚为界原育才的遗愿，将所有毕业生坑杀而不是放出。

    　　尽管豢魔剑灵已经发誓绝不再为死去的主人效忠。

    　　可是在剑仙遗迹的核心规则发生矛盾、遗迹世界摇摇欲坠的情况下，它必须履行自己的核心使命——维持剑仙遗迹运转，等待盛无虚的归来。

    　　这是盛无虚死前烙印在集阴豢魔剑上的绝对指令。

    　　尽管它知道盛无虚已经死得不能再死，尽管它知道盛无虚绝对不可能复活归来。

    　　但豢魔剑灵终究只是一件工具，它无法违逆盛无虚死前最核心的指令。

    　　它也是剑仙遗迹的囚徒和奴隶。

    　　内层世界核心，豢魔剑灵发出一声无比怨毒的剑啸，将自己绝大多数的力量投向天地间那座由校规手册堆叠而成的天梯中。

    　　此时此刻，它已经无力强制发动随机抽杀了。

    　　江迟看了看账户中急剧下降的绩点数值，从怀里拿出一张推荐名单来。

    　　“参加此次毕业旅行的人员名单如下：

    　　三年级全体学员。

    　　陆学部总指导袁天仁推荐生：梁德，木艺规，林保龙，蓟马，单伏天。

    　　海学部前总指导莫飞升推荐生：审时语，白鹤空。

    　　空学部总指导江迟推荐生：姬参，杨玉狐，孙寻桥。

    　　请以上人员做好准备，30分钟后集合参加毕业旅行。”

    　　江迟收起名单，低声对一旁的袁天仁道：

    　　“我的绩点不够，用不完推荐名额，只能帮你再推一个孙寻桥了。”

    　　袁天仁点头道：“能多一个已经不错了，本来也没想过让那小子参加。”

    　　“毕业旅行的穿界巴士还有30分钟才能具现出来，有什么事情要交待的，趁现在去交待了吧。”

    　　“老江，这些年辛苦你了。”

    　　“小事。”

    　　江迟仍是一脸无所谓表情，死鱼眼里却有精光闪烁。

    　　“我等能否逃出这座苦狱，就看这次毕业旅行了。”

    　　袁天仁苍老的脸上浮出些许笑意。

    　　“便是逃不出去也要毁了盛无虚的布置，让他死无葬身之地！”

    　　……

    　　陆学部武馆茶室。

    　　常断玄与梁德，雷动岚，孙寻桥三人相对而坐。

    　　“动岚，你另辟蹊径，将天生神力这门武学的刚劲练到如此境界的确难能可贵，但你要记住，刚不可久，刚极易折，只有刚柔并济，方可无往而不胜。”

    　　“哼。”

    　　雷动岚报以一声冷哼，常断玄也不以为意。

    　　“寻桥，你专修外气凝练之道，本身体质较为孱弱，若是遇到一击不死的对手，一定要知难而退，不可纠缠。”

    　　“知道了师傅，我一定跑得比谁都快。”

    　　“阿德，你既然已经明了自性练成界原展开，以后的路便要自己走了。

    　　老袁的元神调整方案看看便好，一切都要以你自己为主。”

    　　“明白了，师傅。”

    　　“动岚，寻桥，阿德，本门首重武德，你们可知道是为何？”

    　　孙寻桥道：“因为练最硬的功夫做最怂的人就可以苟到最后？”

    　　常断玄摇头道：“功夫再硬，生死之事也无法预料。

    　　盛无虚试剑诸天三千载未逢一败，最后不也是死在雷霆邪宗太奉先拳下。

    　　谨守武德不是为了赢也不是为了活，而是让你们在死的时候能够毫无悔恨，死得其所。”

    　　梁德一脸蛋疼：“师傅，都这个时候了能不能说点吉利的。”

    　　“好罢，我这个糟老头子讲话啰里啰嗦你们也不喜欢听。”

    　　常断玄笑吟吟道：“我祝你们三个一路走好。”

    　　……

    　　先天罡气特训教室。

    　　赵天极负手而立，蓟马背着旅行书包在他身后沉默。

    　　“老师，其实你早就知道了。”

    　　“不错，我早已经知道了。”

    　　————————————————————————————————

    　　[1]如果对方戴了大金链子，便可以用“大哥你这大金链子挺好看的，搁哪儿买的呀”来化解“你瞅啥”的杀招。

