    “喂，我吃完了，快过来给我修棺材。”

    罗一正想着后面的事情时，那小女孩站在床上，一手叉着腰，一手指向罗一，命令道。

    闻言，罗一看向小女孩，好家伙，那么大一盘凉拌大肠还真让她吃完了，而且盘子也不见了。

    不会连盘子一起吃了吧？

    现在小孩的胃口也太好了一点。

    “你还在墨迹什么，赶紧过来给我修啊，我要睡觉了。”见罗一没动静，小女孩不耐烦的催促道。

    “别急。”

    罗一起身走到二号床，将那四分五裂的棺材捡了起来。

    他看了看，想要修好棺材并不是什么难事，难的是需要固定棺材的工具。

    像钉子或者强力胶什么的。

    但这里是恐怖游戏，他去什么地方弄那些东西？

    “你该不会修不好吧？”小女孩身上的鬼气又开始往外冒。

    “你急什么？”罗一瞪了小女孩一眼：“你要是不想要一口烂棺材你就不要催我，不然我就不修了。”

    罗一看得出来小女孩很在意这口棺材，所以利用这口棺材完全可以拿捏这小屁孩。

    果然，听见罗一这么说，小女孩身上的鬼气冒了又冒，但最终还是没有动手。

    “哼，不催就不催，你最好能修好，不然你会和他们一样。”小女孩手指向床头的一个盒子。

    罗一顺势看了一眼。

    里面倒不是什么恐怖的东西，而是一根根头发，看着密密麻麻的，估计有上百根。

    “你掉发这么严重？”罗一一脸惊讶，没想到这小女孩年纪轻轻竟然都开始掉发了。

    “这不是我掉的头发。”

    小女孩面部青筋蠕动：“里面的每一根头发就代表一位护工，而且是死在我手上的护工，你修的棺材不能让我满意，你也会变成里面的一根头发。”

    “只要不是你掉发就行。”罗一毫不在意道。

    “你……”

    小女孩很想一巴掌拍死眼前这个护工。

    以前哪个护工看见她不是颤颤巍巍的，这次来了一个奇葩。

    “如果没事那么从现在开始不要打扰我。”

    罗一没去和小女孩多说，他拿着变成一块块木板的棺材，只要将这些木板重新组合起来那么就能成为一口棺材，只是没有东西固定，事后还是会散架。

    “用什么东西固定呢？”

    罗一想了想，结果也没想到什么好办法。

    随后他将木板全部放在角落里面，准备先去医院其他地方看看，寻找固定棺材的材料时也能去探索一下隐藏任务。

    “你不帮我修了？”见罗一将那些木板都放在角落里，小女孩瞪大了眼。

    “我都说了不要急，现在还差一些材料，我出去找找。”

    罗一对小女孩说了一声，看了看时间，现在一点不到，病人下午用餐的时间是六点，这期间有几个小时的空闲时间。

    “我们出去转转。”

    罗一在病房说了一声，然后就带着小霜离开了病房。

    “我们要去什么地方？”出来后，小霜将病房门关上，好奇的问道。

    “我也不知道。”

    对于去什么地方罗一还真不知道，他对亡灵医院可谓是一点都不了解。

    所以如今他们也只能随便走走了。

    若是运气好说不定还能触发一个隐藏任务。

    罗一和小霜真就在医院里面闲逛起来，一楼逛了逛二楼，本想去三楼逛逛，结果独眼鬼说三楼最好不要去。

    罗一想了想最终还是没有去三楼。

    在这特殊副本里面，他是弱鸡，哪怕是独眼鬼也是弱鸡。

    没见进了亡灵医院后，独眼鬼话都少了许多。

    一圈逛下来，材料没找到，隐藏任务也没有触发。

    “这也太难了。”小霜忍不住叹息道。

    “是挺难的。”

    罗一表示认同。

    本以为能触发一个隐藏任务，结果屁都没有。

    难怪亡灵医院的死亡率能够排进前十。

    因为就算到时候你活下来七天，可没有找到隐藏任务，那时你还是会死。

    “那我们现在怎么办？”小霜有些担忧。

    “没事，这才第一天，还早着呢！”

    罗一心态倒是很平稳，如今找不到，那就先回病房休息一会。

    “小子，你被盯上了。”

    在往回走的时候，独眼鬼的声音忽然传出。

    罗一脚步一缓，没有回头，问道：“很厉害吗？”

    “可以对付。”

    “那就行。”

    这次罗一没有选择回病房，而是朝医院的厕所方向走去。

    “我们不回病房吗？”

    “等会回去。”罗一并没有告诉小霜他们被盯上的事情。

    不一会，两人走到厕所门口。

    “你要上厕所？”

    罗一没有回答，他转身朝身后看去，只见不远处一道身影正朝他们走了过来。

    看清那道身影时，罗一眼睛微微一眯，有些意外。

    之前独眼鬼说他被盯上的时候，他还以为是被鬼盯上了，然而来人却不是鬼，而是和他一样是一名玩家。

    而且是一名外援。

    “看来被你发现了。”那玩家缓慢的走了过来，似乎并不在意被罗一发现了。

    “有事？”罗一看着那名玩家，对方那戏谑的眼神让他有些不喜。

    “嗯，是有点事。”那名玩家点头：“我触发了一个隐藏任务。”

    “嗯？”

    罗一惊讶的看向那名玩家，这运气是不是太好了一点，这才开局多久，这就把隐藏任务触发了？

    不过随即罗一眉头就皱了起来。

    对方既然触发了隐藏任务，那应该尽快去完成才对，可对方为什么要找上他？

    难道说那隐藏任务和他有关？

    不等罗一发问，对方主动开口，为罗一解开疑惑：“我的隐藏任务是……干掉一个异类。”

    罗一瞬间明了。

    不愧是外援，竟然这么快就触发隐藏任务，而且还看出了他是异类的身份。

    “所以，你打算干掉我？”罗一咧嘴一笑。

    “虽然我和你无冤无仇的，但在进来的异类中，似乎就你最弱。”那名玩家扭了扭自己的脖子：“所以为了完成我的隐藏任务，只好请你去死了。”

    话音落下，那名玩家的身体突然被尸斑覆盖，下一刻一双鬼手从那名玩家体内冲了出来。

    看来，同为异类。?

