    “好，这桩交易我同意了。”

    看着桌上摆放的三件物品，姜维思考片刻，点头同意了。

    这三件物品，对姜维的用处可比一个超神评价有用多了。

    就是这个地图，都比一个超神评价值钱！

    更何况还有其他两样特殊物品。

    一个《阿凡达》的攻略能换取这三件特殊物品，姜维觉得很值。

    “同意了？”

    听到姜维同意后，寒月美若精灵的俏脸上，忽得出现一丝惊讶之色。

    因为，这些物品对她来说，并不是很难得的东西，没想到姜维竟然同意了。

    这交易……是不是太顺利了点？

    她还以为，西楚霸王还会挑刺，逼她拿更多东西出来的。

    她都做好，再拿一件特殊物品出来的准备了。

    结果……西楚霸王就同意了？

    干脆的令她有些惊讶！

    其实，寒月拿出的这些东西，价值绝对不低了，但要说和《阿凡达》超神攻略相比，就还差那么一些。

    但那是看人的！

    血菩提可以快速提高轮回者的基础属性，价值对所有人都一样，没什么好说的。

    但副本地图和伪装面具就不一样了。

    这两样东西，在其他轮回者手里，其实就没那么有用，有些鸡肋的感觉。

    但是对姜维来说，这两样物品，就是神器！

    所以姜维才答应的如此干脆。

    至少这波交易，他绝对没有吃亏！

    赚多赚少的问题罢了。

    “既然你同意了，那么，我们就去交易中心，直接交易吧！”寒月提议道。

    脸上清冷如常，心中却有些迫不及待了。

    “没问题！”

    两人很痛快的达成了交易意向，结伴从包厢里走了出来，离开了酒吧。

    寒月刚一出现，瞬间吸引了周围所有人的目光！

    “卧槽，你们快看，那个美女是不是寒月大佬？”

    “我看看，哇！真的是寒月大佬，国内最强的女轮回者！”

    “我的天，这寒月大佬也太漂亮了吧，简直和仙女一样！”

    “那不是废话，寒月大佬，可是国内最漂亮的女神！追求寒月大佬的人，能从首都排到国外！”

    “听说寒月大佬，现实身份还是墨家家主，是不是真的啊？”

    “是真的，上次轮回者暴乱，寒月大佬还亲自出手，镇压了不止一名A级轮回者，战功卓越，已经是将军级别的大佬了！”

    “嘶，寒月大佬真厉害啊！”

    “废话，人家现在的级别，都是自己打拼出来的，不谈背后的墨门，就是大佬自己的实力，都是最顶尖的那一撮，国内比寒月大佬强的，都没有几个！”

    “羡慕啊，寒月大佬实力这么强就算了，人居然还这么漂亮，真是让人嫉妒啊。”

    “呵呵，这算什么，我听说寒月大佬真实的长相，比轮回空间中的还要漂亮，就人家这颜值，打折了都美的跟仙女似的！”

    “卧槽！！这么夸张？”

    “我也听说过，大家都说寒月大佬现实世界更漂亮，就是太优秀了，没人配得上！”

    “我也不行吗？”

    “你他么在想屁吃！”

    ……

    现实世界比轮回空间还漂亮？

    吹牛的吧？

    你们这些人怕是托吧……

    听着周围轮回者激动讨论的声音，姜维微微一愣，难以置信的扭头看了一眼身旁的寒月。

    寒月身材很高挑，肌肤白皙柔嫩，一身洁白如雪的连体短裙，将那完美得无可挑剔的身材，展现的淋漓尽致。

    短裙下方，白皙纤细的玉腿，显得很修长。

    乌黑的长发垂落肩头，白皙的脸蛋上，柳眉弯弯，看上去美丽动人。

    说实话，这样打扮的寒月，已经是姜维见过最漂亮的人了，清冷的气质如同不食人间烟火的仙女一般，堪称完美。

    但周围的议论声，令姜维有些怀疑人生。

    这尼玛？

    轮回空间中的形象都这么漂亮了，那现实世界得漂亮成啥样？

    姜维突然有些好奇，寒月现实中，到底长啥样了……

    感受到姜维的目光，寒月无暇的俏脸微微一笑，有些俏皮道：“你要是加入帝国，我可以亲自去接你入职。”

    “大可不必！”

    虽然很好奇寒月的长相，但为了自由，姜维还是果断拒绝了寒月的提议。

    如果寒月以身相许的话，姜维还可以考虑考虑，只是亲自接他的话，还差了点分量。

    “又拒绝了吗？”寒月俏皮的眨眨眼。

    气质在灵动活泼和清冷孤傲之间无缝切换，娴熟又自然。

    “哎，不是，你们看，寒月大佬旁边那个蒙面青年，是不是有些眼熟啊？”

    “我看看。”

    “卧槽！这不是大神西楚霸王吗？他怎么和寒月大佬在一起？”

    “西楚霸王？”

    “不会吧，难道寒月大佬和西楚霸王在一起了？”

    “别他么胡说八道，西楚霸王虽然天赋过人，但是和寒月大佬还是有些差距的，寒月大佬怎么可能看都上他？”

    “就是就是，寒月大佬可是我女神，神都是孤独的，看不上任何男人！”

    “也看不上你！”

    “无所谓，只要女神不便宜其他人就行！”

    “就是，虽然西楚霸王很牛逼，但是，和寒月女神的这门亲事，我反对！”

    “臣附议！”

    “你们反对有屁用，说得好像寒月女神佬看得上你们似的！”

    “别闹了，依我看啊，寒月女神找西楚霸王，多半是为了购买超神攻略的，以后啊，咱们国内，肯定要出一批厉害的轮回者了。”

    “那是好事啊，不管怎么说，这东西没落在外人手里，我就放心了！”

    “是啊，有了超神攻略，帝国肯定会秘密培养一批强者，我估计，这次应该会挑选一些底子干净，忠诚度高的人，让他们用超神攻略去闯轮回塔，避免培养出白眼狼。”

    “我倒是不关心这个，我就是担心，万一帝国为了拉拢西楚霸王，牺牲寒月女神咋办？”

    “真要那样……我黄某人就与西楚霸王不共戴天！”

    “对，敢抢我女神，不管是谁，直接干死他！”

    ……

    等到姜维两人走远之后。

    那群老色批轮回者才反应过来，刚刚跟着寒月女神的竟然是传说中的西楚霸王！

    这还是姜维，第一次被人认出来之后，被全民批斗的一次。

    “寒月大佬，你这人气也太高了吧？”

    听到后面的讨伐声，姜维有些咂舌，嘴里吐槽道。

    心道，这群老色批真的是够了，舔女神就算了，带上他干嘛？

    这尼玛，还只是同行而已，就得罪了一大群人。

    真要是谁把寒月大佬追到手，不得成全民公敌？

    想想就令人头皮发麻！

    “没事，习惯就好了。”寒月目不斜视的看着前方，回答道。

    心道这都是小场面而已。

    去年，那个国外跑来表白的A级轮回着，坟头草都老高了。

