    “阿羽，刚才我爸给我打电话，说是利安德要带着艾贝儿小姐来找咱们，让我们接待一下，已经到魔都了。”

    这天一大早，柳珊刚起床，就接到了家里的电话，然后如是说道。

    “他们？不是环游世界么？是来找我麻烦，报复我的吗？”

    “我觉得不是，我怀疑是艾贝儿来找你这位‘梦中情人’的呢，毕竟上次船上就只有咱们两个华夏人，很容易联系在一起。而且如果是报复，不至于这么礼貌，还事先打电话？”

    “切，管她怎么想的，不见就是了。”

    “这……人家都来了呀？”

    萧羽冷笑：“那管我什么事？她来找我，如果是来报复我恶心我的，那我见她，不是脑子有坑么？

    如果她是来舔的，那我也不想要，更不想跟她搞暧昧，见她干嘛啊？更何况，她喜欢的也只是一个‘幻觉’而已，不是我啊。”

    柳珊笑了。

    “那好吧，我去回绝我爸！”

    然而，让萧羽有些意外的是，即使被拒绝了。

    这艾贝儿居然还是一个人找到店里来了。

    穿着一身欧洲公主拖地长裙的她，看起来特别纯洁和高贵和美丽。

    100%的回头率！

    就连开过的车子，都会纷纷减速停车，只为给她偷偷拍照。

    当然了。

    她也只能是站在店门口，然后通过手机看着萧羽。

    没有萧羽的同意，她再是焦急，也进不去店，只能傻等着。

    萧羽压根把她当透明人。

    从早上九点多到中午12点多，她居然就一直在店门口，站了足足三小时！

    她也不开口说话，只是眼巴巴的通过手机，瞪着萧羽瞪了三小时。

    希望通过这种方式，让萧羽回心转意和心软。

    “阿羽，这女的是疯了吧，她肯定是猜到真相了，为什么还这样？真就死心塌地爱上你了呗？”

    “谁知道她！惑心咒又不能篡改她思维和记忆，谁知道她会这样？别管她！我又没欺骗和玩弄她感情！而且啊，她爱上的是一个不存在的幻觉！空气人！管我萧羽什么事？”

    1点多的时候，和雅来了店里。

    “萧大师，门口那位大美女是怎么回事啊……怎么连外国美人都追求您追上门了？”

    萧羽没好气道：“别问我，我也不知道！”

    这艾贝儿要是骂骂咧咧，或者带着一群人来找茬，萧羽就能直接动手了。

    可是……

    人家不骂人，不说话，甚至也不闹腾，就这么傻站着半天。

    反而整的萧羽特别纠结了。

    “和雅，既然你来了，刚好，咱们去采访吧。”

    “啊，好的！”

    艾贝儿见到萧羽终于出了门，连忙开口‘萧,萧，萧’的喊了好几次。

    但萧羽充耳不闻，头也不回，假装没听到。

    艾贝儿追了几步，但没好意思纠缠。

    于是就只能眼睁睁的看着萧羽钻进了和雅的车子，更是一溜烟跑没影了。

    车内。

    和雅扫了一眼满脸伤心的金发妞。

    调侃道：“萧大师，您该不会是始乱终弃，睡了人家不负责吧？”

    “胡说什么呢！我可没碰过她！”

    “那她怎么一副被‘玩完了抛弃’的委屈小媳妇的样子?”

    “你问我，那我问谁去！别说的我好像陈世美一样啊！”

    “哈哈哈！”

    艾贝儿恶心了他，他报复了她，就这么简单。

    哪来什么乱七八糟的情情爱爱的！

    压根就不存在什么鸟毛感情，朋友都不算，只是仇人！

    更别提爱情了！

    “别提那女人了，神经病啊！今天咱们采访什么？”

    和雅当然知道萧羽的为人。

    那么多妹子倒追倒贴，他都不屑一顾。

    怎么可能还拈花惹草，搞到国外去？

    “萧大师，今天咱们要去采访的主题是‘公主’。”

    又是公主？

    萧羽现在听到公主这俩字就嫉妒厌恶。

    似乎是看出了萧羽的不爽。

    和雅：“萧大师，现在这网络上，舔狗男和公主女，太多太多了。”

    “这种主题，往往能收获非常多的流量和关注，也能让人反省！”

    “大家似乎都不明白，或者说故意揣着明白装糊涂。”

    “很多时候，明明‘不可能’获得幸福，为什么还要抱着侥幸硬舔呢？”

    “就因为‘幸存者偏差’吗？”

    “虽然不一定有屁用，但只要能给那么个别几个人感触，让他们不要再成为舔狗和网络公主，那也算是功德无量了！”

    在和雅看来。

    一边赚钱，一边做好事，就已经很可以了。

    能帮几个是几个，帮不了，那就当做图一乐呗。

    公主和舔狗，那是一种现象。

    网络公主，其实都是让舔狗舔出来的。

    对于舔狗来说，劳神伤财，最后被玩弄感情，什么都捞不着，还要自怨自艾。

    到处装惨卖可怜。

    可，那不是活该是什么？

    至于公主来说，把自己‘标价过高’，害人害己嫁不出去，不也是活该？

    说白了，全是自我认知不清晰！

    半小时后。

    车子在了一家咖啡馆门口。

    “萧大师，到了，这里今天有一场‘公主聚会’。我敢打赌，这群女人的三观，一定会让您跌碎眼镜。”

    “你是怎么联系到她们的？”

    和雅：“网友给的企鹅群。”

    “最开始的时候，网友求助到我，那哥们就是个舔狗，舔到最后一无所有，最后才幡然醒悟。”

    “听了他的故事，我才确定了这周的视频主题。”

    “今天先采访这群公主，回头再去采访舔狗。”

    “萧大师，您可能都无法想象，她们得知我要采访的时候，一个个还特别兴奋，争先恐后的想给天下女生灌输‘公主思想’。”

    萧羽听的直摇头。

    在她们的认知里，女生全是小公主，这才正确的三观。

    她们想要分享自己的‘正道’，让全天下女生都跟她们学习。

    从某种意义上，这也算是‘出于好意’了。

    和雅和萧羽各自打开了自己的直播间，通知了直播群。

    “亲爱的水友们，大家中午好。”

    “今天又到了我跟和雅美女的‘联合采访’的时候了。”

    “今天的采访主题是：网络公主。”

    “让我们一起走进‘公主们’的世界里，了解她们的想法，以及看看她们对待男生和爱情的态度！”

    萧羽说完，直播间立马骂声一片。

    “网络公主？不就是一群被舔上天的白痴女么？”

    “火钳刘明，目测今天会有一场大战。”

    “怼就完了，坐等萧大师怼死她们！”

    “我倒要看看这些所谓的公主，有多高贵！月入几百万还是几千万？”

    “哥们，把万去掉，加上可就不是公主了。”

    “哈哈哈，真实！真正的白富美和特有钱的妹子，没几个自称公主的！”

    

