    公司之中，陈旭打了一个大大的哈欠，副总的日子，就是这样，朴实无华，过起来，一点味道都没有啊。

    都让陈旭觉得人生有些无趣了啊。

    普通人的日子，说起来，有些无趣了啊。

    此时，张秘书推开陈旭的门，走进来，说道：“陈总，总裁要出去了。”

    “嗯，好，我知道了。”陈旭率先下楼，开启了车子，等待秦倾城和张秘书到来。

    秦倾城瞧了瞧陈旭，说道：“今日，你陪我一起入内。”

    “好。”陈旭知道秦倾城是去谈商业合作，没想到，自己也要跟着一起进入。

    看起来这个合作，应该是来者不善啊，不然，秦倾城不需要自己震慑啊。

    陈旭将车子开走，来到了会所之内。

    会所之中，建设的极为华丽，奢侈，看起来，就像是皇宫一般，这样的地方，说起来，在这里据说是消费一晚上，至少是五位数起。

    而且在这里的姑娘，清一色都是精致动人。

    看得出来，这一位会所老板，绝对是背景强硬啊。

    陈旭和秦倾城走进来，秦倾城看见这种奢侈的场景，她皱眉，但并未多说什么，推开一个包间大门，秦倾城走了进来，见到一位中年男子早早就等在这里。

    秦倾城一向冰冷的脸上竟然主动跟对方点头说道：“你好，王总。”

    这一位王总大咧咧地坐在沙发上，对着秦倾城点头，说道：“坐吧，秦总，我知道你的来意，也知道你们公司的想法。”

    “说实话，你们想进入网络直播这个平台，并且打算入股我们公司，说实话，我个人来说，是很赞成的。”王总开口说道：“但是，我们对于股东，其实我们也是有所挑选的。”

    王总贪婪地看着秦倾城，说道：“秦总的金阳公司，虽然不缺现金，而且资金充足，但是我们已经不是第一轮了，说实话，我们进入第三轮，目前在网络直播这一块上面来说，我们也算是第一了。”

    “既然如此，我们接下来，其实瞄准的都是红杉了，或者一些在国内有着巨大影响力，或者可以给我们提供资源，比如鹅厂之类的公司。”

    “这才是我们争取投资的主要目标，而金阳公司，并未有什么项目涉及到互联网上，可以说是在这一块上，你们是属于一块空白之地。”

    “正因为如此，我们陈总，并不打算说是录取你们。”

    秦倾城淡漠地说道：“王总，您说的没错，我的确没有什么网络背景，但我认为这也是我最大的优势，因为在我看来，网络直播这个红利，属于刚刚发展起来，贵公司目前保持第一位，说实话，我很看好贵公司，但是贵公司，接下来执行的策略，我也是明白的。”

    “你说想要找一些大的金融机构或者说是有影响力的投资人，或者说是鹅厂之类，但你如此做，大的金融机构，具有很强的掌控能力，而且对方一旦在你成功的时候，就是套现走人，而鹅厂之类，你确定不会参与到网络竞争之中吗？”

    “所以，我觉得金阳加入其中，是完全没有问题，并且我们有着充足的现金，我很看好贵公司发展，愿意拿出一亿五千万来支持贵公司的发展。”秦倾城淡淡地说道。

    听见秦倾城如此说王总突然笑了笑，摸着下巴，贪婪地看着秦倾城，那模样，就差一口将秦倾城吞进去。

    这样的目光令秦倾城十分反感，如果不是因为想要投资，估计秦倾城早就甩袖离去了。

    “我也是这么想的，说实话，我手里有着百分之十五的股份，我愿意拿出这百分之八的股份，作为一亿五千万股价卖给秦总，但是我也有一个要求。”王总说到这里，死死地盯着秦倾城说道：“我希望秦总陪我一宿，如果可以，我们马上签订合同。”

    秦倾城顿时脸色一沉，说道：“王勇，这是你说的话？”

    “没错，这是我说的话。”王勇靠在沙发上，舒服的说道：“如果不是看在你长得足够漂亮的份上，老子早就拍拍屁股走了，还留在这里，开玩笑。”

    秦倾城起身说道：“既然如此，你我没有什么合作的必要了，我们走。”

    “你确定，谁都知道我们这一块未来发展，说不定会成为鹅厂之外的巨头。”

    “那也不需要。“秦倾城冷冷地说道。

    秦倾城领着陈旭转身离开。

    陈旭看了看对方，摇了摇头，说道：“这家伙是在找死啊。”

    走出门，陈旭开口说道：“用不用收拾这家伙，这家伙实在是太嚣张了一些啊。”

    “好。”秦倾城点头说道。

    秦倾城对于这件事情，当然点头同意。

    她淡淡地说道：“手脚利落一点。”

    “放心，总裁，这件事情，对于我来说，还是十分轻松的。”陈旭哈哈一笑说道。

    等到秦倾城走了之后，陈旭吩咐一个保安李强，盯在这里。

    什么时候，这个王勇一旦出来，告诉自己一声。

    至于如何收拾他，那就是自己的该如何下手了啊。

    对于这一点上面，陈旭有着充足的本事。

    秦倾城点点头，今天这件事情，真的是把秦倾城给恶心到了，她从来没有见过如此厚颜无耻之人。

    秦倾城眼中闪烁着寒光，这一次的她很生气，并且打算狠狠地报复他们。

    秦倾城可是没有打算客气，而是真正动手，若是真正动手，到时候，陈旭可是没有打算手下留情。

    而是真正出手，将王勇好好收拾一番。

    此时的王勇正在会所里面享受呢，正像是他说的，他目前手上股份值钱啊，而且有着不少人盯上了他的股份，他也想要卖出来。

    那他此时，就成了许多人拉拢的对象，甚至，这些人，都会将其当做是大恩人了。

    这一点上，别人都是没有想到的。

    王勇对于这件事情，还是明白轻重的，知道，接下来会发生什么事情。

    王勇心里美美地想到，等将手里股份卖掉，自己就等着将这些股票钱，去挥霍，好好满足自己的下半辈子。

    这才是人生。

    纸醉金迷的生活，才是我想要。

