    “不行，坚决不行，雪儿是我看着长大的，这才订婚多久，这件事休想。”

    炽火城一处七进七出的宅院之中，千道流拍桌子的怒目而视星冠老祖。

    简直不可理喻。

    星冠宗太不要脸了，竟然想要硬塞给张浩七个老婆。

    就算是看中张浩的潜力无穷，但也不能这样干。

    他是千仞雪的亲爷爷，怎么可能容忍张浩开后宫。

    “我看行，星冠老祖，请喝茶，这七个小姑娘，端庄贤淑，落落大方，又长得如此精致，像是瓷器娃娃一样，而且修炼天赋也高，而浩儿呢，英俊不凡，十生武魂，本皇保证，将来浩儿一定给星冠家族送去七个比这这七个瓷器娃娃还要漂亮的圣女。”

    比比东听着星冠老祖的话，眼前顿时一亮，亲自上前搀扶着星冠老祖入座，然后非常振奋的站在星冠宗七圣女的面前，挨个的摸了遍的笑道：“嗯，不错，真不错。”

    “我们武魂殿完全没有意见，要不，择日不如撞日，就在这炽火城，举办订婚典礼吧。”

    星冠老祖笑呵呵的道：“还是教皇大人有眼光，千道流，这感情是可以培养的，孩子还小，定个娃娃亲，没什么。”

    “比比东，张浩是你儿子，千仞雪还是你女儿呢。”千道流简直要气炸了，怒道：“还要许石涛，你少来这么一出，不就是想要回归武魂殿吗，你回就回，给张浩身边塞进来这么七个人想要做什么？”

    “行啊，一次性七个预定媳妇，你当浩儿是什么。”

    “这件事本座坚决不同意。”

    比比东呵呵一笑，完全无所顾忌的笑道：“为什么不同意，这本就是开枝散叶的大好事，以浩儿的天赋，再加上其七圣女的天资，将来生出的孩子，那天赋可想而知。”

    “这是强大我武魂殿最强的底蕴，而且，以星冠老祖的身份地位，以七圣女的身份地位，能亲自来上门，岂能有不答应的道理。”

    “而且，我也决定了，将我的徒弟古月娜，借这个机会，一起许配给浩儿。”

    星冠老祖非常赞同的点头道：“还是教皇大人通情达理，千道流，你太执着了，你想想，武魂殿是不是要统一大陆，重现武魂帝国。”

    “你再想想，将来的谁武魂帝国的皇帝？”

    “而你再想想，这做皇帝的，哪一个不是三宫六院七十二嫔妃三千佳丽？”

    “要开枝散叶，这是在振兴武魂殿。”

    “反正我不管，你看着办。”

    可就在此时，院子的外面突然跑来一名护殿骑士，震声道：“大供奉，教皇大人，七宝琉璃宗宗主剑斗罗冕下，骨斗罗冕下前来求见。”

    “七宝琉璃宗，他们来干什么？”千道流疑惑，神念瞬间一扫，直接道：“告诉他们，不见。”

    比比东却一脸开心的笑道：“快请，快请，七宝琉璃宗好歹也是上三宗之一，虽然战斗实力不怎么样，但其辅助地位却是谁也无法撼动的，这要是公然拒绝七宝琉璃宗，怕是七宝琉璃宗面子上等等都下不来台，还是见一见的好。”

    “快，请宁宗主，剑斗罗，骨斗罗进来。”

    听到比比东的话，护殿骑士应声之后，迅速的离开，不一会儿就出现在了大厅之内。

    “七宝琉璃宗宗主见过教皇大人，见过大供奉，星冠老祖。”

    千道流坐着没说话，星冠老祖却皱了皱眉头，瞅着宁风致身边的一个小女娃子，精致的很，竟然跟千仞雪有的一比，不由的心思沉了下来。

    “早就听说这七宝琉璃宗审时度势，押注的准确率奇高，没想到竟然如此之高，在诸多情况都不了解的情况下，竟然能有如此魄力，也难怪能传承万年，传承断绝的情况下依旧乙辅助系位列三宗。”

    星冠老祖的心思活跃。

    “哈哈，宁宗主，剑斗罗冕下，骨斗罗冕下，快入座，快入座，来人看茶。”比比东此时简直开心的不得了。

    宁风致带着一个小女孩来这里，不用想都能知道要做什么。

    “谢教皇大人，只是宁风致有个不情之请。”宁风致没有达到目的，当然不可能落座，牵着宁荣荣的手就道：“这是小女宁荣荣，从小就仰慕神皇殿下，做父亲的也不好拒绝，想了很久，特此前来求婚。”

    “说起来，神皇殿下与我七宝琉璃宗颇有渊源，若是能喜结连理，那便是喜上加喜，亲上加亲。”

    “将来荣荣继承宗主之位，生子便继承七宝琉璃宗宗主之位。”

    千道流听着宁风致的话，额头的皱纹都抬成一个台阶了，但却沉没着没有说话。

    相比起星冠宗，他反而对七宝琉璃宗的事情有不同的对待方式。

    星冠宗属于武魂殿七大家族之一，武魂殿势弱，分离出去，不听武魂殿诏令，武魂殿势强，怎么分离出去的，就会怎么回来。

    随着张浩的实力越发强大，星冠宗回归武魂殿的是必然的事情。

    但是七宝琉璃宗就不同了，这种本就不属于武魂殿的势力，联姻之后代表着什么，便不言而喻了。

    而七宝琉璃宗实力虽然不怎样，直系之中最强的也就宁风致。

    但如果认真在古史之中寻找，就会发现，七宝琉璃塔与上古十大神器玲珑塔有着千丝万缕的联系。

    他也是最近海补了大量典籍才找到的蛛丝马迹。

    而如今随着武魂枷锁被解锁，七宝琉璃塔会进一步的被深层次觉醒。

    所以说，七宝琉璃宗的背景还是很深厚的。

    如果站在千仞雪亲爷爷的身份上，他是坚决不会同意的。

    但是如果站在武魂殿大供奉的身份上，这份联姻他完全没有拒绝的理由。

    可究竟是站在什么身份的角度上，这让他很是为难。

    但这个问题，比比东就没有没什么为难的，迅速的笑道：“宁荣荣，不错不错，挺可爱的小女孩，宁宗主真是生了个好女儿啊。”

    “没问题，没问题，天下斗罗人本就一家，宁宗主能有此眼光，那也是浩儿的福分。”

    “这件事，本皇……”

    可就在比比东大手一摆准备答应的时候，嗡的一声，一道剑光直接冲进了打听之内，剑宗老祖怒道：“本座不同意。”

