    一道道充满怨恨的呢喃声，从不周山的深处传出，诡异莫测。

    那是混沌魔神的声音，祂们在发泄着自己的不甘。

    不甘就此沉沦，

    不甘永远的失去自由。

    祂们正以自己强大的怨念，去腐蚀不周山，以便重新获得自由，好向盘古复仇。

    或是因为失去世界树种子的原因，混沌魔神们忽然开窍了，祂们不在以怨念侵蚀整个不周山，而是专攻于一点。

    将所有的怨念，都集中在不周山的根部，要从根子上斩断不周山。

    如此一来，混沌魔神侵蚀不周山的速度就大大的加快，距离祂们脱困的日子已然不远了。

    不过，混沌魔神的时间，不是以天为单位的，而是以元会为单位的。

    祂们所谓的快，放到洪荒，最快也是成百数千万年，是一段极为悠久的岁月。

    但随着巫妖大战的开始，变数出现了。

    那弥漫在天地间的怨气，以一种诡异的方式，向不周山汇去，开始由外向内的侵蚀于祂。

    众生的怨恨，不止是针对巫妖二族，它们还针对洪荒天地。

    它们怨恨大劫来临，天道的不作为，要彻底的毁灭洪荒天地，以宣泄自己心中的怨恨。

    而毁灭洪荒天地最简单的办法，就是摧毁天地脊梁不周山。

    众生怨气由外向内的腐蚀不周山，混沌魔神的怨念则是由内而外的腐蚀不周山。此刻的不周山，可谓是腹背受敌。

    微不可查的，

    不周山往下陷落了一分。

    祂，快坚持不住了。

    不周山终究只是死物，而不是活物，缺乏灵动。两相夹击之下，本就不如从前的祂，撑不住很正常。

    在众生怨气的帮助下，原本需要数千万年方能脱困的混沌魔神，渐渐看到了脱困的曙光。

    因为，众生怨气越强，祂们脱困的时间，也就越快。

    是以，祂们兴奋了，不惜一切代价的施展神通，将更多的众生怨气汇聚而来。

    “快，快……”

    “再快一些。”

    混沌魔神即将脱困，而此刻，众人的注意力，全都集中在被不断大战的帝江太一等人身上，完全没有察觉到不周山的异状。

    一场前所未有的大劫，就要到来了。

    ……

    “杀！”

    巫妖双方越打越凶，一道道无上神通简直就是不要钱一般，没命的向对方轰去。

    现在，祂们完全杀红了眼，就是在以伤换伤，一副同归于尽的架势，就看谁先撑不住。

    轰！轰！轰！

    此时，天界已完全崩塌，就连无垠星空，也有着大半的地域被天外混沌所吞噬。

    混沌之气肆虐，地火水风涌现，五行元气暴动，毁灭风暴席卷一切，就是此时无垠星空的真实写照。

    那些未被巫族击落的周天星辰，以及众多远古星辰，可算是倒了霉。

    不仅要抵抗混沌之气的吞噬，还要受到巫妖高手交战时，产生的余波的侵袭。

    本就重创的周天星辰，伤的更重了，濒临崩碎的边缘。

    不过还好，太阳星与太阴星这两颗至尊星辰还在。

    有了祂们的镇压，无垠星空虽然危险，但还不至于彻底的被混沌之气吞噬，成为天外混沌的一部分。

    随着天界的崩塌，帝江太一等人的战场，也随之转移，慢慢逼近洪荒大地。

    可在前往洪荒大地的途中，难免要经过不周山。

    轰隆隆！

    一道道毁灭一切的力量，从虚空中迸发，狠狠的扫在不周山的身上。

    嗯，

    受到侵蚀的是不周山的根部，祂的山体并未受到太大的伤害，因此，这些神通的余波，还伤不到不周山。

    不过，那神通余波每轰在不周山身上一次。虽为对山体造成伤害，却加速了众生怨气，侵蚀不周山根部的速度。

    这是在动摇不周山的根基，也是在帮助混沌魔神脱困。

    不周山更是因此威能大损，无力做出反击。

    若是以前，有人敢这么放肆的在不周山大战，不周山早就反击了，将其镇压在时空的尽头，无生，亦无死。

    由此可见，不周山真的不行了。

    可惜，巫妖双方早就杀红了眼，彻底的失去了理智，一心只想着干掉对方，完全没有注意到这一点。

    不过，

    巫妖二族的高手虽没注意到，

    但躲在虚空暗中观战的大神通者中，却有人发现了不对。

    “怎么回事？”

    “不周山怎么没有动静了？”

    九溟道人有些奇怪的问道。

    对于不周神山，大神通者中鲜少有人不了解，很多人更是在祂手中吃过亏，深知祂的可怕。

    可如今，祂被巫妖二族的高手，轰了那么多记神通，却连点反应都没有，可谓是诡异到了极点，难免引起有心人的好奇。

    九溟道人一边说着，一边观察着不周山，想要看看那里不对。

    也是这时，又一道神通余波轰在了不周山的身上。

    这一击，依旧未曾对不周山的山体造成伤害。但令人难以置信的是，在那一击下，万古如一的不周山，竟然有了极其轻微的晃动。

    虽然，那丝晃动，非常非常的轻微，肉眼几乎难以察觉，但它却真实的发生了。

    而这一幕，刚好被一直观察不周山的九溟道人看到。

     下一刻，九溟道人整个人都傻在了那里，脸上的表情流露出五分的不可置信，三分的震惊，以及二分的恐惧。

     “不周山动了！”

    “祂……动了！”

    虚空之中，赫然便响起了九溟道人那极为惊恐的声音。

    这声音，极为的巨大，甚至一举盖过了战场的轰隆声，响彻在众人的耳边。

    “什么？”

    闻言，

    众人的第一反应，

    是不信！

    不周山是何等的存在，祂岂会因为太一等人的攻击而晃动，简直是可笑至极。

    可下一刻，祂们信了。

    因为，当祂们将目光看向不周山时，恰逢一道余波扫来，轰在了不周山的侧面，将祂撞的晃动了一下。

    这次的晃动，

    比上一次的更为明显，

    已经可以用肉眼观察到了。

    ……

    不周山动了，

    真的动了，

    就发生在一众大神通者的眼前。

    祂是被巫妖决战时产生的余波，轰的晃动。

