    第342章逗小八

    什么叫做惊吓？

    要是让容兮现在形容的话，大概就是这样——

    你养的小崽子，自顾自觉得这些东西对你有好处，费了千辛万苦终于抓到了自己心仪的大耗子，眼巴巴的抓来，想要往你嘴里送。

    容兮：……

    楼星散这人倒是不怕耗子，但眼看着这游隼叼着大耗子冲着容兮飞来，他还是不免头皮发麻。

    小八疑惑的被赶走，落在一边，爪爪上还抓着那大耗子，有些疑惑的看着站在自家主人跟前的家伙。

    小八作为游隼来说，跟人生活了好多年，很聪明，对于人的很多行为，它心中都有预判。

    也多少知道对方在做什么。

    此刻看着楼星散，它也知道这家伙就是之前用各种小手段，让自己不能接触主人的家伙。

    它张了张嘴，做哈气状，试图威胁恐吓楼星散。

    楼星散哼了一声，简直有样学样，也张嘴，冲着它呲牙咧嘴。

    小八：……？？？

    怎么感觉一副惹不起的样子？

    容兮在后面忍不住的嗤嗤笑。

    “小八，把老鼠放下。”

    听了容兮这话，小八才不情不愿的放下这只已经被它折腾死了的大耗子，鸣叫一声，拍打着翅膀，来到容兮身边。

    看着容兮看它一眼，它隐约察觉到什么，没敢用那双抓过大耗子的爪爪落在容兮的身上，而是老老实实的落在旁边地面上。

    难不成是不喜欢耗子？

    但这样可不行。

    不能挑食的！

    挑食就会长不好！

    小八还知道这个道理，落在地面上，背着翅膀就像是背着手一样，叽叽歪歪了一遍，在地上走了两步。

    简直就是一只沙雕。

    容兮抬手按了按太阳穴，叹了一口气。

    这种事情也没办法跟小八细说。

    毕竟这是一只鸟，又不是正儿八经的人。

    说一说，打一打，骂一骂，它就会改的。

    楼星散再次错步，挡在了容兮的跟前。

    小八仰头，看着他，不免的骂骂咧咧的。

    “行了行了，自己去玩，有东西自己吃，朕有。”

    这话倒是没说错。

    小八歪着自己的小脑袋看了一会儿，才是飞到一边去，将那大耗子再次叼起来。

    它平时狩猎的次数其实并不多，多数情况下，都是吃宫里人给它准备的肉类，而且最好是牛肉。

    所以容兮其实是食物充足，并不需要它担心的。

    只不过就是看着容兮太过于瘦弱。

    所以想着再多找几种食物给容兮，让容兮挑一挑。

    不过算了，不吃它就自己吃。

    小八终于一拍翅膀，又飞走了。

    它很是认路，容兮之前在大晋的时候，就没有管过它。

    天空任由它翱翔，知道回来吃饭睡觉就行。

    在大魏同样也是这么养的。

    朝廷的文武百官从一开始对这在天空盘旋的鸟儿还有些害怕，到后来已经很是习惯了。

    毕竟不管从什么地方来看，这只游隼，根本对他们就不感兴趣。

    “走了。”

    又耽搁了这段时间。

    婓钧恐怕早就候在书房了。

    楼星散应声跟上来，脚步闲散。

    主要是他身高腿长。

    步子也比容兮大。

    走在容兮身后，作为臣子，还不能超过容兮，这人又是个不怎么讲究的，从来不爱低头走路，于是乎，容兮就总忍不住感叹身后好像跟了个小纨绔子弟似得。

    楼星散倒也乐意应这个称呼，纨绔子弟嘛，吃喝玩乐，陛下总得对他负责的。

    他懒洋洋的笑着。

    听着容兮在旁好笑开口。

    “你还真敢跟它对着哈气。”

    容兮不知道想起了什么，忽的一乐。

    “就不怕小八把那耗子扔到你嘴里？”

    也不是没有过。

    不过大概是之前那人做的毫无威胁力，就是在逗小八，又是她宫内的人，对小八来说，就是它领地上要罩着的家伙。

    眼看着一副乞食的样子。

    小八纠结了半天，最后打算当一只听话懂事的小鸟。

    至少在这段时间里，要让容兮知道它的听话懂事，就没办法再把它丢下了！

    于是乎，格外认真的，叼着那大耗子，往人家嘴里塞。

    楼星散：……

    楼星散的笑意僵住。

    他得承认，他有点内恶心到了。

    “您可真是——”

    他顿了顿，扯了扯唇角，一时之间都不知道该要说什么好。

    这个时候已经到了书房。

    婓钧的确早就在屋内等待。

    看见容兮到了，认认真真行礼。

    “叩见陛下！”

    容兮抬手摆了摆。

    “可是有事？”

    “的确是有些事情，陛下前段时间不是让微臣盯好周围各国的动向？”

    婓钧面容严肃。

    因为大魏跟大晋的冲突，也难免有国家想要从中分一杯羹。

    其实北隋那边就有坏脑筋的商人，想要买通大魏冲马地区的一些城市。

    让大晋的东西卖到他们北隋，然后北隋的商人再将这些东西带到大魏来。

    北隋的商人可以赚一个不错的差价。

    这样的小心思打的人不少。

    但却从没想到。

    风调雨顺，这段时间也一直没在其他国家出过名，有过事情的冲马对他们陛下也是维护的很。

    那官员正愁着他们这边该办一些什么活动，才能引起陛下的注意力呢。

    像是平永，已经定了一天为陛下祈福的节日，再像是丰饶，陛下的雕像都已经建立起来了。

    还有就是其他的那些区。

    什么铁矿啊，特殊的粮食啊，种出来的新作物啦，通通的往长恒这边递。

    他们冲马却是什么都没有。

    平静的很。

    他们冲马也是得到了陛下恩惠的！

    此刻一个两个的也都想着该要怎么回报陛下。

    冲马的官员更是容兮亲自指派过去的。

    此刻一得到这个消息，立马马不停蹄的报上来。

    就怕容兮知道的晚了，影响容兮的判断。

    “预料到了。”容兮点了点头。

    “不要去理会他们。”

    容兮手指撑在下巴上。

    “这些商人不代表北隋整体。”

    其他国家情况复杂不像是现在的大魏。

    北隋的皇帝知道大魏的厉害，肯定是不想要得罪大魏，也不想要做什么事情。

    但是这些商人，却是跟皇室没有关系的。

    他们也不怕得罪皇室。

    有些商人在地方的权利，比朝廷都要强上几分。

    (本章完)

