    不知道什么时候开始，皇马有了皇十六郎的绰号。

    因为皇马多年来都在欧冠十六强阶段被淘汰，原本的银河战舰于是有了皇十六的称号。

    佩莱格里尼上任之后，球队对于欧冠成绩是有要求的，最少打进半决赛。

    对于智利人来说，压力不小。

    欧冠淘汰赛偶然性还是很高的，会发生什么，其实很难说，这也是爆冷的温床。

    没想到这时唐正龙又给佩莱格里尼惹祸了。

    ******

    《马卡报》的索菲亚也在报道即将开始的欧冠十六强，最近几年皇马欧冠成绩不好是众所周知的，今年球迷都期待能有所改变。

    “球迷应该都很想听听唐正龙是怎么说的。”

    说干就干，索菲亚约了唐正龙做采访。

    “唐，欧冠十六强很重要，你们最近准备的怎么样？”

    唐正龙不理解。

    “欧冠十六强很重要吗？”

    在唐正龙看来，皇马的目标应该是冠军吧。

    “我们的目标不是冠军吗？”

    索菲亚汗。

    “可是冠军要一步一步来，最近几年皇马在欧冠的成绩不好。”

    “不好吗？”

    索菲亚脸一黑。

    “唐，可别告诉我，你不了解皇马的成绩？”

    唐正龙汗死，他干嘛去了解皇马的历史成绩，那和自己没什么关系啊。

    唐正龙嘿嘿一笑，“那都过去了。”

    “今年我们的目标肯定是冠军，八分之一决赛的对手不重要，就当是练练手吧。”

    “对了，我们的对手好像是里昂吧？”

    “我记得是法国的。”

    “……”

    “唐，有信心是好事，但是不能太自大。”

    “我很自大吗？”

    索菲亚已经彻底无语了。

    这篇报道出去之后果然引起轩然大波。

    里昂主教练克劳德·皮埃尔做了回应，“我不知道皇马哪来的傲慢，看看他们最近几年欧冠成绩，我都替他们脸红。”

    “我们会阻击皇马的，让他们再做一次皇十六。”

    很多西班牙媒体也批评唐正龙，缺少对于对手的尊重。

    佩莱格里尼更是气个半死，本来就压力大，现在唐正龙还搞事情，他想低调一点都不可能了。

    他找来唐正龙，让他写500字的检讨。

    ******

    “唐，检讨写的怎么样了？”队友笑道。

    休闲厅里，大家本来是喝咖啡，聊天的，这下可好了，全过来看唐正龙写检讨了。

    “我的西班牙语没那么好，聊聊天还行，写字是真不行。”

    唐正龙一边用电脑查，一边写。

    马塞洛笑道：“那我们帮你啊。”

    “你们会那么好心？”唐正龙笑道。

    “我们可是好朋友啊，来来来，大家帮唐正龙写检讨。”

    “好吧，那第一句怎么写？”

    “先认错，你不该被索菲亚的美色迷惑，说了不该说的话。”

    ……

    “我被迷惑？我可没有被迷惑，我就是正常接受采访。”

    “老大可不想听借口。”

    唐正龙汗，真的要这么做？

    “当然。”

    “我怎么觉得你们好像是在害我。”

    “唐，我们不可能害你的。”

    “听我的。”

    马塞洛干脆从唐正龙手里把笔抢过来，然后越俎代庖。

    “你干嘛？”

    “我帮你写吧。”

    大家你一言，我一语，半个小时之后写完了。

    “好了，明天交给老大，他会原谅你的。”

    “真的？”

    大家点点头。

    唐正龙拿着检讨书走了。

    噗的一声，休闲厅里发出一阵爆笑。

    “哈哈哈，明天唐正龙拿着这检讨书去见老大，我敢保证，他会很惨的。”

    ******

    唐正龙拿着检讨书去见佩莱格里尼，队友们偷偷聚到门外。

    “大家说，老大会怎么对付唐正龙？”

    “应该打一顿吧。”

    “就这样？”

    “那……打两顿？”

    噗。

    哈哈哈。

    众人笑翻，都等着看好戏。

    “咦，怎么没动静啊。”

    “不应该啊，我们昨天那写的根本不是什么检讨书，而是自杀书啊。”

    “哈哈哈。”

    很快唐正龙出来了。

    “你们干嘛？”

    “我们……”

    马塞洛笑道：“唐，老大怎么说？”

    “很满意。”

    “……”

    “怎么可能？”众人面面相觑。

    这时办公室里的佩莱格里尼看到了这帮家伙。

    “都进来看看，唐正龙的检讨书写的很好，以后这就是皇马检讨书的模板。”

    众人一看，哇靠，这……很狗腿啊。

    马塞洛心中鄙视啊，这家伙不是说要保持尊严吗？这叫保持尊严吗？

    大家看完之后就出来了。

    “唐正龙这家伙，嘴上说一套，平时做一套啊。”

    “检讨书写的那么狗腿。”

    “对了，唐正龙不是西班牙语很差吗？”

    “谁帮他写的？”

    众人想了想，有人说道：“难不成是费尔明娜？”

    “不可能吧，这么快就搞定了？”

    “哈哈哈。”

    众人闻到了绯闻的味道。

    来到休闲厅，大家围过来。

    “唐，检讨书是谁帮你写的啊？”

    “是不是费尔明娜？”

    “呵呵，你们这帮禽兽想害我，还好我有军师。”

    “军师？那肯定是费尔明娜了。”

    “唐，爽过了吗？”

    噗。

    唐正龙一口咖啡喷在马塞洛脸上。

    ……

    ……

    噗。

    马塞洛擦了擦脸。

    “呜呜呜，我会倒霉一年的，都是唐正龙的口水。”

    哈哈哈。

    “好了，告诉你们，检讨书是费尔明娜帮我写的，但是有代价的。”

    “代价？”

    “什么代价？”

    “那妞喜欢西班牙情歌王子恩里克，让我帮她搞演唱会的票。”

    我勒个去的！！

    “你认识恩里克，我也喜欢恩里克。”马塞洛拉着唐正龙的手。

    “那关我什么事？”

    “我的意思是你也帮我弄一张票，我自己出钱。”

    废话！！

    “难不成还我买给你。”

    “哈哈，看你小气的，一张票而已，几千欧元就搞定了吧。”

    “差不多吧，给钱！”

    马塞洛付了钱，三天之后，他想死的心都有了。

    *********

    “尼玛的！！”

    马塞洛的位子是在最偏的地方，也就是最便宜的票，但是唐正龙是按第一排的价格收他的。

    “唐正龙，回去之后我一定打死你。”

    这位子根本看不到人啊，我还不如在家听CD算了，那还能听的清楚点。

    呜呜呜呜，唐正龙是混蛋。

