    第193章傻丫头，你喜欢的人就是我

    之前她只怪自己生得迟了，年龄的差距让她不敢去奢想。

    可从麦亨特那里得知了指挥官的年龄并不老后，她顿时觉得人生又充满了希望和激情。

    穆允冽简直是就是她追爱路上的绊脚石！

    此时，穆允冽眼中的柔情已然褪去，起身看着她，沙哑的声音中透着一丝寒意，“丹尼斯吗？那样的渣男你还喜欢他？”

    “不是他。”

    “那是谁？”

    “是……”颜千意迟疑着，“是……”

    “说！”穆允冽的眼神越发幽暗。

    颜千意深吸了一口气，鼓起勇气说道：“是指挥官！”

    不管了！

    再不跟穆允冽说清楚，被他这样诱惑下去，她真的受不了！

    她知道，想和指挥官那样高高在上的神在一起不是易事，所以老天爷特意派了穆允冽这只妖精来诱惑她，考验她。

    可她毕竟是个凡夫俗子啊。

    这样的诱惑，太折磨人了，一次能抵挡住，未必次次能抵挡住。

    刚刚她就差点失守了！

    “哪个指挥官？”穆允冽敛了下眸，“哪个部的？”

    为了让穆允冽彻底对自己死心，颜千意豁出去了，“最高指挥官！我们联邦帝国的总指挥官！只有他一人！”

    更衣室里陷入了沉默中。

    穆允冽微微侧了侧头，眼神不可思议地看着她。

    颜千意转开头，不敢与他的眼神对视。

    突然的沉默让她感到窒息。

    片刻后，穆允冽忽然朗声笑了起来。

    颜千意诧异地看向他，只见他笑得微微扬起下巴，性感的喉结一滑一滑的。

    (#‵′)就知道说出来会被嘲笑！

    认识穆允冽这么久，还从没见他像这样笑过，好像笑得眼泪都要流出来了。

    颜千意一脸哀怨，笑死算球！

    穆允冽笑了好久才停下来。

    他深吸了一口气，缓了缓，问道：“你为什么喜欢他？”

    颜千意怔了怔。

    他眼中还有着亮晶晶的笑意，情绪看起来似乎很好。

    就有这么好笑吗？

    都不生气了？

    她睨他一眼，“还能为什么？我们联邦帝国的守护神，没有哪个女孩不喜欢，不想嫁给他。”

    “你见过他长什么样吗？”穆允冽又问。

    “没见过。”

    “他总是戴着面具，你就不怕面具后的脸很丑陋？”

    “皮囊对他来说不重要，他的人格魅力已经超越了一切！”

    那可是神！

    穆允冽眼底的笑意还没散去，哭笑不得地摇了摇头，“傻丫头。”

    搞半天，原来她心里的那个人就是他。

    “你就尽管嘲笑我吧，我知道想要嫁给他没那么容易，但是我在努力了，所以我们是不可能的！”

    以前不知道指挥官的年龄就不说了。

    现在既然知道了，她总得试一试。

    梦想还是要有的，万一实现了呢？

    穆允冽忍着笑意点了点头，“好，我明白了。”

    “那以后……你不勾引我了？”

    “勾引？”穆允冽哑然失笑，饶有兴致地看着她。

    忽然又走上前，伸出手挑起她的下巴，“你这是承认，差点被我动摇了决心？”

    “才没有！”她拍开他的手。

    打死也不能承认。

    “你这么优秀，多的是好女孩想和你在一起，你看学校的女生看见你都跟疯了似的，以后我们就好好做朋友，行吗？”颜千意问。

    穆允冽不置可否，神态思索了一下，“我和裴元轩是好朋友，可以让他帮忙安排你和指挥官见面。”

    “真的？！”颜千意双眼一亮。

    穆允冽点了下头。

    “你……那么好的心？”颜千意有些不敢相信。

    他非但不生气，还要帮她和指挥官大人牵线？

    这么大度？

    “明天就给你安排如何？”

    “不用了，谢谢。”颜千意拒绝道。

    她可不相信他有这么好的心，说不定要给她挖个坑，搅黄她和指挥官。

    自己的爱情自己的幸福，还是自己去争取吧！

    穆允冽挑了下眉，“确定不要？”

    “不要，赶紧搬东西吧。”颜千意走了出去。

    把心里话向穆允冽坦白后，她忽然感觉整个人都轻松了。

    有裴元轩带来的四个大汉搬东西，很快就搞定了。

    颜千意感谢道：“裴副官，今晚真是太谢谢你了，要不一起吃个夜宵再走吧。”

    “不用谢我，要谢就谢我阿冽哥，是他让我来帮忙的。至于夜宵……”裴元轩看了穆允冽一眼，“还是算了吧。”

    “裴副官比阿冽小吗？”颜千意疑惑，“为什么叫他哥？”

    之前她就想问了，裴元轩看起来可不小。

    “那个……”裴元轩有点尴尬，突然不知道该怎么解释。

    他可没大人那么厉害，年纪轻轻就坐上了高位。

    所以他是比大人要长几岁，但是，他也不敢叫大人弟弟啊。

    还没娶媳妇生崽崽呢，他还想多活几年。

    穆允冽说道：“之前我们决斗了一场，赢的人当哥。”

    “对对对！”裴元轩连忙点头，“我输了，打不过他。”

    颜千意无语，男人果然是幼稚鬼。

    “走了。”穆允冽转身走了出去。

    “嫂子，我也走了，这个饼干……我可以带走吗？”裴元轩问道。

    这饼干是真的好吃，但他也没敢多吃。

    因为大人刚才想吃都没吃成。

    他想拿回去讨好大人。

    “行，你都拿去吧。”

    “好嘞，谢谢！”

    裴元轩抱起饼干盒，追了出去。

    薛妈疑惑地看着裴元轩的背影，“小姐，那裴副官真是总指挥官身边的那位副官吗？他身上怎么一点军人的威严都没有？和照片上新闻上看起来不太一样。”

    颜千意也觉得裴副官给她的反差感很大。

    平时在新闻上看见的裴副官，是个威严的硬汉。

    可现实接触下来，发现他好像有些憨憨的？

    “可能有些人在生活中和工作时是两种状态吧。”

    裴元轩追上穆允冽，双手捧着饼干铁盒递上去，“大人，吃饼干。”

    “好吃吗？”穆允冽问。

    裴元轩点了点头，“好吃！大人您吃！”

    穆允冽拿起一块饼干丢进嘴里，咀嚼的唇泛开微笑的弧度，“你安排一下，我要和她吃顿饭，以总指挥官的身份。”

    ?  ?作者：傻丫头你已经表白了你知道吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

