武魂一脉的破阵之法，是通过消耗武魂山山魂的力量，来抵四象联盟守护阵法的力量

武魂山山魂的力量，来自于真正的武魂山，武魂山可以作为一个庞大且近乎于无限的能量源泉，跨越遥远的虚空来对山魂进行补充，这样一来，破解四象联盟的守护阵法，就完全不需要武魂一脉的八大传人损耗太多自己的力量。

因为他们现在攻打的是四象联盟的总部，四象联盟在由当年的几个顶尖势力合并之后，就一直在苦心经营南域，已经将南域的防御力建设的固若金汤。

这是他们的最后一道防线，防御力非常惊人，完全可以抵挡来自太始之境三重天的攻击，即便是面对太始之境四重天的强者，也能坚守一段时间。

因此，武魂一脉和正义联盟要想强行破开大阵，消耗定然不小。并且，在破了大阵之后，还要经历一番苦战，若是将太多的力气用在破阵方面上，那接下来的战斗，正义联盟的伤亡定然非常的惨重。

所以，破阵一方，就完全由武魂一脉来完成，以最大程度的保留正义联盟的战力，减少交战时的伤亡。

毕竟现在的正义联盟，在发生了落满天，合一道和古力三人的叛变之后，已经不是曾经那对四象联盟拥有据对优势的强大霸主了，因此，要想灭四象联盟，不得不依靠武魂一脉。

在武魂一脉破阵时，正义联盟的嗵无名，烈焰无极，周之道这三大太始之境的老祖，也是齐刷刷将目光看向从武魂山上射下的那巨大的能量光柱，特别是感受着这能量光柱内蕴含的恐怖能量时，使得他们三人都是为之色变。

“你们察觉到了吗，他们武魂一脉破阵时，动用的好像是武魂山的力量，如此一来，在发出如此强大的攻击时，对他们几人来说，反而不会造成什么消耗……”

“武魂一脉果然名不虚传，虽说他们当中没有太始之境诞生，可即便如此，他们也能强过圣界中的众多顶尖大势力了……”

“有了武魂一脉，四象联盟必灭，他们的守护大阵虽然强大，可在武魂一脉这源源不断的攻击之下，能量也会损耗的非常严重，哼，看他们能坚持到几时……”

正义联盟的三位老祖纷纷传音。

与此同时，四象联盟的守护阵法内，此刻也是大军云集，所有武者无论实力高低，皆是形成了一座座阵法，做好了随时一战的准备。

只是他们明显士气低落。

“阵法的能量损耗太快，照这样下去，根本就坚持不了多久。”熏风老祖目光凝望阵法之外，发出低沉的声音。

他们的守护大阵，尽管在武魂山的攻击下，仅仅是产生了一丝丝涟漪，但从武魂山上射下来的强大光柱在一直持续着，这也就导致这阵法一直在承受着攻击，时时刻刻都在消耗着能量。

若是以天为计，这一天当中所损耗的能量，将是十分的恐怖。

“不必担心，你们想办法将剑尘给我引下来，我有办法扭转你们的劣势。”小星君开口，他目光望着外面已经云集的正义联盟大军，神色非常的镇定。

尽管摆在眼前的局势，四象联盟这边不占丝毫优势，可在小星君的脸上，却是看不到一丝一毫的惧怕。

他是九曜星君的子嗣，自信即便是四象联盟覆灭，正义联盟以及武魂一脉，也是不敢动自己的一根毫毛。

“好！”熏风老祖一口答应下来，他目光一扫伍路，宫姬，长风云以及落满天和合一道二人，道：“这一次，是生死之战，我们所有人都不得有丝毫保留，诸位，还请与老夫一同对敌。”

随着熏风老祖一声令下，四象联盟内的六大太始之境同时飞出了守护阵法，不过，他们六人的目标并不是正义联盟的那三大强者，而是直冲天外虚空，奔向武魂山。

“瓦解他们的大阵，逼出剑尘。”熏风老祖传音，对于剑尘，他之前的原则是不招惹，同样也不得罪，可是眼下已经没有回头路，再加上被形势所逼，他也不得不遵照小星君的意志行事。

四象联盟六大太始之境一同出动，顿时威压盖天，恐怖的能量波动自他们身上弥漫而出，震动了虚空，扭曲了星河。

他们一个迈出间，便直接出现在那虚幻的武魂山跟前，没有分散，而是六人集中在一起，皆是手持各种各样的兵器，庞大的能量如凶猛的江河似得源源不断的注入神器之中，使得神器爆发出冲天之芒。

咔嚓！咔嚓！

在他们周围的虚空，不断的传来破碎的响声，这是空间在崩塌，出现了一片又一片的黑暗，满天星辰都消失。

他们六人集中在一起，还未真正动手，仅仅是手中神器产生的能量波动，就已经是毁天灭地。

“碧落无痕！”这时，一声低喝传来，落满天第一个出手了，他手持一柄中品神器长剑，直接施展神器战技，隔空朝着武魂山刺去。

随着这一剑刺出，一道巨大的空间裂缝出现，这一剑，轻而易举的撕裂了虚无，可怕的能量及威压，化为一道墨绿色的剑气射向武魂山。

“天道雷霆！”合一道也是一声大喝，他手中拿着一根木杖，上面弥漫着岁月痕迹，这同样是一柄中品神器。

只见他手中木杖一指，顿时有威压弥漫，恐怖的能量波动与法则之力在升腾，最终在虚无中凝聚成了一道雷霆，一闪之间便轰向武魂山。

他感悟的法则与雷霆无关，而是修炼了《虚无雷霆》这门神级战技的效果。

“世间有生死，天地万物赐予你们生机，而我，则给你们带来死亡！”宫姬低声呢喃，她那苍老的面庞，有灰色气息弥漫，这一刻的她，整个身躯都散发出浓郁的死气，更是有一股无形的波动从她身上产生，朝着武魂山弥漫而去。

凡是这无形的波动所过之处，似乎天地万物，乃至宇宙虚空，都陷入了枯竭当中。

这是死亡法则！

宫姬领悟的，赫然是死亡法则！