    “弟子……懂了。”

    听完太上圣人的话，黄裳陷入了片刻的沉默，随后问道：“只是难道就任凭女娲兴风作浪，有恃无恐？”

    他原本以为凑齐天地人三书就能彻底根治堕落的伤势，但现在看来似乎并非如此，可若是想要动女娲，夺取补天石的话，那么又会面临无法承担的后果。

    更重要的是，根据他从陆压残留下来的一些真灵和记忆碎片来看，这次陆压在五庄观埋伏他一事根本就是女娲指使的，虽然不知道女娲为何要指使陆压对付自己，但不管是什么原因，如今他跟女娲的梁子已经结上，即便还到不死不休的地步，可只怕也难以转圜了。

    更何况根据太上圣人的说法，女娲甚至极有可能跟天外邪魔有所勾连。

    在这种情况下，他必须要正视来自女娲这位圣人的威胁。

    可女娲是功德圣人，就算他当初在几大圣人的帮助下创造众生是私心作祟，为了成圣，但终究是有功德在身，跟天下众生息息相关，若是将其逼到绝路，那么所造成的后果可比对付区区一个镇元子要严重得多。

    想到这里，黄裳也是有些头疼起来。

    “那道也不是……”

    听到黄裳的话，太上圣人轻轻摇了摇头，道：“关于这件事，我跟你两位师叔已经有了决策，你且暂时按捺一段时间，说不定事情便会有所转机。”

    说到这里，太上圣人微微顿了顿，然后接着说道：“除此之外，女娲当初创世补天，所依仗的乃是招妖幡和补天石两样宝物，特别是那补天石，乃是盘古大神一点元阳精华所化，最是玄奥，同时也是女娲成圣造人的根基所在，若是有办法暂时隔绝他跟补天石之间的联系，让他无法摧毁此石，那倒是可以趁此机会除了他。”

    “隔绝补天石和女娲之间的联系……”

    听完太上圣人这番话，黄裳若有所思，随后仿佛想到什么一样，眼中精芒一闪：“老师，我这次拿下陆压，侥幸得到了他的混沌钟。混沌钟身为上古第一防御至宝，自有封镇之能，既然如此，用此宝可否镇压女娲的补天石，隔绝他跟补天石之间的联系？”

    “若是混沌钟的话自然可以。”

    对于黄裳从陆压手中夺去了混沌钟一事太上圣人并不意外，他只是淡笑着点了点头，然后说道：“不过此事还需从长计议，女娲跟东皇太一不同，他是完整的圣人，牵扯着生命之道的源头，而且为人谨慎狡猾，城府极深，要对他下手必须要慎之又慎，否则很容易引起无法挽回的后果。”

    “不过好消息是，你有混沌钟在手，又有天地人三书齐聚，这样一来对付他的把握也就大了很多。”

    说到这，太上圣人顿了顿，道：“等我跟你两位师叔商量好了对策，便叫你来一同探讨一二，至于现在你还是先去看看你那位好友吧，以他目前的情况，越早治疗对他能起到的帮助也就越大。”

    “是，老师，那弟子就先行告辞了。”

    知道太上圣人已经有了对付女娲的打算，黄裳心中微微松了口气，随后行了个礼，便转身离开了太清观。

    正如太上圣人所说那样，堕落现在的情况实在是太糟糕了，对他的治疗也是越早越好。

    离开了太清观，黄裳便径直来到了堕落所在的山洞。

    只是刚来到山洞门口，黄裳便是脸色一变。

    因为此刻，原本汇聚着极阴之气的山洞竟是冒出一股股炽烈并且混杂着点点血腥味的热气，不仅如此还有一阵阵恍若野兽咆哮一般的嘶吼从中响起！

    出事了！

    察觉到这些异变，黄裳立刻冲入洞中。

    而此刻在这洞穴之中，原本包裹着堕落的冰棺竟几乎已经彻底融化，只剩下最下面浅浅的一层寒冰，而且已经遍布裂纹，仿佛随时都可能崩碎。

    除此之外，冰棺之中的堕落也已经相貌扭曲异变，整个身躯甚至都在不断的扭曲蠕动，身体表面也时不时生出一些触手尖刺甚至是羽毛，看上去就像是一个随时可能彻底异化的怪物一样。

    而在堕落身边，零则是已经布下了重重玄奥的巫族法阵，似乎在用某种方法压制着堕落体内的异变，但效果并不太好。

    也是，就连三位道门圣人都无法解决的问题，零又能起到多少作用？

    “你来了！”

    此刻，已经满脸苍白的零看到突然到来的黄裳，就像是看到了唯一的救命稻草一样，眼中浮现出了绝处逢生的兴奋和喜悦，以及那一抹无法掩饰的希望，他立刻迎了上来，激动的对着黄裳问道：“你说过会想办法救我哥的，现在呢，找到办法了？”

    “你快救救他，他快撑不住了！”

    事关堕落的生死，就算零心中对黄裳有所谓畏惧和怨念，此刻也根本顾不上这些了。

    “走开！”

    黄裳同样心忧堕落的伤势，哪还顾得上跟零说废话，直接一伸手将零掀开，同时左手一挥，一股磅礴的灵力便是席卷而出，直接摧毁了零所布下的法阵。

    这些法阵在他没来的时候或许还能起到点作用，但现在他要动手救堕落，这些法阵对他只是妨碍。

    而此刻，随着法阵被破，堕落那边的情况似乎也变得更加糟糕，身上的骨骼甚至都开始异化，刺透皮肤，化为一根根骨刺，不少鲜血从他被刺破的皮肤处涌现，整个人鲜血淋漓，看上去极为恐怖！

    “你干什么！”

    看到黄裳破了自己辛苦布下的法阵，让堕落的情况变得更加糟糕，零也是惊怒交加，对着黄裳发出一声怒吼，就要冲过去。

    “滚开！”

    然而此刻黄裳哪还有什么心思跟零废话，随手一挥，一股浓郁的土黄色光辉便是席卷而出，直接笼罩在了零的身上，将零化为了一尊石像。

    如今他已经在大地的帮助下掌控了地书，依靠地书的力量，对付一个本就因为照顾堕落而有些精疲力尽，并且没有召唤出十二祖巫肉身的零而言不过是轻而易举之事。

    而在将零镇压之后，黄裳也是走到了堕落的身边，看着堕落身下已经彻底融化的冰棺，以及堕落那扭曲狰狞的摸样，深吸一口气，随后右手一挥，直接将天地人三书给召唤了出来。?

    PS：第一更奉上，打疫苗的副作用总算退了，整个人也好了，开始更新和补更。

