    无天还有潜藏在体内的佛祖善念被风元斩杀后，灵山方向突然一道佛光冲天而起，在无天陨落之后，如来佛祖的转世灵童乔灵儿，自动恢复了如来真身。

    只不过。

    恢复道行神通后的如来佛祖，在天道意志已经在开天神通下屈服的状态下，和无天一样，都不可能是风元的对手。

    风元双目似乎洞穿了虚空，看到了端坐在灵山上的佛祖，他淡淡一笑，意念一动，斡旋造化大神通再次运转。

    一方从虚幻中凝结出的庞大山脉从天而降，轰然将灵山覆盖，刚恢复过来的如来佛祖，没有任何挣扎，只是看了一下天空，念了一声佛号，就被山脉镇压。

    因为他知道，自己和无天道行实力相同，既然无天都被这位天外帝君随手斩杀，那自己若是和对方正面对抗，肯定也会步入后尘。

    与其如此，还不如束手任由镇压，将来还有出去的机会。

    在如来被镇压的瞬间。

    天道意志微微一震，整个世界仿佛瞬间变得清明许多，天空越发的清澈，生灵心神变得透彻清晰。

    就像是从微微眩晕的状态彻底恢复了清醒一样。

    “这是怎么回事？”

    这时候，唐僧和猪八戒都是一副如梦初醒的模样，唐僧心神瞬间想起自己在人间大唐时出生到现在的经历。

    “我……是金蝉子，也是上古时期曾听过佛祖讲法的大妖……后来被佛祖打落轮回，化为唐玄奘！”

    唐僧想了起来，自己从来都不是什么佛祖的二弟子，甚至不能说是佛祖的弟子，只是听过佛法的一个妖王而已。

    以前的种种，就像是一场幻梦，他现在终于从梦中苏醒过来。

    猪八戒这时候脸色有些不好看。

    他记得佛祖不过是天庭的五方五老之一的西方佛老，什么时候佛祖逐渐凌驾于天庭之上了？

    “如来佛祖，好精妙的佛法，好厉害的神通！”

    风元这时候忍不住的赞叹。

    在如来被他镇压，天道发生异动的时候，他才发现，如来佛祖使用了高深精妙的无上佛法，以幻为真，用这种方法让天道意识陷入了浅浅的幻梦之中。

    在幻梦中，如来佛祖可以编织出想要的信息，这些信息烙印在天道内，任何利用天道之力的推算神通，所算到的结果都将是如来佛祖给出的答案。

    甚至。

    如来佛祖还利用这种方法让天道把他当做天命之子，赐予他一部分天道权柄，成为三界之中的最强者。

    “如果这次大劫按照如来的方法正常完成，归来后的如来，估计就能把所掌握的天道权柄彻底消化！”

    以前得到天道权柄的方法属于欺骗，是欺骗天道所得到的好处，根基虚浮。

    但只要如来完成了一次真正的天命之子拯救世界的任务，完成了属于天命之子的任务，那他就是真正的世界主角。

    到手的天道权柄就会立下根基。

    那个时候，如来在这方世界中，就等于拥有了类似混元圣人的位格。

    这就是如来发动三界大劫的真正目的！

    风元也是刚刚才想到了这点。

    和这个目的相比，什么打击天庭，广大佛门，都是表象而已。

    如果如来真正消化了天道权柄，他就是天道的化身，什么天庭地府，不用多做什么，天庭的众多仙神自然会以他为尊。

    仙道世界，个人伟力才是真实不虚的力量！

    “让世界意识陷入幻梦，然后编织梦境，以空无证圆满……或许这才是真正的以梦证道！”

    风元咂舌不已。

    如来若是成功，以梦证道就成了能和斩三尸之法媲美的无上大法。

    只可惜，风元的降临，让如来的证道之路半路夭折。

    “或许，正是因为得到天道权柄的方法不光明，所以这方世界的天道，才会那么轻易的放弃了支持无天、如来！”

    风元心中暗自想着。

    三界的六大圣人，他们同样掌握一部分的天道权柄，还没有听说谁能把他们所得到的权柄给夺走的情况。

    那些高等世界和中等世界的天命之子，本身就是世界垂青之人，若是半路放弃，那么之前投入的消耗可就白白浪费了。

    世界意识遇到的危险越大，对天命之子的投入就越多。而不是半路放弃。

    这时候。

    风元突然注意到了还藏在远处的孙悟空。

    他双眸灵光一闪，赫然发现，伴随着世界意识恢复正常，孙悟空本来就十分旺盛的气数庆云中，陡然出现了一道纯粹的青光！

    天意垂青！

    世界之子！

    “原来，孙悟空才是这方世界真正的天命之子！”

    风元顿时恍然。

    怪不得，如来所规划的剧本中，只有孙悟空才能斩杀和他法力相同的无天！

    ……

    在西游后传世界的天道恢复正常后。

    风元让孔宣和羽翼仙各自带着手下，分别去地府和阿修罗界把被困的天庭诸神，以及灵山的众多的佛陀菩萨带来。

    原来的灵山，此时被一座雄伟无比的神山镇压，短时间内不可能再出现。

    天庭恢复了世界核心的地位。

    风元先后斩杀无天，镇压佛祖，展示了无可匹敌的神通之后，那些被救出来的仙神佛陀，都默认了他占据天庭的结果。

    玉皇大帝更是主动宣布退位，被风元随手敕封为紫薇大帝，依旧留在天庭。

    至于天帝之位，被风元暂时兼任。

    很快。

    刚遭受席卷天界人间大劫的世界，就迅速的从混乱恢复了平静。

    风元留着大军坐镇天庭，孔宣也暂时留在这方世界。

    拿下这方世界后。

    风元心海深处的大千镜，再次开启了一道旋涡，大股的世界原力流淌而出，成了风元积蓄的力量。

    至于孔宣留下后，为风元冲锋陷阵，攻略下一个世界的大将。也有了人选。

    数月后。

    旋涡通道之前。

    风元对身旁的孙悟空说道：“你这一去，怕是短时间无法返回，不去和朋友师兄弟道别么？”

    脱下了僧衣和佛门果位的孙悟空笑了笑，说道：“又不是什么生离死别，我迟早会回来，何必像凡人一样儿女情长？”

