    沐家人被村民送到院子里后村长沐怀仁就发话了，“大家先回去，等他们先收拾收拾，歇口气后，大家再来串门子。”

    沐怀德在沐怀仁的话后对着大家就是弯下了腰去，“多谢大家了，等我们这一摊子收拾好了，我再请大家来家里坐坐。”

    大家也都知道他们一路舟车劳顿，又才到家，又有东西要收拾，招呼招呼几声后就相继走出了沐家院子。

    送走村民后，只剩下了沐家一大家子，包括沐怀仁一家和沐怀礼一家。

    沐二婶这时倒不像初见大房一家时闷着不出声，对着蔡氏说道：“家里我都是收拾好了的，床上铺笼罩被是我这几天才铺好的，都是干净的！米粮啥的也都是停当的。”说着像想起啥来，突然道：“我再去地里摘些菜回来。”

    沐二婶说着就要往院子外的菜园子走去，不过脚下还没来得及走出去，就被蔡氏拉住了，“你每天也够忙的了，让秀英和槐花去，你坐到歇会。”

    沐二婶道：“你们才回来，也累的很，又还要收拾东西，我去摘。”沐二婶说着话就往院子外的菜园子走去，菜园子里都是她种的菜。

    不只是沐二婶忙着去园子里摘菜，一会好做饭，就是小宝娘都也没闲着，从村口去通知的他们人说大房一家回来后她就钻进了自家的灶屋烧水煮糖水蛋，等着一大锅煮好后，又倒进准备好的罐子里准备挑去大房。

    小宝娘挑着罐子来到沐家大房的院子里去，刚走到院子口时，就看见沐二婶走了出来，看着沐二婶就说道：“娘，都煮好了。”

    沐二婶道：“你先挑进去，我去摘些菜回来，你大伯他们晌午好吃。”

    小宝娘回道：“那娘你先去，我等下来也来。”

    “你就不来了，等他们吃完，你把碗筷收拾了，等会又要弄晌午了。”沐二婶说道。

    “那也好，我就不来了。”小宝娘说着就往院子里走去。

    小蔡氏和刘氏见着小宝娘走来，忙迎了出来，小蔡氏道：“弟妹来了！”

    小宝娘看向小蔡氏和刘氏喊道：“大嫂，二嫂！”喊过之后才回到道：“也不晓得你们啥时候回来，我煮了些糖水蛋来，先垫垫肚子。”

    两人一听就要帮忙，小宝娘道：“才煮好的，烫的很！我挑进屋就是。”

    刘氏跟着小宝娘把糖水蛋挑进屋后，刘氏转身就去灶屋里拿碗筷，来到灶屋，看着眼前熟悉的一切，锅碗瓢盆摆的整整齐齐，灶台也被沐二婶和小宝娘收拾的干干净净，就连水缸里的水都是挑的满满的，一切都和走之前一模一样，看到这一切，刘氏的眼泪不由的一下又滚了出来。

    小宝娘把罐子端到桌子上后就等着刘氏拿碗筷来，可在她把两口罐子都端到桌上后，刘氏都还没过来，她便又往灶屋里走去，进到灶屋后看到刘氏正在抹眼泪，心里面也有些酸，轻声喊道：“二嫂，都过去了！”

    刘氏扯着衣袖把脸上的泪水擦了一下，哽咽道：“我就是觉得这一切像做梦一样！”

    小宝娘叹息一声，“谁说不是呢！好在你们都回来了，晨晨，安子和全儿他们又都出息了，以后就都好了。”

    “是，以后都好了！”忍住了泪意，走到竹编的碗柜旁，揭开门面上搭着的白色粗布，从里面拿出碗筷来。

    就在小宝娘和刘氏拿碗筷的时候，陈柳珠则带着一道跟回来的方梅和吴婆子熟悉各房的屋子。而小蔡氏则带着从清河县买回来的几人收拾着带回来的东西。

    这次跟着回来的，除了方梅一家三口，以及从秦南起就一直跟着沐晨的吴婆子外，还有秦明到清河县买的八人也跟来了五人，至于清风清竹几人则暂时留在清河县。

    等着刘氏和小宝娘把糖水蛋舀到桌上后，大家又如离家前一样，蔡氏带着屋里的媳妇们，和沐二婶，小宝娘坐一桌，沐怀德则和沐怀仁，以及沐家兄弟们坐一桌，大家有说有笑，一切就和以前一样。

    喝过了小宝娘煮的糖水蛋后，沐怀仁和沐怀礼两家也从沐家大房离去，沐怀德感慨的说道：“家里这一切多亏了老三和怀礼他们了！”

    蔡氏跟着道：“可不是，屋里屋外都打整的整整齐齐不说，我看兔棚里还养了不少兔子。”

    刘氏马上接话道：“小宝娘说是二婶要养的，从我们走后半年就开始养，一只一只养起来的，说以前对不起我们，就想趁着她还跑的动的时候多还一些以前欠我们的。”

    蔡氏深吸一口气，“她也就是想的多，以前再不对，也是过了的事，我看她身体也不好。”说到这对着沐晨喊道：“晨晨，你过两天给你二奶奶和二爷爷好好看看，把给我和你爷吃的那些药，也给你二奶奶和二爷爷拿些。”

    沐晨逗笑着应道：“遵命！”

    蔡氏有些愁闷的样子瞬间被沐晨逗笑，接着又道：“这些兔子她给我们养了也就算了， 不过以后兔子吃的草可不能再让她去割了。”

    小蔡氏道：“娘放心，我们都回来了，家里又添了人，肯定不能再让二婶他们去忙活。”

    刘氏也笑嘻嘻的说道：“爹和娘只管帮忙看着地瓜和四弟妹，四弟妹这一胎八九不离十，定是要给我们家再添个千金。”刘氏这话纯粹是为了逗蔡氏开心，才两个来月，啥都还看不出，只是一家人都想要女儿，也就往好了说去。

    蔡氏在刘氏的话后，脸上的笑扩大开来，爽利地应道：“好，你们忙你们的，我就只管看着咱们家这一大一小。”说完又看向杜明珠道：“明珠你要真能给咱们家添个闺女，以后就让晨晨来带妹妹，让你也当回省心的娘。”

    杜明珠苦笑道：“我看我还是每天多对到菩萨求几回。”杜明珠是在回村前发现有身孕的，本来打算她和沐老四都留在京里，可两人都想回家来看一趟，加上路上又有晨晨在，也不怕再像去黑河一样，也就大着胆子跟着回来了。

