    成山丰咧嘴一笑:“我只是传达一下，具体会发生什么，我也不太清楚。”

    王泽郁闷极了:“我去你的死老头，你早不说？你早说，我还能做些防范，你知不知道方雅她们一大帮人爬山去了，要是那些混蛋拿她们威胁我，你看我是妥协还是不妥协？”

    成山丰笑不出来了:“不会吧？都有谁去了？秦荭有没有去？”

    “一个秦荭顶什么用？”

    “都有谁？”

    “方雅，钟无艳，还有我一名同学，女的，你没见过的，还有保姆和她的小宝贝。”

    “没事爬什么山？”

    王泽有些哭笑不得:“还是人家错了？明明是你不提早通知。还有，不是没事爬山，我保姆的小宝贝双脚有病，在山里寺庙许过愿，现在好了，去还愿。”

    “你治好的吧？”

    “对。”

    “你治好的却去山里还愿，这都什么跟什么？”

    王泽想给他一脚。

    算了，不说了，赶紧给方雅打电话，没打通。

    给钟无艳打去，也是一样。

    所有人的手机都打了一遍，结果都是不通。

    很显然，山里没有信号。

    要通知她们防范都做不到，王泽都快急死了！

    他恶狠狠对成山丰说道“大夫山，东门寺，赶紧派特警去，用直升机，快，不然出事了就是你的责任。”

    这事真闹大了，成山丰不敢有一丝怠慢，快步走了出去，回办公室联系江海的特警。

    王泽留在会议室，打开信心群给大伙都发去了警示，让他们注意安全。

    群里瞬间炸了。

    王泽来不及跟他们说太多，有电话进来了，成山丰也联系好回头来了。

    看到是京城号码，他连忙说道:“快接，开免提。”

    同时打开门，让贺喜拿录音笔进来。

    贺喜麻利极了，几秒就冲了进来。

    毛男和何静也进来了，分两边站着，神色非常凝重

    王泽此时接通电话，一把低沉的女声传来:“你好王医生，我姓白，你可以称呼我为白小姐，我是三大制药巨头找的代表，代表他们跟你聊聊。”

    王泽想了想说道:“你确定是三大巨头？”

    “这一点我可以保证。”

    王泽又想了想，想好了整套的应对策略，他才说道:“我虽然不太聪明，但也不笨，另外两家巨头没有找我的必要，还有，我完全不认识你，你的保证对我而言狗屎不如！”

    白小姐有些尴尬:“王医生，必要不必要是看利益的，只要利益到位，不必要的事情也能必要，我这么说，你应该认同吧？”

    “不认同，不过，我可以给你更多的说话机会，找我做什么？你说吧。”王泽冷冰冰的口吻，要不是方雅她们情况不明，她都不想搭理对方。

    成山丰也是太坑了，不能早点提醒吗？

    现在他也是没选择了，只能直冲，硬刚，越强势越好，用强势来压制。

    电话另一端，白小姐开门见山说道:“股市我们不撤了，股票全给你，事情就到此为止，不知道你是不是愿意？另外说一句，我计算过了，赵刚和三巨头加在一起投了近六千亿，抛售的话还能回两千亿。”

    王泽一声冷笑:“他们的股票确实还值两千亿，前提是有人接盘，你认为有没有？拿套牢的钱给我送人情，你是觉得我没上过学是个文盲很好骗？拿点智商跟我说话，否则干脆别说了。”

    王泽这有理有据的反击，反击之气势逼人，给了对面的白小姐无限大的压力。

    她连呼吸都重了起来。

    其实她有过心理准备，毕竟打电话之前对王泽做了充分了解。

    没想到，所有的准备都是白搭。

    王泽比想象中聪明得多，也强得多了。

    可是办法啊，作为专业的高端公关，拿人钱财，替人消灾，他就是干这个工作的，撤退不了了。

    深吸一口气，她说道:“王医生，我不是那样的意思，当然让你误解了也是我说话不清楚，原罪在我。这样吧，我可以给一份更大的诚意，三大药企对南方的零售药物减少三分之一，期限是十年，你看怎样？这可非常值钱，你应该懂的，几千亿肯定少不了，这空出来的市场，你们能弥补了。”

    王泽冷冰冰的说道:“你还是在拿我当傻子。”

    “这怎么还拿你当傻子？天地良心，这是实打实的出让利益。”

    “方氏制药在上升期，而且乘坐的还是火箭，人员配置也好，方猛搞研发，钟汉一搞市场，一流组合。反观三大巨头，经此一疫已经走下坡路，尤其是蔡城，市场的巨无霸迟早会是我们，而且不只是南方北方市场，是全国范围的市场。”

    白小姐如掉冰窟。

    不是她拿王泽当白痴，她也没想到这些，她只是按照三巨头的意思在办事。

    特么的三巨头拿人当傻子，也为难她这名公关专家了。

    她也想吐槽。

    她却不能。

    相反，还要硬着头皮对王泽说道:“王医生你说的或许有可能变成现实，但是肯定要经历一番争斗，市场是很残酷的，三巨头那是老而大，底子厚，这也意味着他们耗得起，他们要是跟你搞个十年八年价格战，你也拿不下，还便宜了其它药企，你说对不对？”

    王泽哈哈一笑。

    “白小姐，你是功课没做好？还是智商到这程度了？”

    “我说几点，你听好，第一，打市场价格战，商品必须同等，我们卖特效治癌药，可以卖全世界，我就赚这个钱就够了，其它药物我通通降价百分之八十，就算给国人发福利了，我可以，你怎么跟我打？你有同等商品吗？”

    “第二，别说什么老而大底子厚，这么牛掰，为何一败涂地？这阵子我们白赚的几千亿，用来干你们，你们都接不住，别说我们掏自己的钱了。”

    “第三，我没那么爱钱，我也没那么缺钱，再一个，我赚钱能力比你们三巨头都强，特么的臭乞丐收买我，有病吧？直接给我见点狠招，比如抓我身边人威胁我之类。”

    白小姐浑身冷汗直冒。

    他们有准备了狠毒的战术，但是王泽的战斗力太恐怖，所以他们轻易不敢用，都安排在最后了。

    他们最优的选择还是和平解决，把青山留下来再作它谋。

    本来还准备了要是王泽都不满意她说的条件，加个一千亿现金的。

    现在被王泽这一通乱捅，她的节奏全乱了。

    说什么好？

    依王泽说的，直接上威胁的招，可既然王泽这样说了，显然王泽并不害怕，搞不好已经做了安排，螳螂捕蝉黄雀在后，就等着他们了。

    太恐怖了。

    她都不想说了。

    惨败，而且是被完虐，心态也是炸了，干不下去了。

    关了免提，捂住手机麦克风的位置，白小姐对坐在一旁监听的蔡城和魏小曼说道:“两位，这人，我干不过来，自叹不如，太特么强了，我不干了，你们自己接回吧！”

    话毕，白小姐放开手机麦克风，对王泽说了一句王医生请稍等。

    旋即，她见了鬼一般，夺门而出，消失得无影无踪。

