    而徐钰本人，则是丝毫没有半点问题，他就像是一块千锤百炼的神铁，无论如何捶打，都岿然不动。

    进入了这中心地，到处都充斥着金色霞光，璀璨夺目，即便是几大纯血生灵都站在不远的地方，也都只能看到一个模糊的身影。

    距离那处池子已经不到几丈的距离，这些纯血生灵都在一点一点地靠近那里，这里的场域太过恐怖，他们只能先一点点适应，避免肉身裂开，身死道消。

    “到时候了。”

    徐钰在这种恐怖的重压之下，盘坐下来，继续接着战力淬炼战体，使得体内的战血愈发地凝练，如胶体一般粘稠，届时，光明本源之力真正与血肉相融，战体将会圆满无暇，他也就抵达了洞天境真正的极致。

    白金色的气血席卷九天，轰轰若雷鸣，在这金色霞光密布的地方，这一道白金色的光芒显得另类又清晰，像是一轮璀璨的神阳照耀这里，神圣不可侵犯。

    光明的梵音响起，像是神祇在诵经，战血奔腾，传出滔天海浪冲击礁石的声音，十分的可怕，几位纯血生灵，都明显地感觉到，那股浩瀚博大的光明气韵越来越浓厚了，逐渐散发出一股强大的威压。

    “不若，我们先将他除掉算了，先清场，而后我等公平竞争。”有一个生灵开口。

    几头纯血生灵都点了点头，感觉徐钰太过强大，光是修炼的动静就让他们心惊肉跳，等他修行完毕，走到他们面前，争夺不老神泉水，他们很有可能不敌此人，空手而归。

    “出手！”

    在一刹那，这几头纯血生灵相视一眼，达成了一致，顿时朝着徐钰发动了攻击，哪怕是重走一遍场域，也无所谓，因为徐钰的强大让他们都感受到了致命的威胁。

    一时间，金色的世界里，气浪翻滚，几位纯血生灵同时出手，即便只是动用了肉身之力，也足以惊天动地。

    有五位纯血生灵朝着徐钰攻杀而来，有黑色发光的爪子，还有遍布鳞甲的蛟龙尾巴，以及晶莹白皙的手掌，还有火光缭绕的神翅……

    面对这六位纯血生灵的围攻，徐钰好似没有感知到，依旧闭目，盘膝坐于地上，浑身迸发着白金色的神光，将周身数米笼罩，宛若一片净土。

    铛铛铛的几声响起，五位纯血生灵的攻击全都轰在了徐钰的身上，发出了神铁交击的铿锵之声，而那五位纯血生灵，顿时惊骇失色，他们的攻击落在了对方身上，好像打得不是真实的生灵，而是一块神金，坚不可摧。

    那强大的反震之力，更将他们几个震得浑身发麻，忍不住倒退了几步。

    “继续，此人是大敌，绝不能就此收手！”

    这几位纯血生灵害怕了，惊叫道，五人同时出手，竟然丝毫不能撼动对方分毫，他们可是真正的纯血生灵，肉身之力无双，却在一个神秘人身上体会到了可怕的味道。

    对方的身体到底是由什么铸造的，根本不像是血肉之躯，倒像是神金通灵之后，拥有了意识，化成了人形，这样解释的话，他们还会好受一点。

    但那股充满了生机的气血之力，却告诉他们，这是一位真实的生灵，而不是所谓的神金通灵变化而成。

    徐钰的强势和霸道他们此前就知道了，现在，他们五人围攻于他，等于是彻底站在了他的对立面，以此人的霸道，定然不会放过他们，他们之间，必须分出生死。

    五人再度出手了，更加可怕的攻击落在了徐钰的身上，铛铛铛的声音不绝，他就好像是一块被锻打的神铁，只是，这几根铁锤，却并不是很给力，无法让神铁变形。

    徐钰的身体淹没在五人的攻击当中，他虽然闭着双眼，但对周围的一切都看得清清楚楚，五人围攻他，自然从一开始就知道了。

    至于徐钰为何不反击，那是因为，借助这五位纯血生灵的攻击，他能更快地凝练战血，淬炼战体，有人愿意帮忙，他又怎能拒绝？

    在他们的全力围攻之下，他的战体终于淬炼完毕，散发着一股圆满无缺的气韵。

    光明本源之力彻底融入全身血肉，战血粘稠了几倍不止，内视之下，就能发现，他那晶莹璀璨的血肉之中，充斥着点点白金色的霞光，宛如繁星斑斑点点，与血肉不分彼此，透着一股浓厚的光明神韵。

    白金色的滔天气血消散，仿佛不曾出现过，种种神异的异象都消失不见，徐钰依旧盘膝坐在地上，一身灰色的道袍微漾，肌体晶莹洁白，流溢微光，散发着至纯的光明气息。

    这一刻，五位纯血生灵突然收手，感觉要大难临头。

    在他们的眼中，徐钰就好像是一团纯粹的光，虽然没有可怕的气势，但却无比的璀璨，照耀进了他们的心灵深处，像是一轮神阳悬挂在了他们的心灵世界。

    突然，徐钰睁开了双眼，温润的眸光从五位纯血生灵身上扫过，让他们大惊失色，“该我了。”

    淡淡的话语，还不等五位纯血生灵后撤，一道光便挤满了他们的眼中的世界。

    轰的一声，五位纯血生灵皆吐血倒飞了出去，重重地砸在了地面上，这几位以霞光遮面的纯血生灵，在这一刻，显露出真容。

    扫了这五位纯血生灵一样，徐钰神色讶异，竟然全都是真正的纯血凶兽后裔，诸犍、毕方、螭龙……还有以人形出现的两人，一男一女。

    不过，这些纯血生灵虽然天生血脉强大，不过也只有洞天境中后期的修为，跟他一比，啥都不是，就凭这点实力，还敢对他出手，应该是吃错了药，找死。

    “杀人者，人恒杀之，这个道理，想必不用我教你们也懂，既然选择对我出手，你们定是做好了被杀的觉悟，所以，你们都死吧！”

    话音落下，徐钰眸光顿时森冷了下来，整个药田之中，顿时弥漫着一股刺骨的寒意，让这几位纯血生灵生出了毛骨悚然的感觉，让一众生灵如坠冰窖。

