
第1775章潭底之宝

“这地方可真是危险！”

小赵炎落地之后，还是心有余悸，刚才那个大斜坡落差大到吓人，距离又长，中途还会受到袭击。

没有准备的人冲到大斜坡底部，才发现这里是一片水潭，落入水中就会被那黑色巨兽吞食，死都不知道怎么死的。

小赵炎多亏了偷袭他的那个人，先落进水潭之中，被黑色巨兽吃掉。

这才提醒了小赵炎飞身跃起，从水潭上飞过，落在安全之地。

不过其他人就没这么幸运，在小赵炎身后，不少来参加考核的天才，如同下饺子一般，哗哗跌落在水中。

顿时水面不断传来惊天巨响，一只又一只的黑色巨兽飞升跃起，张开巨嘴，冲出水面，将落入水中的天才一个个的吞噬。

“救命啊。”

“不！”

惨叫声从身后不断传来，水面上一股股的鲜血荡漾开，很快就把水潭表面覆盖了一层红色，看上去颇为血腥。

小赵炎并不想在这里多呆，他准备离开，但是却又发现在这水潭旁边，站着数量不少的天才修炼者。

这些修炼者都站在那里动都不动，目光注视水潭表面，看上去并不是在看那些被吞噬的天才，而是一个个目光炯炯有神，好像在等待和寻找什么。

小赵炎看这场景，也不急着离开了，也站在水塘旁边，看一个究竟。

接着又有好几个后来的修炼天才同时落入水潭，引来大量的黑色巨兽冲出水面，这些黑色巨兽同时冲出水面吃食的时候，巨兽身体之间难免互相碰撞摩擦，水潭之中的潭水激烈的震荡，甚至连下方黑色的淤泥都翻了出来。

不过就在此刻小赵炎的目光一动，只见在激荡出来的泥水之中，有淡淡的金光一现，这金光也没有脱离水面，只是漂浮在水面瞬间，然后就快速向下掉落！

也在同时，站在水潭周围的好几名天才眼睛一亮，飞速扑了出去，显然都是抢夺那金光！

“原来如此。”小赵炎瞬间恍然大悟。

这个水潭存在了不知多少年，其中死亡者众多，掉落在其中的各种等级武器数不胜数，当这些黑色巨兽全部动作起来的时候，水潭底部的各种武器和宝物，就有一些被震得飘起来。

这些人正是利用这个时机，火中取栗，夺得这些宝物！

小赵炎看了一下，除了两个中途后退的考核者，一共有四名外星天才冲了出去，这四人的位置也都比较靠近那个金色的光点，

不过宝贝只有一个，四人都视对方为仇敌，刚刚飞升跃起，其中一人就抬手打出一道雪亮的光线，也不知道是何等手段，威力很强，进攻最近的一人。

“找死！”被攻击之人冷哼一声，他敢如此火中取栗，就是相信自己的实力，也早就做好了防御准备。

因此当这道雪亮的光线劈来，此人的身体在半空之中为之一顿，躲开这道光线，不过这样一来，便是让飞行速度慢了一步，让其他三人争先。

那三人也顾不上欣喜，全力以赴猛扑过去，脚尖平空一点，其中一人如同蜻蜓点水一般，同时他的身体如同木桩突然翻了一个个儿，头朝下脚朝上，伸手去捞那个金色光点。

不过让人没想到的是，下方水中突然哗啦一声，猛的冲出一只黑色巨兽，直接张开大口，窜出水面。

这名外星天才顿时吓得脸色惨白，不过此时此刻他已经没有机会逃走，连一个声响都没有发出，就被这黑色巨兽张口吞入，哗啦一声，此人在巨兽口中被咬得粉碎。

因为这只巨兽的震荡，本来要掉入水中的金色光点反而向上，直接弹出水面，看上去是一件金光灿灿的小刀，应该不是凡品。

第二个外星天才顿时狂喜，他最为靠近，一把将小刀抓在手中，就准备回身逃走，却没想到，身后骤然有雪亮的光线一闪。

“啊！”惨叫声之中，这名外星天才脸色巨变，只见他抓着这把小刀的一条手臂，被这雪亮的光线击中，直接当场被切断。

“畜生，你等着！”此人手臂被断，当场受了重伤，不敢停留，脚尖在水面一点飞速向后逃走。

“等你就是！”出手攻击的这名外星修炼者颇为得意。

他本来跃起的速度比别人慢了一步，但是好在他先攻击对手，将一人震退，现在又砍掉一人的手臂，再无其他人与之竞争，立刻连对方的手臂和金色小刀一起抓在手中，向后逃遁。

不过他还没有来得及开心，而那个被他震退的外星修炼者，竟然突然张开一张黑色的大翅，旋风一般扑来，同时一道刀光骤然斩杀！

“放下宝物，我饶你一命！”有着翅膀的外星天才刀光斩落。

“死也不会给你！”手中拿着金色小刀的修炼者改变方向，想要逃走。

不过在这里，身上有翅膀的外星天才更占便宜，速度很快，转眼就追了上去，手中狂刀疯狂斩杀，组成一张刀光之网。

那一名得到宝物的修炼者脸色巨变，他在这水潭之上最不划算的就是没有翅膀，不能飞行，所以他只能靠着脚尖不断的点击水面，来保持身体的飞行状态！

“小子，你敢和我们红翼星的人在这里争夺宝物，你真是找死！”这名背后生着翅膀的外星天才也相当之狡猾，利用自己不断能够飞行的本事，到处阻止这一名得到宝物的修炼者逃走。

而这一名修炼者不断用脚尖踩水，这是非常危险的举动，在水中的黑色巨兽已经跃跃欲试，多次冲出水面想要将他吞噬，却都被他堪堪躲过。

在场之人看得提心吊胆，大家都知道这两人在水面上争斗下去，那一名没有翅膀的修炼者更为吃亏，到最后背后生着翅膀的修炼者有机会逃走，而这名没有翅膀的修炼者，却显然要倒霉。

不过让人没想到的是，没有翅膀的修炼者倒是狡猾，找到一个机会，突然放出大片的光线之网，向天空之中的飞行天才包裹过去。

“好胆！”背生双翅的修炼者也是面色一变，只得来回闪躲，他没想到对手能够放出的光线攻击竟然如此之多。

不过就在他侧身躲过大量的光线之网，却被对面拉住了身体一侧，猛然拖进下方的水中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="44611686"  chaptername="第1775章  潭底之宝">加入书签</a>
</div>
