    姜小妹是个爽快人，她本身又是县大队的大队长，肩负着扩大统一战线的责任，场面上的事情自然应付的来的，她笑道：“周大哥客气了。”

    周名山看到姜小妹如此给面子，心里愈发的高兴。他举起手中的耳环，说道：“妹子真是爽快，我就借花献佛，送给妹子小小的礼物，不成敬意，还往妹子赏脸收下。”

    这副耳环打造得十分精致，姜小妹真的很喜欢。她是个爽快人，又从周名山的话中，明白了他把自己和高寒连在一起的意思，心中暗暗高兴。

    姜小妹大大方方地接了过来，笑道：“那小妹就感谢周大哥了。”

    说完，一双妙目朝着高寒扫了一眼。在她的心里，很希望这副耳环也是高寒直接送给自己的。

    周名山早就听说了高寒和姜小妹之间是一对情人的传闻，看到姜小妹的样子，就明白了这个漂亮女孩儿对高九的一片情谊。他暗暗地记下了这件事情，决定找机会促成他们之间的好事儿，加深自己跟他们之间的友谊。

    接下来，高寒自然不会忘记李成武等人，他说道：“二当家的，把你带回来的那些手表，给弟兄们分分吧。”

    张全把那些手表在桌子上摊开来，对李成武等人说道：“想要哪块儿，自己挑吧。”

    李成武和宁文、宁武兄弟每个人挑了一块手表，心里都十分喜欢，不停地把玩着。

    看到黄半仙一副眼馋的样子，张全说道：“黄半仙儿，都是山寨里的自家兄弟，也有你一份儿。”

    黄半仙儿很高兴，朝着张全拱了拱手，直接拿了一块儿早已经看好的手表。他比李成武等人有见识，虽然比他们拿得晚，却拿到了一块儿最值钱的。

    张全佩服高寒，他的举止做派很自然的就模仿高寒。他拿起一块儿手表，对周名山说道：“周站长，你们站里的那位，送咱们去卢县的司机兄弟，也算是参加了这次行动，缴获的战利品也应该有他一份。这款手表就请周站长转交给他吧。”

    周名山赞道：“二当家的爽快，我替那位兄弟谢谢二当家的了。”说着接过了那块手表。

    在吃午饭的时候，周名山问道：“九爷，下一步有什么打算？”

    高寒说道：“咱们今天下午就出发前往济南，在临走之前，还要给鬼子们上点儿眼药。”

    午饭以后，众人都聚在客厅里，高寒提笔写了一封电文稿，交给众人传看。

    姜小妹看完以后，没有提出什么意见，又把电文稿交给了周名山。

    周名山接过来后，看到电文稿上面写着：“日本鬼子们，滨崎步那个畜生说要在第63联队部等着我去跟他决战，如此盛情邀请却之不恭。

    今日凌晨，我和县大队以及军统济南站的弟兄们，一起去拜访了驻扎在卢县县城的第63联队联队部。

    滨崎步那个畜生是个胆小鬼，早已经逃到了济南城，他在第63联队的那些同僚们，只好做了他的替死鬼。

    包括第63联队联队长田中大佐在内的22名军官，以及45名士兵就这样成为了滨崎步设置的阴谋的牺牲品。我相信，他们一定会变成厉鬼，去找滨崎步那个畜生索命的。

    滨崎步，你这个畜生虽然这次逃脱了性命，但是距离5月18号还有四天时间，你要好好珍惜留在世上的最后这几天了。5月18号，我一定会在济南城为你举办的授勋大会上，当众处决你这个畜生的！

    桃花山游击队，高九。”

    电文里提到的消灭的日军官兵的具体数字，是参与这次行动的人回来以后，根据个人的记忆统计出来的，李成武和宁文，宁武打死的，以及手雷炸死的日军官兵，都没有统计在内。这些数字绝对是真实有效的。

    周名山看完电文后，不免有些激动。他清楚地知道，这封电文一旦发出，必将再次引起轰动。

    对于他来说，最关键的是，在这封电文上写上了军统济南站参与了，奇袭第63联队联队部的行动，这绝对是一个军统济南站扬名立万的好机会，绝对是大功一件。

    军统济南站一定会受到军统内部，甚至更高层的赞赏和奖励，他这个直接参与者功劳那是跑不了的。

    周名山暗自庆幸自己当初做出了，冒险前往桃花山区的英明决定。

    他现在越来越喜欢高九等人了，马上说道：“真不愧是九爷，这封电文写得实在是太解气了，我相信一定会把鬼子们气疯了的。”

    “哈哈哈哈哈！”众人一阵大笑。

    在这次行动中，高寒缴获了三部电台，他没有当做战利品来分配，他是打算给姜小妹的县大队留一部，军统在通讯器材和武器弹药的保障上是没有问题的，高寒也没有打算分给他们，他决定留下那部750瓦的电台，以及一部100瓦的电台自己使用。

    现在，这部750瓦的电台就派上了用场。

    高寒就把电台摆在桌子上，支起了天线，戴上耳机，手握按键敲打了起来。

    “滴滴，滴滴，滴滴。”

    750瓦电台强大的功率，将无线电信号发射了出去，这些信号穿越天际，经过电离层的反射，向四面八方传播开来。

    武汉。

    《xinhua日报》社编辑部里，一群编辑和记者们都十分振奋，聚在一起热烈的讨论着。

    一个梳着平头的年轻编辑说道：“桃花山游击队的这位高九，总是能送来新闻性这样强的好消息，我都有些怀疑他以前是记者出身了。”

    一位穿着灰色长衫的中年编辑说道：“是啊，咱们的主编曾经说过，等见到这位高九的时候。要给他颁发咱们报社的记者证了呢。”

    一位戴眼镜的女记者说道：“我很佩服这位高先生抓新闻热点的敏锐性，鬼子刚刚发布了对高先生挑衅的消息，他马上就发来了对鬼子的反击最有力的证明，及时，准确，一定会打得日伪报刊哑口无言的。”

    有一位年轻的女记者，并没有加入他们的讨论圈子，她低着头正在修改一篇稿件。

    当她听到戴眼镜女编辑的话时，不由得抬起头来。。

