    姚梦茹正坐在床沿边摆弄手机，似乎在跟什么人聊天发短信，听到叶有道的话，她头也不回的说道：“九千八。”

    叶有道正揣进行李袋捣鼓的右手猛然一僵，瞪大眼睛朝姚梦茹看过去，不相信的问道：“多少？”

    “九千八一晚，你也住在这儿是不是要承担一半的房费啊？”姚梦茹扔掉手机，扭头朝叶有道看过来，瞪了一眼。

    闻言，叶有道直接蹲在了床沿边，嘀咕道：“我出什么钱，是你自己非要拉着我住进来的。”

    “吝啬鬼。”姚梦茹哼哼了一声，然后站起身来，一边摘下头上的棒球帽，一边朝行李箱走去，说道：“我晚上约了一个同学吃饭，他是这边的指法人员，我想请他帮忙查一查张千雪的下落。”

    “哦，你去吧。我忙我的！”叶有道头也不抬说道。

    之后他从行李袋中摸出了一把黄符纸，然后又从里面拿出朱砂粉，砚台和毛笔和一个鸡蛋大小手指般长短的小竹筒。

    床的另一边有一个书桌，叶有道拿着这些东西慢慢的朝书桌走去，然后一样一样的摆放在了上面。

    走到了行李箱旁边的姚梦茹看到叶有道兜着这么多东西到了书桌旁，她露出了疑惑的表情：“喂，你这是干嘛？”

    “找人。”叶有道嘀咕了一声，然后拿起小竹筒，拔出里面的小木塞子，从里面到处一些清水进砚台内。

    “神神道道的，不就是水吗？怎么还搞个竹筒装着？”听说叶有道要找人，姚梦茹很好奇，还不知道这小竹筒里装的是什么，倒出来一看竟然是水，立即翻起了白眼。

    叶有道一阵无语，哼了一声：“这是无垠水，不是自来水。”

    “嗯？无垠水？那是什么东西？”姚梦茹好像在哪听说过这个词，但是一下又记不起来了。

    叶有道将旁边装着朱砂粉的小瓷瓶打开，倒入一些进入砚台内，再用毛笔伸入其中搅拌起来，不一会儿，砚台里的无垠水就和朱砂粉荣和，颜色也变成了红色。

    “你去找你的执法者同学吃饭去好吗？我现在很忙。”叶有道轻声说道。

    姚梦茹被叶有道怼的差点气晕过去了，她猛地一瞪眼，急声道：“喂，我请人家吃饭不也是为了快点找到张千雪吗？你冲我来什么脾气？再说，你未必就不要吃饭吗？这都到饭点了。”

    闻言，叶有道腹部传来了一阵咕咕声，在这安静的房间里就显得特别刺耳。

    听到这个肚子抗议的声音，姚梦茹先是一愣，然后捂嘴哈哈大笑了起来：“装吧你就，还以为你是不食人间烟火的得道高人呢。晚上去吃猪扒饭，还有红烧鹅肉哦。”

    “你去外面沙发上等我一下。”叶有道很郁闷的朝姚梦茹瞪了一眼，本来还想着赶紧把事情办好去找张千雪，被这妮子这么一说，还真有些饿得不行。

    中午在张世豪家里本来就没吃什么，主要是看到张世豪那样子没啥食欲，加上飞机上又一阵颠簸，转了大半天，肚子是很饿了。

    “那行，你快点啊。”姚梦茹不知道叶有道要做什么，神神秘秘的，好像还不太乐意让自己看到，她说着朝外面走了出去。

    叶有道见姚梦茹走了出去，正在砚台里用毛笔搅拌的右手也停了下来，从旁边拿起三张黄符纸，分开摆在书桌上，叶有道再从口袋里摸出张世豪之前给自己写的生辰八字。

    打开之后看了一眼，叶有道右手捏着毛笔缓缓提起，然后双膝下沉，深吸一口气，丹田内的灵气迅速朝右手涌动过去，一直控制着这丝灵气涌至笔尖。

    叶有道闭目凝神，忽然张嘴轻声念出一段咒语，其中就包含了张千雪的名字和她的生辰八字，念完之后，双目一睁，笔尖之上灵气炸裂开来，就在这时候，右手迅速移至第一张黄符纸上，笔尖落地，飞速的将张千雪的生辰八字写在了上面。

    第二张和第三张黄符纸都是如法炮制，但是到第三张的时候叶有道比前面两张都要慢了很多，这需要凝心聚神，需要很强的精神力来支撑。

    写好了之后，叶有道放下手中的毛笔，然后用砚台，瓷瓶和一个烟盒将这三张黄符纸压着，转身朝外面走了出去。

    去跟姚梦茹一起吃饭主要是现在黄符纸还不会干，要等半个时辰，差不多一个小时，才能完全渗入符纸之中。叶有道估摸着，半个时辰，吃个饭也差不多了。

    海景房是套房，分为里外两个部分，外面是客厅，有沙发电视和四方桌，里面则是卧室。此时姚梦茹正坐在外面的沙发上玩手机，看到叶有道从里面走出来，她立即站起来，直接伸手拉住了叶有道的手臂：“哎呦，叶大爷，您老人家能快点吗？我同学都在下面等半小时了。”

    “你说吃烧鹅肉，那烧鹅是一整只吗？”叶有道似乎一点都不关心睡在下面等了半小时，主要是这烧鹅肉很久没吃过了，有点想念。

    “是一整只，快点走吧，让人等那么久，不太好意思。”姚梦茹真的无语，感觉和身边这位的思维频道时刻都不在一个水平线上。

    乘坐电梯来到一楼大厅，叶有道和姚梦茹已经分开了，前后朝外面走去，姚梦茹稍快一些。因为是老同学，她不太想让人家等太久。

    刚刚走出酒店大门，一抬眼就看到门外的空地上停着一辆火红色的法拉利超跑，车旁站着一个身形高大，穿着牛仔裤和衬衣，脸上戴着墨镜的年轻男子。

    看到姚梦茹小跑着从酒店里出来，靠在车旁的年轻男子立即摘下墨镜，露出了一张阳关帅气的脸庞。

    “关阳，多年不见了，没想到你还是这么帅！”姚梦茹看到眼前的老同学摘下墨镜之后，上前在他肩膀上拍打了一下，显得很是热情。

    “梦茹，多年不见了，你还是这么漂亮。”关阳嘴角微微上扬，露出一个帅气微笑，朝眼前的美女上下打量了一眼。然后一转身，从后面的敞篷超跑内拿出一大束火红的玫瑰花。

    “许久未见，鲜花配美人！”关阳笑着将手中的火红色玫瑰花递到了姚梦茹面前。

    这下姚梦茹就有些尴尬了，一见面就送玫瑰，这是几个意思？

    看到姚梦茹有些犹豫，关阳笑着说道：“这边都是这个习惯，见到美女要送玫瑰，先收下吧，旁边好多人看着呢。”

    虽然姚梦茹外表上看去比较热情，但骨子里还是一个比较保守的女孩，不然也不会因为叶有道在飞机上夺走了初吻而一直怀恨在心。她自然知道关阳是什么意思，而且这边也没有说见面就要送玫瑰的习惯，那都是扯淡。

    就在这时，一旁的叶有道几步走上前，一伸手，轻巧的从关阳手中把这一大捧玫瑰花给接到了自己手中，还啧啧感叹道：“这花可真艳啊，骚红骚红的。”

