    洪荒无岁月，如此不知道过去多久。

    在那方丈仙岛洞天福地内，陈天周身环绕恐怖的大道法则！

    那一道道法则之力湮灭一切！

    细数之下，均有两千多道法则！！

    而悬浮于陈天前端，一块白玉环绕此地，白玉散发千种神光，神光不断进入其体内！

    “轰……！！！”

    瞬间，陈天睁开双眸，气息赫然爆发！

    一道轰鸣震荡此间，亿万里山脉瞬间湮灭，无数混沌灵气瞬间撕毁，滔天的混沌气流瞬间消失！

    “外界过去千年，闭关参悟大道百万年……总算两千八百道法则尽数参悟，所有法则均小成，剑，造化，杀戮，五行，毁灭，乾坤，更是距离掌道只有一步之遥，其他则为大成……”

    陈天叹了口气，百万年！！

    陈天在这独特空间之中待了百万年！！

    成功将混沌玉白之中五百道法则参悟成功，不仅仅如此，这两千八百道法则最低也是小成地步，其他时间，空间等等等等都是大成。

    最厉害的还是剑道，造化，五行，杀戮，毁灭，乾坤几道法则，已经是半步掌道级别！！

    【宿主：陈天。】

    【修为：太乙金仙巅峰。】

    【肉身：大罗金仙后期。】

    【血脉：九爪紫天神龙。】

    【功法；《万道元功》《诸界九煞》。】

    【法宝：极品功德气运法宝：崆峒印！！下品先天至宝：万魔枪，中品先天至宝：混幽镇世枪！！下品混沌灵宝：混沌玉白，诸天剑，二十四品混元黑莲，诸天弑神枪！！！】

    【灵根：下品混沌灵根：混沌青松！！！】

    【跟脚；先天极品（先天神灵）。】

    【神通：不灭煞气.天龙吐息。】

    【大道法则：时间（大成），空间（大成），造化（半步掌道），命运（小成），轮回（大成），毁灭（半步掌道），魔道（大成），妖道（大成），幽冥鬼道（大成），仙道（大成），神道（大成），剑道（半步掌道），器道（大成），五行（半步掌道），乾坤（半步掌道）等等等等两千八百道法则。】

    看着眼前浮现的虚拟投影，陈天叹了口气……

    唉，不容易啊不容易啊！！

    百万年时间啊！！

    虽然咱在外面看来只用了一千年，但谁又知道咱可是用了百万年时间才到了现在这个地步？？

    也难怪的洪荒啊，时间根本不值钱，要是其他世界……我了个大草，那这百万年时间早就无敌了好嘛？？

    可这是洪荒！！

    在洪荒之中，百万年？？

    不过相当于十个元会，一个元会十二万九千六百年，甚至都没有十个元会时间呢。

    那些恐怖的大能，特别是圣人，还有现在的一众准圣，哪一个不是经历亿万万元会才到达至今？？

    所以说，百万年时间看着长，但对比洪荒根本不长，也就闭个关或者参悟大道的时间罢了。

    “好了，现在仅仅只差两百道法则，便可借三千大道，证不朽大罗！”陈天那紫金眼眸透露出一丝光芒。

    他都感觉，因为自身所参悟之大道缘故，就快压不住修为，即将证道大罗似的，但他不能。

    都参悟了两千八百道大道法则，就差两百道法则便可证道，怎能就这么轻易放弃？？

    “截教弟子均来碧游宫！！！”

    这时，外界传来一道圣音，是……通天教主！

    陈天皱了皱眉，现在需要巩固一下，所以说他不能快速前去。

    “嗡嗡嗡……！！！！”

    随即，陈天闭上双眸，在用了一千年的时间巩固大道，外界只不过一年罢了。

    “嗖……！！！”

    瞬间，等体内恐怖的大道法则稳定之后，陈天起身，瞬间收混沌玉白进入系统空间，然后出了方丈仙岛洞天福地。

    “老爷，多宝道人前来寻找过老爷。”这时，元姬见陈天出现，便说道：“通天圣人召弟子前去碧游宫，而如今几大亲传皆前去之外，其他外门弟子还在奔波，就差老爷了。”

    “好，吾知晓了。”陈天点了点头看了一眼还在闭关的孔宣，道：“看好孔宣，有什么事立即传音于吾，吾定然返回。”

    “是，谨遵老爷之令。”元姬立马拘礼，陈天也瞬间离开，一步百万里，半息不到，便出现在碧游宫外。

    “天辰师弟，你去了何处？今夕师尊召吾等截教弟子同来碧游宫，可不能让师尊等着急了。”这时，碧游宫外，龟灵圣母，金灵圣母，无当圣母，三霄仙子，赵公明都在此地。

    而碧游宫宫门未开，看来通天教主还在等。

    “是极是极，方才多宝大师兄前去寻你，可看见大师兄？？”龟灵圣母问道。

    “额……没看见。”陈天一笑，道：“吾方才在闭关，巩固修为，而今夕前来之一路，未曾看见……”

    “天辰师弟，你确定未看见吾？？”

    这时，多宝大胖子黑着脸飞来，一脸悲愤，眼含热泪开口：“吾曾去寻你，是为你不迟到，怕你被师尊责罚，没想到啊没想到……你那侍女所言还在闭关，此刻却早吾一步！居然还言未曾看见吾！！”

    “……”陈天。

    擦，咱这大师兄是吃错什么药了？？

    你怎么这么能演？诸夏小金人儿没你我不看！！

    “大师兄，勿要方才真的在闭关，只不过此次出关道法精进，所以说……速度快了些，真没看见你啊……”陈天无奈开口。

    “……”多宝大胖子。

    很好！！

    这话老子咋听咋刺耳！

    你好像在说咱是废物！咱速度贼慢！咱是垃圾！咱不配？？？

    好的，代入感很强，我已经开始生气了！！！

    “天辰师弟！你若再言此语，休要怪师兄对你不客气！”多宝大胖子气急败坏，你说咱废物可以，咱非常理解，毕竟比不过你。

    但是！！

    我特喵的好歹是大师兄，吧这点面子都不给我的？？？

    太过分了！！

    龟灵圣母，无当圣母，金灵圣母等人都在捂嘴偷笑，没想到啊，我们截教最厉害的大师兄居然没有天辰师弟（师兄）厉害，这说出去老脸往哪儿搁？？？

