    “我的后半生几乎都在致力于统一场论的研究，但是受限于那个时代的计算工具的落后，我的实验始终未曾有实质性的进展。你知道统一场论吗？”爱因斯坦问道。

    “知道一点。”

    “简单点来说，这个世界上存在四种力，引力、电磁力、强力、跟弱力。这个世界上的所有力量，都是这四种力量的相互作用的不同表现，比如浮力、比如胶水之间的胶力。

    统一场论就是找出它们间相互作用的规律，并且统一它们的本质, 以及迄今人类所知的各种物理现象所表现的相互作用。

    理论上，统一场论的完成，也就意味着物理学将彻底进入一个全新的维度。”

    “你的以太粒子，或许就是统一场论的终点。”普朗克道。

    “穿梭时空、物质之间的任意转化，理论上，或许你甚至还可以控制四种基本力。”

    “我来总结一下。”门捷列夫在这时开口，“就是谁有这种粒子，谁就是神。”

    “正解。”特斯拉道。

    “可我感觉我依旧是个普通人。”临城道。

    “那是因为你还没彻底挖掘出这种粒子的力量，而我们，就是为此到来的。”爱因斯坦的眼中闪烁着兴奋的光辉。

    临城点了点头，继续开始说起了自己的计划。

    “在不久之后，这里将会来更多的人。

    你们知道的，我们不能轻易的暴露自己的时空机器的存在，为了整个人类文明的未来。

    但想要重建一个文明仅仅依靠我們可没办法，我们需要更多的人。

    所以，我打算利用这种粒子的特性，将这个时代伪造成一个庞大的虚拟现实的游戏。”

    “游戏？”几个科学家互相对视了一眼，有些疑惑。

    临城随后又给他们解释了一遍现代游戏的进展史以及什么是虚拟现实的概念，对于眼前这些人类顶尖的科学家来说，这些都很好理解。

    “女娲计算过，以太粒子可以在两个时空间建立一条稳定的传输空间, 建立“服务器”，并且通过装载有以太粒子的虚拟头盔进行意识传输。”

    “以太粒子可以量产吗？”普朗克问道。

    “也不算是量产，在我们尝试使用以太粒子进行物质分解重组实验的中，发现生命的分解成的原始粒子会变成一种蓝色的以太粒子“子体”。

    拥有一部分以太粒子的特性，可以进行物质的重组跟分解。

    而且，其余物质无法像生命一样进行类似的变化，同时，我们还用基地中的死胎试验了一下，也同样无法创造这些子体。

    这台机器中的以太粒子，就是我从我那个时空中买来的两只兔子转化的，而且，如果生物死亡超过一个小时，也无法转化出以太粒子。

    我们怀疑是因为“灵魂”的存在。”

    “灵魂是天然的类以太粒子的构成体吗。”普朗克的脸上露出略有所思的表情，“看起来我们有一个有趣的方向了....”

    顿了顿，他又继续问道，“这些以太粒子都可以穿梭时空？”

    临城摇了摇头，拿起自己的怀表，“只有我的怀表内部，由林诺院士提取出来的第一个以太粒子可以, “服务器”就是依托它的力量来支撑, 具体原因，我们暂且不知晓。”

    “将这个世界伪装成游戏，认为自己是“玩家”的人们面对敌人的时候就不会有恐惧，不惧怕死亡，单纯的追求成就感与娱乐，只要发布任务，发布奖励，就可以让他们去做任何事情，并乐此不疲。”

    特斯拉在一侧分析着临城计划中的好处，他笑了笑。

    “孩子，这些玩家要是出现在我们那个时代，那些资本家怕是要乐开花了。”

    “我觉得更有可能的是路灯上的挂件更多了。”临城调侃道。

    在场除了门捷列夫以外的人都哑然失笑，门捷列夫是1907年去世的，在那时，那片土地还被称之为“沙俄”。

    “玩家不容易屈居于人下，而且很难控制。”临城点头道。“所以我们需要设立一些规则，使用封号以及人员筛选的方式。”

    “好了，快点试试新身体吧，我可以带你们看看这个世界。”临城笑道，然后就走到了一台打开的睡眠舱旁缓缓躺入，盖子缓缓的盖下，催眠气体逐渐的释放令他陷入睡。

    睡眠舱是火种计划中给予那些旧人类沉睡的地方，催眠气体可以最大程度的延缓身体的运转，理论上，可以增加三倍的寿命。

    但是三倍的生命在千年的岁月下，显示的有些微不足道。

    但这些科学家的身体都很虚弱，所以临城为他们准备了另一个计划。

    临城在睡眠舱的内部装置了生命信息读取系统，这是女娲系统的一部分，原本是用于医疗，但这个信息也同样可以利用于以太粒子的合成。

    即使这个身体因为各种原因老去亦或者死亡，临城也依旧有办法利用以太粒子转化血肉制造出一具一模一样的身体出来。

    这样的技术就是以后的“复活点”以及“存档点”用于给玩家复活用的。

    当然，睡眠舱防火防爆，甚至还防辐射，整个基地也才百来台，那些玩家是用不上了，临城计划在玩家进来之前，制造一些更加简便的复活点。

    很快，一侧营养仓内部身体壮硕的年轻人缓缓的睁开了双眼，他赤裸着上半身，浑身就是肌肉，身高近一米九，很有气势。

    四周的科学家们都好奇的围了上去，“你是临城？”

    临城颔首。

    他们好奇的捏了捏临城的肌肉，爱因斯坦道，“真是不可思议，完全没有不适感吗？”

    “我这具身体是正常人的身体素质的两倍，是人类的基因所能到达的极限，所以，我非但没有不适，而且，相当舒服，我从来没有拥有过这样的力量。”临城道，“即使这具身体死了，意识也会自动回归另一具身体，我也可以收集血肉继续重造，理论上，只要我的本体不死，我就可以无限复活，这就是今后的玩家模板了。”

    这是“人类基因”所能达到的极限，再高就会导致基因崩溃了，当然，以后基地内的血肉消耗一定会非常庞大，像这样初始属性的身体肯定不会有第二具了，只能安排一些相对强壮的身体。

    以后可以让他们自己去狩猎血肉回来。

    特斯拉的眼中带着亮光，他已经可以想象今后这一支不死军队在大地上展露峥嵘的模样了。

    他有些兴奋的也进入到了睡眠舱中，其余的科学家见状也走了进去。

    很快，其余四个营养舱中的男人也走了出来，肌肉明显，很健壮。

    “真是久违的感觉。”爱因斯坦捏了捏自己的手掌评价道，“年轻，强壮，健康，过去因为苍老的虚弱感一扫而空。”

    “我感觉我现在可以跑过奥运会冠军。”

    爱因斯坦转过头，看向了一侧容貌帅气的年轻人，与自己友人年轻时有着几分相似。

    “普朗克？”

    那人点了点头。

    他们感受着那比自己年轻时还要强大健康的身体，所有人的眼中都冒着些许兴奋。

    “走吧，去外面看看，反正不用担心死，外面的危险也几乎可以忽略。”临城提议道。

    “走走走！”

