    意见达成一致之后，两人下了车，唐影带着沈勇步行上到四栋六楼，来到唐家门口。

    “咚咚咚！”

    唐影敲了几下房门。

    “来了！”

    屋里有人应了一声，随即房门打开。

    但是，开门的人一下子就被沈勇认出来了，正是沈勇和唐影第一发生信任危机的那个雨夜，前去诱你来水果店接送唐影的那个出租车司机。

    “唐影！你是不是走错门了！这不是你家啊！”

    沈勇诧异地问道。

    “怎么可能！就算我再傻，也不可能走错家门啊！”

    唐影道。

    “别骗我！我可是清晰地记得，他是那天的出租车司机！你可别说他是你爸爸！你们俩长得一点都不像！”

    沈勇道。

    “勇哥！你误会了！实话给你说，这位是林叔叔，林昊，以前是我爷爷的司机和保镖！为了保护我在云河县的安全，也是为了生计，他才去云河县开出租的！”

    唐影解释道。

    “哦！这样啊！不好意思啊！”

    沈勇客气地向林昊拱手问好道，“林叔叔好！”

    “不必客气了！二小姐，快请进吧！你爷爷和父亲都在家里等你呢！”

    林昊向唐影施礼道。

    “谢谢林叔叔！”

    唐影到了声谢，便拉着沈勇的手走进屋子里。

    进屋之后，沈勇这才发现唐家和普通人家的不一样！

    别看唐家住在这样的老破小的小区里，房子也是中规中矩的三室两厅的户型。

    但是，房子里的装修却和普通人家不一样，从装饰和家具上还是依稀地能够看出来唐家曾经的辉煌！

    客厅的沙发上坐着一位头发花白的老者，穿着一身深蓝色的唐装，板着一张严肃的脸，看到唐影回来，没有一点笑容。

    这位老者名叫唐开富，唐影的爷爷！

    沙发的旁边站着一位穿西装的中年人，黑发中夹杂着些许的白发，脸色阴沉，一副兴师问罪的样子！

    这位中年人叫唐振国，唐影的父亲。

    “爷爷！爸爸！我回来了！”

    唐影开口轻声道。

    “他是谁？”

    唐开富看着沈勇问道。

    “他是我的男朋友！叫沈勇！”

    唐影介绍道。

    顺着唐影的话，沈勇很有礼貌地道：

    “唐爷爷好！唐叔叔好！”

    可是，面对沈勇的问好，唐开富却是一脸严肃地冷声道：

    “林昊！先带沈先生出去！我要和唐影说点家事！”

    “是！”

    林昊走到沈勇的身旁，恭敬地示意道，“不好意思，沈先生，请到外面回避一下吧！”

    “我不出去！”

    沈勇正色道，“我刚才在楼下答应过唐影，送她到家之后，绝对不会让她受到任何委屈的！我要一直守在唐影的身边，保护她的安全！”

    这时，唐振国开口道：

    “沈先生！家父刚才已经说了，我们要处理的是家事！跟你一个外人无关！还是请你体面地出去吧！别让我们动用非常手段！我们唐家向来是以礼待客的！”

    “唐叔叔，既然你把我当做唐家的客人，那我进了你们家之后，连坐都不让坐，一杯水也没有，开口就要把我往外赶，你把这种待客方式叫‘以礼待客’？”

    沈勇反问道。

    话音刚落，唐影突然拉了一下沈勇的胳膊道：

    “勇哥！要不你还是先出去吧！我没事的！如果我要是有事的话，我就大声地叫你！你听到之后再进来！好吗？”

    “这样也好！”

    沈勇考虑了一下，点头答应道：

    “唐影！我就在你们家门口等你！如果你受了委屈，一定要大声地喊出来，我会在三秒之内出现在你面前！答应我！”

    “好的！勇哥！谢谢你！”

    唐影说着，拉着沈勇的手，把他送到门口，“乖乖在外面等我啊！别冲动！”

    “嗯！知道！我有分寸！”

    沈勇答应着，走了出去。

    这时，林昊也从屋子里走了出来，顺带着把房门关上，站在门口外面，像个门神一样，似乎在防止沈勇进去。

    沈勇觉得无趣，撩起军大衣的下摆，蹲在墙根处，不仔细看，还以为是一个要饭的要到家门口了呢！

    林昊看着沈勇一副烂泥糊不上墙的样子，心想：“就你还想保护二小姐，真是痴人说梦！还二小姐一喊，三秒钟就能到达二小姐的面前，可真会吹牛！

    年轻人啊！总喜欢许下一些不现实的承诺，把小女生哄得团团转！二小姐也真是的，怎么会找一个这样一个男朋友呢！这不是存心让她爷爷和父亲生气嘛！唉，可怜曾经那么辉煌的唐家竟然沦落到这样的地步了！”

    这些话，林昊也只是在心里想想而已，并没有说出来，免得和别人发生口舌之争！

    其实，沈勇蹲在墙根上，并不是故意装出来一副烂泥糊不上墙的颓废样子，而是蹲在距离唐影家最近的墙根上，用天眼神识窥探屋子里的情况，并且用强大的听觉能力探听他们都说了些什么。

    虽然沈勇将天眼神识开一会关一会，但是基本情况，沈勇还是掌握了八九不离十的！

    屋子里。

    沈勇和林昊出去之后，唐开富和唐振国把唐影叫到了书房里。

    唐开富从书架上拿下来一张黑白照片，工工整整地摆在书桌上。

    黑白照片上是一位年轻的女子，名叫叶淑怡，正是唐影过世的妈妈！

    “给你妈妈跪下！”

    唐开富怒视着唐影，厉声道。

    话音落下，唐影噗通一声，跪在了母亲叶淑怡的照片前面。

    见唐影跪下，唐振国连忙对唐开富道：

    “爸！唐影已经有了身孕，让她这样跪在地板上，太凉了，对她的身体不好！我给她拿个垫子吧！”

    说着，唐振国就要走出书房，去给唐影拿垫子。

    就在这时，唐影开口制止道：

    “爸爸！不用了！我没有怀孕！我在梁家说的我怀孕了，是骗他们的！我根本没有怀孕！”

    “啊？？？你这孩子啊！唉！”

    唐振国叹了口气道，“你去梁家退婚，怎么不跟我和你爷爷说一声呢？你一个人去多危险啊！万一梁家人对你下毒手，你可让爸爸怎么活啊！怎么有脸去见你九泉之下的母亲啊！”

    “不用你担心！勇哥会保护我的！”

    唐影道，“你不要动不动就拿我妈妈教育我！就算你把我养大嫁人，你就有脸去见我妈妈了吗？”

