    “啊~嗯……不行，这样没有任何作用不说，那种感觉还更强烈了！”

    李剑艰难的又一次将右手收回来，扶着墙壁，随手放出了4个精壮男子！

    4名男子被李剑设计的是黑西装加上黑墨镜，俗的不能再俗了……

    而他们的职业则很有意思，枪械爱好者……

    本来李剑想要设计成职业保镖的，不过那属于战斗类职业，被主神提示召唤师荣誉等级不足，无法设定……

    真特么坑爹啊！

    还有这些枪械爱好者仅仅只是会开枪，身体好而已，任何战斗能力跟普通人都毫无区别……

    顶多也就是忠于李剑，而且不怕死罢了……

    当然，痛觉什么的都和普通人一样！

    李剑看着这4名身高都差不多的西装男，手里连把枪都没有，感觉这个普通人选项除了智商提升到了正常人的水准，没什么太大用处……

    李剑带着4个男人回到了卧室里，她要先处理好成并天和冯晓岚这俩个俘虏！

    然而，当李剑进入卧室中时，看到了令她惊讶的一幕，也不知道成并天是如何做到的，就这么短短一小段时间里，他竟然将匕挤出了大半，眼看着就要彻底拔出了！

    不是成并天有什么洁癖必须清理干净菊花再跑路，成并天本以为那个魔法小妞生性淫、、荡，去卫生间自慰去了，想要破窗而出的成并天，强忍着剧痛想要站起来，但菊花里那把匕顽强的阻挠着成并天……

    再简单试了试之后，成并天无奈现，想要正常走路，必须将那把匕拔出来！

    没想到，菊花里有这么个玩意，我竟然会变得像个半身不遂患者一般……

    成并天用尽了吃奶的力气，终于在内部肌肉和外部手劲的共同努力下，效率高的将匕大半给挤了出来，但成并天没想到，那位魔法小妞没怎么自、、慰就出来了！

    成并天看着魔法小妞还是那么一副一脸情的表情，身后跟着4个成年男子，脑子瞬间短路……

    这……这是怎么回事？！

    为什么这么快？！！！

    李剑一眼扫过来就知道成并天还没放弃逃跑的希望，虽然很佩服成并天的毅力，前后都废掉的情况下还能咬牙坚持着给自己‘疗伤’跑路，但李剑可不会同情这个给自己下药还想搞自己的猥琐男！

    李剑一个瞬移来到了成并天撅起的屁股后，对着成并天抓着匕的右手，狠狠地一脚踩了过去！

    这一脚蕴含着李剑积攒的怒气，连高跟鞋的鞋跟都跟着没入进去！

    成并天连手带匕，一股脑的被突然瞬移过来的李剑给踩进了自己的菊花！

    那种感觉相当‘**’啊……

    成并天的右手算是彻底废掉了，因为成并天自己都能清晰的听到，自己菊花里传来的手掌骨折的声音……

    同时，他的右手除了剧痛外，一点知觉都没有了……

    李剑淡定的抬起了高跟鞋，魔法力量几个回路下去，被弄脏了的鞋跟恢复如初，几个男子也在李剑的示意下，将疼的浑身僵硬抽搐的成并天和冯晓岚，利用他们带来的绳索器具给绑了起来。

    成并天一行人准备的非常充分，连装人的麻袋都准备好了，倒是给李剑省事了……

    处理完了成并天和冯晓岚后，李剑立刻命令其中俩人去寻找灵狐，接替她的位置，并且详细告诉了俩人该干什么，不该问什么！

    李剑又放出来了几个人，打下手将成并天和冯晓岚装进了车子里，看好，车子自然是成并天开过来的那辆！

    李剑现在没有心情去处理成并天他们，她现在只想填补自己身体的空虚，或者**也行，要不是一丝理智支撑着自己，李剑早就拉几个男人胡天海地了……

    李剑吩咐完之后，进入了还算干净的冯晓岚的房间，门外一个黑西装的墨镜男站在外面，除了灵狐谁都不让进，而屋里的李剑嘛，自然是先解决一下自己爆的本能，哪怕是遏止一下下也好，否则真的实在是太煎熬了……

    当灵狐来到李剑的新房间时，惊讶的看着光溜溜的阿狸妹妹，像一个……

    像一个饥渴的肉、、便、、器一样，在床上……

    这……这还是那个自己认识的，在床上总是欲拒还迎，羞涩难当，还整天抱怨男人的自尊心都消失了的阿狸妹妹么？

    她虽然在性质来临时也挺豪放，但也没有堕落成这个样子啊……

    阿狸妹妹到底遇到了什么？

    灵狐担忧的出声问道：“阿狸妹妹，你……你没事吧，要不要看医生？你这个状态根本不是……

    呜呜呜……你等会……呜呜……哎我去……呜呜呜……阿狸是你逼我的！”

    没等灵狐说完，李剑就迫不及待的扑到了她的身上，红艳欲滴的诱唇直接吻上了灵狐的小嘴，让灵狐说话都费劲……

    这灵狐能忍么？

    更何况阿狸妹妹此时身上不着寸缕！

    很快，房间里就传来了高亢的呻吟声，连绵不绝，一直持续到很晚很晚……

    由于李剑和灵狐的不节制，成并天和冯晓岚俩人在麻袋里一直待到了第二天中午，才有人来开车上路……

    李剑不是自己走出来的，是灵狐搀扶着出来的……

    灵狐笑嘻嘻的问道：“我们要去哪里处理这俩个混蛋？”

    李剑语气娇软虚弱的回应道：“找个没人的地方吧，废弃工厂也好，荒山野岭也罢，我希望处理这俩人的时候不会被人现，我要狠狠的惩罚他们！

    哎呦~灵狐姐姐，我走不动了，你能抱着我么？”

    灵狐脸色微红的四处瞅了瞅，俩人正在宾馆里往外走，周围还有不少人呢，这是不是影响有点……

    李剑也知道这么做有点太羞人了，换了个方法：“灵狐姐姐，要不你背我吧，我真的走不动了，这才刚结束没多久，我真的没多少力气了……”

    “嘻嘻，这一次可不是姐姐我故意的哦，都是阿狸妹妹你自己太……

    对了，你是怎么变成那个样子的，简直太吓人了，你到底遇到了什么事情？”

    显然，昨天俩人一直那个呢，正经事是一句没说……(未完待续。)