    “妖族派来的摩奇之主有点弱，估计才二阶顶尖，三阶不到的水平，一点都不过瘾。”林栋笑着回混沌城主道。

    “摩奇之主虽然在妖族的宇宙之主中，实力排不上顶尖，但是特别精通灵魂奴役，有不少我们的尊者和封王都被他彻底击杀，杀了摩奇之主，对于我们族群来说好处不少。走，最高会议要开了，也是时候让族群的最高层知道你浑源之主的存在了。”

    混沌城主笑着说道，如果是4阶的宇宙之主来，恐怕谁都没有把握在原始宇宙很快的击杀，这次来的摩奇之主正好。

    “走！”

    二人意识连接虚拟宇宙，林栋直接来到虚拟宇宙公司上次开启会议的地方，雷霆岛最深处，但是却空无一人。

    连线混沌城主后，混沌城主笑着解释道，“人类族群最高会议分两种：一种是大范围最高会议，所有宇宙尊者、宇宙之主、宇宙最强者全部参加，这种大范围最高会议，一般都是一些大事件，或者影响到宇宙尊者们利益的大事件，在众神山上的众神殿举行。”

    “而其他一些牵扯到族群的重要事件，一般族群最高层内部商议即可，这最高会议是由宇宙之主、宇宙最强者参加，因为是巨斧创始者召开又称——巨斧会议。”

    “你权限早就提高，你可以直接传送到巨斧神殿。”混沌城主道，“巨斧会议，就是在巨斧神殿前举行。”

    “去巨斧神殿。”林栋对着自己的虚拟助手说道，这个传送点是他成为宇宙之主后才多出来的。

    无尽的黑暗遥远处隐隐有着点点星光。

    一朴素神殿悬浮在半空。

    神殿前不算太大的空地上则有着一长条石桌，长条石桌主位上仅仅一个石椅，而两侧却各有一排石椅，此刻这些石椅上已经坐着一个个巍峨身影。

    “哈哈，荒鉴，好久不见了。”

    “龙行之主别来无恙啊！”

    各派系的宇宙之主们彼此交谈。

    “浑源。”

    “浑源，第一次见面。”

    此刻除了林栋晚来之外，其余宇宙之主已经全部到齐，他来，所有人都和他打招呼，宇宙之主一共就这么点人，一个新面孔进来参与最高会议自然是新宇宙之主。

    “黑暗，你说刚刚浑源之主击杀了妖族的摩奇之主？”荒鉴之主问道，他想确认下消息的真实性。

    “没错，这事情都传遍了，所有在星辰塔范围内的不朽封王都看到了。”黑暗之主回道。

    宇宙之主们现在的谈论核心都是林栋。

    毕竟这次会议也是为了他召开的。

    林栋一坐下也观察着其他宇宙之主，同时嘴上则是谦虚的说着：“运气，我是在时光屋之类的地方潜修漫长岁月才侥幸有这成就。”

    混沌城主听到这话，都忍不住发笑，林栋有個鬼修炼。

    一边说着林栋还仔细观察着，毕竟在场这些已然是人类族群最高层了，之前也仅仅在一些资料上查看到过，并没见过真身。

    “巨斧斗武场一脉，以巨斧创始者为首，平常则是虚金之主主持，是天墟混沌碑的创造者。”

    林栋一眼看去，虚金之主是名身材巍峨，耀眼金色长发，面带微笑，眉毛很长，垂到胸前，论气度和混沌城主很像。

    宇宙佣兵联盟，则是荒鉴之主为首。

    荒鉴之主是一个长相很狰狞的，全身有着复杂鳞甲，头有三根尖角，乍一看好似人形异兽，气息更同样霸道，这位荒鉴之主坐在那则是数度仔细审视了林栋一番，算是在场宇宙之主们看林栋次数排在前三的。

    宇宙第一银行，则是青东之主为首。

    青东之主，穿着一身青色战铠，有着一青色披风，披风上那复杂的秘纹形成一副美丽的异兽图案，那异兽图却不属于八大兽神的任何一种。

    宇宙星河银行，则是彭工之主为首。

    林栋看了眼彭工之主。

    彭工之主是在场宇宙之主们看林栋次数最多的，他体型显得很胖，光头，有着大胡子垂下，从气势恐怕是在场宇宙之主中最弱的一个。

    而且他引领的宇宙星河银行一脉一共才两位宇宙之主，属最少的一个。

    可根据林栋调查的资料来看彭工之主，实力却是在人类族群中都排在顶尖，怕是连虚金之主都有所不如，完全能和混沌城主媲美。

    “人类族群，真是强大。”

    根据林栋现如今的了解。

    宇宙之主的实力，应该能划分为，初入，普通，巅峰，顶尖。

    初入，指的是刚刚跨入宇宙之主，生命基因层次是一百倍，都没来得及创出宇宙之主究极秘法的那种宇宙之主。

    一般这一类宇宙之主，很少现身，会隐居起来先潜心提高自己，这就是最弱的一阶宇宙之主。

    普通，指的是耗费些资源将生命基因层次达到一个暂时较难提升的地步，比如一千倍生命基因层次，也创出宇宙之主究极秘法，也得到不错至宝，差不多在2阶-3阶之间，摩奇之主就算普通的宇宙之主。

    巅峰，或者得到逆天至宝或者创出最强秘法或者生命基因层次达到万倍左右满足其一，其他两层次也要接近，就差不多算是巅峰，4阶-5阶的样子。

    顶尖，便是星河之主、混沌城主、黑暗之主这种，在生命层次、至宝、秘法都达到极强地步，方能算得上顶尖，至少也是5阶顶峰。

    一般6阶之上都是需要靠至强至宝或者突破宇宙最强者才能达到了。

    巨斧创始者，则是比林栋来的还晚，是最后一个现身。

    “哗~”

    披散着头發，一名野人巨汉出現在主位上。

    顿时宇宙之主们都安静了下来，且神态都带着恭敬，野人巨汉朝林栋微微点头：“浑源，你我算是第一次相见。”

    “巨斧创始者。”林栋也恭敬應道。

    “混沌，瞒了我们很久啊。”

    巨斧创始者笑着对左手的混沌城主说道，他一个最强者支撑着族群很累，自然希望族群中的强者越来越多为好，对于混沌隐瞒林栋成为宇宙之主的事情，他也没在意。

    “浑源之主成为宇宙之主不过百年，还没来得及公布，正好还能以摩奇之主的鲜血作为庆贺我人族更加强大的礼物。”混沌城主解释道。

    巨斧创始者听完后，环顾众位宇宙之主，哈哈大笑道：“我们人类族群已经很久没有出现这一幕了，哈哈，所有宇宙之主齐聚一起。”

    长桌两边坐着的19名宇宙之主也都笑了。

    “今天齐聚在这，也是为了集体欢迎浑源之主成为我们中的一员。”巨斧创始者看向林栋，“从今天起，我们人类族群的宇宙之主数量又多了一位。浑源之主的混沌碑我去看过，对於三阶以下的宇宙之主都有参悟的价值，融合法则一道恐怕是我人族中走的最远的一位，同时按混沌所说，浑源之主的实力绝对不亚于他，所以在原始宇宙中已经算顶尖。”

    哗！

    宇宙之主们大多看向林栋，有些更是悄然传音议论，显然巨斧创始者所说的，林栋的实力不亚于混沌城主，令他们很吃惊。

    “巨斧，不用照顾我的感受，浑源之主刚刚突破，实力还没稳固，自觉按照宇宙海划分，至少为6阶水平，这已经比我强了。”混沌城主摇摇头说道，反而引起更多的悄悄议论声。

    不过林栋已经有击杀摩奇之主的战绩在身，加上有巨斧和混沌的话语，众人也勉强能够认可。

    “按照我人类规矩。”巨斧创始者微笑着，“每一位成为宇宙之主者，都能得到族群赠与一件顶级至宝兵器这一价值的宝物，浑源之主，你有什么要求。”

    林栋一听，不由暗自感叹。

    这就是巅峰族群和一些小势力的区别，就算北疆联盟，虽然也是九大超级势力之一，可族群太多，强者数量太多，除非是邀请一些很强大的宇宙之主加盟会准备巨额礼物外，一般内部的某个宇宙尊者突破成宇宙之主，得到的赠与是很少很少的，主要还是靠个体去努力。

    “浑源之主，尽管说。”巨斧创始者看着林栋。

