    厉贝贝很快就离开了珊姐的办公室。

    回去的路上，接到了师兄发过来的信息。

    说让她盗个微博账号，删掉置顶的微博。

    厉贝贝原本不想搭理，这种小事对师兄来说不过分分钟的事情，干嘛找她。

    谁料师兄说事后会送她一直想要但很稀有的游戏装备。

    厉贝贝就答应了。

    问他是什么微博账号。

    师兄说是易子曜。

    厉贝贝：“……”

    易子曜的置顶微博刚刚已经被他自己亲自删掉了。

    看来师兄还不清楚。

    只不过到底是谁让师兄去盗号删微博。

    厉贝贝追问。

    但是师兄不肯说了：“这是行内规矩，我要是暴露了雇佣者，我还怎么混江湖。”

    最后师兄也没说。

    厉贝贝心里却更加奇怪了。

    能请得起师兄这种国内数一数二黑客的人肯定不是一般人。

    而那个人的目的又是什么呢？

    最后厉贝贝大概猜到了。

    可能是易子曜的某个疯狂粉丝，不承认自己的偶像恋爱了，所以采取这种自欺欺人的做法。

    厉贝贝也懒得研究了，反正易子曜的微博已经删了。

    不过装备还是要从师兄那边要过来的。

    翌日，导演组和品牌方开会。

    目前已经查清楚，照片是从乔夕玥手机中发出去的。

    品牌方对此很震怒。

    珊姐去开会了。

    厉贝贝没有过去。

    她依旧在舞蹈室练舞。

    过了一个小时之后，珊姐给她打电话。

    说广告的女二并不打算换人。

    品牌方是打算换人，但是导演组坚持留下乔夕玥，原因是在广告短剧中，女主和女配本来就是对立的关系，乔夕玥对厉贝贝的心态刚好符合广告的人物心态，这样拍出来的故事更真实一些。

    最后不过是降了一点片酬，以示惩戒。

    珊姐对这种处理结果并不是很满意。

    她有些担忧的对厉贝贝说：“以乔夕玥的性子，估计不会消停，你自己小心一点，如果她真的过火，你也别委曲求全，告诉我，我来教训她。”

    厉贝贝说道：“珊姐，你不用担心我，我自己应付的来。”

    厉贝贝知道珊姐很忙，她手上带着好几位明星艺人，都是大咖，事情多的数不清。

    乔夕玥这种事情充其量也只是杯里风波而已。

    厉贝贝也不想让她费心。

    厉贝贝刚刚挂完电话。

    乔夕玥就拎着包包走进舞蹈室。

    看到厉贝贝一脸的得意：“厉贝贝，凭你也想把我踢出局，你也不打听一下我背后的靠山是谁。”

    厉贝贝根本懒得搭理她，自己在舞蹈室做热身。

    乔夕玥走了过去，冷嘲热讽：“易子曜昨天是发了一条微博公开了你，我还以为他有多深情呢，没想到不到一个小时就被删了，还解释说什么广告需要，呵呵，这脸打的也太快了，我说的没错吧，在璀璨的星途跟前，他最终并没有选择你，你只不过是一个见不得光的可怜虫而已。”

    厉贝贝突然站起来，目光定定的看着乔夕玥：“你说完没有，你别以为导演组不计较你买水军黑我的事情，我就不计较了。”

