    无论是维内塔人还是塔尼里亚人都能清楚地感觉到——最后的时刻要来了。

    艰苦的围城战对于攻守双方而言都是巨大的折磨，所有人都盼望着能结束这一切，然而也害怕着最后时刻的到来。

    战场第一次如此安静，前一天夜里，从未间歇的雷鸣第一次沉寂。但所有人都清楚，暂时的宁静预示着更多的鲜血。

    砂轮和刀剑碰撞，火星四溅，维内塔人把自己的武器打磨了一遍又一遍。火枪手也在一粒一粒地研磨自己的铅弹，让他们可以恰当好处地和枪管贴合在一起。

    城墙上的守军也在疯狂地做着准备，整夜不知疲倦地将石块、硫磺、成捆的箭矢和整桶的沥青搬上城头。

    第二天凌晨，维内塔人开始集结，肉类供给首次按人头发放到每一个士兵手中。

    无论是虔诚还是不虔诚的信徒，全部跪倒在随军神甫面前祈祷、接受赐福。随军神甫在士兵面前走过，向所有人施洒圣水。

    大规模的炮击已经持续了十一天。

    期间，守军想尽了一切办法试图减少炮弹对城墙的损害：

    向城墙外表面泼洒石灰和泥土搅合成的灰泥，试图给城墙增加一层保护；

    在城墙外悬挂木材、成袋的羊毛、甚至是珍贵的挂毯，期冀能够吸收炮弹的冲击力；

    在城墙后方堆起土堆，变相把城墙加厚；

    连夜使用木栅、泥土和石头修补城墙的缺口，用装满土的木桶充当城垛。

    然而这些举措都无济于事，城墙正不可避免地走向支离破碎。

    维内塔人效仿康斯坦丁堡攻城战的进攻者，改进了炮击方式，让弹着点呈三角形分布：先用大炮轰出两个相隔八九米的水平崩口，最后用最重型的火炮完成终结一击。

    当三十二磅的铁球呼啸着撞在城墙上时，会形成连锁反应，在前两次炮击的基础上产生更大的崩口。

    这种损伤会导致墙体还连接着的部分承受超过极限的拉应力，就如同被砍出v形缺口的树木一样，伴随着可怕的碎裂声，原本坚不可摧的高墙轰然垮塌。

    从大规模炮击第四天开始，城墙被破坏的速度就已经超过了守军修复的速度。即便塔尼里亚人能够将缺口布好，也无法在维内塔人的枪炮下清理城墙下的土石。

    在城墙后方堆土虽然能减缓城墙损坏的速度，然而城墙一旦垮塌，墙后的堆土跟着崩溃。流出的土石会在缺口前方形成缓坡，反而变成登城的帮手。

    维内塔军更是不间断地对各处缺口发动试探性的进攻，其中一次甚至已经将战旗插在了城头，但最后登城部队还是被赶来的守军赶出了城墙。

    维内塔士兵为此扼腕叹息，但高级军官们却不为所动。

    光凭塔尼里亚守军展现出的顽强斗志，就没有人指望能够通过这种小规模进攻拿下塔城，更没有人会指望把军旗插在城墙上就能让塔尼里亚人士气崩溃。

    试探性攻击没有一次能夺下城墙，但安托尼奥和雷顿总是会坚定不移地发动下一次试探性攻击，用这种方式消磨守军的斗志、精力和兵员。

    也许是那场木桩处决的残酷表演震慑了守军，也许是他们已经再没有多余的力气，威廉·基德再没有派人夜袭维内塔军的火炮阵地。

    大规模炮击的第六天，绕上后山的两个百人队成功截住了火山口湖流入塔城的溪流，将守军的水源掐断。

    大规模炮击的第七天，守军已经近乎放弃了对城墙的修补。维内塔士兵在夜里可以大摇大摆走到城墙下用带铁钩的长杆把充当城垛的木桶从城墙上拽下来，同时把墙根下的炮弹回收。

    塔尼里亚人……看起来已经筋疲力尽了。

    大规模炮击后的第十二天，围城战的第二十八天，温特斯踏上赤硫岛的第三十九天，对赤硫岛上联合会势力最后一个据点的总攻，即将到来。

    祈祷、被祝福、领取圣餐后的维内塔人带着武器，开始进入出击阵地。城墙上一夜未眠的塔尼里亚人听着城外的声音先是嘈杂，然后死一般寂静。

    这是蓄势待发的标志。

    所有人都攥紧了手中的武器。

    拂晓时分，以全体火炮齐射作为信号，战鼓声和军号声中维内塔人同时对城墙上的七个缺口发动了全线进攻。

    维内塔人冲锋时恐怖呐喊声令城中每一个活人都战栗不止。

    在大炮、火枪和弓弩的掩护下，维内塔人越过了壕沟，携带着云梯冲到了城墙缺口。

    前方的士兵踩着梯子爬上城头，后面的士兵全力拆除堵在缺口处的临时木栅。

    在黑夜中，两支军队厮杀成一团。

    石头从城墙上抛下，直接砸中维内塔士兵的石头瞬间便带走一条性命。没有砸中人的石头被墙基的斜面反弹横飞，将维内塔士兵打得口吐鲜血。

    装填霰弹的火炮每次轰鸣都能带走十几条生命，核桃大小的铁球打穿一个人的身体后还能再打死另一个人。

    滚油、燃烧的硫磺和烧得冒泡的沥青从城头泼下，城下顿时响起令人毛骨悚然的哀嚎。

    三角堡上的维内塔人同样也在清洗城墙，大炮和火枪将城墙上的塔尼里亚人打得血肉横飞。

    登城部队从三角堡上探出梯子搭在城头，身披重甲的剑盾手大步跳进城墙，和城门上的守军相互砍杀。

    大炮和火枪的轰鸣、塔城教堂示警的钟声、兵器碰撞的脆响、垂死战士的惨叫混成一片。

    枪炮口的火焰如闪电，糅杂在一起的声音如同雷鸣，神明也会为人类今天展现出的残忍感到震惊。

    很多地方燃起了大火，沥青、硫磺燃烧的臭味和火烤人体散发出的可怕焦香弥漫在城墙各处。

    阵线上大火产生的烟雾和枪炮射击时喷出的白烟而浓烟滚滚，越来越厚的烟雾遮蔽了整座城市，到最后两军都看不见对方，谁也不知道自己在打谁。

    维内塔人和塔尼里亚人九这样在狭小空间里互相砍杀——不，已经没有维内塔人和塔尼里亚人这种区别了，有的只是一个个挣扎着想活下去的人。

    当维内塔军和守军激烈交战的时候，温特斯正在焦急地等待着信号。

    在他身边的是莫里茨少校，以及另外七名尉官。这支特别的小队全员都有另一个身份——施法者。

    对付魔法师最好的武器是另一名魔法师，维内塔陆军的将领们对这一点再清楚不过。

    敌人也许有传说中的宫廷法师助阵，但维内塔人现在也有了自己施法者。

    安托万-洛朗最初认为联盟施法者短期内无法达到宫廷法师的单体水平，所以建议把法术潜力者收入军校，培养施法者军官为一线作战提供法术支援。

    可是这个想法最终在实践上出了差错：施法者的身份成了军官的晋身之阶，施法者军官军龄一够就晋升，飞速成了校官。

    那么已经离开战斗一线的施法者又要如何提供法术支援？庶务繁忙的军事主官哪还有精力每日坚持法术练习？

    最后反倒形成了一个怪圈：维内塔越资深的施法者法术水平普遍越差，校官施法者还不如尉官施法者战斗力强。

    安托万-洛朗也犯了一个错误，可惜他已经没有办法纠正他了。

    因此最后还是莫里茨少校被指派负责这支“反制”小队。总不能把各个大队的军事主官调过来吧？况且那些人的法术能力还剩多少也不好说。

    反倒是坐了多年冷板凳的莫里茨的法术水平日益精进。

    另外作为少数实战经验的施法者，虽然不是正是军官，但温特斯也被抽调进莫里茨的特殊小队。

    莫里茨少校因为种种原因在军中并不受重用，他也并不在意别人的看法，相反他乐得清闲。但此刻安托尼奥和雷顿反而只能依靠军中公认战力最强的施法者——莫里茨·凡·纳苏。

    “怎么还没有人打信号？”柯克中尉焦躁地在胸墙下来回踱步。

    面对未知的敌人，莫里茨小队中所有人都变得有些神经质：莱洛上尉一遍又一遍检查自己的武器；莫里茨少校则把玩着从温特斯那讨来的钢锥——今天少校不再考虑便携的问题；温特斯正坐在座位上，双手撑着膝盖尽可能放空大脑。

    这支完全由军官组成的小队现在全员穿着士兵的军服。

    不光是他们，今天维内塔军中的所有施法者军官都摘下了施法者徽记。

    一线的百夫长和大队长也脱下醒目的军官盔甲和头盔，换上了士兵的甲胄。虽然会降低指挥系统的效率，但也是非常时期无奈之举。

    “没有信号反而是好事。”莫里茨少校从腰带后面摘下了一个精致的银壶，丢给了柯克中尉：“给你喝一点。”

    柯克中尉狐疑地拔下塞子，放到鼻前闻了一下：“是酒？”

    “是特殊的酒，我加了一些药剂，可以压制施法者的情绪，让施法者更容易进入施法状态。”

    柯克中尉闻言喝了一大口，又把银壶还给了莫里茨少校。

    “温特斯。”皮萨尼少尉忍不住拍了拍温特斯的肩膀。

    大脑一片空白的温特斯条件反射立正站好。

    “坐，别激动。”皮萨尼也被吓了一跳，拍了拍温特斯的肩膀：“有事想问你。”

    皮萨尼只比温特斯高两届，两人还在圭土城时关系就很亲近，温特斯自然是知无不答。

    “你是我们这些人里唯一击杀过魔法师的人，闲着也是闲着，来说说经验嘛。”皮萨尼揽住温特斯的脖子问道。

    听到皮萨尼的话，其他人也忍不住竖起了耳朵。少有年长者会向年轻者请教，这也是温特斯第一次被问起“击杀经验”。

    “可我也不敢确定那人就是魔法师。”温特斯苦笑着说。

    “得了，我们之间就别说这种废话。”皮萨尼不满地给了温特斯一拳：“你就说说，施法者之间战斗究竟是什么样？”

    “我想想……”温特斯思索了一会，答道：“如果非要说的话……我觉得就像是鸡蛋抡起铁锤互砸。”

    “鸡蛋用铁锤互砸？”莫里茨少校笑了：“这个比喻倒是有趣。”

    “我觉得就是这样……两个施法者之间的战斗就是鸡蛋用铁锤互砸。”温特斯凝重地说：“哪怕法术能力再高强，施法者的肉体也都和普通人一样脆弱。被刀戳会流血，脑袋中枪会死。所以施法者的战斗，谁先手谁活，谁先暴露谁死。”

    “‘谁先手谁活，谁先暴露谁死’吗？”皮萨尼若有所思。

    “以及……绝无可能生擒施法者——除非是自愿投降。”温特斯有些决绝地说：“各位学长，今日作战万勿留手，直到对方死透以前都不能掉以轻心。哪怕对方死了，也要把他的脑袋砍下来我们才算安全。”

    这是温特斯复盘炮垒一战后得出的结论：绝无可能生擒施法者。

    四肢用绳索捆住、可以打断，只要不惜代价，再勇猛的战士也可以被制服。但要如何捆住第三只手？又要打断第五肢体呢？

    法术来自于意识，哪怕是把魔法师削成人棍，他也能够继续使用致命的法术。即便可以暂时把魔法师击昏，可一旦魔法师恢复意识就又会变得极端危险。

    炮垒一战，那名神秘法师已经几乎杀死了温特斯。然而对方只是被赫斯塔斯干扰了几秒钟，原本几近濒死的温特斯便击毙了他。

    鸡蛋们轮着铁锤互砸，不把对方彻底砸烂就可能会被反杀，这就是施法者之间的残酷战斗。

    听了温特斯的解释，一众军官哑然。

    “所以才要用这种隐蔽、迅速的武器吗？”莱洛少尉双手拿着温特斯改良的短枪喃喃自语道。

    温特斯改良的短铳已经成了军团里施法者军官的标配，见过温特斯演示的施法者都立刻喜欢上了这种“法术击发枪械”。

    枪械在使用中最大的难题就是如何击发，火绳危险且麻烦，簧轮结构复杂、可靠性差。使用魔法点燃枪膛里的火药是一个绝妙的主意，不仅可靠。而且因为不需要击发机构，还降低了枪械的重量。

    为了弥补“只有一发”的问题，温特斯把一个枪管改为了三根枪管，施法者可以依次击发也可以一同击发。理论上还可以叠加更多的枪管，但考虑到重量三管已经是最优解。

    莫里茨少校当然用不着这种东西，但并非所有人都有少校在动能法术上的造诣。

    许多擅长燃火类法术和震动类法术的施法者就是缺少可以致命制敌的能力，因此这种只需要最低级的燃火类法术就能够使用的枪械大受好评。

    许多施法者不禁懊恼自己居然没有想到过这个点子，让温特斯十分汗颜，因为他也是见到那名神秘施法者隔着炮管击发大炮才有了这个想法。

    “也不用这么担心，说不定那人今天根本就不会出现。”皮萨洛拍了拍温特斯的肩膀，笑着说：“那人出手也好，不出手也好，塔城今天必钉被攻克。我若是那个人肯定就藏在士兵里等着投降，不会出来送死的。”

    话音未落，三角堡上的哨兵惊慌失措地从顶层跑了下来，大喊道：“信号弹！红色！东侧城墙！”				

