    卫凰瞪大眼睛，不是因为痛苦，而是因为吃惊。

    卫凰还没搞明白翟小凤的立场，他只以为煜宸又认了一门厉害的亲戚。结果一转头，这个亲戚却对他动了手。他但凡有点防备，他都不会在翟小凤面前说仙露的事。

    卫凰被翟小凤掐着脖子提到半空。

    翟小凤冷冷的盯着他，“主动交出来，还是我把你杀了，自己从你身上拿？”

    卫凰岂是甘心被威胁的人，他抬手反扣住翟小凤的手腕，狭长的丹凤眼，眼眸明亮，透出一股天不怕地不怕的疯劲儿。

    “想要？可以啊，凭本事来拿！”

    话落，卫凰猛然用力扯开翟小凤掐着他脖子的手，同时另一只手握拳，打向翟小凤的面门。

    翟小凤眼底泄出杀气，只一个眼神，她身上嗜血的气场就仿佛化成了实质，带给人阴森的压迫感。

    她是真的很强！

    翟小凤一直都想弄死我，但在封魔谷外面，她只能以白气的姿态存在，实力受到严重影响。而我掉进封魔谷后，一是因为华荣保护我。二是她也不好直接对我下手。她的目的是让煜宸承认她的身份，与她亲近从而听她的话。如果她亲手把我杀了，这只会让煜宸恨她，与她离心。

    所以她对付我，会使用手段，会挑拨我跟煜宸的感情，但却没有直接对我下过杀手。对卫凰，她就没有这样的顾及了。

    翟小凤微微侧头，躲开卫凰的拳头。

    在拳头擦着翟小凤的耳朵打过去的时候，卫凰手指猛然张开，指甲暴涨，变成黑色坚硬的龙指甲，他改变出拳方向，对着翟小凤的脸就抓过去。

    这要是被抓到，卫凰能撕下翟小凤半张脸来！

    就在这时，站在一旁的煜宸突然出手了。他冲到卫凰身旁，伸手扣住卫凰的胳膊，同时抬脚，一脚就把卫凰给踹飞了出去。

    卫凰注意力都在翟小凤身上，加上他万万没有想到煜宸会对他动手。所以没有任何防备的情况下，他前胸被狠踹了一脚。

    卫凰被踹飞出去，他空中稳住身体，平稳落地后。他看向煜宸，有些怒了，“你干什么！”

    “把仙露拿出来。”煜宸道。

    卫凰神色僵了下。

    胡锦月大叫起来，“不行！三爷，仙露是魔王拿出来，帮助我们从这里出去的。你把仙露给了翟小凤，我们还怎么出去！”

    “我们不是封魔谷的人，不需要仙露也能出去。”煜宸向卫凰伸出手，“卫凰，交出来！”

    当年小蕊没有仙露，照样被封魔谷的人送了出去。煜宸的意思是我们用当年小蕊的方法是一样可以出去的。可是……

    我道，“煜宸，仙露可以保护我们平安通过封魔大阵。用其他方法，谁也不敢保证我们在经过封魔大阵时会遭遇到什么，把仙露给了翟小凤，那我们就只能冒险了。”

    就像掉进来时一样，我们侥幸没死，但却都受了重伤。出去，我们有可能继续重伤，也有可能运气差，就死在了阵法里。

    而且，翟小凤的真身是肥遗！

    旱魃一出，赤地千里。翟小凤是旱魃的师父，她去了阳世，那阳世还能太平吗？她是强大的上古妖兽，从这里出去后，谁还能压得住她？

    为了三界众生，翟小凤的真身也不能离开封魔谷！

    煜宸没理我，只是对着卫凰道，“卫凰，我不想对你动手，拿出来！”

    我看着煜宸，心里堵得厉害。翟小凤要，煜宸就给。他还真成了翟小凤的好外甥！我们会怎么样，外界会怎么样，他都不在乎了！

    卫凰气得不轻，他从怀里掏出一个巴掌大小的玉葫芦，抬手扔给煜宸，气愤的道，“给你！这东西本来就是拿来给你的，你爱给谁用给谁用！我真是吃饱了撑的，跑这鬼地方来救你！煜宸，你长本事了，竟连老婆的话都敢不听了。得罪了林夕，我看你之后怎么收场！”

    说完，卫凰又转头对着我道，“林夕，你有点出息，记住他现在的样子，别轻易就原谅他！”

    “小黑龙，我家千尘不需要林夕的原谅。还有，”翟小凤眼睛眯了眯，眸色锐利，“千尘刚刚救了你一命，要知道感恩，别不识好歹！”

    卫凰不服气的皱起眉，似是还打算说什么。我把卫凰拉到一边，阻止他，“别说了。”

    煜宸把小葫芦递给翟小凤。

    煜宸向着她，翟小凤是非常高兴的。她笑着拉起煜宸的手，带着煜宸腾入高空，飞过了大山。

    自始至终，煜宸都没有多看我一眼。

    他对卫凰还有兄弟情，可对我就完全是陌生人。

    这会儿，卫凰也终于察觉到不对劲儿了，他看向我，“林夕，你跟煜宸到底怎么了？”

    “三爷把小弟马给忘了。”胡锦月回道，“卫凰，看到小弟马怀里的小鱼精没？她是赤鱬，能吃人的记忆。三爷的记忆被她给吃了。”

    卫凰看向小珍珠。

    小珍珠吓得身体一抖，脑袋拼命的往我怀里钻。

    “这件事不能怪珍珠，卫凰，你别吓唬她了。”

    说完，我又低头对小珍珠说，翟小凤已经答应了以后不来这片海域，肥遗的事也算解决了。她可以放心回赤鱬族了。

    小珍珠抬起一双大眼睛看着我，没说她走不走，而是突然问我，“大姐姐，你的朋友来救你了，那你们是不是很快就要离开封魔谷了？”

    我点头。虽然仙露被翟小凤拿去了，但华荣早就答应了要送我们出去，这件事应该不会有变数。

    得到我肯定的回答，小珍珠眼睛一亮，眼睛里流露出跃跃欲试的兴奋，可她却偏要挤眉弄眼，硬是装出了一副伤心的样子。

    她对着我道，“大姐姐，有件事，我一直没告诉你。其实……我是个孤儿，我没有父母，没有亲人，我一个人艰难的生活在部落里，我经常饿肚子，经常被人欺负。大姐姐，你是这世上第一个对我好的人，我舍不得离开你。我要跟你在一起，大姐姐，我求求你，你不要赶我走，我要跟在你身边伺候你。”

    边说，眼泪边往下掉。

    这演技，她不去当个演员，都浪费天赋。

    赤鱬的谎话是张嘴就来，所以小珍珠说的话，我连标点符号都没信。我神色不变的看着她，“珍珠，外面的世界危险，你还是乖乖回家吧。”

    “大姐姐，我很勇敢，不怕危险。而且，”生怕我丢下她，小珍珠着急的道，“而且我很有用的。就比如说……”

    小珍珠眼珠一转，道，“大姐姐，三爷的记忆还在我这里，你不想要了吗？”

