    上面一股磅礴的大势，让林寒呼吸都有些困难之感。

    诸多天才变色，混天绫也是哪吒一大著名法宝，如此威势，不要说仙尊境强者，就算风火境人物见到，都只有乖乖的束手就擒啊。

    林寒眼中却不由升起一抹战意，他的大千血炎披风，与对方的混天绫，性质差不多，现在要是想看看，两者孰强孰弱。

    轰！当下，他将大千血炎披风施展出来，也当成一个红绫展开，不过，大千血炎披风比较宽，更像一面大旗，猛力一挥，无尽天火滚滚汹涌，像是一片火海席卷而去，场面壮观无比。

    落颜微笑了出来，大千血炎披风和混天绫，算两件比较奇异的神物，早就有人做比较。

    现在就这么要分出高下让人有些期待。

    “林寒，大千血炎披风，的确不凡，如果是在一位境主级别的强者手中施展出来，近乎能横扫八方，笼罩一片浩瀚星空，但可惜你的实力还差得远呢，跟我斗，完全不行。”

    哪吒却讥笑。

    修士境界才是根本。

    纵然林寒有再强的宝贝，发挥不出来应由的威能，也无用。

    大千血炎披风，的确可以做为混天绫的劲敌，但林寒境界相差太多，不足为虑。

    轰轰！下一刻，混天绫和大千血炎披风，狠狠的相撞在一起，正如哪吒所言，哪吒的神力太澎湃了，如一条壮阔的大河，比林寒强十倍不止，不在一个概念。

    两者相撞，大千血炎披风，瞬间被撞飞出去，然后混天绫，仍旧如一条红色的长龙，缠绕而来，若能够将天地都束缚住。

    一些势力之主，都感觉到一股危险之感。

    很多人都叹息，看来结果已出，林寒不可能，挣脱这股束缚啊。

    “九象时空，给我显。”

    然而，就在这时，林寒却大喝，眼眸中迸发出了坚定无比的光芒，他知道不能被束缚住，否则他将会成为猎物，任人摆布。

    现在他要倾尽全力，抵挡混天绫。

    轰轰轰轰……话音落下，在他体表，出现九张古老的仙图，刹那间，像蕴含着九片古老、久远的宇宙，虚空中响起阵阵宏大的祭祀声。

    每一张仙图，颜色各不相同，有的金光灿灿、有的紫光烁烁、有的绿霞蓬勃、有的乌光滔天……像承载着宇宙间，九种本源之力般，林寒就这么施展出来，让整个平原都在共振，万道都在颤栗。

    “这是什么神通？”

    四周掀起了轩然大波，这神通像不允许世间出现的神法一般，在宇宙上空，甚至有可怕的禁忌雷电浮现，像要毁灭林寒。

    一些大势力之主也震撼，九道仙图，每一道都承载着一股宇宙间最本源的力量。

    如九尊能够通天彻地，傲立古今的无上大人物，矗立在那里，加持林寒的气息。

    林寒的身影仿若都变得高大无比，他站在那里，诸天万界都在共鸣。

    这种视觉冲击，让他们都有些很震撼人心。

    “世间竟有如此神通……”哪吒也脸色巨变，第一次露出震撼之色。

    放眼仙界古今，一些天纵之姿，虽说也会一些奇异的神通，但像林寒这般，如此恐怖者，还是他首次遇到。

    此刻，他感觉到林寒的神通内，有一股巨大的压力席卷而来。

    要知道，他比林寒的境界高深许多啊，一般神通，根本不可能给他这种感觉。

    他对林寒心中的赞叹不由更加浓郁一些，现在才知道，原来这个家伙，有多少的非凡。

    这是能够名留万世的神通。

    轰隆隆！最后，在无数人吃惊无比的目光中，九象时空和混天绫终于狠狠的相撞，不过九象时空定住一片虚空，将其成为一片新的天地，混天绫都没有成功封锁进来，还被九象时空，定在原地，一动也不能动弹了。

    一眼看去，混天绫，好像是夹在玻璃之中。

    很多人都眦牙，就算知道，林寒九象时空，很有可能能克制混天绫，此刻亲眼证实，也有些梦幻。

    毕竟，混天绫，可封神困仙，无往不利，被林寒的神通封住，太骇人听闻。

    哪吒皱眉，就算林寒并没有对他形成任何的伤害，但他也得承认，如果林寒不断演化九象时空下去，实力加强，到时恐怕真的可以横扫同境界人物。

    他也不会是对手。

    一向心高气傲，睥睨天下，还是首次遇到有什么神通，能够威胁到他。

    乾元和几大府主也赞叹，林寒的天纵神姿。

    孤独殇也感觉到危险，拳头忍不住微微攥紧一些。

    “哪吒，你还有一招，出手吧。”

    林寒施展出九象时空之后，有着目空一切的豪情，大笑道。

    九象时空，像成为九颗“种子”，来到仙界之后，已经正式的发芽成长，演变到高深莫测的地步。

    现在的九象时空，跟五陆四海之时，完全不在一个概念。

    现在林寒有一种掌控天地之感，仿若这片宇宙，他都是主宰。

    他有些豪情万丈，哪怕面对哪吒，也不再那么忌惮。

    哪吒眸子一立，一双瞳孔内有火焰喷发而出，林寒真以为可以在自己面前叫嚣吗？

    目前为止，他仅仅只是随意出手而已。

    第三招，他将不会留手。

    “林寒，这是你逼我的，还从来没有人敢在我面前，如此张狂，接下来，后果自负。”

    哪吒冷笑，露出一排雪白的牙齿，在阳光下闪烁着迫人的寒芒。

    众人都感觉到一股山雨欲来的味道弥漫而出，有些头皮发麻。

    谁都知道，哪吒发威，势必惊天动地。

    他们都不禁倒退了一些，避免遭受池鱼之灾。

    林寒也是目光露出凝重之色，知道哪吒第三击，一定非同小可，体内的绝天魔经都不由运转到极致，在体表形成一个厚重无比的黑色光罩，做好辛苦抵挡的准备。

    哪吒的真实境界，至少在风火境五层，甚至……更高。

    加上本身就底牌众多，哪怕只发挥出五成的威力出来，对于现在的他来说，都将很难以应付。

    

