
　　唤潮等会儿只需要配合唤潮者一同施展，绝对可以加快唤潮的进度。

　　而海洋生物召唤，主要是在海洋深处提供保护，给予唤潮者和自己撤离的时机，或者说一层保护层。

　　水中幻境李道弘等会也会使用，也是为了给自己加一份保险，反正这一回，李道弘是死心想要淹掉一座城池了。

　　大量的鱼群开始汇聚，各种鱼类海洋魔兽蜂拥而至，成群结队，如同地面上的兽潮一般。

　　不，应该说比兽潮更加庞大，大大小小的鱼类挤在一起，加上那些各种种类的海洋魔兽，足足将李道弘和所有唤潮者们包围了数十圈不止。

　　看着眼前这一惊人的一幕，唤潮者们的手上的魔杖都差点拿不稳。

　　“这是什么情况？这莫非就是国王陛下所说的保护？”

　　“虽然这些保护的家伙，绝大多数都是见习级，弱的不能再弱了，可这数量也太夸张了点吧。”

　　“繁星级的各类海洋魔兽，也至少五千往上了吧？”

　　“这可是万无一失！大家可以放心的操控海洋，敌人的城池淹没，真是想想都兴奋啊！”

　　唤潮者们真可谓是兴高采烈，士气提到了顶点，唤潮者们不用再畏惧突如其来进攻的敌人。

　　“水中幻境！”在所有唤潮者们兴奋不已的时候，李道弘再一次施展出另一项特殊能力。

　　李道弘在这一带海域，布置下了各种幻境，只需要有敌人侵入其中，这些幻境就会给敌人来一次当头炮。

　　“全军听令，两个小时后开始唤潮！”李道弘连续施展的两次特殊能力，而且是大范围大规模的，自然得休息一番再说。

　　更何况接下来，还得施展唤潮这项特殊能力，这更是一项巨大的消耗。

　　李道弘体内的内劲，虽说是耀月级水平，可消耗依旧巨大。

　　“遵命。”对于李道弘的命令，没有任何唤潮者会去愚蠢的抗拒。

　　很快两个小时过去，李道弘体内的内劲恢复如初，唤潮正式开始。

　　南渊城城主府中，朱学斌感到有些不，仿佛什么灾厄即将大祸临头。

　　“怎么一直心神不宁？来人，去联系一下张大朋等将领，看看究竟出了什么事情？”

　　“南渊城的守卫加强一番，不要出现什么漏洞和差错。”朱学斌对自己的第六感还是有些相信。

　　哪怕判断错误，这道命令也没有下错，合情合理。

　　玄冥战士们因此加强了警惕，可对于海洋深处的变化，却并没有察觉。

　　虽说有各种炼金造物，可以侦察到海洋底部的情况，可也不会一直将其打开。

　　就像青云雕一样，不可能一直飞在天上，也不可能正好碰巧盯在一个隐秘地点上。

　　“国王陛下是怎么了？城墙上的守卫都加强了三倍有余。”

　　“听说汤将军等人，已经带领五十万炼金大军杀过去了，战争傀儡都带过去了九成九！”

　　“敌人恐怕只能被迫防守，哪里有可能在朝我们进攻呢？”

　　“就是就是，南渊城现在可有二十万军团，两大整编的综合军团在这，南渊城可谓是固若金汤。”

　　“再加上炼金造物，人数都可以相当于二十五万人，我们现在有什么好担心的？只需要等待前线胜利战果传来就行了。”

　　“你说的不错，别巡逻了，还是站在城墙上，看看远处的海洋风景，那波光粼粼，海天一色的风景，原本可是没有这种感触啊！”

　　“我们也可以偷偷的过去游泳一番，你看，正好海洋风平浪静……等等……这怎么可能？”

　　“不好，海洋起大浪了！”一声惊恐的惊呼声，打断了‘美好的交谈’。

　　“哈哈，你这么胆小吗？大浪有什么好怕的？”

　　“二虎你的确是个胆小鬼，大风大浪没见过不成？”一位站在二虎身边的战士，直接开口嘲笑。

　　可当这位战士王海洋上一看，顿时目瞪口呆。

　　“呃，这个浪也太夸张了点吧？比我们这座城墙都高了四五倍吧？不好！”

　　一声声惊呼声传出，南渊城城墙上一片混乱，面对这种庞大的‘天灾’，繁星级的力量还真不够看。

　　巨大的涛浪，一股叠着一股，瞬间淹没了四千余米的平原，也就是说，海岸线往前推了四千余米。

　　只要再推个四千余米，就能直接冲垮掉南渊城，至于布置在南渊城城墙上的两个护城大阵，在这种巨浪面前，那真是太过渺小了。

　　消息很快传到了城主府中，朱学斌听着在玄冥战士慌张的汇报，朱学斌都感到一阵不可思议，开玩笑吧！

　　“两三百米高的巨浪？！海岸线向前推进了四千余米？！”

　　“莫非传说中的天穹级人物出现了不成？还是说你们在寻我开心，正在诓骗我呢？”

　　“国王陛下，我们怎么会诓骗你？您亲自去城墙上看看就知道了！”

　　面对异常肯定的玄冥战士，朱学斌心中愈发的不安起来，随后立刻来到了城墙上。

　　海城墙上，看着那一片汪洋大海，朱学斌心中瞬间拔凉拔凉的。

　　“这个玩笑开大了，来人，立刻去侦查海洋中的情况！到底发生了什么事情？”

　　“还有，集结魔法师，施展冰系魔法，将海水冰封！为了以防万一，再派一队魔法师，随时施展水下呼吸魔法！”

　　朱学斌紧急的下达着一道道命令，大量的魔法师开始行动起来。23sk.Com

　　一些炼金术士，则开启了自己的特殊炼金造物，探查着海洋中的各种情况。

　　正所谓不查不知道，一查吓一跳啊！

　　“国王陛下！海洋深处有大量的敌人！还有很多海洋魔兽和鱼类，简直是密密麻麻数之不尽啊！”

　　“果真如我预料的一般，这哪里是什么恐怖天灾，这是敌人发动进攻了，这是人为的！”

　　朱学斌脑袋正在急速运转，思考着破敌的方法，而王从兴吴廷俊等玄冥王国的大臣将领们，都急匆匆的赶到了城墙上。

　　看着那近在咫尺的汪洋大海，所有人都倒吸口凉气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第302章：海洋生物召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 