    战后，苏咏霖一边安排士兵打扫战场，一边安排就地埋锅造饭，用金军的食粮安抚胜捷军士兵们空虚的肠胃。

    赶路实在是紧张，苏咏霖连吃饭的时间都没有留足给士兵们，匆匆吃几块肉、喝几口水就算是一顿饭，就给对付过去了。

    过去不到十天的时间里，士兵们吃热饭的次数一只手就能数过来，对于热食的渴望已经超过了一切。

    而且这里有肉有米粮有调味品，正好可以做一顿大餐犒劳一下士兵们，让他们美美的吃一顿干饭，吃一块香喷喷的肉，喝一碗浓郁的肉汤。

    苏咏霖一直认为碳水和高油盐才是快乐的源泉，之前赶路打仗的时候为了节省时间，吃的肉只是单纯的水煮，撒一把盐算是调味，没什么别的味道，多少也有点不满足。

    现在有了空闲有了时间，苏咏霖安排俘获的金军伙夫和自己这边的火头兵们一起做饭，用大锅炖肉，还把缴获得到的酱油作为调味品，给做了一顿红焖肉。

    现代调味手段对古代调味手段绝对是降维打击，俗话说高档食材只需要最简单的烹调方法，可是古人或许并不这样想，仅仅一个除腥就够麻烦的，他们为了追求单纯鲜美的味道，也是上下求索。

    可是到头来，用各种珍贵肉类调配出的祛除了腥气的鲜味也只有最顶层的少数人可以享受，与广大劳动人民无关，哪怕是通过豆类得到的酱油也并非大众调味品。

    直到工业革命以后、味精的发明让鲜味这种美妙的味觉体验变得廉价，才得以推广。

    对于眼下胜捷军的士兵们来说，能吃上一顿加入酱油这种调味品的炖肉，简直是美上天的一件事情，再加上香喷喷的米饭，那真是吃炸了肚子都不舍得停嘴。

    香喷喷的味道开始弥漫，已经让很多士兵口水长流，腹中轰鸣。

    这边搞起来，那边苏咏霖又开始安排甄别一般俘虏和做官的俘虏，方式还是一样的。

    面有菜色衣衫褴褛者为签军和民夫，衣着整洁面无菜色甚至还有点肉的，那就是是做官的。

    二者区分起来特别容易。

    在开饭之前，根据部分签军和民夫们的指认，苏咏霖把粮草大营主官楚淇给揪出来了。

    揪出来的时候这家伙把官服脱了，在脸上抹了泥，几乎就要给他蒙混过关。

    但是他的身材比较有肉感，实在不像一个天天干苦力的，于是引起了甄别士兵的注意。

    甄别士兵把他提溜出来到处问，很快就问到了他的身份，得知他是这座粮草大营的转运官。

    楚淇被带到苏咏霖面前的时候，天色已经暗下去了，苏咏霖和一群士兵一起围在火堆边上干饭吃肉喝热汤，不亦乐乎。

    见着楚淇颓丧欲死的模样，苏咏霖笑了。

    “汉人？”

    楚淇点头。

    “汉人。”

    “多大的官？能欺负人不？”

    “欺负人？”

    楚淇苦笑一阵：“不被人欺负就算好了，天天累死累活的办事，还两头不讨好，上面人嫌我办事慢，下面人嫌我催促急，叫我两头受气，甚至连一个传令骑士都能威胁我，粮官这种职位除了吃喝不愁，其他还有什么值得称赞的？”

    “那倒是，要是军队里粮食出了问题，第一个倒霉的就是你们这些粮官，杀了你们平息众怒那也是常有的事情。”

    苏咏霖喝了一口浓郁的肉汤，满意的咂咂嘴。

    “想活吗？”

    楚淇咽了口唾沫，点了点头。

    “想。”

    “把其他当官儿的全部揪出来。”

    “…………”

    “怎么，不想活了？”

    “想！”

    “那就去办。”

    “好。”

    楚淇虽然嘴上说着崩溃的想死，但是真正的死亡危险席卷而来的时候，他还是老老实实的遵从了求生欲的指导，在求生欲的指导下揪出了很多官员。

    尤其是一些军官。

    然后苏咏霖大手一挥，把这些女真军官全给杀了，一个没留。

    在这个过程中，他还进一步了解到楚淇这个粮官在这段日子里种种为难的事情，并且咨询了一些俘虏关于楚淇的日常行事风格。

    然后他有了想法。

    “被欺负到这个份上，你却还想着给人家当牛做马，那人家可就真的把你当成牛马了，而且你不是女真人，再怎么用功努力也不可能得到他们的信任，他们永远也不会真正信任一个汉人。”

    楚淇抬眼看着苏咏霖。

    “契丹人呢？奚人呢？”

    “也永远都不会得到他们的信任，他们只相信他们自己，甚至自己都不一定相信。”

    楚淇恢复了冷静，上下打量了一下苏咏霖，见苏咏霖相貌不凡，但是即使蓄着胡子，也能看出年岁不长。

    “阁下不想杀我，想让我投降？”

    “是，我这里刚刚招募了很多士兵，后勤方面一团糟，需要得力人手帮我分担职责，你很不错，有股子当牛做马的劲。”

    楚淇眨了眨眼睛。

    “不给女真人当牛做马，给阁下当牛做马？敢问阁下是谁？”

    “我叫苏咏霖，表字雨亭，光复军下辖胜捷军统制官，得封骠骑将军，之前击败了你们的山东东路兵马副总管夹谷阿速，又拿下了东平府，把东平府尹耶律成辉和益都府尹徒单京都给俘虏了，然后一路攻城略地而来，就到了这里。”

    苏咏霖一边说，楚淇的眼睛一边缓缓瞪大。

    “东平府……耶律成辉和徒单京都被你……”

    “嗯，你们这里是不是感觉粮食跟不上？那是因为从东平府开始就没有粮食送来了，我把东平府的金贼最高指挥中枢所在之地给一锅端了，他们现在都是我的阶下囚。”

    苏咏霖盯着楚淇，开口道：“从那里，我知道了术虎思济的一切虚实，包括你们从什么地方运粮食，运到什么地方，这座大营也是他们告诉我的，所以，你感觉现在术虎思济还有获胜的可能吗？”

    “如果他立刻反攻回来……”

    “我就烧了所有粮草，立刻遁逃，不与之接战，他能稳住全军不溃散？那些军兵得知粮食没了，还能稳得住？”

    苏咏霖笑了：“承认吧，光复军赢了，整个山东，我们都赢了，就算术虎思济一时可以击败光复军，但是他现在也要完了，山东东路和山东西路都将属于光复军。”

    楚淇艰难的咽了一口唾沫。

    “将军说的是……”

    “所以，你愿降吗？”

    楚淇低下头思虑片刻。

    “我不是本地人，我家在博州，我担心……”

    “博州就是我下一个目标。”

    苏咏霖没给他把话说完的机会。

    楚淇顿时无话可说了。

    迟疑半晌，楚淇深深吸了口气。

    “楚淇，愿降。”

    “善。”

    苏咏霖很高兴，笑着拍了拍楚淇的肩膀：“我大军有军法司、指导司、粮饷司和军械司四个负责后勤军需之部门，我打算把你安排到粮饷司里帮着我的老部下办事，粮饷司是最忙碌也是职权最重的司，缺人很久了，你去了，我那老部下一定很高兴。”

    楚淇勉强笑了笑。

    “多谢将军看重，楚淇不敢不尽力而为。”

    “那就好。”

    苏咏霖点了点头，又说道：“你可以去俘虏营地把你用的顺手的老部下都挑出来，可以多挑一些，我都接纳。”

    楚淇眼睛一亮，多了几分欣喜。

    “多谢将军宽宏大量。”

    “你认真办事，我不会拿你当牛马看，我会把你当人看，你很快就会发现，还是做人比较舒服。”

    楚淇愣了一会儿。

    做人？

    做牛马？

    楚淇默默点了点头，便去挑选合适人选了。

