    淮阳王看着那吃空了的盘子,  顿时绷紧了脸，几步走过去，抢了她的盘子道：“还吃这个？要找打不成？”

    眠棠舔了舔嘴角,  有些委屈道：“才吃了三个，李妈妈怕我吃得多,  每个油炸的饼子都做得甚小，都不到外面街市买的一半大,  我吃得一点都不过瘾……”

    崔行舟依旧板着脸道：“还有脸说没吃够？你这嘴儿馋得都成了别人拿捏你的把柄了！若不是石皇后早早通气给你，你岂不真是要出了意外？”

    眠棠笑着拉着他的手,  让他摸摸自己小锅盖的肚皮道：“你看看，这大小不是正好吗？”

    前段时间，为了迷惑绥王耳目，眠棠每日都要往自己的肚子上加一层棉垫子，所以乍看起来，肚皮甚大。

    那府外的零嘴也是照买不误，可是眠棠连碰都没碰，常吃的食物都是李妈妈瞪着眼睛亲自把关自做的。

    有李妈妈看着，眠棠想多吃一口都不行。今夜她假装破水生产,  从王府的地道里来到了临街的小院落里,  临走的时候，还不忘让碧草带着两盒子吃的过来，趁着李妈妈在王府里照顾老王妃的功夫,  狠狠吃上几大口，解一解肚子里的馋虫。

    看崔行舟绷着脸，眠棠眨巴着眼睛连忙打岔道：“怎么样？事成了嘛？”

    淮阳王点了点头道：“宫里的局势已经稳定,  绥王也被拿下，不过那些老臣们都没有被放出宫来。毕竟绥王与宫家利益相连,  现在京城里绥王的党羽还没有肃清，至于太皇太后，自有万岁‘照拂’她的晚年，不需要我们这些个做臣子的操心。”

    说完这个，他可没忘了先前的话茬，从她手里夺下那半块油炸糕道：“虽然对外宣扬你生产的日子有假，但是你生孩子的日子也的确快到了。若是还继续吃，不用别人喂药，你自己便将孩儿给吃大了！从明儿起，只准吃青菜粳米，谁再敢拿这些油腻腻的东西给你吃，便找人牙子发卖了！”

    这最后一句，很明显是说给屋外的碧草她们听到。

    碧草反应快，听王爷发了狠，低着头进来，手脚麻利地将那零食盒子给端出去了。

    眠棠撇了嘴，怀孕到最后不知为何，人越发的馋了。听崔行舟这么豪横，顿时有委屈涌上心头：“怀孕这般的辛苦，什么都不让吃，哪也不让去。听说临盆时会疼得哭爹喊娘。要不你以后找别人生吧……”

    说到最后，她竟然抽泣上了。崔行舟半歪着脸儿，看她真的哭了，声音倒是立刻降了许多道：“别人生的哪有你生的俊？也就是这几日的功夫，你再忍忍。我让王府多请几个厨子备着，你出月子时，敞开怀吃，吃得肥头大耳我也不嫌。”

    眠棠一听立刻不哭了，从旁边摸出小铜镜子来，有些紧张地道：“怎么？我最近变胖了？”

    崔行舟照着她的脸上啄了一口道：“胖些好，亲起来更有味儿！”

    他这倒是不假，眠棠虽然只是略微变丰韵了些，可是抱起来更加绵软，这又香又软的，可比那油炸糕诱惑多了！

    她少吃几口就哭哭啼啼。论起来，他少吃得更多，可曾跟她哭鼻子要奶吃？

    等她生完的……崔行舟忍不住恨恨想着。

    眠棠抬头就能看到他紧绷的下巴，这几日崔行舟夜里都翻来覆去睡不着觉，大小擒拿手的拳法整夜温习，眠棠自然猜到王爷的焦渴。

    现在她忍不住摸着他的下巴呵呵笑：“有味儿，却吃不到，王爷很是可怜呢！”

    崔行舟看着她的俏皮样子，照着丰润的脸蛋子又是一口，

    一夜宫变，第二天的京城注定是刀光剑影，不过这一夜小巷宅院里，却是片刻的安宁温馨。

    等到了第二日凌晨，宫家和绥王府被连夜查封的消息震惊朝野。

    至于朝中的肱骨大臣，大半被扣在了宫里，一直都没有出来过。

    石家与崔家的军队纷纷入城换防，宫门口的守军也都变了军号。许多与绥王过从甚密的官员全都不见了踪影，生死不知。

    就算是没有受到波及的府宅也是大门紧闭，谢绝见客免得横生枝节。

    不过跟其他宅子的夫人们心里没魂，忐忑度日的情形相比，淮阳王府却有苦尽甘来之感。

    那一夜惊魂，当知道那一夜产房里端出的都是成盆的猪血之后，楚太妃差点让高管事祭出家法，狠狠收拾一顿满嘴谎话的儿子儿媳。

    眠棠捧着肚子，温温柔柔地给太妃细讲了这里面的门门道道。

    当讲到宫里的芸妃勾结绥王，给她外买的吃食里下了催大婴儿的药物时，楚太妃真是倒吸了一口冷气，再顾不得申斥着儿子儿媳装神弄鬼了。@无限好文，尽在晋江文学城

    而且眠棠也说了为何瞒着太妃与姐姐，实在是因为王府当初安插着绥王的耳目，就算先前筛查了一遍，也怕找寻得不够干净。

    就是怕走漏了风声，只能瞒着她们，一时让母亲和姐姐受了惊吓，等这事了结以后，他们夫妻二人自然要跪下受罚。

    现在眠棠撤了围着肚子的垫子，小锅盖不大不小，看着也没有原来那么触目惊心。

    虽然太妃那一夜被吓得魂都飞了三分，可是什么能比得自家府宅里的人平安重要？若是被吓一次，就能除掉那些邪佞之人，那么她情愿再被惊吓一次。

    而那一夜里，王府外院的鬼魅魍魉暴露了不少。就在京城一片肃杀整顿的时候，王府的外院也捆了不少人出去。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    待得众位大臣终于从宫里放出来后，许多夫人纷纷主动来敲淮阳王府的门环了，都是来探探风声，打听一下圣心圣意的。

    可惜淮阳王妃还没生，怕累着，来客一律不见。

    眠棠得空的时候，倒是费心打听了一下那绥王妃。绥王府里蛇鼠猖獗，不过那位绥王妃却是略微有些可惜，不过是嫁错了人，也不知现在情况如何。

    如果将来王府之人被发配了，眠棠还是希望能略微伸出援手，帮衬一下绥王妃的。

    当她问起崔行舟时，崔行舟却看着她道：“我知道你怜她柔弱，因为我当初诋毁了她的名声，而觉得亏欠着她。可是倾巢之下焉有完卵，若是此事由我做主，不用你说，我也会饶了她一条性命。可是……绥王落罪的当晚，他自己在狱中解下腰带自尽了。绥王妃与世子听闻绥王已死之后，就殉节跳井而亡了。不在了的人，你也不必挂心了。”

    眠棠听得不由得瞪大眼睛，迟疑道：“绥王……不像是能自尽之人，而绥王妃，也不应该是这般烈性贞洁的性情啊？”

    想着绥王当初不受先帝待见，便带发修行，一直积蓄力量，何等毅力？怎么会刚刚被抓就心灰意冷自尽而亡？

    再说绥王妃，当初她被谣传为山匪劫持，都能够顶着污名苟活下来。现在怎么会因为绥王自尽，就带着儿子跳井？

    崔行舟看了她一眼，淡淡道：“你虽然曾经为匪，可是对人总是带着几分心慈。这一点上，你可不如……别人。”

    绥王府那一日去的都是石家的亲兵，具体的内情如何，淮阳王也不知，但是大抵也能想出那一晚的惨烈。

    石家肯定不希望刘淯当年外逃的奇迹，再次在绥王儿子的身上上演，所以立意要斩草除根，不留下半丝活气儿。

    眠棠听得静默，最后心里叹惋了一声：这么看来，子瑜公子才是真正的聪明人，知道什么样的贤妻才能助他登顶。当年就算她不出走，最后他要娶之人也绝不会是她。

    这话可是眠棠的真心话。若是两军对垒，厮杀较量，眠棠自问绝对不在话下，明谋阴谋照单全接着就是了。

    可是这等子布线千里，对政敌斩草除根，连幼儿都不放过的狠绝，她自问自己似乎还欠了许多的火候。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    就在柳眠棠静默的时候，崔行舟也没有说话，只是手握茶杯慢慢晃动，任着水面掀起轻轻的波纹。

    屋子里一时间安静极了。

    等眠棠回过神来时，便问崔行舟是不是跟她想得一样。

    “细细想来，此次绥王计谋虽妙，可是处处都失了先机。归根到底，都是他和芸妃拿了我们做了首要的敌手，却单单忽略了一个人……”

    眠棠没有再说下去，可是崔行舟却已经猜到了她要说的是何人了。

    这次绥王之所以落败，完全是因为芸妃身边的画屏叛变的缘故。

    眠棠也是在石皇后借着探访自己身孕时，才听她言，当初孙芸娘与她结交时，石皇后曾经无意中帮衬了那画屏几次，所以这次芸妃与绥王密谋下毒诬陷淮阳王，画屏深觉不妥，便偷偷找了皇后袒露了实情。

    眠棠不知道石皇后究竟帮助了画屏多大的忙，不过这次能勘破绥王毒计，快他一步，的确是少不得石皇后的帮衬。

    这位看着心宽体胖的皇后，在剪灭了太皇太后的势力，拔掉了绥王之后，终于帮扶自己的丈夫稳稳地坐牢了九五至尊的宝座。

    现在满京城之人都艳羡淮阳王为保皇党，在这次京城的政变之中岿然屹立，成为万岁主持朝政的中流砥柱。

    可是眠棠却觉得大江之下说不定依然暗流涌动，时时不能掉以轻心。

    不过太皇太后为首的宫家，在朝廷立根可不是一日两日。听闻太皇太后虽然被困深宫之中，有几个老王爷直言上书，恳请陛下恩准他们面见太皇太后，也好让天下百姓心安。

    这是后宫之事，石皇后一时为难，便想找个人商量商量，于是懿旨传唤柳眠棠入宫。

    "

