
　　“轮到我了，祝我好运吧。”

　　100多个学生排队其实也快，2个多小时，就轮到侯乐了。

　　而这个时候，凌纪的背后也少说排着有三四百人。

　　到底是圣天学院招生，这吸引力度，真的是很大。

　　侯乐进去后，用报名卡登记了一下，然后就在桌子上做起了试卷。

　　他选的分类，自然是机甲类。

　　他将试题大致地都看了一眼，很快就露出了一脸喜色。

　　以他对机甲的热爱和研究，这试卷上的题目，他不敢说能全部作对，但做对八成，却也绝对是有把握的。

　　试卷题，是在电子试卷上写的。https://m.23sk.net

　　他这边做题的进度，会在考官面前的屏幕上形成多屏共享。考官当场看完，当场打分。

　　机甲类的题目，重点在于设计和组装。有一道主题，在侯乐点开之后，就是一堆散乱的机甲零件。

　　若他能在规定的时间内，将机甲拼凑完整，便算及格。时间用得越少，分数相应也就越高。

　　“有点意思，这苗子不错。”

　　在二楼的一处高台上，浅羽健介面前的茶几上，也有着一个电子屏幕——他这里也可以看到面试者的做题进度。

　　在他的观察里，侯乐在做拼装题的时候，竟然只花了5分钟，就将机甲拼凑得七七八八了。

　　虽然题目里的机甲，是第一代的原始机甲，不算精巧，但能将拼装速度做到这般，也足可看出这学生平日里的天分和努力，若无了然的熟练，生不出这般巧。

　　“那大哥你的意思，这个学生要了？”浅羽亮在旁边问道。

　　“记个名吧，机甲方面的人员，还是值得培养的。”浅羽健介颔首。

　　经他这一说，浅羽亮就在电子屏幕上按了个按键。

　　这个按键只要一按，就等于面试这关已经过了。

　　正校长那边只要看到这提示，就知道眼前这名学生，被圣天学院的代表看中了。

　　“题目做完了，下一步，是体能测试吗？”

　　侯乐点了交卷，站了起来，毕恭毕敬地询问。

　　正校长深深看了他一眼，眯眯笑道：“可以了，你可以出去了。”

　　“啊？出去？我……我落选了吗？”侯乐一听体能测试都不测了，心说完蛋了，这肯定是挂了。

　　心中正值黯然时，只听正校长一笑：“恭喜你，侯乐同学，你过关了，回去等待第二轮考核的消息吧。”

　　“啊？”

　　侯乐大惊，峰回路转的结果，让他忽然结巴了起来：“我……我……我过……过了？”

　　“对。”

　　“那体能测试？”

　　“你选的是机甲类，机甲类的人才，不需要测试体能。拿好你的报名卡，从后门出去吧。3天之内，你会收到第二轮考核的信息的。”

　　侯乐大喜过望，一番感谢后，蹦蹦跳跳地就往后门跑了去。

　　“下一个。”

　　此时，门口的西装男，又喊了一声。

　　——轮到凌纪了。

　　他进来后，先是给校长鞠了一躬，然后坐下，也选起自己的类别来。

　　说起来，他跟侯乐不同，侯乐单对机甲痴迷，也确实在这方面天分很高。

　　而他，之前的学习成绩虽然比侯乐要好，但也没有特别突出的某一方面。

　　他就是很芸芸众生的那种一般生。

　　机甲、医药、科研、建筑……

　　一个个类目翻看，最终，凌纪把目光定格在【武道】这一科目上。

　　‘就选这个吧。’

　　曾经的他武道能力也一般，因为家庭条件太差了，体格方面比不过那些条件好的同学，自然就算不上突出。

　　选择类目之后，题目就开始展现了。

　　题目里包括拳术、腿法、刀法的演练与讲解。

　　比如有一道主题就是电子屏上出现一个人，然后会问你，如果要击倒这个人，该怎么出招。

　　凌纪按照自己的想法，大致地将题目写了一遍。

　　大概是答案写得不够出彩，所以，他没有像侯乐那样，直接就过关了。

　　但也没有被直接宣告落选，可见他的答案，也是不好不坏，趋于中庸。

　　“你既然选择了【武道】类，那接下来有武道演练这一环节，你只有一次机会，你想演练什么？”

　　正校长严肃地问他。

　　凌纪认真地想了一下，“用刀可以吗？”

　　拳术、腿法，他没那么自信。

　　刀法，却是在边荒实战使用过，多少还是有点把握的。

　　至少，【燕返三刀】只要用出来，应该就足够出彩了吧？

　　毕竟，连学校里的教官都耍不出那么流畅的【燕返三刀】。

　　“可以。”

　　“那就用刀吧。”

　　其实旁边就有一个兵器架，十八般兵器都有。

　　凌纪得到校长的示意后，就过去取了一把刀。

　　然后他走到了广场的中央，很快的，在他面前5米外，就被影像投影出了一个人影来。

　　——这就是他的演练对象。

　　如果被对方砍中，那他就失败。

　　而他若砍中对方，则算成功。

　　“这个学生，6段体能，太差了，这么差的体能，居然选择【武道】类。真是不知天高地厚。”

　　体育馆二楼的高台上，浅羽亮看完凌纪的资料，冷笑了一声。

　　武道想要练的高深，跟体能是有着脱不开的关系的。

　　体能不高，你的招式注定就没威力。

　　别人一拳能轰死你，而你体能跟不上，那就只能小拳拳打他胸口嘤嘤嘤。

　　因此，浅羽亮准备直接淘汰掉这位学生。

　　随手就在屏幕上点了个10段体能的电子投影。

　　这投影，正是凌纪的对手。

　　按一般考试规则，6段体能的考生，最多会碰到7段的投影对手。

　　可这会儿，浅羽亮直接给他提升到了10段体能的对手。

　　“阿亮，你这就有点欺负小朋友了。”浅羽健介忽然轻笑了一声。

　　浅羽亮耸肩道：“这种差学生，其实根本不应该放进来耽误我们时间。”

　　说话间，下方的战斗已经开始了。

　　10段体能的全息人影动作相当敏捷，动如脱兔，他手里也有一把刀，往前一跨就冲向凌纪。

　　而凌纪敏锐的目光盯着对方的动作，忽然心头一跳。

　　好快！

　　这速度，几乎跟边荒里的丧尸一样。

　　刹那间，他弓步站好，手往腰间一摸。

　　【居合斩】！

　　メ

　　交叉的刀锋，挡住了对方进攻的势头。

　　到底是人不是丧尸，丧尸的进攻方式单一。而人的进攻方式是多变的。

　　凌纪忽然爆吼一声，双脚跪在地面滑行了3米，停住之后，纵跳而起。

　　【燕返三刀】！

　　刷刷刷~~~~

　　三刀皆斩头。

　　全息影像，当场破碎。

　　“K.O！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，42章 不知天高地厚免费阅读。https://www.23sk.net 