    龙虎山，天师府。

    天师府一直以来都与世无争。

    一个复古切有点破旧的房间里，显得极为阴暗，一个燃烧了半截的蜡黄橘黄色的火苗在摇曳，阴暗的房间角落里，盘膝而坐一个一身黑衣的道士。

    一双眼睛睁开，漆黑无比，没有瞳孔，盯着屋外。

    道士相貌非凡，绝对是一个美男子，不过身上的气息让人不寒而粟。

    “天师，各方群雄齐聚龙虎山，冲突不断，我们的人也有人受伤了，甚至已经有化境宗师出现。”

    屋外，一个弟子恭敬的禀报着。

    若是让外人知道，天师府的这一代天师居然就是此人，一定会难以置信的。

    好一会，道士闭上了眼睛，没有任何话语传出。

    许久，外面的弟子叹息一声，准备离开，突然一个淳和的声音响起。

    “开放龙虎山竞技场！”

    弟子顿时大喜，恭敬道：“是！”

    龙虎山竞技场开启了，这个消息一传出去，顿时引发了巨大的轰动，龙虎山竞技场，每一次开启，都是代表着化劲宗师的生死战。

    龙虎山以前便是修炼界一个决战之地，这里的竞技场一旦进入不死一个不会关闭，传闻是很早以前仙人所留之物。

    不入化境，根本就没有资格进入。

    李哲得到消息以后还不明白是什么事情，一直在米知远的告知下，才明白居然是不死不休的，不过正和他意，化劲对手不死，他为了家人，也不会心慈手软的。

    “还有十天了。”李哲盘膝与后山，看着徐徐升起的太阳，他从来没有如此努力过，因为他感觉到了危机。

    一个暗劲大圆满，都差点伤了他，手段极强，若是化境宗师的生死战呢？恐怕也是无所不用其极吧。

    “啾？”小海东青扑打着翅膀，飞起落下的冲了上来，它翅膀的伤已经好的差不多了，可以短暂的化形了。

    李哲摸了摸小海东青，看着天空道：“先天，如何踏入呢？”

    他现在一点头绪也没有，发现不知道是出现了什么问题，无论是炼体，还是炼气，都很简单。

    小海东青不懂这个，歪着脑袋好奇的打量着李哲，这个人现在都不喂自己肉吃了，整天坐在这里发呆。

    突然，小海东青看到李哲的胸口在发光，

    李哲也注意到了，还没有反应过来，一阵天旋地转，直接晕倒在地上。

    青山世界？李哲顿时醒悟，意识十分清晰，他出现在了那座云遮雾罩的青山之上，不过他突然发现，这里仿佛变了，他看到了越来越多的青山在云雾中若隐若现！

    熟悉的道路，李哲很快看找到了熟悉的玉碑。

    “又见面了，这一次又要给自己什么？马上就要生死战了，一定要给自己一个合适的啊！”

    一直以来，这个石碑都没有让自己失望过，

    李哲伸手按了下去，顿时光芒闪烁，符文快速的流淌一般。

    大量的信息随着一道陌生的古老符文闪烁，信息疯狂涌入，八荒牛魔功！

    信息出乎意料的多，无数记忆直接插入脑袋中一般，李哲痛苦的挣扎，但是根本没有一点用处。

    “此乃八荒牛魔功！杂役们！你们能够踏入真正的炼气层次，此功法便是你们以后的修炼之法！这可是最古老的炼气炼体双重结合的炼气术，我们八荒宗能够在修真界站得住脚，八荒牛魔功占据其一！”

    一个虎背猿腰，披头散发的中年人在咆哮，而李哲发现自己变成了一个瘦小的身子，不对，这不是他，是记忆！

    “八荒牛魔功霸道无比，以前你们修炼的基础炼气与炼体之法，让你们身体达到了需求，你们十个人很幸运，能够自一千几百个杂役中脱颖而出，我希望你们能够有一个，能够继续脱颖而出！”

    “想要修炼，需要大量的修炼资源，宗门不可能给你们源源不断的资源帮助你们，因为你们现在还没有这种资格，这是十枚精气丹，采用人参之精炼制，一个月后，若是你们还没有踏入八荒牛魔功的第一层，你们以后的日子，绝对是炼狱一般！”

    ……

    无数的记忆涌入，李哲看到了自己，正确的说是意识中寄居的杂役，疯狂的修炼着，几天后，有一个杂役来抢他的丹药，厮杀起来。

    这个杂役很强，但是最后却被他杀死了，连杂役剩下的两枚精气丹也为他所得。

    他逃走了，躲了起来，这个院子是封闭的，八荒牛魔功修炼消耗资源极为厉害，他明白了，怪不得说有一个脱颖而出，原来是九死一生的局面。

    聪明的直接吞掉了剩下的丹药，而自大的，则厮杀起来。

    ……

    脑袋一阵刺痛，李哲睁开眼睛，看到小海东青歪着脑袋正在啄他脑门，李哲顿时出了口气，笑着道：“别啄了，脑壳疼啊！”

    “啾！”小海东青拍拍翅膀，好奇李哲刚刚怎么突然睡了。

    “八荒牛魔功！”李哲目光灼热，盘膝而坐，取出了一根灵参，杂役没有足够的资源，他有！

    一口吞掉一块人参，强大的药力如同火焰一般在身体中燃烧，不过炼体的好处显露出来了，肉身无比强大。

    “怪不得前期要炼体炼气，原来如此！”李哲开始运转八荒牛魔功，感觉到经脉都有点撕扯感觉，顿时忍不住呲牙，这要是一般的修士来修炼，修炼一会经脉都撕扯烂了吧？

    八荒牛魔功一运转，小海东青就感觉到一阵可怕的气息散发，慌乱的跑远几步，啾啾的叫了几声，看到李哲不理会它，连忙拍拍翅膀跑路了。

    八荒牛魔功是以一种上古荒兽蛮牛身上所领悟出来的，这种蛮牛肉身强大，速度也快，而且攻击极为可怕。

    血气沸腾，灵力疯狂凝聚，在李哲的身上，若隐若现的浮现出一个模糊不清的蛮牛虚影，仿佛在咆哮。

    一直到了晚上，李哲起身，全身骨骼咔咔作响，已经脱胎换骨，洗髓伐毛过的身体，居然又排斥出许多灰白色的物质。

    经脉再次扩展，一天的时间，他的实力已经是突飞猛进。

    力量！李哲发现了最大的变化，他的力量已经达到了一个恐怖的地步，一挥手，重几百斤的巨石直接被推飞出去，振臂一挥，单手举起接近五百斤重的巨石。

    “好啊！哈哈哈哈！”李哲兴奋的大笑起来，以前所谓的炼体炼气，原来只是基础，这才是修仙！真正的修仙！

    他还没有踏入先天，踏入先天以后，才算是达到真正的修仙门栏。

    一整夜的时间，李哲疯狂的锻炼着各种体术，速度，攻杀，以及刀法！黑鲨刀很好，李哲很喜欢，重量也合适，岩石都可劈炸，而黑鲨刀却丝毫无损。

    灵参的作用终于显露出来了，李哲种植的灵参很多，短短的一个星期以后，他就吞吃了十几根的灵参，平均一天两根。

    他的实力也达到了瓶颈，李哲感觉到了，若是再突破，他便是先天高手了。

    “差不多了！”李哲知道是时候去了，这一次事情闹的很大，第五鸿来了多次劝他，不过没有用处，最后留下了一架直升机。

    还有一天了，李哲吃了晚餐，换了一身米家老祖送来订制衣服，使用珍贵的天蚕丝编制的，穿上舒服，而且一般水火不侵。

    “干嘛啊？”赵香兰赶走了躲进屋里的大黄狗，看到李哲这么晚了换了衣服，疑惑的拦住了他。

    “我有事出去一下。”李哲总不能说自己去砍人吧？

    “孩子要出去你瞎掺乎什么啊？赶紧把大黑也赶出去，这两个狗东西要造反啊？”

    李卫国看到了开直升机的军人全副武装的在门口等待着，知道是等自己儿子的，看到自己老婆拦着，连忙打断。

    “大晚上别乱跑啊！”赵香兰也感觉不太对了，咕哝一句去敢大黑了，这两天外面下大雪，两个家伙喜欢蹲空调。

    “好的，我先出门了！”李哲点头，瞪了一眼摇着尾巴蹭上了的大黄狗道：“看好家，不然回来我炖狗肉吃！”

    大黄狗一听，脖子一缩朝着屋里跑去。

    “早点回来，那个，安全重要。”李卫国误会了，还以为自己儿子有什么任务，李哲的证件他们看到过，李哲也没有隐瞒。

    虽然好奇，可是这些天不断有一个军官来找自己儿子，态度好的一塌糊涂，甚至留下了直升机，李卫国也不傻，肯定是有事。

    “知道了吧，估计这两天就回来，不是什么危险的事。”李哲点点头出门了，若是之前，他还没有多少把握，可是现在，八荒蛮牛功在身，一个化境宗师而已！

    直升机轰隆隆的飞走了，赵香兰看着天空中的直升机，忍不住道：“这什么工作啊？这大晚上的还下着大雪。”

    “别管了，儿子出息了，两条狗你也别赶了，反正也不差两个了。”

    李卫国无奈的看着屋里，大海东青与小海东青站在沙发上，沙发上面被抓出千百个洞了，喜欢找舒服地方的不止是大黑大黄啊。

