    烈鼎丰上前，将那盒子端了下来，看得出他的动作十分小心，十分的珍贵这个盒子。

    “这盒子的确是千机堂的堂主所赠，不过她早已经过世了，后来千机堂在江湖上也差不多消失了！”烈鼎丰抚摸着那个盒子，粗狂的脸上竟然闪现出一抹温柔来。

    安易突然想起曾经给烈鼎丰看过面相，烈鼎丰重情，这一生应该有一位真心爱人，但是不是府里的这位梅姨娘，也不像是以前的烈琰的娘，难道是千机堂的　这位堂主？

    “千机堂堂主可是位女子？”安易突然问道。

    烈鼎丰一愣，迅速的抬眸，眸色中闪过一抹吃惊与恐惧，可是迅速的，他又恢复平静，压低了声音说道：“是的，你如何知道？”

    安易笑道：“猜的，其实从这做工上也能看出，这位女子心思精巧，而且应该懂玄术！”

    烈鼎丰更是吃惊，他低声说道：“她的确十分的聪明，她是我见过这世上最美好最玲珑的女子，她做出来的东西天下绝无仅有，只是可惜……”

    烈鼎丰的眸色中迅速的掠过一抹痛苦。

    “您喜欢她？”安易绝不错过这个可以找到千机堂蛛丝马迹的机会，乘胜追击的问道。

    烈鼎丰一愣，这次他没有回答。

    “以前我曾经跟烈老爷子说过，您是重情之人，你可还记得？”安易笑道，“难道烈老爷子一生钟情的女子，就是这位千机堂堂主？”

    烈鼎丰还是沉默，他抬起眼眸，痴痴的望着那盒子，那痛苦又痴恋的眼神已经给了安易所有的答案。

    “可是最近千机堂流出了一只玉雕像，似乎是一个邪物，因为已经吸了十几名贵公子的血，据我猜测，那玉雕像应该是一位美女，您觉着会不会与这位千机堂堂主有关？”安易问道。

    烈鼎丰反应十分的热烈，他迅速的摇头：“绝对不会，她不可能做这种伤天害理的事情，况且她已经死了十几年了，千机堂早已经落到了一直跟随她的一些老人手里，或许是那些人之中出了叛徒！”

    安易趁机说道：“那就应该找到千机堂的这些老人，查清楚这件事情了，不然可能会毁了这位堂主多年创下的基业，玉雕像这件事情一旦在江湖上传开，怕是别人都会说这千机堂是邪教呢！”

    烈鼎丰还是有些犹豫，“我曾经答应过她，不会将千机堂的事情告诉任何人……”

    “可是现在不是出现叛徒了吗？难道您觉着您的那位故人愿意看着千机堂背负上邪教的骂名吗？”安易生怕烈鼎丰继续保守秘密，赶紧劝道，“况且，这件事情广平王已经插手，若是找不到罪魁祸首，千机堂一旦成为邪教，可能要在这个世界上完全的消失了！”

    广平王那凌厉的手段，向来是不留一点后患的，这也是安易一开始亮明自己身份的原因。

    一听这话，烈鼎丰果真动摇了，他是看着凤卿尘长大的，这人的手段多么变态他自然清楚，要不然也不会早早的退出朝堂躲了起来。

    “我带你去！”烈鼎丰沉声说道。

