    【问答现在开始，请答题者做好准备！】

    【第一题，纽约大战中把核弹送入天空传送门中摧毁了齐塔瑞人母舰的是谁？】

    【A钢铁侠托尼·史塔克】

    【B美国队长史蒂夫·罗杰斯】

    【C绿巨人布鲁斯·班纳】

    【D雷神托尔】

    【温馨提示：本题答对，奖励马克7战甲一套，答错则扣除寿命一年。】

    就在答题空间内的众人正在相互讨论和交流的时候，一段电子合成音突然间响了起来。

    与此同时，其相应的文字，也在空中一并出现，闪烁着柔和的光芒，就那么悬浮在大家的眼前。

    “这是什么手段？全息投影吗？但是发射装置在哪？”托尼·史塔克第一个关注的并非题目本身，而是题目出现的形式。

    但是他前前后后上上下下都找了一遍，也没有找到任何发射装置，那些文字，就是那么凭空悬浮在空中。

    “这就是幕后人的目的吗？让我们答题？”尼克·弗瑞盯着题目，若有所思。

    “齐塔瑞是什么地方？拥有母舰，这绝对是大国才能拥有的科技实力，可是我从未听过有这个国家或地区。”娜塔莎·罗曼诺夫转头询问尼克·弗瑞，“你听过这地方吗？”

    “从来没有。”尼克·弗瑞摇头，“而且，据我所知，现在还没有哪个国家掌握了传送门技术。如果题目中这个齐塔瑞真的能够制造传送门，那么它的科技实力凌驾于当今所有国家之上。”

    “你们居然还真一本正经的分析起来了？”托尼·史塔克在一边听的想笑，“当然没人听过什么齐塔瑞了，因为这根本就是出题人胡乱编的！”他走了两步走到那些文字面前，指着选项道，“众所周知，美国队长在二战的时候就死了，这个雷神托尔更是传说中的人物，是虚拟的人物。这还不明显吗？从题目到选项，都是胡编乱造的。”

    “史塔克先生，你是在说出题人用我们谁都无法理解的方式把我们弄到这里，只是为了胡乱编一道题耍我们吗？”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “我认为我们最好还是先答题，认真的答，就像你未来的儿子很认真的告诉你他想吃小熊饼干那样。”尼克·弗瑞一手托着下巴，在那分析道，“纽约历史上，从未发生过这样一场战争，既然不是过去，那么说的就是未来了。这道题目是说未来的某一天，齐塔瑞人会在纽约和某一方发生战争，和谁呢？会是和我们吗？”

    “信息太少，无法推测。”娜塔莎·罗曼诺夫也分析道，“我们不妨先看一下选项。美国队长可以首先排除，他早就不在世了，不可能参加未来的战争。绿巨人，应该就是几年前在纽约差点拆了一条街的那个绿家伙吧，他虽然力大无穷身体能硬抗炮弹，但他不会飞，应该没办法把核弹送到天空的传送门中。”

    “剩下的两个选项，雷神托尔是神话传说中的神，应该是可以飞的。”尼克·弗瑞沉吟道，“不过，那是神话人物……”

    “两位，我觉得这道题很简单，三岁小孩都知道答案。”托尼·史塔克又开口了。

    “那么你说，应该选什么？”娜塔莎·罗曼诺夫问道。

    “把核弹送入传送门摧毁母舰，这是一种什么行为？是超级英雄的行为！”托尼·史塔克一边踱步一边说道，“而四个选项里谁是超级英雄呢？虽然我不想自夸，但这是事实，是我！所以这题目非常简单，就是一个非常俗套的超级英雄又一次拯救了世界的故事。”托尼·史塔克转过身去，看着悬浮在空中的文字说道，“我选A，钢铁侠托尼·史塔克。”

    【回答正确！奖励发放！】

    一套造型拉风的红色战甲，凭空出现在了现场。

    “居然真的发放了战甲！”托尼·史塔克当即瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前的战甲。

    他刚刚根本没有把这题目放在心上，是抱着调侃的心态胡乱说的，没想到居然眼前真的出现了一套战甲！

    更加诡异的是，这套战甲的使用方法，也直接出现在了他脑海中，虽然他并不需要。

    “史塔克，告诉我，你眼前的是一套模型，还是真的战甲？”尼克·弗瑞的独眼之中，也是止不住的震惊。

    虽然这么问，但是他心中其实已经有了答案了。

    “既然奖励是真的，那么这道题的题目……”娜塔莎·罗曼诺夫将目光从战甲上移开，重新盯着空中的文字，“未来的某一天，齐塔瑞人真的会在纽约掀起战争？”

    “从这里出去后我会马上调查，就算挖地三尺，也要找到他们！”尼克·弗瑞沉声说道。

    这时候，文字消失，一段视频开始在空中播放起来。

    “长官，甲板上有异常！”天空母舰内，希尔特工在那焦急的说道，“所有人员注意！有架飞机违规起飞，把它打下来！重复！起飞没有获得批准！”

    画面一转，尼克·弗瑞拿着一个火箭筒就跑出去，轰的一下击中一架战机的尾部，烟火滚滚中，这架战机当场报废，但是另外有一架战机成功起飞。

    尼克·弗瑞拿起手枪瞄准，不过战机已经飞出母舰，尼克·弗瑞只得将手枪放下。

    “你居然用火箭筒射击你的战机？”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“看不出来你比托尼·史塔克还能败家。”

    “违规起飞？我的部下居然有人敢违抗我的命令！”尼克·弗瑞脸色有些难看，“可即便这样，我这个局长也不用亲自抗火箭筒去打飞机吧？到底发生了什么？”

    “史塔克，听到了吗？有架带核弹的战机飞过去了！”画面中，尼克·弗瑞阻止战机失败，连忙联系托尼·史塔克。

    “还有多久？”镜头切给托尼·史塔克，他正趴在地上被胖揍，非常狼狈。

    “三分钟，它会摧毁整个城区的。”

    “贾维斯，所有能源送进推进器。”托尼·史塔克击退几名敌人，脚底喷射出耀眼的能量，冲天而起。

