    别的事情，林安或许没兴趣参与。

    那素心，怎么说也是成是非的娘亲。

    如果不知道其下落，他也不会主动去调查。

    现在既然知道了其动向，不出手也说不过去。

    再者，成是非那赤诚之心待他。

    他帮个这样的小忙，那不是理所当然？

    林安答应了成是非, 于是就其出了护龙山庄。

    没多久，成是非带他来到一院子外。

    院子紧闭着大门不说，在外面还有两个守门的人。

    那两个守门的人，在看到成是非之后。

    他们脸上露出戏谑笑容：“呦呵，怎么滴？又觉得自己行了？”

    其中一人瞥见林安，更是嘿嘿道：“你请帮手好歹也多请几位，请一个毛都没长齐的家伙算什么？”

    林安听着这话，他狐疑的看向成是非。

    成是非对他说的，是一群人围殴他。

    怎么听着这两个人的意思，成是非貌似连大门都没有进去？

    成是非被林安的目光看的通红，他小声道：“他们两个人我打得过，不过他们后面喊了一帮人……”

    林安恍然。

    他认真询问道：“你确定，这里面有着棺材？”

    “林兄弟，我怎么说也是你半个徒弟，我骗你做什么？那天傍晚，我亲眼看到他们把那棺材运进去的！”

    成是非一急声音大了些，他更是对那两个守门的道：“你们是不是运进去了一个棺材？”

    他的话让那两个守门的人脸色微变，他们目光不善的盯着成是非和林安，满满的是杀机！

    他们没想到本来一个小混混的人物，竟然看到他们守在这里的秘密。

    两人对视一眼，都看出了对方的心思，这小混混和那少年不能留！

    林安瞥见那两人小动作，尤其是对方那杀意，他如何还不知成是非应该说中了。

    他摸了摸下巴，看来装着素心的棺材还真的可能在这个院子里。

    “小子，你知道的太多了！”

    那两人定下灭杀林安和成是非的心思后，其中一人直接发动警讯。

    成是非看到那人喊人, 却一定点不惊慌。

    有着林安在他身边，他无比自信。

    “喊，你们多喊点人出来，再多的人我都不怕！”

    成是非说着，突然注意到前方院子墙上跳出数十名提剑人不说，还有一些人手持弓弩直指他们！

    这一下，他有些怕了。

    “怎么还动起了弓弩！”

    林安瞥见之后，并没有惊慌。

    以他现在的身法，那些人手中的弓弩还无法射中他。

    林安的淡定，感染了成是非。

    “什么情况？你们发动警讯！”

    随着那些人跳出来，弓弩手就位，院子的门被打开，一个披着黑袍的男子走了出来。

    这人出来后，看到门外只有成是非和林安俩人，他目光不善的看向先前守门的人。

    “就这两个人，你们发动最高级的警讯！”

    “三档头，是这样的……”

    其中一人把成是非知道这里面有棺材的事情说了一遍。

    他的话, 立马让三档头的眼中充斥着杀机。

    林安听着那人的称呼, 他眯眼看向为首的青年。

    他陡然出声道：“阁下可是曹督主手下三档头？”

    “嗯？你是谁？”

    那三档头没想到眼前这少年，似乎知道他的来历？

    林安见这人神态认下，他面容一笑：“是，那就好办了！”

    在护龙山庄的时候，他听上官海棠说曹正淳派遣手下三档头秘密做事。

    现在在参考成是非所说的棺材，那这院子里的棺材他大概率可以确认是素心了！

    “我是谁不重要，重要的是你打了我兄弟！”

    林安指了指成是非，他主动拔出手中长剑。

    “所以，我替兄弟找场子来了！”

    三档头一脸看傻子的看向林安：“你来找场子？”

    林安点头。

    三档头嘿然一笑，却陡然收敛了笑容，他冲着身后院子墙上的手下摆手：“射！”

    成是非一听眼前这人的话，立马变了神色。

    “你不讲道义！”

    他的话却没有让那墙上的十几名弓弩手停手。

    一根根弩箭，朝着他和林安射来。

    在他心中想着这次要变成刺猬时，就见林安提剑站在他身前，手中长剑舞动。

    一阵叮叮当声响过后。

    成是非讶然的发现，自个浑身上下完好无缺，没有一根弩箭射中他。

    他在看，发现身遭地上多了十几枚弓箭。

    “林兄弟，你……你把这些弩箭都挡住了？”

    成是非不敢相信。

    “你若是勤练武艺，也能做到这一地步！”

    林安在说这句话的时候，他整个人却向离弦的箭冲向了那三档头。

    三档头在林安把所有弩箭都挡住时，就知道眼前这少年绝对是他招惹不起的高手。

    他看到林安冲来，立马惊慌喊道：“拦住他！”

    他声音刚落地，一柄长剑稳当当的搭在他肩膀。

    林安布满这微笑的脸出现在他眼前。

    三档头身边的其余人，看到林安犹如鬼魅一般就到了三档头跟前，他们顿时握住手中长剑不敢动弹。

    长剑搭在三档头上，使得他额头冷汗滚落，双眼更是恐惧的看着林安。

    “你，你到底是谁？”

    “我先前不是说了吗？我是来替我兄弟找回场子来的！”

    三档头闻言有些沉默：“只是……找回场子？”

    “不然嘞？杀光你们？”

    他的话让三档头一阵紧张。

    “你们，如何才会满意！”

    三档头想着这人不是冲着棺材来就好，如果只是找回场子的话，大不了被打一顿就是。

    “我要求很简单！”

    林安指了指三档头那些手下：“让你那些人一个个的过来跟我兄弟打一场！”

    他的话让三档头脸色一阵变幻。

    “看来你不愿意！”

    林安笑眯眯地把手中长剑又压重了几分。

    一死血线出现在在三档头的脖颈上。

    “我……我愿意！就按照阁下说的这样！”

    三档头说着，冲着手下道：“听到这少侠的话没有，你们一个个的和那……那大侠打上一场！”

    成是非听这话瞪大眼睛看向林安。

    林安冲着成是非点头，示意他如此就好。

    成是非想到这群人，如果不一起上，他绝对能够一个个收拾了。

    因而，他看着那些人，他立马活动开手脚。

    “来吧！”

    “谁先来？”

    成是非嘴里如此说着，却是伸手指向了先前那两个守门的其中一个。

    “你来吧！先前就你叫的声音嘴巴！”

    于是，那个人在其余人默哀的目光中，一咬牙冲上了成是非。

    “来得好！”

    成是非看着来的这个人，咬牙切齿的冲上去。

    一顿暴揍。

    成是非安然无恙的站着，冲上了的人躺在地上痛声呻吟。

    “下一个！你！”

    成是非目光扫视一圈，又挑选了一个人。

    先前打他的是谁，他记得清清楚楚。

    这个人在众人目光下，也只好硬着头皮冲了出来。

    一个有一个，冲上去然后又倒下！

    最终，场上只有成是非还有林安和林安剑下的三档头站着。

    “爽！真爽！”

    成是非握着拳头，看着地上躺着一地的人，他畅快的笑出声来。

    “林兄弟，谢了！这……比我赢银子还要爽！”

    冲一个打一个，成是非爽麻了！

    林安看到成是非那痛快模样，他也笑了。

    “你开心就好！”

    而三档头此时一脸难看，不过他还是开了口：“两位大侠，你们这爽也爽了，气也撒了，这事情你们看？”

    “要不就这样算了？”

    三档头说完一脸期盼的看向林安，希望对方能这样算了。

    “他的事情办完了，我的事情还没有办！”

    林安的话，让三档头脸色一沉。

    “这位……少侠，你还有什么事情要做？”

    “哦，我听说这院子里有一个棺材！我挺好奇棺材里装的是什么，竟然让你们这些人看守！”

    他的话让三档头脸色一变，他迎着林安的目光，苦笑道：“这……里面就是一具尸体！”

    “尸体？”

    林安还没有开口，成是非却是第一个不信：“一具尸体还值得你们这么多人看守？我看里面是财宝吧！”

    “真的是尸体！”

    三档头说着，他又道：“两位大侠要是感兴趣的话，我带你们去看就是了！”

    成是非一脸惊讶：“真的？”

    “棺材就在院子里，看看就知道了！”

    “那我倒要看看，是什么样的尸体，让你们这些人看护！”

    成是非他脑袋里想的那棺材里绝对是钱，怎么可能是尸体。

    一具尸体，有什么好看守的？

    “好好好，我带你们去看！”

    三档头看向林，他的脖子还在林安剑下呢！

    林安收了剑：“走吧！我也挺好奇的！”

    三档头走在前面，也不敢耍花招。

    他带着林安和成是非进了院子。

    棺材在屋里，林安和成是非跟着三档头进了屋。

    三档头转过头冲着林安一脸谄媚：“少侠，这就是你们好奇的棺材，棺材里真的是尸体！”

    成是非撇撇嘴：“怎么可能？”

    他说着走过去，打开棺材盖。

    “哎呀！还真的是尸体！”

    林安目光瞥去，发现一个身穿素衣，面容姣好的女子静静地躺在棺材里。

    “看吧！我没有骗两位吧！”

    三档头看到林安和成是非两人神色，他心中松口气。

    “不是，你们这群人干嘛看守这一具尸体！”

    成是非见棺材里是尸体，而不是金银财宝，他有些不爽。

    三档头眼神闪烁道：“这个，这是上面的事情，我们当下人的哪里知道！”

    成是非身有体会：“你说的挺有道理！看在你满足我们好奇心的份上，今天这次事情就这么算了！”

    他看着棺材里的尸体，觉得不详，还是少触碰为好。

    他说完看向林安：“今天事情到这里就可以了吧？”

    那群打他的人，如今都被他打过来了。

    整个人，浑身上下都是舒服的一批！

    三档头听到成是非的话，他眼巴巴看向林安。

    “三档头，看在你今天很乖巧的份上，你带着院外的那些人离去吧！”

    林安没有走，而是让三档头带人离开。

    这棺材里的人，成是非不认识，他认识。

    三档头慌了，他要是看不好这棺材这不是要他老命吗？

    “少侠……”

    他话还没说出口，脖子上多了一柄剑。

    “我走，我这就走！”

    三档头不敢多说了。

    面对曹督主他不知道能不能活，可要是在这少年手里，还未必真的能活。

    对方那冷淡什么都不在乎的模样，绝对杀过不少人。

    等三档头离开。

    林安这才走到棺材便，他搭手放在棺材女子脖颈处。

    他感知到，这女子还有这生命气息。

    “真的是神奇啊！”

    林安略微感慨。

    正常来讲，成是非娘亲怎么说也要四十岁往上了。

    可容貌，却像二十多岁的女子一般。

    除了生命气息，他感觉更多的则是女子体内有着一身冰寒气息。

    这是寒毒入体！

    “林兄弟，你……你不会是对这女尸体感兴趣吧！”

    成是非一脸嫌弃的望着林安。

    “你想啥呢？”

    林安瞪了一眼成是非：“这女子可是你……算了，这女子还活着呢？她还有气！”

    成是非闻言不怎么相信，他小心把手凑过去。

    “哎，还真的是，还活着！”

    林安没再和成是非说那么多，而是直接道：“去喊几个人，把这女子抬回护龙山庄！”

    “噢噢！”

    成是非不管林安想做什么，不过今天他舒畅一批，让他裸奔他都愿意。

    他喊了人，然后抬着棺材去跟着林安去了护龙山庄。

    他们还没有入门，护龙山庄外的守门人就看到林安让人抬着的棺材。

    守门人立马拦住了林安他们。

    “林盟主，你们这是什么意思？”

    “哦，你们误会了，我不是给护龙山庄送棺材的！”

    林安冲着守门人摆摆手：“这棺材里躺着一个病人，我想带回院子里！”

    “这个……林盟主，抬着棺材进入山庄里，不怎么好吧！”

    成是非不爽了！

    他冲上去指点着守门人：“什么不怎么好，没看见棺材里面躺着个人吗？”

    “成兄，你回来！”

    林安哪里想到成是非就冲上去吵架了。

    他急忙喊回成是非，随后指着棺材里的人对着门房道：“这个人……”

    他话没说完，上官海棠从山庄里走出。

    “林盟主，成是非！你们在吵什么？”

    她话说完，才注意到林安身边还有着一个棺材。

