    这样的话，就不会引起太多不必要的怀疑。

    最重要的是，不能让魔主知道，让魔主对此产生怀疑。

    毕竟现在，魔族那边，还是魔主执掌大权的。

    林清雅点了点头，随后迅速的离开了，朝着幽冥之主和青衣帝后所在的区域，尽快的赶去。

    在此时，其实不仅仅是林清尘他们，知道了这个消息，另外一边的青灵界强者，也是一样知道了。

    正是因为如此，所以此时，对于之前帝女锦儿的处境，所带来的负面心理影响，现在也随着这件事情，消除了不少。

    与此同时，另外一边，林星月和姜漱玉，也都在寻找林清尘的踪迹，同样的，也是在寻找幽冥之主的踪迹。

    是的，现在出现这样的情况，必须要集中所有的优势力量，来保证顶尖强者之间的战局，不要发生太大的变化。

    毕竟，顶尖层次的强者若是败了，那么这一战，就没有任何的悬念了。

    若是现在，能够有一方，将对方给击败，斩杀其中的一部分强者。

    那么，其实也就是相当于意味着，没有了转圜的余地，想要反败为胜的可能性，几乎就是零了。

    林星月和姜漱玉，这一路上没有找到林清尘，但是却听到了两则消息。

    一个就是九圣子和帝女锦儿的事情，一个就是关于幽冥之主和青衣帝后的事情。

    这两件事情，可以说是一件喜事，一件忧愁的事情。

    此刻，也不知道她们现在，是该欢喜呢，还是说该感觉到忧患呢。

    也就是在此时，姜漱玉遇到了一个人。

    “好久不见了。”

    在此时，一名浑身散发着竟然杀意的男子，看着姜漱玉开口说道。

    就在男子，开口说话的时候，人已经到了姜漱玉的身前。

    “是你，你来的刚好。”

    姜漱玉自然是知道，此人是谁了。

    当初她和此人之间，还有一战呢，只是，那都是多年之前的事情了。

    现在，两人的境界修为，已经不是当年可以相比较的了。

    此人，正是修罗之主，当年的十八王子。

    “我知道，我现在正要赶过去。”

    修罗之主，此时自然是知道，姜漱玉想要说什么。

    毕竟之前，林星月已经告诉他了。

    现在，他就是为了这件事情，才会赶过去的。

    只是，在路上遇到了姜漱玉，所以才会暂时的停下来。

    就在此时，姜漱玉是没有心思，在这里跟修罗之主多说什么的。

    不过，就在姜漱玉将要离开之时，修罗之主开口说道。

    “我们之间，还有一战，当初败在你的手中，我心服口服，但是今时不同往日。”

    修罗之主此时的一番话，让姜漱玉停下了脚步。

    “你想说什么。”

    姜漱玉不明白，现在这个时候，修罗之主跟自己说这个，到底是什么意思。

    难道说，还想着在此时，或者是在之后，跟自己一战。

    对于当年，摆在自己手中，到现在为止，心中还为此耿耿于怀吗。

    “我只是想说，我们之间，还有未完成的一战。”

    修罗之主很显然，不希望姜漱玉在这个时候，有什么误解。

    毕竟，事情发展到现在，已经刻不容缓了。

    此时此刻，双方之间啊还是没有什么误解最好。

    “当年的一战，你输了，我赢了，就这么简单。”

    “之后，我们之间是不是有一战，那要看你能不能活下来。”

    “青灵界两代妖帝，两大至圣境强者，可不是那么轻易能够对付的。”

    “并且，魔主，也是心中有自己的想法，或许未来，刚灭掉了青灵界的两大至圣境强者，还要对付魔主。”

    此时的姜漱玉，也算是将事情说的很清楚了。

    当年是我赢了，已经过去了，没有必要介怀。

    现在，你想跟我一战，没有那个时间和机会。

    之后，想要做到这一点，再次跟我一战的话，那么你就必须要活下来。

    因为，只有活下来，才有那个资格，说之后的一战如何如何。

    毕竟，青灵界的两大妖帝，可不是简单的人物，都已经是到了至圣境的境界了。

    灭杀他们，都不知道能够做到呢。

    更何况，还有一个心思难测的魔主，不知道会做出什么事情来。

    所以说，眼前那么多的问题，都还没有解决。

    到时候，他们两个人，还不知道是不是都能够活着呢。

    所以，现在说这些，实在是太早了点。

    “你若是答应，那么我必然可以活下来。”

    “我相信，你也一定是可以的。”

    修罗之主，好像很执着于，再次跟姜漱玉一战一样。

    在此时，到是揪着这件事情不放。

    对于自己，以及姜漱玉，能不能够活下来，到是很有自信的。

    对此，姜漱玉突然笑了，转过身来，看着修罗之主，淡淡一笑。

    “你是不是，看上我了。”

    面对姜漱玉，如此俏皮的回答，修罗之主顿时一愣。

    随后，苦笑一声，到是也没有回答。

    在此时，姜漱玉再次笑了笑，然后转身离开。

    而修罗之主，此时看着姜漱玉离开的背影，一句话也都没有再说。

    不过，此时的目光，到是坚定了很多。

    好像，是下定了什么决心一样。

    此时此刻，对于修罗之中心中是怎么想的，姜漱玉不知道，也没有什么想这些。

    可是修罗之主，到是对于这件事情，放在了心上，而且看得十分重要。

    随后，等到姜漱玉的气息完全的消失不见，修罗之主也收回了目光。

    然后，朝着林星月指定的方向，开始赶去。

    “锦儿，你到底在那里。”

    离开了王君浩的帝子，此时寻找锦儿的踪迹，寻找了有一段时间了，根据众人提供路线。

    到现在为止，时间已经过去了七天。

    可是，依然是没有丝毫的收获。

    一开始，方向还是对的，可是到后来，越来越感觉到，好像自己追错了方向。

    在此时，帝子心中不免担忧，现在锦儿的处境到底如何了。

    对于锦儿，他是想着，能够保护好的。

    可是现在，却没有一点的头绪，这让帝子心中很是着急。

