    “没事，我在开车，您说吧。”

    “是这样，我在一个车祸现场，这边有个马戏团装动物的货车出事了。”

    赵磊就更懵圈了，一来，车祸现场跟他没什么关系，二来，马戏团跟他也没什么关系，那给他打电话是……

    他想问，却没问出口。

    黄所长继续说道：“车祸地点就在国道306西山路段。”

    “西山路段？”赵磊听到这好像明白了什么。

    “对，往前再走七公里就能路过赵家村的村口。车上的动物已经全跑了，据事故现场调查和取证，它们都跑进山里了。”

    “奥，多少动物？都有什么？”

    电话那头沉默了一会儿，黄所长找到记录道：“一共26只动物，有老虎，狮子，狼，狐狸，猴子，斑马，野鸡，兔子，黑熊……”

    赵磊倒吸一口冷气，心里直呼好家伙！

    后来他才想起来，这不是普通的车，是马戏团的车，有这么多不同种类的动物也属于正常了。

    “奥对了，还有一件事，不光动物跑山里了，还有一名女记者，也是目击者说的，我看了监控，是因为拍照问题跟货车主人发生争执才被迫进山的。”

    “女记者？那联系上了吗？应该有电话吧？”

    “没有，打他手机关机状态，不知道什么原因，我们现在正检查她的车辆获取具体信息。不过这件事你不用担心，我们回处理，我找你主要是别的事。”

    赵磊听到这又懵圈了，本来以为是想让他协助找人，那不是这事又是什么事？难不成让他找动物去？

    黄所长这面说话非常客气的，因为给赵磊打电话，不管什么事，只能是商量，不能是要求。

    毕竟赵磊不是公安的人，更不是林业部门的人，跟交警也不靠边，再说白一点，就是一个普通老百姓，有一点出乎常人的能力罢了。

    但也绝对不能因为这个，就命令他去山里找动物。

    尽管直播中，他能斗虎，能斗熊，可谁又能保证，肯定不出意外？

    这马戏团里的，可是东北虎，比华南虎体型大多了，熊也是棕熊，体型比普通黑熊还要大。

    “所长，有什么事您直说就行，我能帮的一定尽力。”

    “是这样，我给你打电话，主要是想麻烦你第一时间通知赵家村的所有村民，毕竟西山脚下离最近的就是你们村，我首先要保证村民的安全。告诉他们都回家，在我们抓到巨型野兽之前，不要出家门。”

    “好的，所长，我马上通知。”

    “还有，有生人进到你们村，也不要开门，马上通知我们警方。据有关人员交代，马戏团的主要负责人已经驾车逃跑，就去了你们村。很有可能会做出过激的举动。”

    “什么？负责人跑了？来了我们村？”

    赵磊倒是能理解他为什么跑路，货车出事了，动物全跑了，还把一名女记者也追进山上了。再加上手续不全，这不是赔多少钱的事，搞不好人都得进去。

    可为什么要跑去赵家村呢？

    “所长，你确定他来我们村了？”

    “嗯，他们一伙的交代的。这事怎么说呢，他跑去赵家村，其实是想找你帮忙找回那些动物。”

    这时，电话里一片嘈杂，黄所长简单交代两句便挂断了电话。

    赵磊没想别的，首先就是通知村里赶紧都回家，保证人身安全。

    现在能对上号了，那个把小羊羔撞死的鳖犊子肯定就是马戏团负责人。

    赵磊一边开车，一边接电话，网友们通过扬声器都听到了。

    【我还头一次听说这种事，话说这种装动物的车安保工作这么随意的吗？老虎狮子都跑出来了，这要是在闹市区不完了吗？】

    【这马戏团的老板肯定完蛋了，搞不好下辈子在里面待着吧！】

    【我有一点不太理解，这货车出事故，直接报警不就完事了，请求警方协助追回那些动物，怎么还跑了？那些动物都不要了？】

    “这么说吧，国内基本百分之九十的马戏团都没有什么资质，他们流动经营，走在灰色地带，说白了就是赚一些不正当的钱。”

    “马戏团主要的收入就是来自于这些动物进行表演。而这些动物，很多又都是野生动物，像老虎，狮子，狼，熊，先不说别的，拿下野生动物的驯养证件就是非常有难度的。”

    “好，就算拿下了这些动物的驯养权，接下来还有饲养证，卫生证，防疫证等等，你走一个地区，你就要办理当地的卫生许可，对于这些流动表演人员来说，他们既不爱浪费这个钱，更不愿意浪费这个时间。”

    【这么麻烦啊！我以为花钱买回来就等于拥有了所有权。】

    “没那么简单，再说了，听黄所长刚才介绍的，这里面很多动物都是国外的品种，购买，运输，到了国内之后的检疫等程序，这么说吧，我们普通人很难做到，他们也都是花了大价钱疏通关系才能买进来的。”

    “其实证件不齐全这种事，在他们行业应该属于内部皆知的事了，不出事，谁也不会关注这个。出事了，只能说你倒霉。这么多动物流入西山，并非好事，虽然西山很适合野生动物寄居，但每一个地区都有其独特的生态环境，它们的突然闯入，其实是会破坏这种平衡的。”

    【华南虎：我不欢迎你们，这是我家……】

    【赵老师，这种事还是靠您出马啊！】

    【西山的小动物们可就指望您了！】

    赵磊苦笑一声道：“你们太抬举我了。我倒不是不能去做这件事，但现在这事警方已经介入，而且黄所长也肯定联系了林业局的人，估计轮不到我什么事。”

    【林业局的人也不傻，知道赵老师有这本事，放着不用不是浪费嘛！】

    【我猜他们一定会找赵老师帮忙的，上次华南虎事件，不就是赵老师出面解决的嘛？】

    【害！你们啊，一个个太年轻！咱们赵老师能轻易出手嘛！咱要谦虚，咱要低调，等到他们束手无策的找上门的时候，我们再放大招，一举拿下！】

    【艹！人才！】

    【赵老师：你是谁？怎么说道我心里去了？】

