    面对林明晰突然涨红的脸，苏沅似乎不觉得有什么不对的，坦荡荡地说：“早前你昏迷不醒的时候，帮着婶儿给你换衣裳顺带看的。”

    不久前全方位碾压苏沅的林明晰突然像是被人点中了什么奇怪的开关似的，哑然之下没了声。

    苏沅看着他染了胭脂似的耳垂，眼里闪烁着狭促的光，故意凑近了低声问：“怎么，你害羞了？”

    林明晰板着脸不说话。

    苏沅得寸进尺。

    “这么容易害臊的吗？”

    林明晰狠狠咬牙，警告似地从牙缝里挤出两个字：“苏沅！”

    苏沅笑眯眯的应了一声。

    “哎，我在呢在呢，你叫我干啥？”

    林明晰触及苏沅发亮得仿佛含水一般的眸子，喉咙一哑顿时失了声。

    苏沅没注意到他的一怔。

    看他不说话了，意味不明的啧了一声。

    “你一个大男人，被人看几眼又不会少几块肉，怎么如此小气吧啦的？再说了，你那小身板也没什么好看的啊。”

    前世见过了各种泳装美男的苏沅不自觉的又开始嘴欠。

    拿出了老油条司空见惯的腔调，悠哉哉地说：“再说了，大家都是人，你不就是比我多二两肉吗？那有什么稀奇的，你要是觉得亏了，那大不了我就让你看回来，我……”

    “闭嘴！”

    林明晰终于忍无可忍的打断了苏沅满嘴的浑话。

    两人的距离太近，苏沅几乎能清晰的听到林明晰磨牙的声音。

    林明晰眼神闪躲，故作沉稳地厉声说：“你还记不记得自己是个女子！”

    哪儿有女子会这么大胆的议论男子身形的？

    简直就是惊世骇俗不知所谓！

    林明晰气得失了冷静，看样子似乎很想撬开苏沅的天灵盖，给她强制塞几本女德进去，让苏沅好生看看这世上的女子都是怎么做人的。

    苏沅看出了林明晰内心无形的崩溃，心里狂笑不已。

    嘴上却不服气的小声抱怨：“碰碰不得，摸摸不得，现在连在嘴上花花两句也不行了？”

    林明晰实在是听不下去了，紫涨着脸露出了气急的神色，大声呵斥：“放肆！”

    苏沅不以为然的撇嘴，啧啧啧的不知道在啧什么。

    眼神不加掩饰的从林明晰的脸扫到胸口，然后又从胸口看到脚尖。

    活脱脱一副色中饿鬼登徒子地痞模样！

    林明晰被她看得神志错乱，恍惚中仿佛自己不着寸缕似的尴尬不已。

    看林明晰越发气急败坏的扭头避开自己的目光。

    苏沅接连惨败之下终于扳回一城，忍不住扑哧一声笑了出来。

    她艰难忍住了抽搐的嘴角，故意说：“哎哥哥你怎能这样呢？”

    这是苏沅叫的第一声哥哥。

    也许是因为年纪小的缘故，声音就像浸过糖水似的，又娇又软。

    林明晰惊讶之下甚至忘了躲避苏沅直勾勾的目光。

    苏沅看他愣住了，憋了好几天的坏水终于一股脑倒了出来。

    纠结又暧昧的叹道：：“你说让我叫你哥哥，可你又不是我的亲哥哥，那这声哥哥叫的是什么哥哥？”

    看林明晰咬牙不语，苏沅开始登鼻子上脸。

    她凑到了林明晰的耳边，低声轻语：“又或者，是叫的情哥哥？”

    林明晰虽然内里是黑心芝麻馅的，可到底年纪小阅历有限。

    所处的时代背景也与苏沅前世差距甚远。

    说这种带颜色的浑话，就算是十个林明晰也绝不是苏沅这个江湖老油条的对手。

    不过三言两语间林明晰就彻底溃不成军。

    向来注重君子风度的林明晰难得的失了君子风范，指着苏沅的手指抽风似的不住颤抖。

    酝酿了半响，重重的扔下一句不知所谓，生怕苏沅搭话似的，着急忙慌的捡起了临时用的拐扭头就走。

    背影仓皇，健步如飞。

    苏沅得意的看着林明晰崩溃的杵着拐落荒而逃，得意的哼哼一笑。

    “开玩笑，网龄三十年，姐姐我还治不了你这小崽子了？”

    把林明晰气走了，苏沅心情愉快的接着哼自己跑调的民谣，慢悠悠的接着砸锁。

    林慧娘夫妇回来的时候，苏沅已经很有行动力的将所有的锁都砸成了废物。

    林传读听这是林明晰的意思，短暂的沉默了一瞬苦笑点头。

    “还是六子想的周到。”

    林传读似乎不想说太多这事儿，很快就说起了别的。

    “沅沅，一会儿家里其他人就要回来了，我跟你婶儿有事儿要跟他们说，你和六子就屋里待着，不管听见外边有什么动静都别出来，记住了吗？”

    林传读怕苏沅年纪小忍不住，回头再出来把人打了麻烦，索性就事先叮嘱她别出来。

    苏沅不太放心地说：“叔，我……”

    林传读知道她在担心什么，笑笑摆手，说：“沅沅，你还小，有些事儿你和六子并不方便说话，这些事情，交给我们大人来做就好。”

    林慧娘也在一旁跟着说：“是啊，咱家沅沅还是个孩子呢。”

    他俩坚持之下，苏沅再不放心也只能服从安排。

    见她点头了，林慧娘笑了起来，把她拉到一边问她喜欢什么颜色花样。

    苏沅穿着一身破旧布衣，一穷二白的来了林家，近些日子穿的衣裳都是林慧娘年轻时候的改小了的。

    并不合身，款式颜色也不适宜。

    在过两日便是赶集的日子，林慧娘想着届时咬咬牙买上一匹布，重新给苏沅做两身替换的衣裳。

    苏沅知晓二房并不富裕，想推辞却抵不过林慧娘的热情。

    两人装似母女手拉手的进屋一路说笑，场面和谐得让林传读都忍不住跟着露出了笑容。

    正靠在窗边看书的林明晰见苏沅这个小不要脸的进来了，好不容易恢复正常的耳朵又红了起来。

    可苏沅比他还能装。

    在林慧娘面前半丝流氓气息不露，乖巧听话又喜人。

    见林明晰盯着自己，苏沅坏心眼的朝着他看了过来。

    林明晰心里顿觉不妙，刚想开口谁知苏沅的速度比他更快。

    “哥哥，我脸上是有花吗？你怎地一直盯着我？”

    苏沅这声哥哥，叫得字正腔圆无可挑剔，态度恭敬中还带着一丝乖巧的亲近。

    无论是谁，被这样叫了也不该不满意。

    可一听她叫自己哥哥，林明晰的耳边就不可避免的回响起那声沙哑的情哥哥。

    当即就跟被人踩了一脚似的僵住了不说，就连表情都多了几分急躁。

    苏沅乐意看他失态，选择性的眼瞎无视了林明晰的不悦，笑眯眯地继续拔老虎屁股的毛。

    “哥哥？你怎么不说话？”

    林明晰听她叫魂似的一声接着一声，实在是头大如斗，险些没忍住直接动手去捂她的嘴。

    苏沅叫了好几声，林明晰都跟中邪似的没反应。

    不仅林慧娘面露不赞同，就连好性子的林传读都皱眉沉声说：“明晰，沅沅跟你说话呢，你想什么呢？”

    林传读很少叫林明晰的大名，可一旦这么叫了，那就是不太高兴了。

    林明晰打落牙齿混血吞，自己造的孽只能自己认。

    狠狠的咬了咬牙，努力维持着当哥哥的本份，点头说：“我刚刚想别的走神了，不好意思。”

    苏沅心里都快笑疯了，面上却是一脸的乖巧本分。

    “没事儿，我不会跟哥哥计较的。”

    林明晰忍不住眼神刀子似的剜了她一眼。

    还没开口，却被林慧娘警告似的叫了一声六子。

    林明晰忍了又忍，只能眼睁睁的看着苏沅这个披着乖巧外皮的小登徒子，旁若无人的跟林慧娘说笑。

    这漫长的折磨直到林家其他人回来了才停止。

    林慧娘夫妇对视一眼站了起来，将先前叮嘱苏沅的话再跟林明晰说了一遍。

    林明晰看不出什么情绪的点头应下。

    这两人一走，屋子里就剩下了苏沅和林明晰两人。

    苏沅深知过犹不及的道理，把人惹得差不多了就不吭声了。

    乖巧得像不久前一声更比一声戳人的哥哥，不是她叫的似的。

    林明晰眼神晦暗的盯着苏沅看了半响。

    无奈苏沅此人脸皮极厚，眼神造成的杀伤力对她而言完全可以忽略不计。

    林明晰看这人当自己不存在似的一个劲的嗑瓜子，忍无可忍地说：“你以后不准叫我哥哥了。”

    苏沅不满。

    “让叫的是你，不让叫的还是你，你怎么这么善变难缠呐？哥哥？”

    最后两个字苏沅刻意拖长了声调。

    少女软绵绵的嗓音哪怕带着挑衅的意味，听起来也是让人心软的。

    林明晰实在是拿铜豌豆似的苏沅没了法子，只得认输似地说：“先前跟我说的那些放肆话，以后不可再在人前提起，否则会惹人非议笑话，对你本身不利，记住了吗？”

    苏沅没想到他说的是这个，愣了愣，不太自在的点头。

    她又不是傻子。

    什么能说什么不能说还是知道的。

    只是先前在林明晰面前一下子没忍住暴露了本性罢了。

    见她点头，林明晰放松不少，又不由自主的皱眉。

    “还有，我长你两岁，在家排行第六，你叫我名字不合适，日后就在前加上排行，叫我六哥，知道了吗？”

    林明晰实在是怕了苏沅一声声的哥哥了，赶紧补充说：“日后不可再说浑话，否则绝不轻饶！”

    苏沅面无表情的吐出了嘴里的瓜子皮，咧嘴森森一笑。

    “知道了，小！古！板！”

    林明晰艰难维持的平静表情，瞬间裂了。

