    唐雪韵感觉陈阳一定是疯了！

    贺丘山要的是灵纸，而不是一张陈阳画的山水画。

    唐雪韵在陈阳的身边，漆黑的眼眸望向陈阳刚刚画好的“山水画”！

    虽然她没学过美术，但唐雪韵绝对有信心画得比陈阳好。

    陈阳这不是山水画，而是“涂鸦”！

    “你确定这样能行？”

    唐雪韵这句话问出来后，陈阳笑了，“雪韵，你完全不懂这张灵纸的价值！”

    “这是灵纸？不是普通的一张画纸？”

    “它之前是一张普通的画纸，但在我画了画之后，它就变成了灵纸。”陈阳很严肃地说道，“这张画至少价值三千万。”

    唐雪韵白了陈阳一眼，“都到了这个时候，你还开玩笑，我就不应该相信你的话，这件事情还是我来处理吧，我和贺丘山好好谈一谈，赔偿他的损失，他应该不会追究。”

    唐雪韵还是不相信陈阳的话！

    陈阳此刻把画卷了起来，右手搂了唐雪韵的蛮腰，“别担心了，这张画真的价值三千万，我可不是什么事情都开玩笑！”

    唐雪韵承认陈阳确实很懂得分寸，并不是一个做事不靠谱的男人。

    但她看见陈阳手里面的画，心里面却不放心。

    “走吧，别让贺丘山他们在外面等得太久，尤其是那个贺倩倩，就是一个暴力狂。”陈阳说道。

    门外！

    贺倩倩正在劝说贺丘山不要相信陈阳。

    “爷爷，你怎么就相信那个骗子呢？他摆明了就是骗你。”贺倩倩说道，“我敢打赌，他家里面绝对没有你要的灵纸。”

    “倩倩，我不能错过任何的机会。”贺丘山说道，“万一他家真有呢？”

    就在贺倩倩和贺丘山说话时，陈阳家隔壁的房门开了，王梅探了头出来，见到贺丘山和贺倩倩两人站在陈阳家门口，张口问道，“我刚才听你们说什么灵纸？”

    “你和他家熟吗？”贺倩倩问道！

    “当然熟了，我们都是二十几年的老邻居了。”王梅说道，“我可是看着陈阳长大的！”

    “那你听说过他家祖传的灵纸吗？”贺倩倩继续问道。

    “祖传的灵纸？”王梅把脑袋一晃，“没听说过，他们家怎么会有祖传的东西，陈爱国又不是家里面的长子，他是外地人，那个刘月茹倒是本地人，但她为了和陈爱国结婚，把娘家人得罪了，他们当年穷得到处借钱，也没听说过有什么祖传的东西，这个陈阳最喜欢撒谎了，你们可别被他骗了！”

    王梅这一说，贺倩倩当即转向贺丘山，“爷爷，我就知道你上当了，你现在还说什么？还祖传的灵纸，一听就知道是假的！”

    “在别人背后说坏话，可不是什么好习惯。”陈阳打开房门，走了出来。

    贺倩倩一看见陈阳出来了，脸色一沉，“我可没有在你背后说坏话，我就是当着你的面说，你是骗子！”

    “不好意思，我刚才没和你说话，我在和我家邻居梅姨说话呢！”陈阳说道。

    王梅有些尴尬，把脑袋又缩了回去！

    嘭！

    将房门给关上了。

    贺倩倩凌厉的目光直视着陈阳，“你少来这一套，我告诉你，你要么还钱，要么把灵纸拿出来。”

    “嘘！”

    陈阳比划了一个禁声的姿势。

    “贺倩倩，现在已经很晚了，你能不能有点素质，这样会影响到大家休息！”陈阳说道！

    贺倩倩被陈阳这句话给气得一时间说不出话来。

    她也觉得大声说话确实不太好。

    贺倩倩虽然嚣张跋扈，但她却不是不讲理的女孩。

    她也只是针对陈阳！

    “灵纸在这里。”陈阳将手里面拿着的画纸举了起来，“我们到楼下说。”

    几个人到了楼下。

    唐雪韵的心里面很不安。

    她知道陈阳手里面拿着的那只是陈阳画的一幅“涂鸦”，甚至于连画都算不上。

    等贺丘山见到陈阳的画，肯定会生气。

    贺丘山或许顾忌身份，不会当场发作，但贺倩倩就不一样了，贺倩倩可是嚣张跋扈，就没有什么事情不敢做的。

    情况会变得极其糟糕。

    贺倩倩的眼睛望向陈阳手里面卷着的纸，沉着脸，语气凌厉，“你这纸就是普通的纸，你纸上的墨汁还没有干，你不要告诉我，刚刚是在家里面拿了一张纸在上面画了一幅画……。”

    贺倩倩这句话把唐雪韵吓了一大跳！

    她没想到贺倩倩竟然猜对了。

    唐雪韵的眼眸望向陈阳，却瞧见陈阳脸上挂着从容的笑容，并没有因为被贺倩倩猜中而惊慌失措。陈阳始终都是一副胸有成竹的模样！

    “没想到你竟然真的能透视。”陈阳听到了贺倩倩这句话，笑了起来，“但可惜的是，你看错了……我这可是灵纸……！”

    “灵纸？”贺丘山的目光也望向陈阳手里面那张卷着的纸，显然，他也不相信陈阳说的话，“这灵纸和我所知道的灵纸不同！”

    “我说过了，我这灵纸是最早的一批，用料足、质地好！”陈阳说道，“最适合做药引。”

    陈阳这句“最适合做药引”让贺丘山心里面一动，急忙问道，“真的？”

    “当然是真的。”陈阳说道，“不过……。”

    “不过什么？”贺丘山问道。

    “如果你想用灵纸做药引，帮助你修炼真气，那炼制手法就极其特殊！”陈阳说道，“但凡一道药放的次序不对，这药也就彻底废了！”

    呼！

    贺丘山倒吸了一口凉气，“原来如此！”

    他再看陈阳的目光已经不同了，“按照你所说，你知道如何炼制了？”

    “我家祖传……。”

    陈阳还想说他家祖传时，被贺倩倩打断，“你这个骗子别在用你家祖传骗人了，我打听过了，你家就没有祖传一说。”

    “我家祖传一句话，长辈说话，晚辈不要插嘴！”陈阳说道。

    “你……！”

    贺倩倩刚要往陈阳面前走，但贺丘山已经喝住贺倩倩，“倩倩，听陈阳把话说完！”

    贺倩倩只好狠狠一跺脚，把话吞了回去。

    陈阳继续说道，“我倒是会炼，既然贺老花三千万买我家祖传的灵纸，我倒是可以帮你炼药，并且保证药效！

    贺丘山喜出望外，一把抓住陈阳的手，“现在我们就去炼药！”

