    韩若青没有来得及去通知厉墨寒，毕竟方才一切发生的太突然，她想要追过去一探究竟，所以在第一时间就追了出去。

    否则那个人走远了，恐怕……

    不过厉墨寒还是在韩若青飞奔出去的第一时间，也赶紧跟了过去：“怎么了？”

    而此时的韩若青并没有回复他，跟在身后的厉墨寒的话，反而加快速度一味的追赶那道身影而去。

    她想要知道那个人到底是谁！

    可是等到韩若青追过去之后，却发现前方进了死胡同，已经没路了。

    “怎么会这样呢……我明明是紧跟着到这儿了……人呢？”韩若青自己都疑惑了。

    她发现那道身影的时候，就赶紧跟了过来，甚至跟的很紧。

    可没想到，还是跟丢了！

    甚至竟然跟到了胡同里，人从哪儿走的呢………

    厉墨寒一路跟着韩若青追了过来，看到她站在胡同里面不知道思考什么。

    他直接走了过去，问道，“到底怎么回事？你刚才怎么突然就跑了，是看到什么人了吗？”

    一般情况下韩若青是不会失态的，而且方才韩若青明显是发现了什么才会追出去。

    难道是这件事情的幕后黑手被她找出来了？

    韩若青听到厉墨寒的声音，这才慢慢的缓过神来，转头看向了厉墨寒。

    这件事情还是暂时不要跟厉墨寒说好了……

    韩若青并没有打算跟他多说，甚至也没有多解释。

    只是轻描淡写的说了一句，“没什么，就是方才好像看到了一个熟悉的人，所以就追过来看看是不是我认识的那个人。”

    认识的人？

    厉墨寒在脑子里过了一遍，也没想到韩若青认识的人是哪号人物。

    他只能问到，“那人呢？是你认识的那个人吗？”

    “我根本就没有追到。“韩若青无奈的摇了摇头，“我一路跟过来，却在跟到这的时候跟丢了，可能是我看错了吧。”

    她只觉得那个身影相当的熟悉，很像自己认为的那个人，只不过现在没有追到人，还是不要乱做决定好了。

    请问见她神情有些不对，并没有戳穿，反而顺手拉住了她，温声道：

    “行了，既然没有发生什么，那咱们就先回去吧，回去后再研究。”

    韩若青只能点着头，跟着他回去了。

    回到族长的家里，因为两人是悄悄出去的，所以不能光明正大的回去，也只能不动声色的溜回了房间。

    此时族长的房间里。

    他正在焦急的担心着，整个人在原地不断的夺步，屋子里充满了他的忧虑。

    “怎么办……我不会出什么事吧。”

    他现在很是担心，担心他把那些人的真实身份泄露给了寒王殿下，后续会带来什么麻烦。

    毕竟这些人都不是普通的百姓，多少都是有一些手段的人，而且都曾经被通缉过。

    甚至有好几个都是作恶多端的人。

    所以这些人在江城里，多半是互相牵制的。

    这会儿他却因为想要保住自己，把其中的几个人透露给了寒王殿下，也不知道寒王殿下会不会把自己给出卖了。

    如果一旦让他们知道是自己透露出去的，恐怕他们一定会来找他的麻烦。

    族长现在担心的就是这个！

    正巧这时他的儿子推门而入，看到父亲在里面焦急的样子。

    边走过去询问，“怎么了父亲？”

    “我害怕。”族长在自己儿子面前，也不隐藏什么了，主动的说道，“我给寒王殿下透露了几个名单，但我害怕那几个人会来找我的麻烦，我现在根本就睡不着啊。”

    不只是那几个人。

    如果江州城里其他有身份的人，知道了自己的所作所为，那他们很有可能会愤起而攻之。

    到时候他面对的就不是这几个人了，而是整个江州城。

    涂宏通仿佛已经猜到了，甚至还及时的给出了建议，“其实我知道父亲这边一直拿捏不住寒王殿下，儿子这里有个主意，不知道父亲可否一听？”

    “有主意？快说出来听听！”族长眼神都亮了，把希望都放在了儿子身上。

    希望儿子给出一个好的建议。

    涂宏通低声在父亲的耳边说了句，“我觉得，咱们应该把寒王和寒王妃都杀了，这样才能够一了了之，也不会连累到咱们。”

    “什么？杀了？”族长因为惊讶而导致声音有些大，不过却及时的降低了声音，“你在胡闹些什么，他们的身份怎么可能任由我们随便绞杀！”

    那要是平常的老百姓也就罢了，他才不会害怕呢。

    可偏偏对方是寒王和寒王妃呀……

    谁知道涂宏通告诉他，“父亲，你不能再继续这么缩头缩脑的了，你应该明白如果不杀了他们，咱们迟早有一天都会出事的！”

    族长怎么可能会不明白，毕竟寒王殿下好像已经知道了他的真实身份。

    可是这……

    “这不太好吧，而且也不好落实。”既然说出这番话了，那就说明族长其实还是动心了。

    涂宏通见到自己说动了父亲，赶紧继续给建议。

    “寒王殿下是必须要杀的了，至于寒王妃……”他故意语气顿了顿，“咱们可以先把这个女人卖到青.楼去，让她受尽侮辱，到时候不用咱们动手她自然会解决了生命，这可是一件双雕的事啊。”

    说这番话的时候，他的眼神都绿了。

    族长哪里不明白自己儿子的意思，他恨铁不成钢的拍了儿子的肩膀。

    训斥了他一句，“你别以为我不知道你什么意思，你就是看王妃娘娘长得漂亮，心里痒痒了是不是？”

    涂宏通在家业上没什么成就，但在女人的身上可没少下功夫。

    族长有的时候也惭愧，毕竟如果儿子能够把放在女人身上的心思，拿出来一半来打理家业，也不至于如此。

    想到这里他警告了儿子，“我可告诉你，别看王妃娘娘是个女子，但她也是个硬茬，你最好还是不要惹事生非，赶紧滚回去吧。”

    他挥了挥手，想打发了儿子。

    但是涂宏通不死心，不但不走，还走到了父亲面前。

