    冷寒紧紧的抱着她，“听我说完，我就放了你。”

    “你快说。”蓝菲儿语气不善，一个快要和他分手的人，能说出什么话来？

    无非就是一些站不住脚的解释，她都懒得听。蓝菲儿虽然心里有怨气，可人却没动，乖乖的让他抱着。

    冷寒看她不挣扎了，将头凑到她耳边，嗅着女孩的发香，柔声道：“菲儿，你真的误会我了。我没有想过出国留学。真的。虽然我妈还有我舅都有这个意思，可我不想呀。今天我找我舅，就是为了这件事。我早就想好了，大学在国内读，我想考湖城大学。只是专业的选择还没确定，所以我想征求一下舅舅的意见，看看是选择金融专业还是工商管理专业。”

    “啊？”蓝菲儿从他怀里离开，怔怔的盯着他看，“你不出国留学？真的假的？”

    “当然是真的啦，骗你干嘛？”冷寒撇撇嘴，有些委屈的说，“我知道你想考湖城大学。本来不想那么早告诉你的，想到时候给你一个惊喜，可是你听了人家一句半句就误会我，还要和我分手。你说我能不气吗？”

    “我……我……”蓝菲儿咬着唇，这次误会大了。都怪自己沉不住气，听风就是雨。不仅错怪了冷寒，还辜负了他的一片苦心。

    蓝菲儿自责的不行，低着头，不敢看冷寒。

    以他的资质，恐怕考哈佛大学都不成问题。现在却为了她留在国内。虽说湖城大学在全国也是数一数二的大学，可到底和世界第一学府没法比。

    “你……是为了我才留下来的吗？是为了我才报考湖城大学的吗？”

    他这样为了她……真的好吗？

    蓝菲儿突然觉得自己有点红颜祸水的潜质。

    “如果我说是呢？你会不会特别感动。然后……然后就以身相许了？”

    “唔……别闹了！”蓝菲儿错开男孩的唇，娇嗔的打了他一下，再没有刚才的抵死挣扎，而是多了些打情骂俏的意味，挠的冷寒心里痒痒，滚烫的唇渐渐向下，在她光裸的双肩上舔舐轻咬。手上的动作更加放肆起来，甚至顺着她光滑的肌肤滑向小腹下方。

    “说了别闹，和你说正经事呢！”蓝菲儿极力恢复着自己快要飘散的神志，扣住冷寒作祟的双手，“你该不会真的是为了我才留下来吧？说实话，不和你开玩笑！”

    冷寒看她突然那么认真，也收起了自己的嬉皮笑脸，“有一部分吧。其实我从小一直在国外念书，并不觉得外国的教育环境有多好。这也是我选择回国念高中的原因。回国之前我就想好了，大学也在国内念，但是选择湖城大学却是最近才决定的。我知道你不能接受异地恋，其实我也无法接受异地恋。我想和你在一起。我想每天都见到你，像现在这样，每天和你一起上学放学，一起吃饭，一起跑步，一起去图书馆……”

    说到这里，蓝菲儿已经哭得稀里哗啦，“别说了，别再说了！”这么煽情的话怎么适合从冷寒这样的高冷范男神口中说出来呢？

    冷寒看她情绪激动，于是不再说下去，只是抱着她，不停的帮她拭去泉涌似的泪水。

    都说女人是水做的，这话果然不错。这架势岂止是水啊？简直是喷泉嘛！

    哭了好一会儿，蓝菲儿终于抬起头来看着他，“可是……你应该有更好的深造机会呀，留在湖城会不会耽误你了？”

    “不耽误。湖城大学挺好的呀。”冷寒笑着说，“听说我们学校的白校长也是湖城大学毕业的呢。后来去了国外深造，现在不一样前途不可限量吗？所以，如果大学毕业后，你愿意的话，咱们两个可以一起出国留学深造，就去你最心心念念的哈佛大学，你说好不好？”

    “真的吗？真的可以吗？”蓝菲儿的眼中闪着期待的光芒，如果是那样的话，简直是太完美了。她做梦都想去哈佛大学，哪怕是走一圈也觉得满足。

    “当然啦。不过……”冷寒点头，用一根手指头勾起她的小下巴，“不过前提是，到那个时候，你还在我身边。”

    蓝菲儿白了他一眼，笑道，“切，我不在你身边，难道还在别人身边啊？笨蛋！”

    ---

    蓝裴琳拿着手机犹豫不决，想着一会儿打电话给陶旭冬的时候该怎么说。正在措词的时候，手机突然响了起来，一看是陶乐乐打来的。

    接起电话来，陶乐乐就噼里啪啦的和蓝裴琳吐槽起来。

    “琳琳，完蛋了啦。我爸妈要离婚了诶！”

    “啊？”蓝裴琳大惊，“这是为什么呀？你爸妈不是一直很恩爱的吗？”

    “是啊！”陶乐乐说，“我哪里知道他们哪根筋搭错了啊？”

    “那你哥呢？他怎么说？”

    “我哥？他现在忙着劝我爸呢。让我负责劝我妈。我嘞个去，我妈昨晚就跑到宾馆去住了，电话都不接。我去了，她直接把我给赶了出来。你让我怎么劝？我哥这个坏家伙，就是把一些个烫手的山芋扔给我！太过分了！”陶乐乐幽幽怨怨的说着，“琳琳，我现在心情很糟糕诶，要不，中午我请你吃饭，下午你陪我去逛逛街。”

    “这个……”想着难得一个周末，本来等慕瑾谦回来了，一起吃饭，然后可以好好享受下二人世界。现在却……

    可想着陶乐乐心情不好，又怕被她吐槽自己有异性没人性，蓝裴琳顿了顿，还是点头道，“那好吧。我马上过来找你。”

    挂了电话蓝裴琳上楼去换衣服。路过冷寒房间的时候，发现门敞开着，蓝裴琳本想告诉他自己出门去了，可敲了敲门，却没人回应。

    “咦？上哪儿去了？”蓝裴琳从冷寒的房间退了出来，去敲蓝菲儿的房门。

    蓝菲儿的房门没有锁，蓝裴琳进去后，没有发现蓝菲儿的身影，一看浴室的门紧闭，想来应该是在洗澡，正准备退出去，突然听见浴室里传来类似女孩嘤咛的声音，接着又传来细细碎碎的笑声和说话声。

    蓝裴琳的脸色大变，老天！这两个孩子在搞什么？

    蓝裴琳疾步走上前去，就要去敲浴室的门，刚抬手却又顿住了。

    两个小鬼如果没有干什么，只是一块儿洗澡，她这么突然袭击，万一把他们给吓到了怎么办？

    如果两人真的在里面做那种事情，她这样一敲门，算是直接点破，会不会伤了孩子的自尊呢？

    要是间接影响到两人的高考情绪，那不是得不偿失吗？

    犹豫再三，蓝裴琳还是转身退出了房间。

