    数十只乌鸦，让刑审官署的大厅，变得鸡飞狗跳。

    鸦爷落在梁知的肩膀上：“这些是我的小弟，只能拖住他们一时，现在你愿意完成遗愿了吗。”

    梁知没有立刻答应，而是冷声问鸦爷：“你早就知道会是这样？”

    鸦爷小眼睛眨了一下，无辜的看着梁知。

    梁知摇摇头：“这些都无所谓了，但我有个疑问，即便他们改变了我的样子，我还是我，到后面也是瞒不住的，那他们会怎么办？”

    鸦爷用翅膀尖儿挠了挠头：“也许，你会尝试越狱，然后被干掉。”

    “果然是这样。”梁知剧烈的喘息：“还有一个问题，这股愤怒的感觉，是从哪里来的，我现在想要毁掉一切！”

    鸦爷翅膀叉腰，高声说道：“尽管你没完成遗愿，但是你本质上，可是连接派系完全者！”

    “在所有连接派系的诡术使中，你是最高位的存在，区区一个最下位的扭曲医者就追着你跑，你的身体怎么可能接受呢？”

    梁知低头：“我明白了，那么只要我答应完成遗愿，就可以拥有弄死那个扭曲医者，以及从这里逃出来的实力吗？”

    鸦爷抬起鸟头：“当然！”

    “既然如此，那么，我同意完成遗愿了！”

    鸦爷用翅膀躬身行礼：“恭喜你，作出了正确的选择。”

    乌鸦尽数飞散，只留下鸦爷一只。

    梁知抬起头，眼睛里的连接符号，变得极度闪亮。

    苏医生的心脏开始剧烈跳动，他的本能在告诉他，梁知是个极度危险的人物。

    不过梁知没有看他，而是看向了范岱。

    一连串的异变，让范岱身上被吓出了大量虚汗，黑色的官袍都湿透了。

    “你知道吗，在你的那些胡扯淡中，只有一句话是对的。”

    范岱咽了一下口水，哪怕他不是能力者，但也能看懂现在情况的不妙：“哪一句话？”

    “我的确是个通缉犯，但我不是吴梓楠……如果你这里有通缉令的话，可以翻出来看一看。”

    范岱手哆嗦着，翻找抽屉上的通缉令单子，终于在其中找到了梁知的名字。

    姓名：梁知

    罪名：大岽法典

    赏金：制钱四千万！

    ……

    “喂，鸦爷，我能再体验一下吗。”

    梁知躺在装稻草的马车上，看着天空，兴奋的问着鸦爷。

    “不行，那种体验仅此一次，想再试一次，就努力做坏事吧。”鸦爷躺在梁知的身边，翅膀摊开享受着阳光。

    “懂了，会员试用是吧，可我试用的不彻底啊。”

    梁知从头发里，摘出一根稻草：“当时我太嗨了，连自己具体干了什么都记不清。”

    鸦爷幽幽说道：“你还是别记起来比较好，会有心理阴影的……”

    此时距离安泰镇事件，已经过去了一天。

    灭了刑审官署是大事件，那种小镇子根本藏不住人，所以梁知只能前往其他地方躲藏。

    路上梁知和鸦爷偶尔会闲聊，他对这个世界已经有了基本的了解。

    他所在的地方，名为大岽王朝，是人类现存的唯一大国，大岽有三十洲，他们所在的地方是中央的济州。

    而他们的目的地，则是大岽都城望京城。

    望京有整个大岽最大的都市圈儿，相当于几个特大城市的拼接，半个济州都在望京的范围之内。

    这里居住着九千多万人口，鱼龙混杂，一个人躲进来连水花都溅不起，对于经常需要搞事的梁知而言，这里是最好的躲藏地点。

    另外梁知比较好奇，鸦爷究竟还有什么能力。

    能说话就不说了，之前他还看见，这家伙翅膀一扫，就收起了从范岱那里搞来的财物，而且遗愿清单中的所有奖励，全都在鸦爷这里保存。

    他瞟了鸦爷一眼：“也许不用完成遗愿清单，把这只傻鸟绑架了，我就能拿到那些遗物……”

    正在晒太阳的鸦爷，哆嗦了一下，回头奇怪地看了梁知一眼。

    这狗东西是不是对他图谋不轨？

    梁知有些心虚，于是转移话题：

    “把你从刑审官署那里搜来的东西拿出来看看，当时我浑浑噩噩的，也不知道具体有些什么。”

    鸦爷展开一只翅膀，另一只翅膀在胳肢窝的位置，掏摸了一会儿，拿出了一个灰色的布袋。

    布袋之中，装有一沓纸币和一些硬币，一个身份证件，一个医用口罩，一个卡片大小的黑色金属板，以及一些首饰杂物。

    鸦爷打扫战场，不可谓不彻底，就连那记录员的金丝眼镜都拿走了。

    反正，他以后也用不上了。

    大岽王朝的货币是‘制钱’，是一种特殊的铜币，而布袋中的纸币，则叫做制钱票。

    最大面额的大金票价值一千制钱，最小面额的小铜票则价值五制钱。

    无论是硬币还是纸币，上面都有复杂的防伪标识，无法轻易伪造。

    从范岱等人手中，梁知一共获得了四千六百制钱，握在手里相当有质感，他把制钱票贴在脸上，眼睛笑出弯弯的弧线。

    这，可能就是幸福吧。

    去他的奋斗，去他的年少吃苦年老享福，去他的宝剑锋从磨砺出。

    这辈子，梁知只想一直享福！

    接着梁知看向那本身份证明，上书大岽照身帖五个字，和驾驶证差不多。

    证件的名字是梁枫，应该就是那个扭曲医者。

    鸦爷跳到梁知身上，用翅膀指着照身帖：“望京城不是小镇子，没身份证明你就只能在下城区居住。”

    “下城区什么样？”梁知好奇的问道。

    鸦爷伸出小舌头：“嘎嘎嘎，那里简直是天堂，到处都是美食，尤其是那充满活力的飞天大蟑螂，个头和我脑袋一样大，馅大皮薄，鲜美多汁……”

    “好吧，我绝对不在下城区住。”梁知打了个冷颤：“不过就算有身份证明，那也不是我的，能行吗？”

    鸦爷踩在了那口罩上面：“所以，我拿来了这个。”

    梁知用两只手指捏起口罩来：“这是那个扭曲医者戴过的口罩吧？”

    “这上面固化了一部分扭曲医者的能力，戴上去后可以小幅度改变容貌。”鸦爷挺起胸膛，似乎在等着梁知夸他。

    但梁知一脸嫌弃：“戴着口罩时改变容貌，有什么意义吗？”

    鸦爷愣了一下，头歪着，不大的脑子进入了死机状态。

    在鸦爷犯二的时候，梁知从布袋中，捡起了一副金丝眼镜和两枚制钱。

    他把口罩和这两样东西，都放在手上，然后另一只手盖在上面。

    熔喷布材质的口罩，开始快速扭曲挤压，碎裂的布屑从手中掉落，剩余的部分紧紧地贴在了金丝眼镜上。

    接着制钱也开始扭曲变形，仿佛融化成了金属液体，一点点的覆盖在了金丝眼镜的镜片上。

    大约十分钟过后，一副崭新的青铜色厚框眼镜，出现在梁知的手中。

    “这样，问题就解决了吧！”

    在刑审官署中，梁知最大的收获，不是制钱也不是死里逃生。

    而是连接派系，八个能力分支之一，诡铸师的能力！

