第一百七十七章振金安保公司

　　“经过沈城事件之后，我觉得我们集团必须重视安保系统了。”陈轩正色而道。

　　沈冰岚听他为集团考虑，内心闪过一丝暖意，开口说道“其实我们集团的安保系统，一直是请本市一家安保公司负责的，本来我有过收购那家公司的想法，不过那家公司不同意被收购，就暂时作罢。”

　　“直接收购一家安保公司的话，也不错啊。”陈轩被沈冰岚的话提醒。

　　如果开一家新的安保公司，一连串开办公司的流程下来，加上招募安保人员，需要耗费一定时日，直接收购的话就没有这些问题了。

　　“陈轩，你要是也想尝试收购那家公司的话，我把他们的地址给你。”沈冰岚说着，从办公桌上的一叠名片里找出一张，递给陈轩。

　　陈轩接过来一看，上面写着振金安保公司，总经理刘振。

　　沈冰岚借着说道“上次我派人去和刘振谈，他说自己是特种兵，最懂得如何管理培训安保人员，被收购的话就不能按他的意愿来管理了。”

　　“这个刘振也是特种兵”陈轩微微一奇，随即嘴角勾起笑容，“沈总，忘了跟你说，郑昂以前是特种兵王牌小队的队长。”

　　“是吗陈轩，看来你的这个兄弟也挺厉害的。”沈冰岚淡淡的夸了一句。

　　郑昂挠了挠后脑勺，一脸谦逊的说道“那都是以前了，现在我伤才刚好，实力下降太多。”

　　“吃了我的丹药，你很快就能恢复全盛实力，放心吧。”陈轩安慰道，随后又看向沈冰岚，“那我们现在就过去和那个刘振谈谈。”

　　沈冰岚点点头道“资金不是问题，你尽管去吧。”

　　陈轩和她道别，跟郑昂下楼来，让集团司机送他们去振金安保公司。

　　“我说沈总对你很重视吧，无论你想做什么，她都全力支持你，我算是看出来了。”郑昂坐在车里，带着笑意开口道。

　　陈轩捶了他一记，也是笑着说道“你就别取笑我了。”

　　“对了，说起来，你和风玥怎么样了”郑昂突然想起，他去当兵之前，陈轩跟风玥还是男女朋友。

　　陈轩顿时脸现苦涩，苦笑一声道“早分了。”

　　“怎么分的”郑昂语气诧异道。

　　他还记得自己走之前，陈轩和风玥甜情蜜意的，感情好得很。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩涩声说道“你去当兵后不久，风玥就突然转学，去了京都一家名牌影视学院，离开当天都没和我说一声。”

　　“风玥她不是这样的人吧，怎么会对你不辞而别呢”郑昂满脸不解之色。

　　陈轩摇了摇头道“算了，以前的事就不提了，现在她已经成为大明星了。”

　　“那她也算梦想成真了，陈轩，你有没有想过再去找她”郑昂关切的问道。

　　陈轩想起风玥约他两天后在天海大学见面，不过他想了想，暂时没打算跟郑昂说。

　　见陈轩没有说话，郑昂也知道不便再问了，看着车子开过一条条街道，大约十分钟后来到一座三层楼的建筑大门前停下。

　　两人下车，只见大门挂着“振金安保公司”的牌子。

　　走进去后，建筑群是一片空地，左边一个篮球场，还有单双杠等运动设备。

　　此时正是早上时间，一个大约三十五六岁的高壮男子，带着一群强健的青年人在绕着篮球场跑步。

　　看到陈轩和郑昂进来，那个中年男子示意众人停下，他自己则走过来微微皱眉问道“你们来干嘛的，找工作”

　　“不是，我是来收购你们公司的。”陈轩说着，报出自己的名号，“沈氏集团，陈轩。”

　　“上次我不是拒绝过一次了吗”中年男子脸上掠过不耐之色，“我就是这家安保公司的总经理刘振，我不会答应让你们集团收购的。”

　　“哦，为什么”陈轩不动声色的问道。

　　刘振擦了下额头的汗水说道“很简单，你们集团的人才，没有一个比我更能管理好安保公司的。”

　　“我听说你是退役的特种兵。”陈轩笑了笑道，“我这位兄弟也是特种兵，还是王牌小队的队长，你觉得他够资格吗”

　　刘振看了郑昂一眼，从他身上确实看到一股军人的英气，不过身材还不如自己强壮，要说是什么特种兵王牌小队队长级的人物，打死他都不会相信。

　　其实刘振现在已经上了年纪，不能像十年前那样拼搏在第一线，现在公司接到安保任务时，他基本担当指挥调度，不亲自上阵。

　　而退役特种兵这种又是稀缺人才，安保公司想招到是非常难的，刘振的公司就只有他自己是特种兵，等他彻底退居二线之后，就缺乏一个王牌级的安保了。

　　因此要真有一个特种兵王牌小队队长来应聘的话，那刘振肯定会二话不说，就把自己的位子让出去。

　　“你这兄弟也就和你差不多大，二十出头吧，就是王牌小队的队长吹牛没你这么吹的。”刘振有点不爽，他觉得陈轩是故意来消遣他的。

　　陈轩淡淡笑道“既然你是特种部队里出来的，也应该见识过不少妖孽级别的特种兵，别说二十出头，十几岁就能达到万里挑一的水准。”

　　“是有这种天才，但是肯定不是他。”刘振说着，脑海中回想起当年自己在特种兵小队的时候，那些王牌队伍的队长，各个都是生龙活虎，以一敌百不在话下。

　　眼前的郑昂，甚至不是他的对手。

　　被一再质疑，郑昂终于忍不住开口道“云疆军区特种部队第一王牌小队麒麟，这个名字，只有精英级的特种兵知道。”

　　刘振听到“麒麟”两个字，脸色终于变了，他作为曾经的精英级特种兵，不止一次听过这只王牌小队的传说。

　　“麒麟”和其他特种兵小队不同，专门为保护某些大人物或重要物品而设立，能进入麒麟的特种兵，个个万里挑一，实力无比强悍，而麒麟小队的队长，那更是统领群杰、人中龙凤般的存在。