    第499章二十万的大餐！

    蒋明一听到这话，立刻讥讽的笑道：“哎呀叶辰，你可以呀，吹起牛来，连草稿都不打了！”

    叶辰淡淡一笑，说：“这有什么好吹牛的？你要是不信的话，咱俩先一人刷十万预付款，今晚就照着二十万吃，你看如何？”

    蒋明听完，兴奋的说：“此话当真？”

    叶辰直接掏出手机来，打开支付宝，对那服务员说：“来，扫码支付。”

    蒋明见此，兴奋的快要跳起来！

    自己想的就是这顿饭多吃点，然后自己报销的时候能多拿点差价，但是这帮福利院的小伙伴实在是太吊丝了，一直在那里叽叽喳喳，不知道有多烦。

    叶辰现在愿意跟自己AA，而且一次就付十万块，这不是摆明了给自己送钱吗？

    自己也付10万，但是可以开一张20万的发票，回去之后就跟老板说，这顿饭请的是一个超级大客户，有可能谈下来1000万的买卖，老板到时候肯定会一挥手给自己报了。

    他现在已经想明白了，保命最重要！

    先把这两个想跟着自己赚钱的小伙伴儿骗了，然后再回到公司，把这20万报了，把马忠良的问题解决掉。

    至于老板会不会秋后算账，是考虑这个的时候。

    毕竟对现在的自己来说，马忠良才是最大的威胁。

    于是他急忙也掏出手机，对叶辰说：“好，既然你这么爽快，那我也刷10万！”

    李阿姨想劝阻两人，但叶辰冲他摆了摆手，示意她不用担心。

    对叶辰来说，一顿饭无论是花10万还花20万，都只是毛毛雨而已，他想干的，就是不能让蒋明得逞。

    服务生这时候拿着pos机，用扫码支付的功能，从两人的支付宝里，各刷走了10万元。

    确认20万已经到账，蒋明喜笑颜开的说：“既然这样，那我们就多点些好的！服务员，把你们这里的好酒、好菜、好海鲜，全部都给我们上一遍，就照着20万来，我要的是今天把这20万全花光，一分都不要剩！”

    服务员没想到今天遇见了这么财大气粗的一桌人，立刻笑眯眯的说道：“您放心，我这就安排，先把酒给您送上来！”

    一听到马上要享受到二十万的大餐，同桌的很多小伙伴，一个个兴奋难耐。

    尤其是那个刚才还是一脸苦瓜相的赵卓越，现在已经乐得嘴都快开到耳朵根了！

    刚才他担心是因为不想多花钱，但是现在眼看这顿饭20万，都已经有人付过钱了，自己一分钱都没有付，他激动得简直恨不得赶紧去卫生间，把自己之前吃过所有的东西全部都抠出来。

    这样好把肚子腾空了，等着吃接下来的好东西。

    很多吊丝都是这种心态，如果一件事让他自己花钱去做，他可能比挨顿打还要难受；但如果这件事不用他花钱，或者有别人花钱，他跑的比谁都快，笑得比谁都欢。

    说白了，就是白嫖王。

    很快，服务员便端上来了龙虾鲍鱼等山珍海味，甚至还有一只整个的烤乳猪，外焦里嫩，散发着无比的香气。

    赵卓越一边疯狂的吃着各种好东西，一边端着一杯酒，拼命往嘴里灌。

    将近2万块钱一瓶香槟酒，他这辈子连闻都没有闻过，更别说喝了，所以有这种好机会，他决定一定要喝个够本。

    这时候，蒋明的狗腿子郑翔，一边吃着烤乳猪，一边谄媚的说道：“我怎么感觉自己好像变成了《西虹市首富》里面，那个王多鱼的好兄弟啊，咱们现在的这幅场景，跟电影里他们在酒店里胡吃海喝的那幅场景，几乎没有什么两样啊！”

    这话一出，立刻引起了其他人的共鸣，大家纷纷点头笑道：“没错没错，真有点那个意思！”

    郑翔又笑着说：“都是托了明哥的福，谢谢明哥！”

    李晓芬不忿的说：“凭什么只谢蒋明啊，这顿饭叶辰哥哥也出了一半的钱好不好？”

    郑翔不屑的说：“我吃的是明哥这一半，你吃的是叶辰那一半，所以要谢你谢，跟我没有关系。”

    这时候，吃的满嘴流油的赵卓越刚抽出空、反应过来刚才大家聊的话题，满嘴还咀嚼着各种肉，含糊不清的问：“对了，你们刚才在说什么呢？什么《西虹市首富》？我怎么听不懂啊？”

    赵昊皱眉问道：“电影啊！《西虹市首富》，沈腾演的那个，前段时间电影院上映、票房那么火，你没看吗？”

    “电影院？”赵卓越立刻鄙夷的说道：“我才不去电影院看电影，凭什么让我花钱看他们拍的电影？这帮人想钱想疯了吧？统统免费给我看还差不多！我都是到网上跪求别人给资源，等我晚上回去跪求一个资源看看这部电影。”

    “傻叉！”赵昊冷声道：“赵卓越，你这个人占便宜的心也太重了吧？人家拍一部电影投资好几个亿，还有导演、摄像、剧务、演员这么多人这么长时间投入的心血，要是都免费给你这种人看的话，那谁还拍电影啊？影视公司还不赔死啊？”

    赵卓越听到赵昊呛声自己，不屑的说：“少他妈给我来这套，我这人就是占便宜没够，我这人就是喜欢不要钱的，就算要钱的我都不给钱，怎么了？不行吗？我不但不给他钱，我还要去网上骂他，骂他拍的不好、骂他演技不好、骂他拍得太慢，你特么的管得着吗？真是狗拿耗子。”

    赵昊气愤的说：“占完便宜还骂人？你这人这么不要脸，说这种话也不怕遭报应！”

    赵卓越撇撇嘴：“遭什么报应？反正我是孤儿，我怕谁？我怕死爹死妈吗？”

    赵昊一下子被呛得无言以对。

    当一个人不要脸到这种地步的时候，说什么都没有用了。

    于是他也懒得继续跟这种人较真。

    叶辰一旁看得直叹气，有些人即便是出身低微，也能够一步一步爬上去成为人上人，但有些人却会成为吊丝、成为这个社会的最底层。

    就像赵卓越这种人，他成为一个吊丝，真不是没有原因的。

    不尊重他人，也不尊重自己，脑子里只想着赚钱和占便宜，这种人往往会吃大亏。

    估摸着这顿饭之后，他便会拼了命的，跪舔蒋明。

    而蒋明也会毫不犹豫的，榨干他身上的所有剩余价值。

    到那个时候，他恐怕哭都没有眼泪。

    可自己不是没想过拉他一把。

    关键是这个人完全不是好歹，到现在也没有半点自知之明。

    这让叶辰迫不及待的想看一看，赵卓越的下场，究竟会如何！

