
黄少天没再做过多的解释，提剑就直接一招猛龙断空斩将周泽楷攻去。就见黄少天被一道龙性剑气包裹，化作一条冰蓝色巨龙飞快的将周泽楷斩去，攻击他的同时连同路径上的谷堆。　　连续的几次折返，直接将周泽楷身边的两堆谷堆打散。但真还没完，黄少天直接硬抗周泽楷的公斤。使用出了剑客的大范围技能连续拔刀斩，连续拔刀斩可怜连续挥出两次拔刀斩，而且范围是拔刀斩的数倍。　　于此同时少天也利用连续拔刀斩再次摧毁了数个谷堆，草堆。　　这一刻黄少天和周泽楷两人就宛如在沙尘暴中战斗一样，几乎都看不清对方。　　“郑轩，向我我攻击快！”这次就连话唠黄少天都用最简单的话下达指令。　　虽然郑轩还不了解倒地是什么情况，但就像告诉他之前嘱咐他的呢样，不过郑轩为了保证不出错，直接吧六可爆炎手雷一次性向黄少天打出犹如沙尘暴一样的区域扔去。为了效果，郑轩甚至还扔出来一个燃烧瓶。　　下一刻一声巨响从所以职业选手的耳机中传来，至于有多响。反正直接吧再次所有直接选手的耳朵炸的都是一阵嗡鸣，但真还不是最让他们震惊的。最然他们震惊的是眼前一场将覆盖了整个屏幕，冲击波直接将里少天制造的沙尘暴近一点的江波涛都没炸飞！　　而这绝对是荣耀有历史一来最大的爆炸。　　“这......”这一刻不管是观众还是解说都震惊的无以言表，因为这场爆炸实在是太壮观了。　　“哈哈哈，现在我终于体会到小银说道，什么叫做艺术就是爆炸了。这炸的是真的算！”黄少天笑道。　　现在他的双手已经离开了键盘，没办法谁叫他已经死亡了，而和他一起同归于尽的还有周泽楷。　　没错刚刚那一场爆炸，直接将他和周泽楷一起炸死。简直不要太残暴。　　“少天，这是.......”这次哪怕是喻文州都没有反应过来。　　“这地图我以前和小银打过，也是在这路他让我知道了什么叫做世界核平。”说着黄少天还指了指现在地上的大一片焦黑。　　“这是什么情况？”这个问题不但是解说在互相看，兴欣这边也将视线放到了唐银身上。他们都不用猜，这么不当人的打法，绝对是出自自家副队之手。　　“额......这原理很简单，你们听过过粉尘爆炸吗？”唐银说道。　　“粉尘爆炸那是什么？”爆炸问道，但其他人好像有点了解了。　　“粉尘爆炸，指可燃粉尘在受限空间内与空气混合形成的粉尘云，在点火源作用下，形成的粉尘空气混合物快速燃烧，并引起温度压力急骤升高的化学反应。粉尘爆炸多在伴有铝粉、锌粉、铝材加工研磨粉、各种塑料粉末、有机合成药品的中间体、小麦粉、糖、木屑、染料、胶木灰、奶粉、茶叶粉末、烟草粉末、煤尘、植物纤维尘等产生的生产加工场所。而这些草堆，谷堆在打散后就能达到这个前提条件。”　　“当然这主要还是要归功与荣耀真实的物理引擎，在打散谷堆和草堆，这些会以粉末的心态砸天空中飘散一段时间。这时只要这些粉末足够密集。然后在加上剧烈的火属性攻击，就能达到这个效果。嗯，少天还是很有天赋的嘛，十分清晰的理解了什么叫做艺术就是爆炸！”唐银一副十分欣慰的表情说道。　　“荣耀既然还可以这样？”陈果十分惊讶问道。　　“那可不是嘛。而且这样造成的伤害还不低呢，老叶就有被我用树砸死过，只是被砸一下就扣了一半多的学。你想想这个伤害有多强。”唐银说道。这些场景带来的一些伤害，都比他们职业的大招好强，简直匪夷所思。　　而比赛现在已经被轮回的人叫停了，他们希望让荣耀专业人员来看看，这次的攻击是算不算，这时利用bug还是可以这么玩。　　荣耀这边的工作人物来掉出了数据，毕竟这个场景他们也没见过，不过在确认过这时游戏物理引擎本身就有的机制后，就判定黄少天的这次攻击有效。　　这一刻全场哗然，但也有人看出来蓝雨这一波攻击的原理，毕竟粉尘爆炸也不是什么偏门的知识。解说这边也立刻开始了解说。　　最后除了感叹一下刚刚爆炸的壮观和荣耀物理引擎的全面以外也没什么可以说道了。　　接下来的比赛就没有什么悬念了，周泽楷是轮回战队的核心。但黄少天却可以随时不是蓝雨战术的核心。加上蓝雨这边的第六人是联盟第一狂剑士。最后一两人的优势拿下这场胜利。　　赛后采访，喻文州表现的十分一般，一如既往的谦虚，并且承认之前的爆炸是黄少天临时想到的，并不在他们原本的计划之中，之前他们的计划已经在周泽楷那极限的一发巴雷特下彻底化作乌有。　　然后是黄少天，这是记者们最头疼，但今天还不得不采访的一个人，毕竟每一次采访黄少天，都是对他们录音笔电池的一种考验。　　至于周泽楷，他的采访还是一如既往的那样简单，最后也只是对黄少天的哪招有点以外，毕竟那些粉尘不一会就会消散。谁都没想到还能玩这一手。　　这次决赛的转播道这里也就彻底结束了，接下来就是一下精彩集锦，其中那场爆炸一如既往的震撼，可惜这样利用荣耀物理引起打出的伤害不算角色打出的，不然被动不算。这个赛季的一击必杀绝对是郑轩的。　　“黑嘿嘿，不错不错。不愧是老夫看中的人。”看到黄少天他们胜利，魏琛还是很高兴的。反正现在比赛结束，他就回到自己游戏中再次忙看。不过看情况，魏琛的干劲很足的样子。　　就在叶修这边去官网吧这次比赛下载下来，等等做对战分析时。斩楼兰的一道信息就发了道了他们的群里。　　“有野图boss！”　　“不是吧，这么巧，这边刚刚打完就有？”唐银有点意外的说道。　　斩楼兰被唐银这么一说有点尴尬的说道：“那个......之前比赛太激烈了，忘了看游戏。这个实际上是之前的消息来着。”　　——————————————　　今天的第四更，二哈满地打滚求票票！第一场落幕，大家猜猜第二场谁赢，这届的冠军倒是轮回还是蓝雨呢？　　70

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646743"  chaptername="第五百一十六章  第一场比赛落幕（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
