    庆尘演戏演了全套，他不光装10号城市难民，甚至还主动激怒陈氏士兵，上去挨了一顿揍。

    他皱眉分析着，陈氏探索禁忌之地没有问题，毕竟所有财团都在做这样的事情。

    但这个时间点太奇怪了：

    北方战争刚刚暂停，全联邦都处在备战状态，所有人都知道新的战争还会到来。

    结果北方四家财团打的火热，陈氏说我先去探索个禁忌之地……

    所以，陈氏集团军一定还有更重要的任务……火塘。

    火塘是生存在各个财团夹缝中的，他们身处偏僻地势，拥有着大量禁忌之地资源、秘密，甚至还有神秘的修行传承。

    而且，陈氏想要迈过西南雪山，去影响到庆氏大本营，就必须要经过火塘。

    这个火塘和8号禁忌之地，就像是一根刺似的，卡在陈氏的喉咙上。

    以前陈氏想要去动火塘，庆氏就会派兵到荒野上演习。

    所以庆尘在002号禁忌之地挑战时，火塘才会帮影子候选者庆怀来杀庆尘。

    火塘跟庆氏的关系一直都很暧昧。

    庆氏一搞军事演习，陈氏就只能撤退。

    毕竟，他们怕庆氏演着演着，忽然就不演了。

    现在，所有势力都被牵制在北方战场了，陈氏要趁这个机会，彻底拿下火塘！

    打开他们前往庆氏的走廊！

    庆尘被押解着往难民方向走去，他余光不断观察着，想要了解这支野战旅的情况。

    如果是对火塘动手，这就意味着野战旅里一定藏着陈氏高手，说不准陈余本尊就在头顶的甲级浮空飞艇里啊！

    不然，一支野战旅凭什么拿下高手云集旳火塘？就算黑桃如今在北方活动，也一样不行。

    陈氏画师最喜欢的战斗方式，就是躲在集团军内，找机会撕毁自己的画作出手。

    没找到机会之前，就苟着。

    庆尘刚观察两分钟，便看到了一个熟人……

    陈野狐。

    对方穿着一身大校军装，正重新返回越野车，这是陈野狐的部队。

    当初庆尘穿越进18号监狱里，李叔同第一次给他戴上猫脸面具，带着他前往18号城市最著名的顶楼旋转餐厅吃饭。

    就是这个陈野狐出面，代表陈氏劝李叔同回到监狱里。

    当时，李叔同曾亲口赞叹，陈野狐是陈氏年轻一辈最优秀的人才。

    思索间，负责押送庆尘三人的士兵，一把将他们三个推进了务农者人群之中。

    那些务农者被驱赶着徒步走了两百多公里路程，神情已经麻木了，哪怕庆尘他们加入队伍，大家也只是用眼睛扫一眼，便没了反应。

    这些务农者，有老人、有妇女、有轻壮、有小孩。

    还有男人怀里抱着个两岁的婴儿，正神情漠然且疲惫的走着。有些女人鞋子都走掉了，却只能光脚继续走着，脚都磨破了。

    单从陈氏士兵对庆尘的态度，就能想象到士兵们对待这些务农者的态度。

    庆尘皱起眉头，陈氏拉这些人去试禁忌之地的规则，难道就不怕遭天谴吗？

    还好，陈氏集团军并不知道秧秧他们的聚居地，不然落难的人会更多。

    这时，一位老太太跌倒在地，徒步两百多公里，已经支撑不下去了。

    陈氏士兵猛然踹向她背上：“走不动了吗，走不动了就死在这里吧。”

    老太太的儿子目眦欲裂：“我背着我妈走，你们不是要活人吗，死人还怎么给你们试禁忌之地的规则？”

    士兵冷笑道：“有孝心你就背着她走，我看你能背到什么时候，敢走的慢了，我连你们两个人一起打。”

    老太太的儿子将她搀扶起来，背在了背上，一步步吃力的继续前进。

    Zard这個平时不正经的神经病，脸上竟然也出现了悲悯的神色，他低声且认真的说道：“老板，我想救他们。”

    此时此刻的Zard，就像当初捂住小羽眼睛时一样，与平日完全不同。

    队伍里，小羽委屈巴巴的低声说道：“Zard哥哥，小土哥哥，我害怕。”

    “小羽别怕，”庆尘安慰道：“他们暂时不会拿我们怎么样，Zard，如果要动手救人，就得耐心等待，起码要等到大羽重新出来才行。不然光凭我们两个，不够应对风险。”

    Zard点点头，嗯了一声。

    这时，陈氏士兵过来一队人，为一个个难民带上电子颈圈。

    一名军官冷声说道：“不要想着逃跑，一旦定位离开队伍太远，我们就会引爆它，不想死的就乖乖听话。”

    庆尘低声说道：“陈氏没打算留活口。”

    一旦禁忌之地的规则探索完毕，陈氏一定会将所有人杀死在禁忌之地中，以免有人活着回到联邦，对陈氏的声誉造成影响。

    Zard低头说道：“太残忍了。”

    “Zard，这就是我要改变世界的意义。”

    “嗯，我懂得了。”

    ……

    ……

    队伍一直行进到傍晚，陈氏士兵像牧羊一般，驱使着务农者们去搭建营房，收集干柴。

    但凡有人动作稍微慢点，就会挨上几鞭子。

    傍晚的夕阳照射在所有人身上，却没半点暖意，只有彻骨的寒冷。

    一位老人腿脚不方便，抱着干柴走在路上忽然摔倒，然而负责监管众人的陈氏士兵，劈头盖脸就是一鞭子抽下去。

    啪的一声清脆鞭响，庆尘回头看去，却发现是Zard趴在老人身上，帮老人挡住了鞭子。

    “有同情心是吧，”陈氏士兵冷笑着，说话间又是十多鞭子抽下去，将Zard背后的衣物都抽烂了。

    这一次Zard很谨慎，甚至还控制着自己背上的身体放弃元素化，用血肉去硬扛着伤痛，不然十多鞭子不受伤，会被怀疑。

    某一刻庆尘觉得，Zard心里似乎有两个灵魂，一个正经的，一个不正经的。

    不正经的那个，用来抵抗那个曾经抛弃他的世界。

    正经的那个，才是他本来的面目。

    只不过Zard确实是神经出问题了，他也分不清哪个才是他自己。

    这一次，轮到庆尘捂住小羽的眼睛了，他不想让小羽看到这一幕。

    陈氏士兵打过瘾了，这才冷声说道：“赶紧给我起来干活，天黑之前如果没搭建好营房，所有人都没饭吃！”

    Zard起身扶起老人，还没等对方说一声谢谢，就转身跟庆尘一起去搭帐篷了。

    庆尘平静说道：“放心，这一顿鞭子，我们让他们用命还。”

    “我该做什么？”Zard问道。

    “把提线木偶给我，先不用急，士兵之间聊天会说名字，我先控制几个再说，”庆尘说道。

    10号城市的鼠潮灭绝后，庆尘曾用了两天时间，专门将那些老鼠尸体献祭。

    上百万的鼠潮尸体堆积在下三区防线上，竟是两天时间让庆尘的提线木偶，分到了十三根透明丝线。

    提线木偶在分出十二根之后，献祭所增长的长度便缓慢下来，第十三根丝线，竟是足足献祭了五十多万老鼠尸体才长成。

    庆尘怀疑，是提线木偶吃老鼠吃吐了，不想吃了。

    就在此时，人群不远处有声音嘈杂起来，他竟看到一个老头缠着士兵要酒喝。

    陈氏士兵哪里会惯着这种人，一脚便将老头踹了个跟头：“滚！”

    老头又缠了上去。

    却听陈氏士兵戏谑道：“老头儿，你给我学个狗叫，我就去找点酒给你喝。”

    庆尘知道这士兵纯粹在戏耍老头，因为陈氏部队虽然暴虐，却军纪格外严明，除了陈氏画师以外，部队里不可能有人带酒。

    那老头一听陈氏士兵这么说，便转头就走：“狗叫不能学。”

    陈氏士兵怒了：“我让你学，你就得学！”

    他将老头踹翻在地，劈头盖脸的一阵鞭打，老头在地上护着头，一声不吭的蜷缩着，直到陈氏士兵出完气为止。

    庆尘本没打算关注这老头，却听人群里年轻务农者说道：“陈家章这老小子，这会儿去找陈氏士兵要酒喝，不是找死吗？”

    庆尘顿时愣住了！

    陈家章！

    他悄悄来到那位年轻人面前：“你说他叫陈家章？是你们1129号生产基地的人吗？”

    “不是，”年轻人解释道：“他是外面混到生产基地的，我们那边酿的有高粱酒，他常常去酒窖里偷酒喝。大家好几次在酒窖里发现他，醉得跟死狗一样忘了跑。”

    “然后呢？就让他这么一直偷酒喝？”庆尘问道。

    “不然呢，我们一开始给他吊在太阳里暴晒三天，后来放走他，他竟然还回来偷，”年轻人感慨道：“他是真的嗜酒如命，完全不要命了。也不知道他是怎么偷偷跑进酒窖的，根本拦不住。不过后来他也不白喝了，有时候会去荒野上捡点野兽的尸体回来给我们，有野猪有山鸡有野兔，算是换酒钱。”

    一旁另一位年轻人说道：“他酒量也不怎么样，六两就酩酊大醉了，大家一合计，算了，由他去吧。”

    这些务农者祖上说不定还是城市里的居民，因为受不了城市里的生活，跑到荒野上务农，守着生产基地起码能吃上真正的粮食，手里有枪械还能打打猎改善伙食。

    虽然有荒野人劫掠，但依靠金属风暴和武器，还是能守住的。

    这些人，天性相对淳朴，所以才没杀了陈家章。

    而庆尘也忽然明白，这就是他那位修行路断绝的师伯啊。

    李叔同说，陈家章修行之路断绝以后，就隐姓埋名去寻找破开逆呼吸术枷锁的方法了。

    但现在看来，对方并没有找到方法，反而开始自暴自弃了。

    断掉的修行路。

    背叛的血亲。

    让陈家章不堪重负。

    骑士不是圣人，他们也会走弯路，也会像普通人一样受挫，骑士们也并非千篇一律的性格和人格。

    陈家章变成这样，庆尘能够理解，只是有些不忍心看到这一幕。

    而且，对方修行之路断绝后，似乎正在加速衰老，并没有像李叔同那样永葆青春。

    很多骑士例如秦笙死去时，面貌仍旧是二十岁出头的模样。

    想来，陈家章的衰老，就是逆呼吸术的后遗症了。

    庆尘走过去，在陈家章耳边低声说道：“我是庆尘。”

    却见那跌坐在地上的老头浑身僵住，竟偏过头去：“管你是什么鬼东西，我要喝酒！”

    “我知道您听说过我，我也知道您现在不敢跟我相认，但没关系，”庆尘以无法拒绝的姿态，将陈家章搀扶起来，往Zard和小羽那边走去。

    陈家章尝试着挣脱，可他竟发现庆尘比自己的力气还大！

    按理说他应该比庆尘力气大的，因为他是正统的骑士A级，但这些年酒精已经腐蚀了他的身体与意志。

    他诧异的看着自己这位师侄，却没想到他两个月前才听说对方的名字，两个月之后竟已成长到这种地步了。

    庆尘低声说道：“现在容不得您任性，我们要救这些生产基地的务农者，有师伯您帮助那是最好不过了。”

    陈家章顾左右而言他：“我不是你师伯，我不认识你。”

    “您听到我名字就知道我是谁，说明您还在关注着骑士组织的，”庆尘说道：“先前没找到您，现在找到了，就不会让您这么放纵下去。”

    陈家章不再说话，只是一声叹息。

    庆尘问道：“师父说您去寻找破开逆呼吸术枷锁的办法了，找到了吗？”

    陈家章没有言语。

    ……

    ……

    夜晚降临，陈氏士兵给所有难民每人发了一根最廉价的蛋白棒，这东西就是大家一天的伙食了。

    这样下去，哪怕能走到008号禁忌之地，这些难民恐怕也距离饿死不远了。

    难民们吃完之后想要睡觉，陈氏士兵却不允许他们躺下，睡觉也只能在荒野上坐着睡。

    难民合计1329人，由120名陈氏士兵看管着，四支作战班组，分别由四个作战班组长带领。

    庆尘用他的听力已经确认了87个士兵的姓名，打算在合适的时机，将那四个班组长给控制住，这样一来，起码难民的日子能稍微好过一些。

    这时，几名陈氏士兵等主力部队全都入寝，竟悄悄朝难民们走来，并在人群中挑挑拣拣的拉出几个女人来，想要拉着她们进帐篷。

    Zard看到这一幕便悲愤莫名：“放开她们，有什么事情冲我来！”

    庆尘：“……”

    陈家章神情诡异的看向Zard，忽然问庆尘：“这也是咱们骑士的人吗？”

    陈家章看见Zard，都有些装不下去了。

    ……

    两章一万一千字，

