    “少夫人，我们这是要去哪？”

    一名中年男子低吟道。

    杨君澜嘴角微翘，淡笑道：“我过来，见见朋友。”

    “少夫人，谷主还未出来，少谷主也在闭关，我们应该在药王谷等候才是。”

    另一名精瘦男子，皱眉：“金陵城内有太多军部战者，我们此行，很危险，少夫人，我们还是先回去吧。”

    “……”杨君澜嘴角的笑容，逐渐收敛。

    她缓缓转过身，美眸也冷了下来：“你们口口声声称呼我为少夫人，可我连去哪里的权力都没有吗？”

    “此次来金陵，我本来想一个人来的，你们非要跟着，这是怀疑我跑掉？”

    精廋男子皱眉道：“少夫人多虑了，我们只负责保护您的安全。”

    “保护？”

    杨君澜讥讽道：“我看是监视才对吧！”

    气氛，紧张起来。

    精廋男子神情平淡，也不多做解释。

    因为这是少谷主的命令。

    让他们‘看’好杨君澜，这里的看，有保护的意思，也有监视的意思。

    毕竟药王谷现在有些空虚，老谷主陷入竹林山遗藏，而少谷主又在闭关，万一杨君澜动些手段，会让萧氏对药王谷的掌控下降。

    任何一个大势力，其掌舵者也好，继承人也好，都不是纨绔废物，都会有自己的打算。

    萧玉龙，便是如此。

    一名金丹境护卫问道：“少夫人，不知道您想见的朋友，是谁？”

    “放心，他很快就会来的。”

    杨君澜脸色重新泛出笑容：“或许，他已经来了……”话落地。

    一股寒气骤然降临。

    只见道路前方的转角处，杨雄不知何处出现，虎目中迸出寒芒，冷眼盯着前方的杨君澜。

    “杨雄！”

    “少夫人，小心！”

    两名护卫低喝，分别踏前一步，一左一右护在杨君澜身后。

    杨雄漫步走过来。

    精廋男子神色紧张，低喝道：“杨雄，你想做什么，这里可是金陵市中心，你敢乱来就不怕军部责罚？”

    他们只是金丹境。

    而杨雄却是元婴境，正要爆发大战，绝无可能是对手。

    杨雄看都没看这两人，冷厉的目光，自始至终都放在杨君澜身上。

    这，是他的亲生女儿。

    可此时，父女俩对望着，却无比陌生。

    两人都没有开口说话。

    最终还是杨君澜莞尔一笑：“杨家主，好久不见。”

    杨雄虎躯一颤，自己的亲生女儿叫自己杨家主，这个称呼让他倍感陌生。

    “杨君澜，你不该出现在这里！”

    杨雄语气沙哑，犹如年迈的雄狮，气势有些消沉。

    “呵呵，杨家主真是好大的家主之威，一开口，就说我不该出现在这里，可我本就是金陵本地人，我的户口也在金陵城。”

    “试问杨家主，我为何不能出现在这里？”

    杨君澜嘴角微翘，语气中满是讥讽。

    “你莫要一错再错！”

    杨雄冷喝：“唐大师对你已经手下留情了，否则，那日你绝无可能走出金陵城，现在你还要顽固到底吗？”

    “我知道你这人好强，可这不是你走上歧途的借口！”

    “有些事，可一不可二，不要在错路上走到尽头！”

    说到后面。

    杨雄几乎是怒吼出声，可因为周身布下隔音气劲，这些话语并没有惊扰到周围的普通人。

    “可你不也是选择，在一条路上走到尽头？”

    “为了这条路，不惜抛弃自己的亲生女儿？”

    杨君澜美眸锐利起来：“杨雄，你为了一个外人，不惜抛弃自己的女儿，内心是什么感受？”

    “母亲在九泉之下，又该是如何伤心？”

    这句话，如同一柄利剑，狠狠刺进杨雄的内心。

    他呼吸急促起来，攥紧双拳，低吼道：“我的选择没有错，你母亲，也肯定会支持我！”

    “君澜，我此次过来只是想劝你一句，悬崖勒马。”

    “不要再继续错下去了。”

    说到后面，杨雄的语气也低沉下来。

    甚至，还带着些许央求。

    因为他不忍心看到亲生女儿和自己兵刃相交，可若是杨君澜真走上对抗唐明的那条路，而他，也会义无反顾的站在唐明这边！“真令人感动，杨家主这番肺腑之言，可是连自己都欺骗进去了呢。”

    杨君澜笑了起来。

    俏脸笑靥如花，可笑容却冰寒至极。

    “唐玄天的身份，应该不仅仅是唐大师吧？”

    杨君澜嘴角勾勒出一抹诡异笑容：“他，或许是另一位故人，那位你我都认识，甚至是导致我们父女决裂的故人。”

    “对吧？”

    “……”杨雄瞳孔紧缩，心头掀起狂风巨浪，强忍着不然自己的表情出现波澜，反而主动点破：“你觉得唐玄天是唐明？”

    杨君澜笑吟吟看来：“不是吗？”

    “你想多了！”

    “当年你就对唐明伤害颇深，若唐大师真的是唐明，而你还敢继续与之为敌，我第一个，会斩你，不会与你废话这么多！”

    杨雄语气中，噙着暴戾杀机。

    两名金丹境护卫神色未变，赶忙挡在身前。

    “滚！”

    杨雄虎目中闪过一道血色。

    狂暴气劲隔空迸裂，两名护卫的脚步还没落下，就直接被轰飞，大口大口喷吐着鲜血，神情骇然。

    “你真敢在世俗厮杀不成？”

    杨君澜轻笑一声，回头看着护卫道：“若他再敢动手，你二人直接自爆，皆是世俗震动，杨雄也会被军部捉拿。”

    “杨雄，你要是想整个杨家为之沉沦，便动手吧。”

    杨雄浑身一震，鹰隼般的眸子死死盯着女儿，过了会，他放下手，周身杀意消散一空。

    “我今日过来，只是提醒。”

    “其实我不该来的，只是觉得该给你个机会所以来劝劝你，现在看来，是我把你想的太简单了。”

    “杨君澜，今后你与我，与整个杨家，不再有任何关系。”

    “犹如此砖。”

    杨雄脚下一震。

    咔嚓！脚下一块青石板轰然碎裂，成为了碎渣。

    “今后要战便战，随你心意，胆敢触犯我的底线，我会一视同仁。”

    杨雄森然开口。

    话落地。

    他转身大步离去，背影看起来有些萧条，可却也噙着一股无比坚定的信念。

    有些事，对错分明。

    有些事，会超越血脉亲情。

    触之逆鳞，纵使是亲生女儿，也为死敌！ 

