    第49章你今晚真的过来住？

    祁懿寒和唐荔继续朝外面走。

    张管家就要跟过去，被王管家拦住：“老爷一直希望四少和四少夫人能有感情，这种时候你得有点眼力见，不要去当电灯泡。”

    张管家如梦初醒，忙拍拍自己的额头：“看我，简直是糊涂了。”

    其实他也比较希望夫人能和爷好，虽然夫人现在有时候有点神神叨叨的，但是不给他们脸色，不背着爷出去乱来的她真的比以前好太多了。

    唐荔和祁懿寒并不知道两个管家在说什么，他们走出别墅以后，唐荔先是看了一眼坐在车里面的祁凌轩，接着问祁懿寒：“你发现了什么是不是？”

    祁懿寒偏头看着她，紧抿着唇。

    唐荔朝他笑了一下。

    祁懿寒猛地收回视线。

    这个女人，又开始了。

    他有点烦躁，身上的冷气就强了一点，“不管你知道什么，这件事情我会处理。”

    “知道了，我又不插手。”

    祁懿寒听她这么说，莫名就觉得自己的语气重了一点，更烦躁了。

    两人很快走到了唐荔住的别墅，坐下后，唐荔和他说老爷子的情况。

    其实在没有治疗前，老爷子的情况每天都差不多，不过唐荔每次说都会加上一些特别的医学术语，让他也了解了不少。

    等唐荔说完以后，他才开口：“你要的那几味草药如果运气好，今天下午应该能再找到一种。”

    “真的？你的人找草药的速度真快。”

    祁懿寒嗯了一声，算是回应。

    说完这事，唐荔想到他刚才那么干脆答应老爷子他和她住在一起，就问了一句：“你今晚真的过来住？”

    祁懿寒也没想过和她睡同一张床，只是听她这么问，就绷着脸说：“既然是父亲的要求，我肯定答应他。”

    “可是……我睡那张床只有一米五，我们两个睡不下。”

    是真的睡不下，唐荔对自己的睡相很有自知之明，对她来说，两米五的说不定才够她一个人睡。

    这话让祁懿寒的面部线条绷得更紧：“你要是不想和我睡在一起，就去和父亲说，既然我已经答应了他，就不会反悔。”

    唐荔看着他紧绷的脸部线条，心想：那你别后悔。

    “我才不去说。”唐荔嘀咕：“要是我去说了，唯一支持我的人突然不支持，到时候你想和我离婚就离，那我不是赔了夫人又折兵。”

    祁懿寒：“……”

    就在这时，门外传来张管家的声音：“爷，夫人，司徒大爷来了。”

    “怎么又来了。”唐荔有点不想见，坐在那里不动。

    祁懿寒猜到了司徒篁过来的目的，说：“就算你不想给司徒瑾治病，至少要把你昨天救他的报酬拿到。”

    唐荔觉得有道理，这才大声对门外的张管家说：“把他请进来吧。”

    司徒篁被带进来后，见祁懿寒也在，也不意外，先是从兜里拿出一张卡给唐荔：“这里面是五千万，密码是……”

    唐荔接过来。

    司徒篁再把手里拿着的两个盒子给她。

    “一个盒子里面是瑾儿的那对麒麟，另外是我们司徒家的血玉。”

    唐荔接过来打开盒子，那对麒麟每只都只有巴掌大，但是一看就是古物，而且还价值不菲。

    这个对唐荔来说其实不重要，重要的是这对麒麟里面竟然住着两只灵，看着两只可爱的小东西，唐荔很满意，血玉也是好东西，里面灵力很足，到时候很适合用来在她的小岛上布阵。

    满意的收下这两样，唐荔才说：“报酬我已经收到了，司徒先生要是有事，我就不留你了。”

    这么明晃晃的赶人，让司徒篁心里很不高兴，不过想到自己儿子只有唐荔能救，他就收起了所有的不高兴，也不拐弯抹角，直接问：“祁四夫人开个价吧，你需要什么报酬，才愿意给我儿子治病？”

    唐荔托着下巴思考。

    司徒篁虽然在来的时候已经做好了唐荔会向他狮子大开口的准备，不过还是有点不甘心，就看向祁懿寒，打算打下感情牌：“祁四和瑾儿是朋友，应该也不愿意眼睁睁看着瑾儿一直受病痛折磨，还要随时担心早逝的危险。”

    祁懿寒并没有接话，他觉得，以他和唐荔的关系，还没有到他说什么她就听的程度。

    而且他很笃定唐荔会接这个生意，毕竟她昨天才信誓旦旦的和他说过不再用他的钱，加上唐家最近把所有钱都投进了那个项目中，应该也会想办法找她要钱。

    司徒篁却在心里冷笑一声。

    什么狗屁朋友，这个时候连帮忙说句话都不愿意说！

    司徒篁只好又对唐荔说：“如果唐小姐愿意给我儿子治病，我可以和唐氏合作一个大项目，到时候保证他们能赚钱。”

    司徒家最大的收入来源是全国会所和酒店连锁，不过他们也投资工程项目，实力和祁家差不了多少。

    刚好唐家就是做工程项目的。

    司徒篁觉得这个条件唐荔肯定会很心动。

    唐荔却在这时看向了他，说：“这个大可不必。”

    “……”

    唐荔一本正经的说：“唐家现在有项目在做，不需要再多一个。”

    “……”

    “你想我给你儿子治病也行，我要的报酬也很简单，只要你们司徒家的两件好东西，而且还是我自己去选。”

    这话让司徒篁脸色一变，司徒家也是世家大族，祖上传下来的好东西肯定不少，要是唐荔自己去选，选到了他们家的传家宝怎么办？

    就算他愿意拿传家宝救他儿子，司徒家其他人也不可能答应。

    “祁四夫人，你这个要求有点强人所难了，不如你直接说你想要什么，只要你愿意救我儿子，我肯定想尽办法帮你找来。”

    “这样啊。”唐荔目光微闪，在司徒篁警惕的眼神中说：“我想要一把上古青铜剑，还想要一个崆峒印，你能找来吗？”

    “……”

    司徒篁：“祁四夫人，请你说两件我能听懂的东西。”

    唐荔一脸意外的看着他：“你不是说你都可以帮我找来吗？我就想要这两样。”

    坐在旁边当空气的祁懿寒嘴角突然勾了一下，他还是第一次发现唐荔能把一个叱咤风云的商场老将弄得这么无语的。

    (本章完)

