    时间一天天过去，各大俱乐部转会也进入尾声。

    阵容确定之后，接着便是拍定妆照，拍完定妆照的第二天，官方公布了LPL春季赛赛程。

    春季赛依旧采取双循环赛制，每周前三天为了支持LDL甲级职业联赛发展（给LDL让流量），LPL这边是没有比赛的, 比赛日定位每周四到每周日。

    其中，周四周五这两天，每天举办两支战队的比赛，而周六周日，则会有三支战队进行对抗。

    本周四开启LPL春季赛的揭幕战，对战双方是LG战队以及BLD战队。

    看见官方的赛程安排，陈书有些意外。

    揭幕战居然没有安排LG对阵老东家KG，这不符合官方的一贯作风啊。

    陈书并不知道，其实一开始官方也是这样安排的, 不过被KG给严词拒绝了。

    自从上一个赛季LDL揭幕战，KG二队输给LG战队后，就脱粉无数了。

    而且上个赛季，张扬带领的KG一队表现也不佳，KG这个赛季选择了大换血，张扬已经被踢到二队去打比赛了，目前的KG，根本没有信心能够战胜陈书带领的LG战队。

    如果揭幕战再输，粉丝都要跑光了，所以，KG老板严词拒绝了揭幕战。

    KG作为老牌强队，为LPL赛区争回不少荣誉，官方也不好让其名誉扫地，所以安排了BLD这支新生代强队来给KG一个下马威。

    BLD上个赛季常规赛仅仅排在LPL第八名，不过季后赛表现却非常优异，打进了四强。

    而且, BLD战队这个赛季刚好有有一名名气很大的老选手退役，正值流量巅峰, 安排他和LG打，官方也算是帮助LG拉一波名气。

    确定对手是BLD后，陈书并没有做特别的准备，最近Ning王风格发生转变后，LG整体实力再次提升，LPL或许存在和LG拌一拌手腕的队伍，但绝对不是BLD。

    几天时间一晃就过去了，今天终于来到了周四，也就是LPL春季赛揭幕战的日子。

    LG俱乐部的专属商务车一进入场馆，场馆外的LG粉丝们就开始欢呼。

    【LG必胜，干碎BLD！】

    【Ning王加油，我是你的粉丝！】

    【晒哥好帅，今天还想看船长！】

    【rookie一定要守护好最好的LG哦，一定要赢！】

    【JackeyLove，啊啊啊啊啊啊，还想再看一次德莱文！】

    除了Uzi和小Ming因为刚刚加入俱乐部不久，粉丝少以外，其他主力选手, 都有大量的粉丝在欢呼。

    LPL不比当初在LDL联赛的时候, 现场的粉丝人山人海，陈书也不敢让司机停车，随手们透过车窗对粉丝们挥了挥手，司机直接将车开到了场馆后面的停车场。

    停车场的里面有专门的通道，方便选手和工作人员前往赛场。

    再次来到LPL场馆，虽然才刚刚过去两个月，但是物是人非，一切都变了模样。

    LPL每个赛季都挣不少钱，官方也像LDL那样抠抠搜搜的，几乎每个赛季，都会给场馆装修，换一种新的风格。

    这个赛季，官方弄的是宇宙风格，场馆处处都透漏出现代科技感，来到属于LG的专属休息室，随处可见LG的LOGO。

    “你们先自己熟悉熟悉，我去外面看看。”陈书说完，关上了休息室的门。

    趁着比赛还没有开始，陈书让选手们在休息室自己开自定义热热手，而自己则是跑到BLD的休息室去串门。

    陈书一进门，就发现BLD众人一副如临大敌的模样……

    LPL那些头部队伍不把LG战队放在眼里，但是BLD可不敢啊，将LG战队这段时间训练赛分析过后，BLD众人发现，自己十有八九不是BLD的对手，奈何官方赛程已经排出来了，改也改不了，他们只有硬着头皮打。

    BLD那边的情况不太妙，陈书也不好厚着脸皮赖在那里。

    一会儿功夫，陈书就回来了。

    溜达一圈之后，BLD几名首发的属性，已经全都存储在陈书脑海中的系统里面了。

    这个赛季的BLD，除了一名老选手退役，几乎没有人员变动，战队实力正在LPL整体来说，处于中上水准。

    可惜，放在LG面前，只能说还行。

    BLD最强的两名选手分别是中路以及辅助两个位置，这名中单选手擅长此刻以及后期法核，可惜这个版本对他不太友好，擅长的几个刺客都没有办法出场，能用的，只有两三个法核。

    BLD的辅助选手，对线风格凶猛，而且游走支援也打得不错，可惜战队的ADC和打野都太年轻，经验不足，对线，对线打不出来，游走，游走没有效果。

    拼对线，BLD的下路组合打不过小Ming加上Uzi和JackeyLove其中任意一人。

    拼游走，小ming加上Ning王的组合更是将他们完爆。

    而且，以BLD战队选手的实力，三条线估计都拿不到线权，只要给Ning王拿一个强势入侵打野，BLD的野区将会彻底爆炸，完全玩不了。

    “请LG战队的选手和教练前往备战席，比赛即将开始。”门外传来工作人员的通知后，陈书带队前往舞台。

    赛前猜硬币选边，陈书稳稳拿下，果断选择了蓝色方。

    陈书发现，自从JackeyLove加入俱乐部后，赛前猜硬币从来就没有输过，或许，这就是【天选之人】的魅力吧。

    解说席上，受到后天消息，三位解说也开始暖场。

    作为春季赛的揭幕战，今天的解说，自然是重量级的三位台柱。

    泽园经过几年的努力，终于坐到了C位。

    “欢迎大家收看LPL春季赛的揭幕战，我是解说泽园，两位老师给观众们打个招呼吧。”

    镜头给到了泽园左边的米勒，米勒朝着观众们挥了挥手：“大家好，我是解说米勒。”

    “大家好，我是解说娃娃。”娃娃接着和观众们打招呼。

    打完招呼，泽园对着镜头神秘一笑，接着开口道：“今天的比赛，值得大家期待，因为那个男人回来了。”

    娃娃接着泽园的话，神秘兮兮的说道：“哦，到底是哪个男人回来了呢？”

    米勒笑呵呵的说道：“看完升降级赛都知道，那个男人刚刚退役，没有想到仅仅一个赛季，就带着一支堪称恐怖的队伍回来了。”

    泽园开始掰手指数道：“别的不说，光是升降级赛，五杀船长，五杀德莱文，带给我们太多惊喜了。”

    这时，舞台中间的大屏幕，没有给解说们继续卖关子的机会，直接公布了今天的对战双方。

    LG对阵BLD，两支战队后边，是一个三分钟的倒计时。

    米勒见状，也不继续卖关子，而是笑呵呵的问道：“不知道两位对揭幕战的两支队伍怎么看？”

    泽园顿时来了兴趣，连忙说道：“啥也不说了，就凭我和陈哥的关系，我支持BLD！”

    泽园刚刚说完，场馆中，BLD的粉丝齐声大喊道。

    “别，千万别相信BLD，我们不堪一击。”

    曾经，泽园也是正经的解说，可惜事情的结果，总是和他分析的方向相反，于是，泽园就被冠上了毒奶的人设。

    关于泽园，有一句著名的话是这样说的：“曾经，我相信科学，直到我遇见了管理学。”

    泽园选择站边BLD，娃娃便勉为其难的笑道：“既然这样，那我只好支持LG了。”

    三位解说谈笑间，三分钟很快过去，主持人上台，选手登场。

    和LPL的大舞台比起来，LDL联赛更像是小作坊，无论是场馆，舞台，灯光都没有可比性。

    今天的主持人是余霜，被广大LPL粉丝戏称为余霜阿姨。

    余霜今天穿的是一件白色的连衣裙，在舞台灯光的衬托下显得格外动人。

    “欢迎大家收看LPL春季赛的揭幕战，今天对战的两支战队分别是BLD以及LG，让我们以热烈的掌声欢迎两支战队登场，首先是LG。”

    LG第一场在蓝色方，所以先登场。

    主持人话音刚落，场馆内的LG粉丝立马高呼LG的队名，声音一浪盖过一浪。

    三把升降级得票精彩表现，帮助LG吸了不少粉，很难想象，这是一支崭新的LPL队伍。

    接着，便是BLD入场，但从粉丝的欢呼声，可以轻易的看出，BLD的粉丝数量比LG少很多。

    两支战队入场后，立刻进入了BP界面。

    LG位于蓝色方，而BLG位于红色方。

    陈书直接正对性的搬掉了中路的发条，辅助位的锤石以及芮尔。

    一上来，陈书就以雷霆手段，直接封锁掉BLD关键选手的核心英雄。

    而另一边，BLD的教练就难受了。

    现在的版本，有三个版本强势英雄，卢锡安，猴子以及格温，红色方通常要负责这些搬位，只要不搬，蓝色方大概率会直接抢。

    如果只考虑版本搬，BLD的教练也不会这么难受。

    BLD教练研究后发现，LG这支战队很怪，几乎每个选手都有绝活英雄，拿出来就乱杀那种，算上版本搬，BLD要十个搬位才能限制住LG的英雄。

    现在BLD第一轮只有三个搬位，他们必须做出取舍。

    沉默良久后，BLD搬掉了船长，猴子以及格温。

    LG一选，陈书直接开口道：“卢锡安。”

    这把LG首发AD是Uzi，下路组合压制力本来就强，卢娜组合压制力十足，非常适合Uzi和小Ming，关键是这组合容错率还很高，也不怕被抓，放出来没有不抢的道理。

