    楚墨如此庇护前刺史刁斗光，无非就是想拿到自己贪污腐败的证据，可刺史怎会给楚墨机会？

    “太子殿下，刁斗光勾结外族，证据铁定如山，更何况，在其私宅，在下发现大量银两，甚至还偷偷将银两运出城外，组建民军，这等谋反之罪，太子以为，刁斗光所言，有几分可信？”

    刺史语气冰冷，丝毫不给楚墨面子，刁斗光企图谋反，认证物证皆俱全，楚墨如何翻？就算楚墨要翻，这些伪证已然被抹平，除非刺史自己承认诬陷，否则，没人能查出来真相，因为参与真相的，都死了！

    楚墨目光迎上刺史的双眸，冷笑道：“刺史大人步步为营，可真是好心机！”

    “岂敢！只不过太子殿下，刁斗光乃前刺史，被大皇子罢免，法外开恩让其罢官回家，太子殿下近日将其召集州府，难不成是已经信服刁斗光所言？要知道，刁斗光可是企图谋反之徒……”

    说到这里，刺史眼皮上挑，嘴角挂着一抹阴笑，直勾勾的看着楚墨。

    刺史所言，十分明显，楚墨若要信刁斗光，必然是想谋反，州府，这么多人见证，楚墨这脏水，洗不掉，若不相信，刁斗光，也是一枚废棋！

    楚墨自然听懂刺史之意，当即愤怒万分，手中杯子都被其一把捏碎！吓得群官低头不语，场面顿时安静万分，无人胆敢说话。

    刺史狡猾，超乎他的想象，想要对付这种老狐狸，必然是要十足的把柄，想到这里，楚墨挥袖怒哼。

    “今日到此为止，散了！明日，孤要亲自体察民情！”

    刺史见状，冷笑一声，微微行礼便在几个小官的吹捧下，离开了。

    待到众人散去，楚墨怒拍桌子，倒是一旁刁斗光则是安抚道：“太子殿下不必动怒，刺史若没点能耐，也不会走到今天这地步！”

    “但愿明日会有所收获！”楚墨长长舒了口气。

    ……

    第二日一早，刺史等官吏便来到驿馆，陪同楚墨前往幽州大街，体察民情！

    可楚墨刚走到幽州街道之时，突然，面色大变，不光是他，就连身后的降雪，李谨脸色都变得不可思议起来。

    “这……这怎么可能！我们来的时候，这幽州民不聊生，惨不忍睹，可是现在……？”降雪往前走了两步，看到街道两旁妇人带着小孩嬉戏玩耍，身穿粗衣布袍，嘴里还吃着粗粮。

    虽然这些都不是富贵之物，但是相比村民而言，这些粗茶淡饭，便足够了，显然，他们很知足，在看到刺史等人之时，还不忘打招呼，脸上带着满足的笑容。

    楚墨更是无比震惊，一夜之间，幽州，变天了？

    那日前来，幽州横尸遍野，百姓骨瘦如柴，废躺在地，连衣服都穿不起，可现在，一切都变了，家家户户，门口都有余粮，甚至，一大早，便有数名小孩嬉戏玩耍，热闹非凡。

    这，还是那残败的幽州吗？

    “太子殿下，这幽州虽说生活条件不好，但是在我管辖内，管他们吃够，管他们生活无忧，太子，请问，我这刺史，不够合格吗？”

    刺史反问，脸上那胜利得笑容，让楚墨很不舒服！

    楚墨一时无言，不知该怎么回答，可面前一幕，确确实实不是灾民所有的表现。

    “太子殿下，幽州事宜，在下定然会付出全力，太子殿下何必亲自白跑一趟，今日天色不错，不如早早回京，免得在这穷山僻壤受苦受难，也好像楚皇有个交代。”刺史在一旁怂恿起来，他的目地，便是让太子离开幽州。

    然而，楚墨怎么也不相信，继续往前走，他不甘心，之前所作所为，难道付之东流，白费了吗？

    可刚没走两步，就看到前面不远处，大皇子楚胜正吩咐手下，将身后的粮食挨家挨户送出，认真无比。

    楚墨走上前去，不可置信的看着眼前一幕，觉察到楚墨到来，楚胜也是热情招待道：“太子，早就听说你来幽州了，可大哥分身无术，为了这些难民，我挨家挨户送粮食，唉，都怪我之前的贪念，这一切的罪，都是大哥的错。”

    说着说着，楚胜便愧疚起来。

    “大哥，难民为重，至于孤，你不用担心。”楚墨看着面前围在楚胜周围的村民，心有感触。

    “大皇子是好人呐，没日没夜为我们送粮食，甚至还教我们孩子读书写字，真是菩萨心肠。”

    周围，不少妇女纷纷夸赞起楚胜，对其竖起大拇指。

    楚胜挠头，叹了口气道：“这些都是我应该的，是我对不起幽州百姓，希望能多做点事情，弥补我之前的过错！太子，现在的幽州，你也看到了，早日回去向父皇禀告，让他老人家放心，幽州之事，我已解决！”

    深深点了点头，楚墨环视四周，对着楚胜道：“如此，孤便告辞！皇兄保重！”说罢，楚墨便扭头离开。

    楚胜跟刺史见状，露出奸笑，一副阴谋得逞之样。

    然而，走到驿馆门口，降雪怒气冲冲从一家百姓院子跑出来，挡在楚墨面前。

    “这些，全是假的！他们在骗你！”降雪皱眉，一五一十将她所看的说了出来。

    那些村民院子，还是原样，破烂不堪，甚至里面连一口粥都没有，而外面的那些村民，都是被刺史所逼，演戏给楚墨看的！

    楚墨闻言，愤怒无比，大步流星朝着楼上走去，看来，这些，都是针对自己而装模作样的！连忙让降雪去把刁斗光招来。

    不大一会儿，刁斗光敲门拜访，楚墨之事，路上降雪已然跟他说了一番，说完，刁斗光也是无比愤怒。

    “太子殿下，如今，只能将幽州守卫军统领调来，这刺史狼子野心，若殿下您执意不走，恐有变数。”刁斗光为以防万一，劝说楚墨。

    “好！去统领府！孤就不信，他这刺史还真能瞒天过海不成。”

    楚墨也是赞同刁斗光建议，毕竟，现在的局面，他处于被动。

    当下，楚墨等人便跟着刁斗光一同前去统领府！

