

陈靖琪表情一僵，尴尬的笑了笑。旋即便听到了一个愤怒的声音。

“你来这里做什么？”陈宝河快步走了出来，眼睛微微泛红，拦在了蔚容与的身前。

陈靖琪一见陈宝河，脸色立刻变做有些悲苦的模样，道：“哥，我是来看你的啊？”

陈友好见到父亲的表情，想了想，还是没有开口。他想看看，如今父亲对陈靖琪的态度是什么样。

“看我什么？看看我这一家子，有没有被你坑死？”陈宝河冷着脸道：“那你放心，差一点就死了。你那合同没白让我签！”

“哥，我知道这次是我的错。但我真的没办法啊！我这次被人害惨了，公司里的资金，一下子被人抽走大半。我真的是没办法，如果我不想办法做点什么，我这辈子就永远都翻不了身了！我实在是一点办法都没有了，才会做出这种措施！”

“你什么意思？什么意思？”陈宝河大怒，一把拽住陈靖琪的衣服，怒斥道：“你没办法，所以就把我一家人扔下去填窟窿是吗？你就不怕我一家人，被你那些债主给活活逼死？陈靖琪，你就是个畜生！”

陈宝河大怒，扬起手一巴掌将陈靖琪打过去，直接将其抡翻在地，脑瓜子都嗡嗡的。

陈宝河骂完之后，喘着粗气，道：“滚，别让我再看到你。”

陈靖琪泪流满面，喃喃道：“我知道，我知道是我的错。但我真是有苦衷的。哥，你们一家子在古槐那儿，不知道大城市的压力有多重。我这次要是倒了，就真的一点翻身的机会都没有了。

所以我只能这么做……哥，你们家里就那点存款，就算拿出来全赔给人又怎么样？现在是法治社会，那些人就算逼债，也不敢真拿你们怎么样！毕竟你们真的没钱，只要熬几年苦日子就过去了。

但我不一样，我和隐富这次一倒，家里的东西都要被法院扣起来变卖。一切都得重头再来，咱们老陈家好不容易有人走到了省会，这一下子就得全部打回原籍，重新回古槐村做个泥腿子！”

陈靖琪满脸泪水，喃喃道：“哥，我混了这么多年，才混到今天这个地步，我真的不甘心。但是如果这件事让你们家抗，就彻底不一样了。你们家里有没钱，催债的催个几年，知道你们还不起，也就渐渐散了。

而且我也会暗中接济你们，不会让你们真的过苦日子。等个几年，一切都风平浪静之后，咱们东山再起。咱们一家人，才会有机会在渭城有一个真正的立足之地。哥，我这一切都是为了咱家好啊！”

陈靖琪甩锅能力，脸皮厚度堪称无耻。明明是他设计坑人，差点还得陈友好一家家破人亡的事情，可是到了他口气，却变成了陈靖琪忍辱负重，为了未来着想。这份诡辩的能力不算出众，但其无耻的水准放眼整个天下，都少有人能敌。

陈宝河听得身子微微颤动，眼眶泛红，没有说话。

陈友好心里咯噔一下，不会吧？就这种狗屁话，老爹也能听进去？那真就是没救了呀！蔚容与也是看着自己男人的背影，有些忧心。

谁料陈友好心里这年头还没闪完，陈宝河上前几步，抬脚对准正蹲地上哭诉的陈靖琪大脸踹了过去！

沾染工地粉尘的鞋底子，立马就在陈靖琪的脸上改了个明晃晃的“大印”！

“陈宝河，你什么意思！”陈靖琪被直接踹懵了，倒是陈隐富反应过来，发疯般的冲向陈宝河。

但还没跨出几步，身子便被陈友好拉住。

陈隐富扭头看去，便见陈友好咧嘴一笑，牙齿洁白，笑容森冷。陈友好直接一个小擒拿，将陈隐富扣押跪地，手拽着他的胳膊，一脚踏在他的背部，令陈隐富跪在陈宝河面前，淡淡道：“直呼长辈姓名，你家里没教过你礼貌吗？给我道歉！”

“陈友好我去你……”

话还没骂完，陈友好就直接一脚将其踏在地面，脚底板和陈隐富的脸颊来了一次亲密的接触。

“我让你道歉！”陈友好一字一顿的说道。

“算了，友好。放他们走吧。”陈宝河发话。

陈友好诧异地看了父亲一眼，没有多问，松开了手后退两步。陈宝河的声音带着一些疲惫，缓缓说道：“靖琪，这次事情之后。咱们两家，就真的彻底断了。从小到大，我会相信你那些谎话，心甘情愿被你骗，是我始终把你当弟弟，

我一直都觉得，你只是年龄小，喜欢胡闹。等过几年就不会了。但是……年龄都不小了。时间真快，一转眼，我们都是四五十岁的人了。如果只是我一个人也就算了，坑就坑了。但我还有老婆，还有儿子。我不能让他们也一起被你坑。”

说到这，陈宝河深吸了口气，语气更为严肃：“以前的恩恩怨怨，我不想和你再多谈。但以后，陈靖琪，你给我听清楚，你不再是我弟弟，我也没有你这个弟弟！你如果非要再来坑我们一家人……我陈宝河就是个乡下出来的泥腿子，别的本事真没有，但最起码还能扛得动垦地的锄头，拿得动切菜的刀。你如果不怕，可以再来试试。”

老实人认真说话，也是相当的有魄力。陈靖琪以前不是没有听过陈宝河放狠话，但她一直是当笑话听。但不知为何，今日陈宝河说这番话，他心里突然就意识到，陈宝河是认真的！

于是，陈靖琪心中陡然升腾起一股莫名的怒火。

是的，怒火。

凭什么？凭什么你可以这么对我？我可是你弟弟！

如陈靖琪这类从小被娇生惯养的人，脑子里是不会有公平这个概念的。在他心里，亲人对自己好，那是天经地义的事情。越是亲近的人越是如此。愧疚？那是什么？

所以他不会考虑自己对你陈宝河做的事有多过分。他只是觉得，陈宝河就像自家养的一条狗，我身为主人，想吃你的肉，想要你的命不是天经地义的事情吗？从小到大哪次不是这样？
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。