    可是太白金星本身也只是混元初期的修为，未必能够拿得下对方，难不成要让玉帝和王母亲自上？那让他们这群仙家干什么？可是问题又来了，他们实力最强的也只是准圣巅峰，就算他们一拥而上是不是对方的对手还犹未可知呢。

    “王母娘娘驾到！”就在这时一声高喝声传来，紧接着坐在凤凰銮驾上面的王母出现在了凌霄宝殿，并且经直走下銮驾，来到了一旁的宝座上坐了下来。

    而凌霄殿议事的事情她也同样知道了一些，再加上她和玉帝都是昊天和瑶池的善尸，再加上双方的本尊都是夫妻，因此也是知根知底。

    在沉寂了一会儿，最后王母看向玉帝说道：“陛下是不是因为前线战局焦灼而感到烦恼？”

    玉帝微微点头道：“是啊，料想不到此人居然有混元境的修为，诸多仙家和百万天兵天将损失惨重，如今看来在你我不出手的情况下，恐怕只能动用周天星斗大阵镇压此獠了。”

    王母闻言笑道：“陛下其实没必要这么着急动用周天星斗大阵，据本宫所知，二郎如今已经突破到了混元大罗金仙中期，另外那猴儿也是一个不安分的主，这么多年来也是将自己的修为彻底稳定在了混元初期，陛下大可将这二人招上天，由他们去试探一下那域外之人。”

    玉帝听到后双眼一亮，他发现自己也是当局者迷了，居然把二郎和那个猴儿给忘记了。

    想到这里玉帝看着太白金星道：“太白你亲自去一趟灌江口通知二郎，至于那猴儿就不用通知了，他那好斗的性子恐怕已经快来到天庭了。”

    太白金星恭敬的应了一声，随后便化作一道流光离开了凌霄宝殿，当他再次出现的时候已经来到了南天门，不过就在这时，一个手持金箍棒身披锁子甲的猴子也出现在了这里，此人不是孙悟空又是谁？

    凭借着种种毅力和机缘，再加上昊天当初有意无意的扶持，如今的孙悟空已经成为了混元大罗金仙，虽然不是圣人，但也对得起齐天大圣这个称号了。

    而只有达到这个境界，孙悟空才觉得自己真的配得上这个称号，至于以前的大闹天宫和种种无知，更是让他羞于开口，而经历了这么多年，他那火急火燎的性子也收敛了不少，只不过这一次发现三界的异状之后，才来到了天庭。

    成为混元大罗金仙之后，孙悟空也算是明白一些事情了，同样也清楚自己的天生神通，破妄神瞳就是当初大天尊保下来的，不然的话，只能保留一个弱化版的火眼金睛。

    在看到太白金星出来之后，孙悟空一步上前拽住太白金星，随后一脸笑嘻嘻的道：“我说老倌儿，你这离开南天门是要干嘛去呀？”

    看着抓住自己的孙悟空，太白金星无奈的笑道：“原来是大圣啊，我此次是奉陛下之命招现居灌江口的二郎显圣真君前往天庭的。”

    孙悟空闻言点了点头，而后继续看着太白金星道：“既然老官儿要去灌江口，那俺老孙也跟你去看看吧，正好去看看二郎神的修为如何了？我可不想输给他。”

    太白金星无奈的笑了一下，最后也只能带着孙悟空离开，至于杨戬为何会在灌江口？也是玉帝特批的，凭借着特批的优势，杨戬无需时刻待在天庭里面，一半的时间都是待在下界的灌浆口，华山等地，剩下的时间则在司法神殿。

    不过就算是在司法神殿，杨戬也无需处理太多的事情，毕竟这么多年来天庭是当之无愧的霸主，没有什么势力会傻乎乎的触犯天条，就算有，也不大，因此根本费不了多少功夫，要不是为了堵住众人的悠悠之口，杨戬甚至可以长时间居住在下界，而不用在司法神殿办公，只是因为一些影响杨戬才会有一半的时间待在司法神殿。

    而此时，太白金星和孙悟空已经直接来到了灌江口，毕竟两人都是混元境的修为，虽然不能像天道圣人那样借助天道之力瞬间到达洪荒的任何一个角落，但是速度也同样不差，一炷香都不到就来到了灌江口。

    而在灌江口当中的杨戬同样发现了太白金星和孙悟空，至于来意，他多少也清楚一些，恐怕是和之前的大战有一些关系，舅舅之前不让人来找自己是觉得事情不大，现在恐怕是有一些棘手了。

    想到这里，杨戬有些跃跃欲试，自从他突破混元大罗金仙以后已经很少出手了，寻常的准圣强者，凭借他麾下的3000达到太乙金仙境界的草头神就能够轻松镇压，根本无需他亲自出手，虽然这些年来跟猴子较量过那么几次，但因为都是切磋，根本比较不出来什么，如今能够遇到一个混元境级别的敌手，自然要好好试试看。

    因此没有丝毫犹豫，杨戬就出现在了灌浆口的门口，并且看着刚刚赶过来的太白金星道：“金星，是否是舅舅让你叫我返回天庭的。”

    太白金星微微点头，而杨戬见状则是对着同样从里面走出来的梅山六兄弟道：“我和金星以及悟空会先赶往天庭，你们立刻整顿3000草头神随后与我汇合。”

    梅山六兄弟听到后应了一声，随后便离开这里准备整顿3000草头神，而杨戬也和太白金星以及孙悟空以最快的速度赶往天庭。

    而在邪魅青年被困住的地方，青年突然睁开了双眼，紧接着，眼中闪过了一道红光，随后突然发力攻击大阵。

    一时间，整个天罗地网大阵突然变得摇晃不止，负责加强大阵的36天罡星，以及72地煞星面色一变，随后纷纷加强法力输出想要稳定天罗地网大阵，只不过并没有太大的作用。

    只见邪魅青年冷喝一声，号称拥有封天锁地之能的天罗地网大阵直接崩解开来，36天罡星，72地煞星更是死的死，伤的伤，至于周边的数10万天兵天将，也受到波及，纷纷跌落云层，远处看去就跟下雪一样，至此百万天兵天将尽数覆灭。

