    “没有，我们怎么会去赌这个，掏两百文都觉得肉疼呢，我们就在一旁看看而已。”老大把越来越不老实的的妹妹还给他娘，并且说道。

    他们手头也不宽裕，有钱也舍不得这样花。

    “那就好。”见他们没有被人怂恿着下注，她也放心了，“以后去跑马玩可以，但是不许参与下注，赌马也去赌，沾了赌可不是什么好事。”

    他们受教的点点头，“我们知道的娘。”

    顺便又把今天在马场发生的事一五一十的跟他们娘说了下。

    裴绣皱着眉头，“这种狗眼看人低的人哪里都会有，咱们不要往心里去就好了，自己过自己的日子。一个人改变不了自己的出生，但是可以后天强大自己，像你们爹一样，自己拼了个前程出来，改变子孙后代的命运。那个郑辉也是靠的上一辈的恩荫，才能如此瞧不起人。三十年河东，三十年河西。谁又能说几十年以后你们不如他，也许都不用几十年。”

    她说的信誓旦旦，掷地有声。她不信自己养的孩子，以后会不如那些靠家里大人庇佑的纨绔子弟。

    “婶子说得对，三十年河东，三十年河西。”

    虎子觉得婶子说的太好了，他也是这么想的，但是他就是说不出这一番话。

    “娘，我们也会努力强大自己，不让别人看不起咱们。”今天发生的事老大也记得很牢。

    在书院里有夫子管束，而且书院里也有不少的寒门子弟，有人找茬也是针对寒门子，他们再怎样也是官家子弟。虎子就不一样了，被官家子弟瞧不起，又被寒门子嫉妒，在书院时常被孤立。

    “嗯，你们记住我的这番话就好。”

    这时候周成也推开门进来，“你们娘说的很有道理，嘴长别人身上，咱们自身强大了，谁敢再有话语？”

    “知道了，爹。”

    周成看着一旁的虎子，问道：“定了什么时候去军营了吗？”

    他点点头，“十五过完就去。”

    “嗯，在邱白泽麾下，他会保你安全，而且机会也会比别人多。你好好努力，在军营里更要勤学苦练，那里不讲出生，以武服人，更注重强者。”

    虎子感动的点点头，相处这么久，他一直都知道周叔不是一个冷心冷情的人。他非常感谢这一年多里，能跟周勇他们一起受他教导。

    “谢谢叔，我明白，我会努力的。”

    “嗯，你跟周勇他们不同，他们靠我改变了命运，你却要靠你自己。在保证自身的安全下，好好拼搏吧。”周成拍了拍他的肩膀。

    “爹，我也能靠自己，不会让你蒙羞的，虎父无犬子。”周勇信誓旦旦的说。

    “嗯，没什么事你们就回去吧，你娘跟妹妹要午休了。”该说的都说了，以后如何就看他们自己了。

    周成抱过在裴绣怀里一直流口水的闺女，宠溺的亲了亲。

    看着还异常兴奋的妹妹，哪里有想睡觉的样子。爹睁眼说瞎话的本事越来越高了。

    周勇在心里吐槽着，但是他还是顺从的带着虎子跟弟弟们出去了。

    等他们都走后，裴绣感慨的说着：“一转眼，当初那个倔强的孩子，现在就要自己去拼杀前程了。也不知道前路如何，只能祝他好运了。”

    “他已经很幸运了，跟我当初比起来，他机会更多，也更容易成功，你不用多想替他担心。有勇气有拼劲的话，他会成功的。”

    “嗯，你半上午去哪儿了？也没看到你。”

    “去东安大街上走走逛逛，上元节又要来了，去年因为人贩子，发生踩踏的惨事。今年需要提前做好布置，我去走走看看，熟悉一下街道小巷。”

    裴绣皱着眉头，去年因为丢失孩子的事，导致人群涌动，花灯起火。她那会站在一旁，亲眼目睹了起火踩踏的发生，现在想起来还心有余悸。

    上元节灯会又不可能取消，全城百姓都期待着这一年一次没有宵禁的上元节。

    可是人多总会有各种意外发生，防不胜防。

    “这人员布防的事落在你头上了吗？”她担忧的问，这可是吃力不讨好的事，办好了是应该的，办砸了却要被问罪。

    周成坐床边，把孩子放下让她自己玩，然后摇了摇头，“没有，等休假结束后上衙，才会讨论这个，我只是提前踩点看看，以防万一。”

    “这事最好别沾了，不是什么好事。”

    “我晓得。就是先去看看，了解一下，有备无患，免得临到跟前措手不及。咱们闺女是不是太胖了？”

    周成看着她肉嘟嘟的小脸，捏了捏，皱着眉头不确定的说。印象中几个孩子小时候脸上也没有这么多肉。

    裴绣拍掉他作怪的手，嗔怪的瞪了他一眼，“胡说什么，小孩子就要长这样才可爱有福气。”

    看他不是很相信的样子，她又解释了下，“你闺女每天吃好睡好，才能长得这么好。你儿子们小时候缺衣少食的，瘦也正常。”

    “这脸上的肉都快垂下来了......”

    “哪有你说的那么夸张，大一点就好了，咱们都不胖，你闺女以后怎么也不至于成大胖子。”

    小麦仿佛知道她爹在嫌弃她，看他皱着眉头的样子，直接就大哭了起来。

    气得裴绣拍了他一下，抱起孩子轻声温柔的哄着，“不哭哦，乖乖啦，你爹爹开玩笑的，咱们不理他了。”

    周成摸摸鼻子坐一旁看着她哄孩子。

    孩子委屈的哭了一会儿就停了，趴她肩膀上轻轻的啜泣着，没一会儿就睡着了。

    他这才小声的提醒他媳妇儿，可以放下来睡了。

    “还真的挺沉的，抱了一会儿，我手臂都酸疼了。”裴绣放下她，甩了甩手臂。

    周成给了她一个，他没说错的眼神。

    让她忍不住瞪他，小声说：“你闺女肉嘟嘟的谁看了不喜欢，就你还嫌弃上了。”

    “没嫌弃，就是觉得她是不是太胖了点。你觉得正常那就正常，当我没说。”他见她要生气了，赶紧哄着，“你也累了一上午，也躺下歇歇。”

