    凤矜天一杯饮尽，才缓缓说道：“已经这样了，若是再不能满足口腹之欲，岂不是更惨。”

    魔九狱不置可否，再次端起杯子轻啄。

    “看来你是准备干一番大事，我拭目以待。”

    凤矜天笑说：“应该不会让皇公子失望。”

    对话到此结束，两人都没再说什么。

    一个没有细问，一个没有多说。

    两人就好似达成了某种共识，竟然诡异的和谐了。

    碧海朝天。

    绥引拿了丹药，召集了各楼负责人，安排了接下来的事情。

    同时让众人对外宣传，半个月后的拍卖会事宜。

    当听到以物换物的拍卖形式，各楼负责人都吃惊了。

    第三楼的负责人惊奇的说：“这还是我们碧海朝天第一次以以物换物的方式，进行多人大型拍卖，这样不会有问题吗？”

    第四楼的负责人道：“绥先生，怎么会突然做这个决定，是不是上头传达了什么密令？”

    其他人虽然没说话，但也看着绥引，有着同样的疑惑。

    绥引没有说紫玉牌的事情，这毕竟是数千年来，唯一的一块紫玉牌，若是消息走漏，绝对会给初姑娘带来危险和麻烦。

    绥引只道：“确实是上头的意思，我们只管照办就好。”

    “通知楼里所有的圣王回来坐镇，我会跟总部说明情况，调派神尊过来镇守，以确保拍卖会当天，不会出乱子。”

    “两天后我会闭关几天，这两天，我会把所有事情都安排好，之后的几天，这里就靠你们运作了。”

    众人闻言，也不在多问，纷纷应下。

    两天后，绥引就找了两位负责检验丹药效果的大师，跟着一起闭关，服用了神元丹。

    而外界，一则消息迅速流传开来，席卷整个龙灵大陆。

    各世家，各皇族，各势力，都陆续收到碧海朝天传出的消息。

    半月后，亥倾碧海朝天将举办一场别开生面的拍卖会。

    拍卖物件为一件王品神元丹，所有修炼者服用后，均可进阶数阶，且无副作用。

    就是封神之境的神尊，服用也有效果。

    此次拍卖，不以竞价为标准，而是以物换物。

    拿出神元丹的人，只要治愈类的宝物。

    比如王品元神丹和魂珠果这一类的宝物。

    整个龙灵大陆哗然一片，这是要搞事情啊！

    这天，凤矜天继续跟魔九狱施针，魔九狱突然开口。

    “没想到你用了这样的方式，确实大手笔。”

    这是魔九狱都没想到的。

    他想过凤矜天有可能使用的无数可能性，去拿到元神丹和魂珠果。

    却完全没想到，她居然想了这么一个一劳永逸的方法。

    “你那神元丹给我看看。”

    凤矜天也没藏着，拿出一个小瓷瓶给她。

    “皇公子感兴趣的话，可以亲自试试。”

    魔九狱眉梢微挑，似笑非笑的看着凤矜天，紫色的琉璃眸中，带着几分幽暗危险。

    凤矜天神色不变，仿佛根本没感觉到魔九狱眼底藏匿的危险和黑暗。

    魔九狱看了她片刻，觉得没意思，就收回了目光。

    当真见那小瓷瓶里唯一的丹药，吞入了嘴里。

