    一场寒潮如期而至。¤，

    十月份韩宣终于看到北美红枫树变了颜色，格雷戈里安的别墅就在树群下面，这副美景让他连拍几张照片，才满意收手。

    布朗大学广播里正报道9月28号沉船事故的后续进展，就在两天前，一艘名为“爱沙尼亚”号的客轮从爱沙尼亚首都塔林启锚，驶往瑞典首都斯德哥尔摩。

    中途遭遇风暴，导致八百多人丧生，每天遇难人数都在增加，由于海风太强，只有一百四十一位幸存者被救下来，这是欧洲自第二次世界大战以来最严重的一次海难事故。

    布朗学生自发为遇难者祈福，广场上摆着许多蜡烛跟鲜花，表达他们对遇难者的遗憾。

    抠门的欧文有良心没赚他们钱，倒是为学校几家sos便利店赚足了口碑，今天营业额上涨，从早晨就夸赞是他自己的功劳。

    纽约第一家分店在昨天开业，十月一号，可谓是sos集团里程碑式的进步，全国拍卖都结束了。

    韩宣坐在桌边看爷爷传真过来的详尽数据资料，忍不住欧文苍蝇般絮絮叨叨，对加布里尔说道：“把他扔出去淋淋雨，就对顾客说他悲痛难忍，自虐祈福。”

    欧文脑子有点愣，但又不是傻，识趣闭上嘴，跟桑切斯他们一起看球赛。

    雨水顺着屋檐滴滴答答，落地窗上，玻璃沾了些水珠，韩宣紧紧衣服，看文件上写着显眼的数字。

    加盟权全美共拍出16347家，被小城市拉低了均价，最后加上3万美元的保证金，每家共收到15.34万美元。出去各种开销，有二十四亿多美元落到sos集团腰包里。

    还掉跟花旗银行贷款的三十亿，拿回抵押在它那里的20%股份，随后再次贷款。

    原本sos集团估价一百五十亿美元，这次重新用20%股份，分别向摩根、花旗总计贷款了六十四亿美元。也就是说估值涨到三百二十亿，事实这是建立在sos集团上市的基础上，但它没有，总价因此大大缩水。

    《财富》杂志对老爷子目前身价估算为一百九十亿美元，文末点明是指假如那些分店成功的话，不然还要减少。

    sos集团成功站到过去一个月的潮头，连续不断的曝光度让营业额猛然提升12.5%，每份跟老爷子有关的新闻都成为报纸大卖的关键，而他又没有花边可循。

    唯一值得报道的私人飞机上那两位空姐。也被证实是湾流宇航公司借调给他。

    记者们不死心，远跑欧洲找到韩宣奶奶，她也证明没这回事，不然老头别想安稳。

    适时提出自己创建高档服装名牌的消息，名字叫whoops（哎呦／呐喊），韩宣帮忙起的，考虑到翻译成中文不好翻译，总不能叫“哎呦服装连锁店”。在亚洲地区注册名字叫whoo。

    察觉现在他们骚扰完老爹老妈，好像又盯上自己。保安没能把装嫩的记者全部挡在门外，赖斯跟加布里尔这几位保镖工作量大了不少。

    已经有sos集团天才少年继承人在布朗大学上学的小道消息流传，可以预料一大波记者正在赶来的路上，是时候出去躲躲了。

    上课几天突然发现没兴趣，把课本全背完，又向各门课老师借来教案背熟。开始过起跟伊莎贝莉、哈里斯一样不用去教室的生活，至于收集资料等作业，那是经理人该干的事情，不用去学。

    华美银行完全退市，sos集团手里握有贷款跟三角债时间差沉积下来的海量资金。可动用资产达到八十多亿美元，眼红老爷子的人瞬间潜伏，在商界谁有现金谁就是爷。

    老爷子凑了十多亿，跟男孩外公一起往华美银行存款二十五亿，雪山投资公司完成贷款后如今开始动用，股市上包括彭博新闻社、星巴克等几支股票波动异常，疑似有人炒作。

    两番波动下来股价反而降了点，股民们吃亏在手上套牢的故事，能写出几亿字血泪史。

    韩宣悠哉快活，雪山投资公司首席执行官安东尼全国奔走一直没停，整个人处在极端亢奋状态。

    从没见过这么多钱，虽然全是借来的，也足够让他好几个晚上睡不着，以前想跳槽？

    不不不，完全没有这回事，诬陷，绝对是诬陷！

    他跟福特汽车公司谈判一下子底气足了起来，怕对方不知道，三番五次点出跟sos集团的关系，把阿斯顿-马丁价格杀到两亿八千五百万美元，反正能拿出这么大笔现金的公司不多，慢慢耗着看谁先熬不住。

    跟韩宣保证再拖段时间还能更低，造车方面专家技术人才还在寻找，和几大高校的合作也在商谈当中，暂时不着急，团队组建好再买下来，随时可以消化。

    远在硅谷的几大科技公司也在头疼，不知道那里冒出来个名叫hope科技的小公司，派来猎头整天在门口晃荡，中层以上管理还有技术人员逮到一个是一个，被挖去的还都有真本事，眼光毒得不像话，

    各家公司都在寻在泄露人事消息的内鬼，确实挖出来几个，他们宁愿坐牢也硬头不说在为谁工作，封口费堵得相当牢固，咬死是跟公司有仇，平白无故做雷锋帮助别人。

    这话说出去鬼都不信，把几家公司ceo肺都气炸了，尤其是苹果的ceo吉尔，三番五次骂hope科技是落井下石的贼，到头来反被董事会给骂了，这话说出去不就等于说苹果不行了？

    有两个人冒雨撑伞往便利店走，韩宣笑着站起来，帮他们开门：“老爹、老妈，回来啦。”

    “嗯，累死了。”

    韩父晒黑不少，男孩母亲也一样。

    拿点吃的坐在椅子上，韩千山说道：“在加拿大没来得及玩，被那些记者撵回来了，你也赶快溜吧，我老子真是……没事出什么风头。”

    “有本事当面去说。”郭母鄙视道，瞧见跟在他们身边的几位保镖站在屋檐下，对韩宣开口：“让他们也进来，雨太大了。”

    韩宣还没站起，加布里尔笑道：“我来吧，和他们以前认识。”

    “老妈，你们去哪里玩了，一个月没玩够？”

    “别提了，都怪你爸。”

    “我怎么了？”

    韩父顶撞，对男孩说：“到机场才发现罗得岛州没有直达加拿大的航班，那里人告诉我能坐渔船过去。

    记得布沙尔参加有去加拿大的渔船，然后我就去找他们了，把我跟你妈带到一个叫告别岛的地方，没想到那里渔场主也是位华人，比我大不少，渔场已经捞不到什么鱼了，不过住起来挺舒服。”

    “小镇子才一千多个人，你爸学捕鱼说要先锻炼锻炼，待半个月才出去玩，对了，以前给你的祖母绿吊坠还在吧？”

    “嗯，怎么了，妈。”韩宣从脖子上拿下来，递给她说道。

    “我在沙滩上捡到个吊坠，那位秦先生说送给我了，给你戴。”

    韩宣看着面前蓝色吊坠，脸色埋怨：“以前那个就好，这造型太像女生戴的了。”

    “别废话，就这么一个纪念品，老妈捡到的，让你戴就戴，乖......”(未完待续。)u

    
