    ……

    李玄摇头道，“我只管给图纸，至于是什么工匠打造的，我可不知！”

    而一旁，李承乾，也是连忙摇头。

    “老夫明白了！”

    说罢，李渊便直接站起来，来回绕着铁炉转了一圈。

    随即，便是看向李承乾。

    “回去之后，让二郎去派人，给老夫也锻造五件此种铁炉……不，老夫要十件！”

    “十件？”

    李承乾一怔。

    “可有问题？”

    李渊两眼一瞪。

    “没有，没有！”

    李承乾连连点点，他就只是传个话而已，又不是想要去干什么，这种事才不需要他操心。

    见状，李渊这才满意的点了点头。

    “天色不早了，再加上天降大雪，该回城了！”

    “正是，下雪路滑，您几位该回城了！”

    李玄连忙点头。

    随即，将李渊几人送出小院，一直目送几人缓缓离去。

    这才缓缓呼了一口气。

    而这会，成老四等人，又开始拿着扫把，一间玻璃大棚一间玻璃大棚的开始清扫起来。

    见此，李玄脸色一怔，竟然算差了，没有清扫一遍玻璃大棚，就将这几个混账小子，给放走了。

    只能自己拿起扫把，将玻璃大棚清扫一下。

    看着远处，正在清扫屋顶的一众李家庄村户，李玄暗自思量片刻，便径直往六叔公家中走去。

    不论何时，农村的人们最是淳朴勤快。

    早就有人，将村中每户人家之间相连通的道路清扫出来。

    李玄到来之时，六叔公正在清扫院内的积雪。

    “夫子来了！”

    六叔公停下手中动作，一脸热情的对着李玄招呼一声。

    随后，便是对着屋内喊道：“老婆子，小夫子来了，快倒上杯热茶，给夫子暖暖身子！”

    话落，屋子内紧闭的木门，吱呀一声，便被打开，从屋内走出一位老妇人，看着李玄满脸慈祥。

    “夫子来了，快快进屋！”

    见此，李玄微微行了一礼，跟着走进屋内。

    而这会，老妇人也已经端了一杯茶水走了过来。

    茶杯，是李玄送的玻璃杯，热气腾腾，但老妇人神色未变，似乎手上没有丝毫烫热。

    “多谢大娘！”

    李玄连忙接过，轻轻抿了一口。

    虽然天色较暗，但整个屋子的窗户，早已被李玄换上了玻璃窗，因此屋内的光线还行。

    而屋内也比较暖和，前面的火炉内，柴火烧的红彤彤，坑上也是极其微暖，摸上去，竟然还有些烫热。

    细细感受一般，李玄心中才踏实下来。

    果然，火坑为王，六叔公屋内的温度，竟然赶得上他那烧了两个铁炉的屋内温度。

    心中有数后，再次喝了一口热茶，便向六叔公夫妇二人告辞。

    ……

    长安城。

    回到宫内之后，李承乾从下人手中接过精致的暖炉，再披上雪白的貂皮大衣，瞬间变为翩翩贵公子，往两仪殿走去。

    “阿耶，我回来了！”

    李承乾恭恭敬敬的朝着正在批阅奏章的李世民行了一礼，便坐在一旁的沙发上。

    “外面的雪下的如何了？”

    李世民抬头，看了一眼下方的李承乾，眼中闪过一丝复杂之色。

    谷鲢

    听李嵬说，这小子这段日子，通过玩那个名叫麻将的小木头块子，仅仅输了十多贯钱，便是与老头子的关系日益增进。

    “回阿耶，外面大雪已经变小，预计今夜，便能停止！”李承乾回道。

    “如此说来，明日温度又要降低很多，但愿今年，少冻死些人。”

    李世民满脸感慨了一句。

    “阿耶英明，明日大雪开始融化之时，天气将会再次下降很多！”

    李承乾也跟着感慨了一句，随即想到老头子的话，便又连忙说道：“阿耶，皇爷爷要阿耶给他锻造几个铁炉子！”

    “铁炉子？”

    李世民眼中满是疑惑之色。

    “回阿耶，就是您给夫子打造的那种铁炉子！”李承乾连忙说道。

    “用来烧石炭的那个大铁炉？”

    想起之后，李世民一惊，连忙看向李承乾，“父皇要那铁炉作甚？”

    “回阿耶，皇爷爷嫌弃宫内太冷，也想给他宫内摆放一些！”

    李承乾解释道。

    “那铁炉可是用来烧石炭……”

    说着，李世民不由想到什么，连忙看向李承乾，“玄霸屋子中，已经烧上石炭了？”

    “正是！”

    李承乾轻轻点了点头，想到夫子屋内的温度，再体会一下两仪殿的温度，不由再次裹了裹身上的貂皮大衣，手中的暖炉也不由抱的更加紧。

    “父皇，夫子在他的寝室与正堂，还有厨房，各摆放了一件铁炉！十分的暖和，我等在夫子屋内，穿的很是轻薄，一点都不会觉得寒冷。”

    “玄霸不怕中碳毒？”

    李世民大惊，对于石炭能取暖之事，很多人都知道。

    但是，很多人都不敢去烧，因为之前已经好多人不信邪，在烧石炭取暖之后，结果都是没挺过几日，头脑昏沉，恶心呕吐。

    严重者，还有一家子，都是直接在晚上睡了过去，再也没醒过来。

    “父皇可是记得夫子专门打造的那几件长长的铁筒子，火炉中燃烧石炭产生的炭毒，便直接通过铁筒子传到屋外。并且，夫子好像通过那铁炉，可以让一炉子的石炭缓慢燃烧一晚上，翌日早上起来，再添上些石炭，还能继续燃烧！”

    说起这个，李承乾便是一脸敬佩。

    “果真如此？”

    听到这些，李世民也是满脸震撼。

    李承乾所说之事，对他来说简直是闻所未闻。

    “阿耶，此事可是我与皇爷爷亲眼所见，还天天如此！”李承乾连忙说道。

    听此，李世民不再迟疑。

    扭头，便是对着一旁的李嵬喊道：“李嵬，速去令少府监，明日锻造出十件铁炉子！给太安宫送去五件，给朕送来五件！”

    一旁，李承乾连忙弱弱说道：“阿耶，皇爷爷要十件铁炉子！”

    “嗯？”

    李世民一怔。

    随即，再次对着一旁的李嵬说道：“李嵬，那就令少府监，明日给朕锻造出二十件铁炉子来，还有铁炉子配备的铁筒子，每一件都得配上三丈长！”

    “是，陛下！”

    李嵬恭敬行了一礼，便快步往外走去。

    见此，李承乾只能是在心底，暗自给少府监的监丞、少监哀叹了一会，便继续看向李世民。

    “阿耶，孩儿还有一事禀报。”

    “何事？”

    “此种可以避免炭毒的铁炉子一出，想必长安城周围的那些炭山，价格便会急剧增长。”

    李承乾缓缓说道：“因此，孩儿想请阿耶将那些炭山，都全部购买下！”

    “嗯！”

    听此，李世民也不由两眼一咪，看向李承乾的眼中，满是赞赏。

    “此言甚是有理，看来这段日子，你在玄霸那里并未荒废学业！”

    “都是夫子教导有方！”

    李承乾轻轻一笑，随即便恢复一脸淡然，看着李世民内心啧啧称奇。

    ……

