    他在姜筱面前一直板着脸。

    但是，那天傍晚看着久着的妻子吃了一块茶点，竟然还想再吃的时候，他笑着笑着就笑出了泪光。

    “我觉得，命运待我不薄，把一个这样好的学生送到了我的面前。”

    后来，他是倾尽心力地把自己的知识全部教授给了姜筱，在姜筱办画展需要帮忙的时候更是不遗余力地帮忙，他不仅把姜筱当成学生，更是把她当成了女儿。

    这当然是后话。

    宋喜云被关起来了。

    因为她的关系，姜保国心力交瘁，房主不肯再把房子租给他，他要带姜彩娇回厂里住，主任也不批。

    他身上的钱交了罚金，也是用得差不多了，而丁美芬的女儿这阵子也体弱多病，一直催着他回去，他身边还跟着姜彩娇，哪能回去？

    这么一折腾，厂里找了理由直接把他给开除了。

    他在派出所里见到了姜筱的冷酷，哪敢带着姜彩娇再次找上门？

    最后，姜保国只能灰溜溜地，挟着一股怒火，把姜彩娇带回了泗阳村。

    姜松涛他们知道宋喜云去了一趟县城，竟然害得姜保国把工作给丢了，气得老俩口差点双双晕了过去。

    何来娣更是全身发抖地大声叫着要把那个女人给休了。

    但是新社会，哪里还有休了这回事？

    姜筱可没有心思去管老姜家因为这件事情乱成什么事子了，姜松海和葛六桃他们知道宋喜云坐了牢，姜保国丢了工作回老家去了的消息，也只是深深地叹了口气。

    他们也是听到刘国英提起来才知道姜筱的那一盆兰花竟然价值数千元。

    刘国英把兰盆抱回去赏了几天，画了几幅画，又给姜筱送了回来。

    那两盒点心吃完了之后，他妻子的病情似乎有些缓解，他大喜之余，故意板着脸把花送回来，说是要跟姜筱多换几盒茶点。

    姜筱明白他的意思，只是笑了笑，从此之后每三天就给师母送茶点过去，还故意用耍赖的方形，非要留下自己的一幅画，让师母挂在房间里。

    其实那就是用神笔画的药画。

    年关将近，天气渐渐冷了。

    姜筱穿着棉衣走了出了火车站。

    姜松海和葛六桃跟在她后面，望了一眼天色，道：“咱们现在回去，到路边的菜市场顺道买点菜，晚上让褚亮跟咱一起吃火锅。”

    这种天气，吃火锅最暖和了。

    省城这边今年似乎要比县城那边更冷。

    这是姜筱他们第二次到省城过年了。

    寒假一到，姜筱就带着外公外婆坐火车到省城来，这边的房子虽然整修好了，家具也都添上了，但是，还有很多东西，装饰什么的没有完全弄好。

    姜筱是来一次就添一点，来一次添一点。

    现在剩下孟恶霸的那个房间没有怎么弄。

    但是，在她的空间里，其实已经把那个房间里的物品都准备好了的。

    她只是不想那么快摆放到屋子里，他人都没来，摆下去是要落灰吗？

    “好啊，有褚大哥在，咱们这个年也过得热闹一点。外公，今年咱也要放鞭炮吧？”

    “放，放了新年能红红火火。”姜松海点了点头。

    