    张斌笑道：“其实不算全世界，按照我后来采访米卢得到的答案，当时他的任意球技术起码是没有瞒着米卢的。”

    “但这次、这个白色护膝……哈哈！刘部长知道吗？”

    按刘春明原本的性子肯定直接说不知道，但这不是当官了么，政治敏感性强了，他要再说不知道，那顺着白岩松的逻辑往下推就是王艾把全国都骗了，可王艾被接见过很多次，这么一推算……

    于是，硬着脖子回答：“知道一点……嗯……”

    还是徐根宝反应快，马上接话：“实战效果没那么强，球员也不是仅仅靠膝关节，这东西主要还是他临场对自己的一个心理暗示。”

    “嗯……”张斌赞同的应了声，随即道：“这是给自己施加了一个幻术是吗？”

    “哈哈哈哈。”直播间里众人朗声大笑。

    直播间内外气氛轻松，场上比赛也有点“轻松”。西班牙队还稳得住，而中国队更稳得住，进了一球的王艾干脆缩在半场不出去了，而哈维已经对他产生了心理阴影。本来小组赛踢完做了很长时间的心理准备已经可以重新面对他了，冷不防一开场就挨了一下。如果不是他传球被断，本处在进攻中、上升中的西班牙队不至于那么难受的转攻为守，也就不会给他突然离开中场前插最后进球创造机会。

    所以，面对此时更强大的完全体王艾，哈维有点不敢上前了，他这一畏缩，西班牙的tiktak就缺乏了穿透力，变成了在中国队中后场频频无聊的左右转移。博斯克频频喊话，高洪波偶尔几个手势介入指挥。

    对中国队来说，1:0也是可以的！这让最初试图打王艾身后的西班牙人渐渐摸透了之后，终于变得急切起来，在上半场第20分钟，随着比利亚一个小角度强行打门为开端，拉起了西班牙加紧攻势的序幕。

    然而，由王艾、陈涛、赵旭日、周海滨国家队四大队长联手组成的第一道防线充满弹性、韧性和灵活性，对西班牙队擅长的运动中不断横移，突然直塞的创造威胁的方法，已经烂熟于心。

    横传时如果能阻截便阻截，不能就控制方位不给对方快速渗透的机会。面对直塞时，要么提前出脚拦截，要么及时后退不让接球者有突破机会。当直塞最富创造力的哈维胆怯时，这四个人组成的拦截线就变得难以逾越。

    即便穿透了他们的联手，后面还有擅长高球的李玮锋和擅长脚下球的罗彤亮以及两翼灵活的郭亮和老道的孙继海这道充满硬度的防线。

    这种形式持续了整整上半场，虽然中间也有比利亚等个别球员完成了射门，甚至带有一点威胁，但整体上看，西班牙队并未打出整体的攻势，相反，中国队的战法越发纯熟圆融。

    甚至已经有了一些运用自如的味道。

    带着1:0的比分，中国队队员神色平稳的回到更衣室该按摩的按摩、该听音乐的听音乐、该交谈的交谈、该指点的指点。王艾则下意识的双手扶在膝盖上沉思不语，大家的谈兴也不算很浓。

    老高也不说话，任由黎兵对大家上半场的站位、动作、配合做出讲评。其实这时候讲评用处不大，黎兵自己也知道这时候讲评用处不大，但更衣室需要教练的声音。大家的场上状态这么好，那么一切按部就班是最有利的，哪怕说的是废话。

    在全世界十几亿观众的瞩目中，各国电视台都利用中场休息的时间对上半场进行了总结：双方射门各自五次，双方各领到一张黄牌，控球时间西班牙55%，传递次数自然也领先。不过有效的威胁球，双方对比等于比分，中国队1:0。各国解说员普遍认为上半场西班牙没有真正对中国队产生威胁，哪怕足球大部分时间徘徊在中圈的中国队一侧，但无效传球太多了。或者也可以说，许多寻找机会的横传因为中国队的谨慎防守变成了无效传球，也可以说最富有才华的哈维隐身了，伊涅斯塔则在赵旭日和陈涛的协防下暂时还没找到准星。

    至于热爱助攻的拉莫斯，他唯一的成果就是让主裁判对李玮锋进行了两次口头警告。

    在中国中央电视台的直播大厅里，同样也回顾了上半场的精彩镜头，当然少不了王艾“万马军中取上将首级”的精彩一幕。但随后刘春明就联手徐根宝对全国熬夜到此时的球迷进行了一番足球对抗的战术讲解。

    “从这个俯视的角度看，中国队的阵型始终保持的很稳定，小王儿和陈涛一直在周围八个人中间，即便一个人暂时离开，另一个人也肯定在。随着攻防变化而不断前后移动，队员们之间的距离感以及每个人的位置感都保持的很好。”

    “这算全攻全守吗？”白岩松问道。

    徐根宝摇头：“不止，现代足球已经没有纯粹的全攻全守了，或者说全攻全守已经是一种理念被各个国家的足球文化分别吸收了，我们这个体系也运用了一部分。”

    “上半场西班牙队传球291次，中国队的传球也达到了267次。”刘春明说到这，脸上的笑容已经压不住了。

    张斌点评：“这说明中国队也非常注重整体配合。”

    徐根宝茶色眼镜片后的目光闪闪发亮：“陈涛传球34次，小王儿31次，冠绝全队，且传球成功率接近80%。我想，赛后不论胜负，这支国家队的打法，都值得提倡和学习。当然，也值得我们教练员去分析和研究。”

    张斌听到这笑着看向徐根宝：“高指导可是您一手给带出来的，小王儿先是高指导教，后来是您带了两年。”

    徐根宝闻声一愣，随即摘下眼镜大笑：“青出于蓝而胜于蓝，向学生学习，不丢人。”

    被他们谈到的高洪波依旧双手插着裤兜靠在更衣室的墙上，听着黎兵慢条斯理的讲评声。与队员们面临强敌暂时领先的谨慎小心不同，老高的心中已经涌起了取胜的希望。

    那是黎明时分，东方地平线的生机勃发！

