    

    听到陈桥这话，齐子枫霎时间便想起之前施林通曾无意中掺和到沈勇达和辛志诚的赌约之中，所说他并非故意，可最后在两人的胁迫之下，还是不得不给两人洗了半个月的臭袜子。想起那段时间施林通每日面如菜色，齐子枫便不免心有余悸。

    “多谢将军提醒，那我便去了。”

    齐子枫朝着陈桥行了一礼，然后便轻点脚尖，朝着城内飞速掠去。

    就在一个黑龙军将士奋勇杀敌的时候，有个黑影却正悄无声息地朝着那将士靠近。就在他朝着那黑龙军将士挥处长刀之时，却忽然被人凌空一脚踹了出去。

    “何方宵小！竟敢偷袭！”

    齐子枫大马金刀的站在那名黑龙军将士身后，拧着眉头大喝一声。

    此时，那黑龙军将士也终于解决了自己面前的三人敌人，听到身后的动静，刚要提刀上去亲手解决了那个居然胆大包天胆敢偷袭自己的人，却在看清那人长相之后，忽然停了下来。

    “怎么不去杀了他？”齐子枫疑惑地看向那黑龙军将士，不解地问道。

    “我可不愿因为这个人，同时得罪了沈郎将和辛郎将！”那名黑龙军将士愁眉苦脸地说道，而后便转身朝着另一头杀去了。

    齐子枫不由再次看向那被他一脚踢到墙根下的人，赫然发现那人竟然就是这凡城的城主。

    想到沈勇达和辛志诚阴恻恻的笑，齐子枫身子狠狠打了个颤，而后便也离开了此处。

    上一刻，那虬髯大汉还以为自己定是必死无疑，可谁知下一刻，自己面前的两个敌人便先后走了个一干二净。

    可是，就在这个虬髯大汉还未从死里逃生的喜悦中走出来的时候，忽然一阵劲风吹过，他还咧嘴笑着的脑袋便应声落了地。

    随后便是一声怒喝，“老沈！你要不要脸！”紧随着声音而来的便是辛志诚，他义愤填膺看着不远处提着那虬髯大汉首级的沈勇达，只恨自己刚刚晚了一步。

    沈勇达哈哈一笑，说道：“小辛，一个月的袜子别忘了啊，不如就从今日开始吧！”说罢，便提着那血淋淋的脑袋走远了。

    辛志诚跺跺脚，方才若不是他见有人要偷袭沈勇达，所以去挡了一下，眼下提着那虬髯大汉首级离开的人应当就是他了。

    眼下想了，只怕那沈勇达早已经察觉到有人要偷袭他，只不过却故意装作没有发现，想要借此来阻拦自己。

    “该死的赌约！该死的臭袜子！”辛志诚怒骂两句，而后便继续前去杀敌了。

    赢了赌约的沈勇达自然是喜笑颜开，一抬头便看到了正站在城楼上看着他们的陈桥，当即便脚尖一点朝着城楼上掠去。

    “赢了？”陈桥外头看向沈勇达手中的人头，笑着问了一句。

    沈勇达将人头扔到一旁，憨笑一声，“大人，属下为了赢下这个赌约，可是耗费了不少心力啊。”

    陈桥点点头，“我自然知道，不过只怕接下来这一个月，辛志诚又每天都要丑着一张脸了。”

    听到陈桥这么说，沈勇达不由用那只赶紧的手抓了抓后脑勺，“只要属下不用洗那一个月的袜子，这些都不要紧。”

    闻言，陈桥不由笑着摇摇头，而后又问：“战事如何了？”

    眼见陈桥问起这个，沈勇达便也收了嬉笑模样，肃然说道：“差不多要结束了，这凡城本就是作乐之城，守城士兵虽然不少，却几乎都是些被掏空了身子的软脚虾，不值一提。”

    “好。”

    言罢，陈桥便纵身跃下城楼，在地上站稳后，便一路踩着血水朝前面走去。沈勇达跟在他身后，是不是出手解决一两个企图偷袭陈桥的拜占庭士兵。

    约莫又过去两盏茶的时间，城中的所有士兵便都已经被屠戮殆尽。

    就在陈桥准备让将士们自行寻找住处去歇息的时候，天上忽然飘下了鹅毛大雪。不出片刻，血流成河的街道便已经被一层厚厚的雪花掩盖。整座城池像是什么都没有发生过一般，一切都只是人们的臆想。

    “将军！下雪了！”

    齐子枫跑到陈桥身边，露出了这些天来的第一个笑容。

    陈桥摸摸他的头，同样笑了一声。

    许是经过了一场久违的杀戮，又或许是这大雪来得太过及时，压抑了许久的黑龙军将士们心中终于变得松快了一些。

    凡城中百姓们纷纷悄无声息地躲在家中，唯恐在这场战事中丢了性命。可听到外面传来的笑声时，还是有不少百姓从门缝中窥探外面街道上的黑龙军将士。

    “夫君，我先前听说黑龙军一向不会伤害百姓，莫不是真的？”

    一座漆黑的宅子里，一个妇人笑声询问着站在她身边，手握柴刀的丈夫。

    男人叹了口气，“这天底下哪有不伤人的军队，不过都是以讹传讹罢了。”男人说着，又紧了紧手中的柴刀，“你方才也看到那黑龙军是如何杀人的了，只怕当初君士坦斯二世在世时，都没他们这样狠辣！”

    女人还想再说些什么，可眼见自己的丈夫神经紧绷的模样，便也没有再多说什么。可不止为何，她就是觉得黑龙军不会伤害他们。

    “秦二哥，传令下去让将士们各自去找住处，到底下了雪，已经不能再露宿街头了。”陈桥伸手出去接住一片落下的雪花，他的头上，身上都已经覆上了一层薄薄的雪花，远远看去好似一尊雪人一般。

    “是。”

    领命之后，秦琼便转身离开了。

    很快，街道上的黑龙军将士们便先后离开了。没过多久，这长长的街道上便只剩了一个陈桥。乘着雪花，陈桥在街道上闲庭信步地走着，偶尔还会听到几声小孩的哭声和犬吠，可还不等他分辨出这哭声和犬吠来自何处，街道上便又会重新归回一片安宁。

    方才还杀声震天的街道上眼下一派安静，陈桥听着雪花簌簌落地的声音，沉重了多日的心情终于得到了片刻的舒缓。

    “大人，您的住所已经收拾好了。”

    身后响起一阵脚步声，陈桥回头看去时，便看到身后站着一个白绒绒的人，他笑着上前给来人将肩头的雪花拍掉。

    “其他人呢？都睡下了？”陈桥与来人一道朝着自己的住所走去。

    王义笑着摇摇头，“没有，都在看小辛给沈勇达洗袜子呢。”

    陈桥失笑一声，没有多说什么。

    “又快要过年了。”

    地上的雪已经铺了厚厚一层，人踩上去发出“咯吱咯吱”的声音。沉默半晌之后，陈桥复又开口说了一句。

    王义点点头，“是啊，”说着，他长叹一声，“一眨眼咱们出来也有四个多月了。”

    “是啊，”陈桥怅然若失地说道：“若是没有这场意外，咱们眼下应该都已经快回去长安城了。”

    “大人，”王义扭头看向陈桥，“此事与您无关，不要自责。”

    陈桥看了一眼王义，嘴角浮现淡淡的笑意，他就知道，王义虽然一向最是沉默寡言，可向来却也是最能洞察人心的。

    “又被你看出来了。”陈桥笑着叹了一声，“放心，过去这么些年，我已经看开了。”

    王义本还想说些什么，可当他看到陈桥脸上的笑意后，便也止住了话头。

    是啊，很多事情也不必说得那样分明。

