    种好九幻天兰，秦桑封闭洞府，取出五行破法剑，祭炼好之后暂且丢到一边，心神内敛，观看。

    　　残篇功法共有五层，其中第一层乃是指引修炼者引剑入神、元神养剑、观想杀符的过程，第二层之后方才踏入真正的修炼之途，第二层到第四层对应筑基期，到功法第五层对应金丹前期，后面就残缺了。

    　　仅看第一层的修炼过程，就让人头皮发麻。

    　　秦桑通篇看下来，他虽有玉佛庇佑，不怕杀戮之意侵蚀神智，但心里也有些发怵。

    　　引剑入神，元神首先便会遭到灵剑切割之痛，当灵剑寄托于元神中温养，和元神融合之时，更是要时刻承受剑气噬神的痛苦。

    　　修炼之时须以强大的意志力，才能做到沉心入定，在凝聚第一枚杀符之后，剑气收发于心，这种情况才会慢慢好转。

    　　元神养剑，也是炼剑的过程。

    　　每一层功法，在修炼之时都需要观想功法之中的杀符，引最精纯的杀戮之意进入元神，以元神为炉，借杀戮之意淬炼灵剑，直至将一枚杀符铭刻于剑身。

    　　一旦杀符铭刻成型，灵剑剑气之中自带极致杀意。

    　　在和人交手之时，灵剑一出，杀意爆发，便有摄人心魄之效，心性不佳之人甚至有可能直接被恐怖的杀意吓破胆，不战而败。

    　　除此之外，杀符还能帮助修炼者引灵入体，提升一定的修炼速度，这也是为何秦桑最后毫不犹豫选择这门功法的原因。

    　　他受限于天赋，每一点提升修炼速度的可能都必须抓住，一枚杀符或许不足以弥补他天赋的缺陷，但随着境界提升，凝聚两枚、三枚杀符之后，他的修炼速度说不定能媲美真灵根修士，这是他之前想都不敢想的。

    　　难怪青竹前辈的修炼速度这么快，他的天赋不像秦桑这么惨不忍睹，得到杀符的提升，一举超过了真正的天才，但也付出了元神分裂，半疯半癫的代价，如今不知是死是活。

    　　而对修炼者的要求不止这一条，还需一柄品质上佳的灵剑，和元神融合，作为性命交修的本命灵剑。

    　　杀符是极致的杀戮之意凝聚而符。

    　　此符铭刻于灵剑剑身，所以对灵剑本身的要求极高，如果灵剑的材质和强度不够，未等杀符凝聚完成，灵剑就因为承受不住而自行崩溃了。

    　　如果是其他人，要选用合适的极品法器或者上品法器，秦桑直接用乌木剑即可。

    　　乌木剑原本是法宝残片，强度毋庸置疑，但还不能完全满足功法的要求。

    　　要求灵剑的材质必须纯净到极致，金木水火土五行灵材，只可选其一，驳杂的材质承受不住杀符的威压。

    　　乌木剑后来被宋家请炼器大师重新祭炼过，虽然变成了筑基期修士也能使用的法器，但灵剑上也多了许多杂质，而且远远不如法宝本身的品质，这些都需要秦桑在元神养剑的过程中，一点点淬炼出去。

    　　据秦桑估计，乌木剑最少能承受两枚杀符，支撑他的突破筑基中期。

    　　等将乌木剑上的所有杂质淬炼干净，乌木剑化为剑胚，此后便要秦桑尽可能多的收集灵木，一点儿一点儿的炼化进入剑胚之中，强化乌木剑。

    　　当乌木剑融合足够多的灵木，按照功法上的说法，如果灵剑的材质足够强，等修炼到第四层境界，也就是筑基期后期，铭刻第四枚杀符之后，灵剑的威力足以媲美下品法宝！

    　　这柄灵剑，也将是他突破金丹期之后的本命法宝之一。

    　　之所以是之一，也是的另一大神奇之处，突破金丹之后，元神交修的灵剑并不占据修士本命法宝的名额。

    　　如果修炼者财大气粗，完全可以再炼制一件法宝，存放于丹田中以丹火温养。

    　　不过，乃是残篇，突破金丹中期后没有后续功法，如果转修别的功法，就要放弃本命灵剑，变成普通法宝。

    　　当然，这些暂时不在秦桑考虑范围内，对筑基期就能拥有媲美法宝的本命灵剑，也只能看看流口水。

    　　乌木剑把杂质淬炼去之后，只剩一小块法宝碎片，和真正法宝之间的差距不可以道里计，得融合多少木行灵材，才能达到法宝的品质？

    　　秦桑得到之后，顺便在宝塔峰查询了一下炼制法宝的典籍。

    　　金丹期修士，为了炼制本命法宝，尚且要游历天下，苦心孤诣，出入危险秘境，耗费十数年甚至数十年时间才能勉强凑齐灵材。

    　　有些金丹期修士甚至还在用极品法器和符宝充门面。

    　　只有筑基期的秦桑，就算天天不修练，常年在外奔波，运气好的话，或许能在有生之年筹集到足够多的灵木，但修炼的时间全被耽搁了，有了法宝又有何用？

    　　除非秦桑能找到修仙界传说中的十大神木，才有可能一蹴而就，在筑基期就拥有一柄和真正的法宝媲美的灵剑。

    　　而那十大神木只存在于古籍和传说之中，就算曾经在凡间存在过，也是在上古之时，灵力充裕、天材地宝俯拾即是，如今早已经绝迹了。

    　　秦桑将从头到尾看了一遍，着重是功法中的五枚杀符，玄奥非常，形态各异，但相同的是无不散发着惊天杀意。

    　　前面两枚还好，第五枚杀符，秦桑甚至不敢用神识接触。

    　　若不是玉佛帮他维持本心，接触的瞬间就会被杀符拉血腥战场的幻境之中，被恐怖的杀意吞噬神智，沦为行尸走肉。

    　　秦桑盘坐在洞府里一动不动，一直在体悟。

    　　十天之后，秦桑突然睁开双眼，心中一动，乌木剑从他丹田之中飞出，悬浮在面前。

    　　秦桑回忆第一层的要求，神识引动灵力，在乌木剑上刻画符文。

    　　不多时，乌木剑上满布密密麻麻的玄奥符文，灵剑形态大变。

    　　秦桑凝视乌木剑良久，眼神逐渐坚定，最后深吸一口气，将乌木剑引入识海，抵在元神面前。

