    七武海制度被废除。

    四皇之中的凯多和夏洛特玲玲相继退场。

    均衡，已然支离破碎。

    一瞬间腾出来的地盘，将会让新世界迎来一场史无前例的混乱。

    始终按兵不动的红发海贼团，在之后会有什么动作，无人能知。

    但是在灰烬之中重燃火焰的白胡子海贼团却选择来水先星岛蹚浑水。

    毕竟是拉夫德鲁的直达航线……

    如果是伟大航道前半段那些只会在乐园里醉心享乐而轻蔑梦想的海贼们，哪怕他们知道世界上有一条能够直达拉夫德鲁的航线，也没有去竞渡的勇气。

    相较之下，迈过界线去往新世界的海贼们却对这种诱惑毫无抵抗之力。

    所以哪怕知道前方凶险万分，在新世界闯荡多年的海贼们，无论如何也不会错过机会。

    水先星岛沿岸处的众多海贼，以及八方而来的诸多海贼团，他们在看到白胡子海贼团的舰队时，理所当然认为白胡子海贼团是为了【直达航线】而来。

    可事实上，白胡子海贼团并非单纯为了【直达航线】而来。

    “你们感觉到了吗？”

    马尔科来到船头处，举目眺望向远处的水先星岛。

    不知是不是错觉，吹拂过来的海风中掺杂着似有若无的尖锐感。

    就像是一根针频繁错位轻点在肌肤上。

    “嗯。”

    临近不远的花剑比斯塔点了点头，同马尔科一样凝眸盯着水先星岛，沉声道：“是‘刀势’吧，隔了这么远的距离都能感觉到……应该是莫德和鹰眼。”

    他是剑豪，所感觉到的东西比马尔科更清晰。

    在他看来，能将刀势之间的碰撞传播到如此远的距离，岛上也莫德和鹰眼能做到了。

    “这么快就交手了吗……”

    马尔科显然很相信比斯塔的判断，脸上略显诧异。

    从船舱出来之前，鹰眼正在和莫德海贼团的人纠缠。

    没想到这会就已经和莫德动刀了。

    “喂，谁去船舱里瞅一眼直播，看看现在岛上是什么情况？”

    为了确认比斯塔的猜测，有人朝着船舱喊了一声。

    话音刚落，船舱木门被人推开。

    “是莫德和鹰眼。”

    艾斯从船舱走出来，印证了比斯塔的猜测。

    比斯塔闻声望去，好奇道：“谁占上风？”

    “莫德。”

    艾斯一脸沉稳。

    “哦？”

    比斯塔那生长茂盛的八字胡抖了几下，略表惊讶。

    艾斯来到船头，能够看到周边海面上为数不少和他们一样往水先星岛而去的海贼船，也能看到海岸线上少说也有数千之多的海贼。

    这数不清的海贼，毫无疑问都是冲着拉夫德鲁永久指针来的。

    艾斯目光一转，望向前方更远处。

    脑海之中，缓缓浮现出了那个男人的身影。

    以及——

    那处处充满压迫感的强悍实力。

    ...........

    巨坑之内，弥漫着大量烟尘。

    轻微的喘息声从烟尘中传出来。

    呼——

    突然间卷起的劲风，将漂浮在空中的烟尘拨弄到两侧。

    鹰眼从中显露出身形。

    他紧握黑刀夜刀柄，唇角衣襟染血，胸膛微微起伏着，仰头看向身在空中的莫德。

    下一秒。

    鹰眼视线猛地下落，望向前方斜插在地上的秋水。

    就在他转移视线的瞬间，原本身在空中的莫德，却是突兀间出现在秋水身旁。

    莫德将秋水拿到手里，随后看向鹰眼，淡淡道：“退得挺快。”

    从天而落的一招鸣镝，虽然是隔着黑刀夜伤到了鹰眼，但是没能将鹰眼“压”在原地。

    所以就算莫德第一时间瞬移到秋水身旁，也没有机会对鹰眼发起第二段追击。

    鹰眼没有搭话，而是挥刀朝着莫德斩落。

    空气中似有蜂鸣声起。

    一道无形斩击破空袭向莫德。

    铛！

    莫德持刀上挑，将那无形斩击挡飞。

    被迫改变方向的无形斩击落在坑底岩壁上。

    像是裁纸刀划过纸面，岩壁上出现了一道巨大的豁口。

    将那无形斩击挡飞之后，莫德向前一踏。

    嘭！

    右脚踏地之际，地面震裂，砂石飞溅。

    莫德身若雷霆，眨眼间来到鹰眼身前。

    紧握在手中的黑龙之刃，裹挟紫雷焰火，横斩向鹰眼。

    鹰眼瞳孔一缩，向后退出一步的同时，举刀挡住了裹挟着雷火的黑龙之刃。

    刀刃相撞，一股恐怖的力量沿着刀刃冲撞过来。

    这是纯粹的力量，纯粹的霸气……

    鹰眼力有不逮，索性任由莫德这股力量将自己斩退，双脚抵地滑出上百米，以此规避从黑龙之刃上蔓延过来的紫雷赤火。

    只是卸力的代价就是伤势加重了一点。

    鹰眼偏头朝着地上吐出一口带血的口水，旋即看了眼莫德身前的地面。

    那里是他刚才的立足之地，现在已经被混杂着雷火元素的攻击灼成焦土。

    诡谲莫测的影子能力，破坏力十足的震震能力，兼具三种元素之力的黑龙之刃。

    眼前这个男人……

    拥有诸多手段，并非纯粹的剑豪。

    所以比起红发，更让鹰眼压力十足。

    有种行差踏错就会瞬间败北的感受。

    真是一个可怕的对手。

    鹰眼在心中自语，同时在思考着如何能从近身白刃战中取得优势。

    看到鹰眼并没有主动攻过来的意思，莫德又一次抢攻。

    手臂鼓胀，青筋骤露。

    高举的秋水之上闪烁出阵阵黑红色雷霆。

    鸣镝！

    莫德奋力抛出秋水。

    离手而出的秋水顷刻间化作一道疾射向鹰眼的黑红色流光。

    鹰眼已经体会过一次鸣镝的威力，深知无法硬抗，便是在黑红色流光袭来之前，朝着右侧避让。

    黑红色流光从鹰眼身侧飞过，但转瞬而止！

    因为莫德凭空出现在此处，徒手握住了那蕴含着惊人威力的黑红色流光。

    电光火石之间。

    蜿蜒着龙躯的秋水刀身在莫德的牵引之下，转而改变轨迹，凌空斩向了堪堪稳住身形的鹰眼。

    鹰眼眉头微蹙，被迫举刀相迎。

    黑龙之刃和黑刀夜再次碰撞。

    仍是火花迸裂。

    仍是惊人动静。

    但这一次——

    鹰眼上半身的酒红色衬衫上裂开了一道口子，血痕浮现，进而飞溅鲜血。

    “嗯？”

    突如而来的临身斩击，令鹰眼的眼神蓦然间变得锐利。

    莫德完全不给鹰眼任何喘息的机会，手中秋水携着刀芒残影，犹如狂风骤雨般倾泻向鹰眼。

    这密不透风的斩击攻势，几欲令人窒息。

    然而鹰眼的守势宛若磐石。

    看似笨重的黑刀夜在他手中如蝴蝶翩舞，稳稳招架住了莫德如同骤雨般的攻势。

    随着双刀激烈交锋。

    锵鸣声延绵不止，响彻天际。

    四处溢散的凌冽剑气，将周遭的地面凿出数不清的斩痕。

    “影避。”

    莫德眼中掠过一抹光泽，刀刃向前。

    一道影子斩击凭空衍生，宛若游龙般穿过交锋相抵的刀刃，在鹰眼的身上撕咬出第二道伤痕。

    鲜血喷溅。

    鹰眼承伤，守势微微一滞。

    莫德趁势猛攻，影子、紫雷、热息、风刃，乃至于震荡之力，接二连三招呼向鹰眼。

    如此世间仅有的攻势，令鹰眼疲于应对。

    正如鹰眼所论断的那样。

    莫德一手刀术堪称世间顶尖，是一位不折不扣的大剑豪。

    但同时又兼具多种或诡谲或强势的能力手段，所以又不能说是一位纯粹的大剑豪。

    与这样的大剑豪交手，该慎重对待的，不单单是刀术、力量、霸气上的较量。

    还要防范各种形式的棘手攻击。

    和莫德交锋至此，鹰眼深刻体会到了莫德真正可怕的地方。

    恐怕——

    在近身白刃战这一块，莫德能做到真正的举世无敌。

    而就算拉开身位距离以飞跃斩击的形式来交锋。

    莫德一手震斩，也能碾尽前方万物。

    “无可比拟的强大……”

    面对莫德的猛攻，鹰眼艰难招架，甚至连反击的余地都没有。

    在登上世界第一大剑豪王座之前，鹰眼曾和无数剑豪交过手。

    其中倒也有身怀恶魔果实能力的剑豪。

    当剑技高超，再辅于恶魔果实的奇特能力，确实可以发挥出尤为强大的力量。

    可最终的胜负手，仍是剑技和霸气。

    因为一个人的天赋和精力是有上限的，很难兼具多种技能的修行。

    要精修霸气，又要精修剑技，最后还要精修恶魔果实能力。

    在这过程中，还得考虑侧重哪一点。

    到了最后，哪样也做不到专精。

    所以鹰眼在和那些拥有恶魔果实能力的剑豪交手时，无论过程多艰难，最终也能凭借更强大的霸气和剑技去战胜对手。

    此刻他所面对的莫德，也是同种类型的对手。

    可是……

    太夸张了。

    一个人的天赋和精力明明是有限的。

    然而莫德却能专精多种领域。

    不论是霸气和剑技，还是复数恶魔果实能力……

    都是强大得令人为之侧目。

    对阵这样的怪物，谁敢说能在近身白刃战取得优势？

    鹰眼节节败退，劣势愈发明显。

    霸气卓然的震荡之力，雷火元素交织的干扰攻击，防不胜防的影子斩击。

    多种手段穿插其中，击溃了鹰眼那宛若磐石般的大剑豪造诣。

    守不住，也没有任何反击的机会。

    只能被一味压着打。

    若以大局观来看，从鹰眼败退的那一刻起，这场对决已经没有任何悬念了。

    换言之。

    就是没有任何胜算可言。

    但鹰眼并没有放弃。

    说是无用之功也好，垂死挣扎也罢。

    只要还有挥动黑刀的力气——

    一刀。

    只需他斩中莫德一刀！

    就能瞬息间反转攻势。

    这就是世界大剑豪的底气所在。

    除非黑刀脱手，不然胜算犹在。

    嗤——

    猛攻中，莫德又得手了一次，让鹰眼身上多添一道伤。

    而霸气和力量上的优势，每一分每一秒都在消耗鹰眼的体力。

    交锋至此，莫德已然可以断定鹰眼的败北。

    就像是以往和那些顶尖强者对阵一样，只要保持攻势，就能百分百在未来的某个时间点上斩杀掉鹰眼。

    只是……

    明明胜局已定，却又隐约有种锋芒在侧的感觉。

    这种感觉很奇怪。

    但莫德相信自己的感觉。

    在鹰眼真正倒下之前，他不会松懈，也不会犯错，而是要全力施为到最后一刻。

    绝不给敌人任何转机！

    君临于顶的强横力量，并没有让莫德膨胀。

    哪怕交织而出的攻势已经将鹰眼压到了泥地里，但莫德还在想着让攻势更强更猛。

    面对莫德那丝毫不给半点机会的攻势，鹰眼却展现出了极强的韧性，顽强抵御着莫德从任何角度攻来的每一刀。

    激烈的攻防过程中，鹰眼身上的伤势正在加重。

    再这样下去……

    除非有转机，否则鹰眼失去反抗之力也只是时间早晚的事。

    鹰眼以极强韧性顽守，等待着能够一刀斩中莫德的机会到来。

    然而莫德始终没有给他机会。

    那锋芒尽显却不乏严密谨慎之意的进攻风格，几欲令人绝望。

    无奈之下，鹰眼抽身后退，想要以飞跃斩击削弱莫德的势头。

    可是在莫德的震斩面前，他那号称世界第一的斩击，并不能讨到任何便宜。

    近不行，远也不行。

    更没有任何机会可言。

    所以就算鹰眼拥有一击反转攻势的资本，到头来也是无计可施。

    频繁斩出去的飞跃斩击无法阻碍莫德的进攻脚步。

    很快。

    又是新一轮的近身白刃战。

    在这并不算短暂的交锋中，莫德和鹰眼对刀上千次。

    周边的地形，已经被余波毁得面貌全非。

    而莫德也渐渐明白了锋芒在侧的原因所在。

    那就是——

    世界第一大剑豪的斩击里所蕴含的可能性。

    不同于拳头打在身上……

    以鹰眼那无愧于世界第一大剑豪称号的造诣，要是自己被鹰眼的黑刀夜斩中。

    先前所营造出来的优势，的确有可能会付诸一炬。

    反过来说也是一样的。

    要是自己的秋水真切斩在鹰眼身上，战斗也能在一瞬间结束。

    这就是剑豪之间的对决。

    无论在对决中积累了多少优势，只要被逮住机会。

    下个瞬间，可能只需一刀就能反转胜负。

    明白了这点后，莫德更不可能给鹰眼任何机会。

    他倏然提高节奏，于猛攻中开辟出一条斩中鹰眼的道路。

    然后——

    刀起刀落。

    无法找到机会的鹰眼，受到了致命的一刀。

    可就在他中刀的瞬间，向前递出去的黑刀，也是触碰到了莫德的身体。

    只是相较之下。

    自己这最后送到莫德身上的一刀，很难有什么建树。

    随着血光乍现。

    僵持已久的对决，瞬间迎来尾声。

    世界第一大剑豪，就此败北。

