    安诺匆忙赶到法庭。

    韦罗基奥正在外面急躁的踱步。

    安诺看到韦罗基奥，就赶紧凑了上去。

    他眉头紧锁：“老师，怎么回事？”

    “达芬奇被指控了。”韦罗基奥有些烦躁，“他被指控试图蜜饯（会被和谐）一个小有名气的男性模特。”

    “这......”安诺傻眼了。

    佛罗伦萨通常都信仰天主教，而天主教，是非常厌恶同性x行为的。至少明面上如此。

    达芬奇如果真的被实锤试图蜜饯那个男模特，估计接下来的生涯估计就会在监狱里度过了，甚至有可能被绞死。

    韦罗基奥咬了咬牙：“现在还在非公开庭审的阶段，我的律师在帮助达芬奇辩护。”

    “庭审为什么是非公开？”安诺感觉有点猫腻。

    “就是因为这点，我才感觉有点不对劲。”韦罗基奥抓住安诺的肩膀，“劳伦斯，你对这件事的看法呢？”

    安诺思考了两秒，摇了摇头，“达芬奇不可能蜜饯男模特，甚至是同x恋都不可能。”

    “老师你应该清楚，我和达芬奇的关系很不错，如果他是同，那么我估计早就被下黑手了。”

    韦罗基奥和工作室里的其他几个学生点了点头，达芬奇在工作室内的人际关系比较简单，唯二关系比较好的就是劳伦斯和吉兰达约，就连劳伦斯都没有受害，达芬奇又怎么可能去蜜饯其他男性呢？

    韦罗基奥从吉兰达约的手里拿过几张纸：“劳伦斯，你看一下，这是指控达芬奇蜜饯的那个男模特，也就是所谓的‘受害者’。”

    “我看看。”安诺接过资料。

    苏瓦尔特·斯普林格，男，24岁，职业为自由模特，为多个工作室效力，属于比较自由的模特，名气尚可。

    于1469年6月11日上午指控韦罗基奥工作室成员莱昂纳多·达·芬奇利用某种手段试图蜜饯自己，证据是达芬奇对自己使用的某种药物。

    安诺皱着眉头看完这份资料：“还有其他的资料吗？”

    韦罗基奥：“你的意思是......”

    安诺点了点头：“我要把达芬奇救出来，这很明显是一次乌龙......不对，是诬陷，或者说，陷害。”

    躲在几人身后的克雷迪不自觉地抖了一下。

    “我要查清楚事情的真相，把莱昂纳多救出来才可以。”安诺把资料握在手里，看着不远处的大门。

    啪。

    门打开了。

    先是出来了几个官员，然后，两个人押解着达芬奇走了出来。

    安诺没有立刻说话，而是和达芬奇对视了一眼。

    达芬奇的眼角有眼泪，身体不自觉地发抖，也不敢说话，只是用一种害怕，恐惧，无助的眼神，看了看安诺。

    安诺不自觉地握紧手。

    “可恶，这群......”吉兰达约和达芬奇的关系也很不错，气愤的想要飙脏话，但是还是被迫止住，因为一个官员扫了他一眼。

    英俊的苏瓦尔特·斯普林格作为原告，最后走了出来，他咋人群中找到了克雷迪的身影，没有动作，只是眨了眨眼。

    安诺眯起眼睛，看着已经走远的达芬奇。

    达芬奇的身上，有伤痕，只不过被衣服盖住了而已。

