
　　嗯，这自然是人类文明高层对方小悦的重用，防范以及戒备了。

　　毕竟像金属虫子这样一支重要的武装力量，解散了，或者放在什么地方闲置，对于现在的人类文明来说，都是极大的浪费。

　　至于那两百艘编入特混舰队的舰船，正是用来监视之用。

　　方小悦对此倒没有什么不释怀的。

　　毕竟他又不是真的张天良，人类文明对他再怎么防备，也影响不到他的心情。

　　倒是他利用就任特混舰队司令官的便利，调取了不少人类文明的科技资料查看。

　　要说之前的张天良，其级别是压根就解除不到这些科技资料的。

　　就好似方小悦原世界里的一些尖端科技资料，一般老百姓别说接触了，就算是名字，都不可能知道。

　　当然，即便是如此，这些科技资料也不是人类文明的最高科技。

　　毕竟人类文明高层也没有那么傻，不可能将最尖端的科技资料拿给方小悦。

　　但就算是如此，这些成体系的科技资料，对于方小悦而言，也是相当有用的知识了。

　　方小悦作为神灵，并不缺乏将知识发挥出来的力量，而是缺乏足够多成体系的知识罢了。

　　毕竟以往他降临的那些位面，很少有机会接触到这样高端的科技知识。

　　因而在接下来的时间里，方小悦奉命调往A71恒星系。

　　A71恒星系乃是人类文明与虫族交战的最前线。

　　那里的虫族可不是B102恒星系的虫族可以比拟的。ŴŴŴ.23sk.com

　　别的不说，光是那里的利维坦，就有上百艘之多。

　　并且就进化程度来说，A71恒星系的虫族也是相当高的，甚至于它们还进化出了一种能够寄生人类的虫子，让人类在A71恒星系的舰队遭受了相当大的损失。

　　不过从B102恒星系出发前往A71恒星系，所需要的时间就有点长了。

　　原因很简单，方小悦对于曲率引擎这玩意是不懂的。

　　因而金属虫子压根就没可能进行超光速航行。

　　而不能进行超光速航行的话，两个恒星系之间的距离长达数十光年，航行时间至少超过百年。

　　这也是为什么人类文明高层同意将次一级的高科技知识交给方小悦的主要原因了。

　　没法，你至少得让特混舰队拥有超光速航行的能力吧，否则等特混舰队赶到A71恒星系的时候，别说打虫子了，指不定到时候，人类文明都灭亡了都还没赶上。

　　最初人类文明是想要帮着方小悦研究一套可以用在金属虫子身上的曲率引擎。

　　可略微一尝试，就打了退堂鼓。

　　造价太高了。

　　要知道，人类文明的曲率引擎一般都是安装在大型战舰，后勤舰船上的，像一般的巡航艇之类的舰船，都不会安装曲率引擎的，毕竟那样的话太浪费了，还不如让大型舰船携带着小型舰船进行超光速航行。

　　而金属虫子，也是同样的道理，与其花费巨大去给这些金属虫子一一打造曲率引擎，倒不如造几艘大船，将这些金属虫子一起带走。

　　方小悦并没有急着让特混舰队启航前往A71恒星系，而是蹲在泰伦星上，将人类文明给予的次级科技知识尽数吸收之后，方才开始着手研究如何让柳树在孕育金属虫子的时候，直接将曲率引擎给进化出来。

　　还好，有了样本，再加上人类文明直接给予的曲率引擎相关知识，方小悦很快就将这些知识融会贯通，然后就让一些大柳树相互融合，结出了一颗直径超过五百米的果实。

　　而这颗果实破开之后，从里面爬出了一头体长千米的巨虫。

　　这头巨虫待到外壳风干，其尾部骇然便是数台生物结构的曲率引擎。

　　有了这种巨虫，特混舰队跨越恒星间距离的问题就解决了。

　　二十多头金属巨虫，轻松将剩下的金属虫子装上，然后便腾空而起，脱离行星，待到抵达恒星系外围时，随即开启曲率引擎，进入超光速航行。

　　两年后，特混舰队抵达A71恒星系，加入到人类与虫族的战争之中。

　　在这超光速航行的两年时间里，方小悦进一步改进了大柳树的基因。

　　因而在抵达A71恒星系后，他第一时间就将大量柳树柳絮朝着恒星系四周扩散了出去。

　　在金属虫子开始与虫族展开厮杀的时候，数百亿的柳树柳絮带着种子，在各个行星，小行星，陨石带上着陆。

　　当然，很多柳树柳絮掉落在完全没有水分的小行星，行星上就等于直接灭亡了。

　　但有水分，哪怕是极为微薄的水分，这些柳絮上携带的种子就会迅速生根发芽，快速生长成为大树。

　　在短短一周时间里，它们就会源源不断的结出果实，果实破裂开来，钻出来的金属虫子就是金属机械生命体适应了这个位面之后的版本。

　　每头金属虫子都拥有太空飞行能力，并且拥有多种远程供给能力。

　　体型最小的金属虫子的嘴巴就是天然的粒子炮发射器，而体型大约三四米的金属虫子的两只前爪则是天然的激光发射器。

　　至于体型大约十来米的金属虫子的后背上则是长满了生物制导导弹。

　　而体型超过三十米以上的金属虫子则能够携带大量的微型虫子，这些微型虫子体长不过巴掌大小，但数量极多，每头金属虫子能够携带数千头之多。

　　微型虫子一旦被发射出去，一旦依附到虫族的利维坦身上，就会迅速向内钻入，不断破坏这类大型虫族的身体机能，使得利维坦这样的大型虫族战斗力飞速削弱。

　　至于体长百米以上的金属虫子就是典型的金属生物战舰了。

　　它们拥有口径超过400毫米的电磁主炮，能够发射亚光速电磁炮弹，还拥有之前所介绍过的所有武器。

　　毫无疑问，这样的金属虫族较之在B102恒星系的时候，战斗力要完善很多，战斗力更强。

　　在几次大规模的战斗之后，一直处于颓势的人类文明可谓是翻了盘。

　　尤其是方小悦研究出来的虫族精神干扰器，简直就是针对虫族的克星杀手锏！

　　虽说这种虫族精神干扰器无法像上个星际位面那样，直接控制虫子，但却能够在一定范围内干扰阻止虫族脑虫，主宰对下属的控制！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1100章、虫族的大麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 