
叶枫醒来一睁开眼，视野里就被一张又圆又大的圆脸塞满了。

他花了好一会功夫才回过神来，这张圆脸他认识，这是他的兄弟，英国公世子张痴。此刻张胖子两眼满是泪水，却咧着嘴在笑，还不停念叨着：“醒了，终于醒了。。。。。。”

叶枫没好气地拍了一下趴在他身上又哭又笑的张痴：“死胖子，你快压死我了。”

张胖子站起身来，叶枫看见床头还站着一个人，也是他的兄弟，正是从京城赶来的解祯亮。

叶枫有些惊讶，挣扎着想要起身，可是身上有些发软：“二哥，你怎么到这儿来了？”

解祯亮赶紧上前一步按住叶枫，示意他别动好好休息，旁边张胖子一张嘴连珠炮般地把前面发生的事说了一遍，叶枫才知道依靠解祯亮带来的老孙家的人帮忙才能在一日一夜之内就挖通了一个盗洞直下秘窟之内，一行人才能进去把唐大和已经中毒昏迷的他救出来。

叶枫握住二哥的手，满眼的感激，激动得几乎说不出话。

解祯亮摆摆手：“你被救出来之后已经昏迷两天两夜了，全靠唐大先生金针渡穴，放血疗毒，不眠不休地才把你从死亡线上拉回来。”

叶枫这才注意到坐在房间角落的唐大，看上去有些疲惫，显然两日的救治令他耗损巨大，看见叶枫望过来，他露出微笑，依然那样淡淡的却让人温暖：“你感觉如何？”

叶枫心里满是感激，想要起身，却身上发软乏力：“还好，只是有些发软。”

唐大笑笑：“你的体质非常好，求生欲望也很强烈，否则神仙也难救回你。可惜这毒毒性非常奇特，救你出来时毒素已深入血脉，我又医术有限，尽了全力也只能眼下暂时压制住毒性，目前还比较稳定，你修养几日就能活动如常，我明日也要出发去寻访一位名医，想来他必能彻底为你解除体内的余毒。”

众人听了都是一惊，传闻唐门历代都擅长用毒，唐门弟子自小未学施毒先学解毒，个个皆是治毒高手，连唐大都不能解除的毒不知有谁能治？

张胖子忍不住问：“哪位名医？当真能

解得了这等奇毒？”

唐大微微一笑：“鄙门向来喜爱结交天下医者，最近神医程三思正巧在鄙门分舵做客，在下亲自去请，想来问题不大。”

一干人听了都是大喜。

程三思乃当今天下第一名医，京城太医院中供职的太医几乎有一半不是他的弟子就是他的徒孙，传闻他的名言是人命重于山，每次为人诊病必然先后开出三张药方，反复斟酌，故而人称三思，本名反而少为人知。如果他老人家也不能解此毒，天下恐怕无人有此能耐了。

叶枫略有不安：“为了我要劳烦唐先生来往奔波劳碌，先生这两日已经很累了，不如让我这位兄弟代劳如何？”他指了指擅长轻功的张胖子。

唐大笑道：“其实也不光是为了你，雷卓云背脊骨断裂，身负重伤，在下实在医术有限，如不是程老先生前来，恐怕有性命之虞。再说这位张兄弟虽然轻功很高，脚程很快，又是英国公世子，不过在鄙门分舵内他恐怕没有这么大的面子。”

张胖子知道唐门门规森严，寻常外人很难进入它的分舵，更毋论要接走人了，当下只能尴尬地嘿嘿一笑。

叶枫心里满怀歉意：“如此只能辛苦唐先生了。”

唐大一笑：“何必客气，我们被困洞中时，你也救我两次，我们早就难以算清了，何况你也说过，我们是朋友。”

朋友，两人对望着，心底流过一股暖流，不由得相视而笑。

这时有人叩门。

张胖子打开门，进来的是范上古的二徒弟姚道常。

一进门他就满脸堆笑：“听说叶公子醒了，在下特地来看看。有什么需要尽管吩咐，鄙派上下一定尽力。”

唐大介绍道：“叶公子昏迷期间，姚道长已经举行了接任典礼，正式接任华山派掌门一职，而且传书江湖，宣布从此与唐门结盟，共同对抗大雷门。”

叶枫点点头，想起了华山派的巨变，想起了死在洞窟中的范上古，想起了良心发现死在雷雨云掌下的孟道平，不禁有些唏嘘。

唐大忽然对解祯亮一眨眼道：“叶公子那两个下属去煎

药很久了，眼看服药时辰快到了，不如两位去看看？”

解祯亮心领神会，拉着张痴就要去药庐。张胖子没有领会意思，不情不愿地嘟囔着：“去看个煎药也要两个人吗？”还是被二哥拉着走了，房里就剩下了三个人。

叶枫知道唐大是要说什么，又不愿太多人知道，可是唐大并不言语，只是笑眯眯地看着站在屋中央的姚道常，看得这位新掌门心里发毛，一时又找不着话头，气氛颇为尴尬。

唐大忽然指了指姚道常领口露出的一段红线，问道：“当天山谷激战的时候我就发现姚道长胸口挂着一块玉牌，不知是华山派什么宝物，可能给在下开一开眼？”

姚道常一愣，明显唐大的话有些大出他的意料，接着他马上掏出挂在胸前的玉牌，递给唐大，道：“唐先生客气了，这不是什么宝物，只是家母留给我的遗物。”

唐大仔细一看，果然不过是块圆形的普通玉牌，质地普通但是雕工很不错，活灵活现的刻着一条盘旋的龙，可以看出姚道常已经戴了很多年，边缘磨得很圆润。

姚道常继续解释道：“我父母是这华山下的普通农户，我两岁那年父母双亡，师祖看我可怜收我上山，交给师父收为弟子，师祖说这玉牌是母亲临终时的遗物，所以贴身保存，聊表孝心。”

唐大叹口气，把玉牌还给姚道常：“在下不慎，勾起姚道长心中痛楚，十分抱歉啊。”

接着唐大又提出想要一些清粥给虚弱的叶枫进食，姚道常满口答应，告辞而去。

叶枫满头雾水，不知道唐大葫芦里卖什么药。唐大沉思半晌，忽然问：“你觉得这个姚道常怎么样？”

叶枫想了想：“他看上去蛮老实的，此前范掌门受伤后他一直随侍左右，对逝世多年的母亲也念念不忘，应该是个不错的人。”

唐大笑了：“你真这么想？”

叶枫有些疑惑地望着他，唐大忽然道：“我给你讲个故事。”

唐大沉吟了一会，整理了下思绪：“这一切要从三十年前华山派掌门索无叟受伤开始。”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437537"  chaptername="华山惊变第二十九章  醒来">加入书签</a>
</div>
