    对于男子的反抗，玉宸毫不在意，阴蛇链在祭炼之初，可是想过日后和图腾对上怎么办。因此，这阴蛇链中蕴含了不少玉宸这些年来实验出来针对香火愿力的方法，部分方法甚至在对付毒蛇和雾蛇部落图腾的时候，发挥了不小的功效。

    可以说，这阴蛇链克制绝大多数修行香火愿力的低端修士。

    随着一道白光闪过，环绕在男子周围的光幕破碎，随后他的头颅轰然炸开，无数愿力从中流出，化作绚烂的烟花，映的周围一篇光明。

    早就做好准备的玉宸屈指一弹，层层雾气升腾，覆盖四方，同时雾蛇游走，吞噬一些精纯的愿力。

    另一边操控武道修士的人也是被吓到，立刻操控武者离开，但玉宸的动作更快，依靠开始施加在武者身上的蛇咒作为坐标，一道道新的巫术准确落下。

    比起刚才需要防备神道修士的情况，此刻的玉宸能够更加畅快的施展各种精心推演出来的巫术。

    这些巫术，在南蛮大山之中，都能够破开雾蛇和毒蛇两大部落图腾对于自家战士的心神守护，污染图腾战士虔诚的信仰。

    更何况现在玉宸需要针对的只是一个旁门左道，甚至随着时间的推移，逐渐把握住对方气息的他，还能够以对方针对自己的诅咒作为引子，顺着冥冥之中的一点联系，引导自身施展的巫术和诅咒，施加给远程操控武道修士的人身上。

    同玉宸面对面的武者，在源源不断的诅咒下，迅速被打乱来周身的气血的运转，感官失控，抬手成抬脚，出拳成跳跃，不一会儿就是跌倒在地上，胡乱扭动身体。

    玉宸上前一步，伸手点在男子的眉心，以他作为工具，对背后操控之人发起更加猛烈的攻击。源源不断的巫术通过武者的身体，落在背后那人的身上，那人也是知道轻重，当机立断毁去自身和武者的联系，并且第一时间引爆其内部的种种后手，试图暂时牵制住玉宸。

    “现在才想着走？太迟了！”玉宸后退两步，一道红光涌动，失去自我意志的武者眉心，便多出了一个空洞，有淡淡的青烟缭绕其中。

    紧接着，玉宸快步向黄家内部走去，按照巫术的联系，很快找到一个法坛，看着瘫倒在地上，身上不断浮现出一道道蛇纹的老者，嗤笑道：“还没解决我的诅咒？阁下的实力，倒是有些出乎我的预料啊！”

    说着，玉宸转头，在老者身边，又有一个身穿青色华服，七窍流血，倒在地上的青年。青年的衣服被人翻开，显然是刚才老者拿走了什么东西。

    有些好奇的蹲下身，瘫倒在地上的老人赶忙开口：“饶我一……”

    老人的话还没来得及说出口，玉宸的手指已经落在他的眉心，将他的魂魄勾出，迅速找到自己想要的东西。

    原来，这黄家就是白莲教下属的一个小据地，作为此地主人的黄家众人早就被这老人迷惑来神智，平日一举一动都在老人和青衣男子的控制之下。

    而一开始被玉宸盯上的刘半仙也是倒霉，这家伙作为本地最有名的修行之人，很早就被老人和青衣男子算计。二人布局，让刘半仙知道黄家祖上曾经出现过修士，而后故意让他从黄家得到几门威力不差的左道法术。

    自以为占了黄家便宜的刘半仙从头到尾都不知道自己的所作所为，是别人算计好的，更不晓得他作为底牌的几门法术都有着后门。

    这几年，刘半仙害死了不少人，不少人死后的魂魄，都被他拿回去祭炼邪术，至于邪术修行过程当中，有多少消耗落入了青衣男子手中，有多少是自然损耗，现在只有天知道了。

    至于老人和青衣男子留下刘半仙的原因，很大程度上是为了在事情败露后，有一个适合的替罪羊。

    毕竟，当今天子励精图治，颇有中兴之象，还有金光和慈航两位国师护佑，无论绿林好汉还是左道妖人，都不敢和官府争锋。

    加上老人和青衣男子在这附近的算计不少，自然更是小心。不过说回来，从这老者的记忆，玉宸也是知道了那斩龙剑，是青衣男子的算计。

    这青衣男子乃是白莲教内部一位长老的嫡系后裔，之所以会来到这“穷乡僻壤”，很大程度上是为了黑蛇，或者说这家伙馋黑蛇修行五百年的肉身。

    想要以此这即将化蛟的身体作为根基，修行外道元神之法。

    这种外道元神玉宸在游戏世界当中也是看了不少，虽然不清楚具体的修行方法，但基本的理论和概念还是清楚。

    说起外道元神，在玉宸前世的游戏世界当中也非常有名，算得上是一条非常便捷的长生之法。其本质是将自身精气神寄托在外物上，同第二元神的本质有些类似，区别在于自身和外物的主次问题。

    并且，外道元神也不全是死路，起码在虚拟游戏世界当中，就有有不少人将外道元神走到极致，得证灵种仙道的上乘道果。

    不过，外道元神对于自家精气神寄寄托的外物要求很高，以灵根、通灵法宝或者一些特殊的纯粹元气为上，其次是天材地宝、天地元气以及妖灵内丹、佛门舍利一流，最后才是妖族的血肉之躯。

    按照玉宸看到的记忆，青衣男子选择的就是最差的那种。

    选择一只异兽，把异兽的魂魄化去，将自己的魂魄合入，不断交融，最终达到凝聚类似于第二化身的效果。此法虽然在人身死亡之后，还可以借着异兽身躯继续存活，却也难登大雅之堂，只能说是在旁门之中颇有名气。

    青衣男子布局唯一值得称道的是他自身作为白莲教的修士，修行的是神道法门，若是结合黑蛇肉身，倒也能够借着秘法和黑蛇自身的异能凝聚些许行云布雨的权柄，对他日后彻底转入神道大有好处。

    剩下被玉宸抽魂的老者，则是一个在红尘爬摸打滚数十年的散修，擅长迷魂之法和诅咒魇镇。被青衣男子的父辈降服，作为保镖一流跟随在青衣男子身边。

    不过，这老者的忠心显然不怎么样，主人一死就想着收拾细软走人。

    玉宸伸手一召，几条雾蛇游走，从老人的怀中取出几样东西。

    一把折扇、一口小钟、一面宝镜，以及一卷经文。

    按照老者的记忆，这折扇名唤五弊扇，以五根扇骨为主体，表面刻着‘鳏、寡、孤、独、残’五个血字，是以‘鳏、寡、孤、独、残’之人头骨雕刻而成。

    老年无妻叫做‘鳏’，朽年无夫唤作‘寡’，暮年无嗣是为‘独’，幼年丧父方称‘孤’，身体残疾代表‘残’。这五个称呼，也是五弊三缺中的五弊，以这五种人的头骨雕刻的扇骨，结合扇面上的纹路，是施展诅咒和魇镇的上佳法器。

    入手之后，轻轻打开，都能感受到扇子上散发出的淡淡血腥味道。

    留在法坛这边，也是方便老者施展诅咒，暗算玉宸。

    接着，小钟名叫青木护心钟，通体好似檀香木雕刻而成，散发着淡淡的清香，其上有着不少精美的金银纹路，构成一道道玄奥的花纹，散发着略显混乱的灵光。

    这是因为小钟上面祭炼的法禁并非白莲教一脉，原是某个正道修士的护身之宝，只是对方死在了青衣男子的长辈手中，才落到青衣男子的手中。

    青衣男子本身也没有青木护心钟的后续祭炼方法，便强行以白莲教金光银屏法禁重新祭炼。以至于这小钟内部法禁现在还处于金木相克的阶段，不好被神魂携带而出，就放在这里守护肉身，导致他在面对玉宸阴蛇链的时候，无法构建有效的防御。

    最后，镜子名唤乙木青光镜，材质和来历同青木护心钟一般无二，气息也非常接近，应该是和青木护心钟一个来历。其中蕴含一道青灵宝光，可以堪破幻术、映照阵法、千里探影，也可以防御邪术、定人身形，是一面比较全面的辅助性法器，颇为实用。

    老者和青衣男子能够发现玉宸的踪迹，提前做好准备，便是依靠这乙木青光镜的功效。

