    常锋没有回应苏桓，而是继续道：“苏桓，你拥有天灾种驭宠凛夜龙我们已经知晓。”

    “你是否还有别的天灾种驭宠？”

    苏桓闻言老老实实回答：“回元老，我就凛夜龙这一头天灾种驭宠。”

    可还未等常锋松口气，只听苏桓接着道：“不知道天灾种战力的灾难种算吗？我大概还有两头终极形态的灾难种，拥有天灾种的实力。”

    苏桓此话一出，常锋那万年冰块般的扑克脸顿时出现了一丝难得一见的波动。

    “召唤出来我看看。”常锋很快恢复了震惊，开口道。

    可此时，他的话语中已经带着一丝波澜。

    不仅常锋，一旁另外两名元老，表情更是已经变了。

    至于刑铁和晋桐，表现得更加不堪。

    “在这里吗？”苏桓指了指周围的常务理事会会议大厅，稍稍有些迟疑。

    常锋开口道：“跟我来”。

    刚刚说罢，常锋教下的阴影中朝着几人蔓延开来。

    如同黑幕袭来，将几人彻底笼罩。

    当苏桓回过神来时，已经来到一处熟悉的秘地中，正是刚刚刑铁带着自己拜见几位元老的秘地中。

    “就在这里召唤吧。”常锋指了指周围开阔地带道。

    苏桓点了点头。

    冰梦神坠顿时焕发出冰蓝色光环。

    驭印空间的门户顿时洞开。

    当苏桓将星云古狼和地狱暗红龙从驭印空间中召唤出来后，五人的表情已经恢复了正常。

    五人都是带着审视的目光看向苏桓所召唤的两头灾难种。

    “地狱暗红龙，的确是种比较少见的龙族，能够培育到终极形态的更是凤毛麟角。”

    “寻常地狱暗红龙，算得上灾难种极限的战力。”

    “莫非苏桓你的这头地狱暗红龙有什么不同之处？”站在常锋一旁，有着一头灰色寸发，同样也是中年大叔脸容貌的元老开口问道。

    苏桓微微点头：“不错。”

    “地狱暗红龙，给几位前辈展露一番实力。”

    苏桓话音刚落。

    地狱暗红龙瞬间不装了。

    顿时全力释放龙威。

    铺天盖地的龙威让周围栖息的生灵顿时感受到窒息般的压力。

    方圆百里几乎都变得鸦雀无声。

    “这股龙威，带劲！”

    “就让我的光雀龙充当陪练，称量一番这头地狱暗红龙的斤两吧。”那唯一一名女元老顿时一脸意动，颇为技痒道。

    她名为方卉，是一名在研究领域造诣极高，在战斗领域同样不落人后的驭王。

    苏桓神情恭敬道：“既然前辈愿意指点地狱暗红龙，我自然求之不得。”

    方卉见苏桓答应，也不墨迹。

    一道光环在其头顶炸开。

    光环正是洞开的驭印空间门户。

    一头浑身包裹在无尽白光中的神秘存在顿时冲破了光环，直奔地狱暗红龙而来。

    苏桓的视线透过光芒，依稀可见其中的那头神秘生物优雅的体态，修长的躯干，以及浑身细密的鳞片以及瑰丽的眸子。

    这绝对是一头卖相堪称完美的驭宠。

    不过和外形、卖相比起来，苏桓此时更关心的是这头神秘驭宠所散发出的强烈龙威。

    这股龙威和地狱暗红龙如同抵御烈焰一般熊熊燃烧的龙威不同。

    尽管同样炽热，如同烈日般散发着灼人的光芒，但却更加堂皇，更加浩瀚。

    “这就是光雀龙吗？”苏桓在龙之国生活的年月也不短了，自然听说过这在龙之国名头不小的天灾种龙族。

    光雀龙和凛夜龙一样，都是只有一次成长蜕变形态的天灾种。

    不过同样和凛夜龙一样，光雀龙是先天种族潜力极强的天灾种龙族。

    一旦将潜力完全挖掘出来，哪怕只是初始形态，也毫不逊色于寻常经过一次成长蜕变的天灾种。

    甚至更强。

    地狱暗红龙面对来势汹汹的光雀龙巍然不惧。

    竟然扇动一对火焰巨翼，迎面而上。

    火海和光海顿时碰撞在一起。

    惊人的光焰如同太阳爆炸般，爆发出能够让人眼睛失明的强光和流火。

    所幸，在座的都非新人驭师。

    在这一次碰撞前，早就已经以精神力护住双目。

    这才避免了一次失明的危机。

    等到无尽的强光和流焰威能消散了大半。

    众人这才重新看向了光雀龙和地狱暗红龙交战的中心。

    只见，刚刚和光雀龙碰一碰一击的地狱暗红龙依然状态完好，而光雀龙，同样也毫发无损。

    单单这一击，就已经表明了地狱暗红龙绝对有和天灾种正面碰撞的实力。

    毕竟，地狱暗红龙的对手，可并非寻常的天灾种，而是方卉这名实力驭王的主力驭宠，光雀龙。

    光雀龙难得和旗鼓相当的新对手交手，一时之间见猎心喜。

    光雀龙平常训练的对手，除开方卉的驭宠外，就是那些元老和理事长们的主力驭宠。

    和地狱暗红龙交手，这的确是第一次。

    两头庞然大物，在天空中不断碰撞。

    随着每一次碰撞，刑铁、晋桐等人的表情都会微微一颤。

    原来以为苏桓召唤出凛夜龙，已经难有别的惊人之举了。

    可未曾想，紧接着又召唤出两头拥有天灾种战力的灾难种驭宠。

    尤其是这头地狱暗红龙，竟然能够跟方卉的光雀龙硬碰硬。

    哪怕光雀龙并非动用全力，但绝对也用上了七八分力道。

    地狱暗红龙已经在一次次碰撞中，超预期的证明了自身能够抗衡天灾种的实力。

    天空中的战斗还在继续。

    可已经清楚了地狱暗红龙实力的常锋却决定终止这场测试。

    “咳咳，方卉，就这样就行了。”

    听到常锋开口，哪怕直到自己的光雀龙意犹未尽，方卉还是将光雀龙叫了回来。

    光雀龙熄灭了身上的地狱火，深深看了地狱暗红龙一眼，飞回了驭印空间中。

    而地狱暗红龙也飞回了苏桓身旁。

    苏桓看向常锋问道：“元老，我的星云古狼还要测试吗？”

    这句话，让晋桐和刑铁表情不由自主的一阵抽动。

    常锋摆了摆手道：“地狱暗红龙已经证明了实力，测试不必了。”

    Ps:兄弟们，今天有被琐事困住了，先两更还有一更正在肝，可能零点以后。

