    先前，某位曾在弹幕间里表态，李世民若是和自己哥哥关系不好就去吃翔的幕友，当即在弹幕间里叫嚣了起来：“看到了没？看到了没？我就说嘛！李世民和他哥哥的关系很好——看来，我这把稳了！”

    对于此人的叫嚣，一直认为不到最后一刻不能轻易下判断的幕友顿时插言道：“反正我还是那句话，不到最后一刻绝不能轻易下判断——你怎知今日的兄友弟恭，不会换来未来的彼此仇视呢？凡事……都不可妄下断言！”

    而后，又有幕友开口调侃了起来道：“其实，我觉着吧，那位认为李世民和李建成关系好的，打得其实是稳赚不赔的算盘——李世民和李建成若是关系好，他赢，而这两人若是关系不好的话……此人就可以骗吃骗喝了！”

    …………

    弹幕间里的人在笑闹着，屏幕之中的李世民在和哥哥李建成分别了之后，却是立即遇到麻烦事。

    只见得屏幕之上，一个不知道从哪里蹿出来的美貌女子，直接一棍子瞧在了李世民的头上，然后……李世民扑街——当然了，李世民并没有死啊，他只是被人给打昏了过去！

    …………

    这幕颇具喜感的画面，瞬间引来了屏幕前众多观众们的可怜。

    “这一下……我看着都疼！”

    “你们说，这一棍子下去，李世民有可能变成傻子吗？”

    “傻不傻的我不知道，但是我可以肯定的是，李世民绝对会有脑震荡！”

    …………

    与此同时，屏幕之上……

    “哗啦……”

    只见得一瓢凉水直接浇在了李世民的脸上。

    “呼——”

    李世民一个激灵，瞬间从昏迷中苏醒了过来。

    “你醒啦？”女子有些讪讪的将李世民给扶了起来。

    “刚才谁打我？”李世民很是愤怒的询问着眼前的女子道。

    “刚刚……”女子嗫嚅了一下之后，顺手就往自己的来路一指道，“是那个官兵——对，是官兵，刚刚那个官兵打的！”

    “是这样吗？”李世民有些狐疑的望着眼前的女子道。

    “当然是了！”这名女子很是郑重的望着李世民道，“你要相信我啊！”

    “官兵为什么会打我？”李世民双眸微眯，就这样静静地打量着眼前的女子。

    “因为官兵在追我，然后正好撞上了你，结果那些官兵就连你一起打了！”女子稍微的改动了一些小细节道。

    “抓你？”听得女子之言，李世民有点儿懵——当然也有可能是被打懵的！

    “你是什么人啊，官兵为什么要抓你啊？”李世民越听越觉得眼前的这个女子大有问题。

    “我是来送战报的！”女子老老实实的回答着道，“结果哪知道，官府里面的那些人，全都不是什么好人，居然还要杀我呢！”

    “送战报？就你一个小丫头来送战报？军队里是没人了吗？”李世民一边揉着自己的脑袋，一边还不忘吐槽着眼前的女子道。

    “什么小丫头啊？”女子听得李世民之言，顿时颇为气恼的说着道，“我已经是大人了好吧？”

    就在两人说着话的是，蓦地，远处突然传来了一阵十分嘈杂的脚步声。

    女子抬首细看了一下之后，而后直接起身拉着李世民就跑。

    于是，有点儿懵逼的李世民就这样迷迷糊糊的被那个女子给拉着跑向了远方（或许是因为脑袋被打尚且懵逼着的原因，总之，李世民就这样不由自主的跟着女子跑远了）。

    只不过，很快的，李世民和这位女子就不得不停下了他们奔跑着的步伐——只见得，远处的路口处，一队以逸待劳的士兵正等在那儿呢！

    然后，李世民和这位女子就被官兵给直接堵在了正中间。

    面对这样的阵仗，原本还有些漫不经心的李世民在见到了带队之人的面容后，那份漫不经心终于全都被其给收敛了起来。

    “宇文成都？”望着面前的带队之人，李世民的脸色稍微有点儿难看，“你这是要做什么？”

    “她是瓦岗奸细！”宇文成都点指了一下李世民身侧的女子，而后如是言道。

    “什么瓦岗瓦罐的？我看她连瓦片都不像！”尽管和眼前的宇文成都不对付，但是此刻的李世民却是已经意识到了，自己身边的这个女子，恐怕牵扯颇重，否则，宇文成都绝不可能亲自带队捉拿此女。

    再联想到这位女子先前同自己所言，她是来送战报的……这一刻，李世民已经打定了主意，无论如何，自己都要保下此女，哪怕为此和宇文成都交恶——不过，他们两人之间本来就没有善只有恶……这么一想之后，李世民就更加没有任何负担的想要保下此女了！

    “李世民，我劝你不要多管闲事，阻碍本官办案者……全都给我抓起来！”都没给李世民任何解释的，宇文成都直接要求麾下的将士们对李世民和那位女子一起出手。

    “放肆！”李世民虎躯一震，然后直接搬出了自己父亲的身份来道，“我父亲是唐国公，我看谁敢动我？”

    李世民的这一声爆喝，顿时就震住了所有的士兵。

    虽说宇文成都的命令他们不敢不听，但是唐国公的儿子，他们也同样的不敢动啊！

    “李世民，你确定你要包庇这个瓦岗寨的奸细吗？”宇文成都冷冷的盯视着李世民道，“还是说……唐国公意欲投贼，和瓦岗寨彼此勾连……”

    话未说完，李世民便直接打断了宇文成都的话道：“你在胡说什么呀？瓦岗寨的奸细？你认错人了吧？我身边这位，可是我的表妹啊！”

    “表妹？呵呵呵呵……”

    宇文成都不可自抑的大笑了出声，而后，眸光中满是凶厉之色的瞪视着李世民道，

    “李世民，我再给你最后一次机会——你给我让开！否则……就不要怪我不客气了！”

    “哈哈哈哈……”李世民不甚在意的轻笑着道，“我们两人不是好朋友吗？客气什么啊！”

    对于李世民的“朋友”之言，宇文成都像是听到了天底下最好笑的笑话一般，当即忍俊不禁的大笑了出声。

