    “陈冰，你刚刚是说玄东中的是狼青毒？”

    诧异的马涛再次问道。

    “没错，我记得我从一本古书上见到过关于狼青毒的特征，和现在他的情况相差不多！”

    陈冰故作思索一声，随口编了个幌子。

    “陈冰，你说的那本古书上，有没有提及狼青毒的破解之法！”

    见此，马涛有些激动的赶忙问道。

    “没有，只是描述了中毒特征！”

    陈冰微微摇头说道。

    破解之法？

    陈冰自然不知道什么破解之法。

    他知道狼青毒的存在，也是视窗上出现的黑雷蛇面板上提及的。

    听到陈冰的话后，马涛陷入了短暂的沉思，不多时抬头看向陈冰道：“既然知道了是狼青毒，那接下来或许就好办了一些！”

    “寻找解除狼青毒的事情交给我，陈冰你就暂且照顾一下玄东，等我的消息！”

    不多时，心中似乎定计的马涛看着陈冰说到。

    “好的马哥，照顾玄东的事情你放心好了！”

    陈冰回答一声。

    而继，马涛再次查看了一下玄东的情况之后，带着老黑离开了民房。

    ……

    马涛走后，不用巡夜的陈冰，经过这一晚的心惊胆战，着实也有些累了，索性就倚靠在床边轻眯着了。

    清晨时分，伴随着青锋一阵清脆的叫声，陈冰睁开了眼睛。

    于此同时，发现床上的玄东也在一阵剧烈的咳嗽之下醒了过来。

    “唔~！这是哪！”

    刚刚醒来的玄东猛然坐直了身体，看着周遭陌生的环境，满眼的惊疑之色。

    “不用担心，你在这里很安全。”

    瞥了一眼玄东之后，陈冰站起身来伸了个懒腰打着哈欠一声。

    见到陈冰，玄东眼中泛起一丝迟疑，紧接着似乎想起了什么之后才情色激动的说到：“兄弟，感谢救命之恩！”

    然而下一刻，玄东的神色再次一滞：“我~我的魂海……还有我的御兽……”

    此时的玄东正是发现自己居然无法感应魂海的存在，同时也发现了一旁泡在容器当中一动不动的黑雷蛇。

    一时间，玄东的大脑一片空白。

    “不用担心，只是让你服下了锁魂丹，暂时锁闭了你的魂海，你的御兽情况也比较严重，暂时先泡着吧！”

    陈冰解释一声说到：“你现在中了狼青毒，已经去寻找解毒的办法了！”

    “多谢兄弟救命之恩，我玄东这辈子定当厚报……还不知道兄弟尊姓大名？”

    听到陈冰的话后，玄东苍白的脸上浮现出一丝喜色来，而后紧忙说到。

    “叫我陈冰就好。

    不用这辈子了，你现在就能报，诺，我救了你，你答应给我的御兽培养丹！”

    微微耸动了几下肩膀之后，陈冰从兜里掏出了玄东的腰牌，展示到其面前说到。

    “对对对，我这就将腰牌的限制揭开。”

    见此，玄东了然一声，而继接过腰牌一翻操作之下，将腰牌的储藏出入口打开并将腰牌再次递给了陈冰。

    虽然此刻玄东的魂环被锁，不过腰牌可是有着机械型的开关的。

    如此之下，陈冰看了看腰牌当中的御兽培养丹之后，将其倾倒进了自己的腰牌之中。

    系数一下，总共有着一百零三颗之多。

    这倒是让陈冰小小的兴奋了一下。

    “好了，现在你也醒了，老实在这待着吧，只要不动用魂力就好，你们家族的人应该也找不到这里。”

    “我白天还要镇堂，晚上再过来看你！你切记……”

    对着玄东一翻交代并留下了些腰牌当中存着的吃食之后，陈冰也离开了民房。

    昨天晚上不用巡夜，但是白天他得镇堂。

    毕竟前去寻找解毒方法的马涛不在衙门，自己要是再不去镇堂是要引起别人的怀疑了。

    当然，回衙门，陈冰也是向着抓紧时间给自己的青锋吃培养丹。

    救下玄东那一刻起，陈冰就是想抽身世外都很难说了。

    这样一来，他只有抓紧时间提升自己的实力，才能应对接下来有可能发生的任何事情。

    自古以来，只有自身实力强大，才能有着自保之力。

    ……

    回到衙门之后，陈冰直接去到了前堂的休息室。

    按照当其青锋的实力等级估算，一股脑取出了三十颗御兽培养丹。

    “来青锋，干了它！”

    摸了摸青锋脖颈顺滑的羽毛，陈冰将三十颗御兽培养丹递到了青锋的嘴边。

    看着青锋犹如啄豆子一般一颗一颗全部吃下之后，陈冰的脸上洋溢起一丝笑容来。

    约莫半个多小时后，被魂力包裹的青锋，传出了一丝悸动。

    紧接着，陈冰的视窗上浮现出了信息。

    “叮！”

    “青锋鸟皇等级提升至十二级”

    【青锋鸟皇】

    御兽榜排名：NO.9

    等级：12

    技能：剑羽lv2（聚集魂力发射羽剑对敌人造成致命打击。）

    御轻灵lv1（分化虚影分身给予御兽师，可使其速度大幅提升并短暂滞空飞行。）

    经验：13%

    血脉：已开启青锋鸟皇血脉

    “哎呦我去，三十颗才刚刚升到十二级啊！”

    “来来来，青锋继续吃！”

    看着青锋的属性面板信息，陈冰微微撇嘴说到。

    而继，还不带青锋完全从魂力包裹的状态当中退离出来，陈冰便是再次取出三十颗御兽培养丹喂到了其嘴里。

    ……

    正午时分，伴随着陈冰手里的御兽培养丹全部消耗一空，青锋的等级接连提升。

    看着此时青锋的属性信息面板，陈冰暗自点了点头：“随着等级的越来越高，需要的御兽培养丹是越来越多了啊！”

    此时此刻，青锋的等级，在一百零五颗御兽培养丹的作用下，达到了十三级，经验值百分之三十。

    青锋的等级达到十三级之后，陈冰发现，这一颗御兽培养丹差不多也就能让青锋提升百分之一的经验值。

    这还是因为玄家的御兽培养丹效果好的情况下。

    若是普通的例如守夜人衙门奖励的那种成色的御兽培养丹，一百零五颗全部吃下之后，还达不到这个效果的。

    当然，这一上午的时间下来，青锋的等级从十一级提升到了十三级，而陈冰的魂海也有着明显的变化。

    按照现在魂海当中储存的魂力程度来说，青锋比之前可以多施展四五次剑羽技能了。

    PS：求推荐票，月票，投资打赏。

    感谢蝶魂の舞两张月票和8张推荐票，感谢用双手创造未来8张推荐票。

    为了更好的展现剧情，前边一章做了小小的改动，看过的刷新一下。

    感谢大家的支持。

