    “别的倒是好办，只是她这长相，明眼人一看就知道不是汉人，那可咋办啊？”严敏一只手托着脑袋若有所思般的说道。

    一旁的允弦紧蹙着眉头，他思虑了一番后，缓缓说道：“这事还要劳烦敏敏你去帮我把两位姨娘给请来。”

    严敏揣着一肚子的疑惑去将柳四娘和柳五娘给请到了容烟的房间，起初她还满心疑虑，就算是给两个姨娘请过来，那也难以遮掩这容烟的长相啊……

    更何况，这容烟还有眼疾，若是官兵搜查，定是不能蒙混过关的。

    忽的严敏想到了什么，眼前灵光一闪，嘴角噙着一抹笑。

    “你小子一回来就找我们来这，肯定没啥好事，到底是干啥呢？”柳五娘正拿着桃儿啃着，身后还尾随着肉包儿眼巴巴的看着她手里的桃儿。

    苏允弦勾唇狡黠一笑，“请两位姨娘过来，自是帮我解决难题的，公主这般模样只怕是难逃官兵搜查，还要劳烦二位姨娘……”

    “不行不行，我们可没那通天本事。”柳四娘一边说着一边拽着五娘的胳膊往后退，作势就要开溜。

    却未料到，她们二人身后的肉包儿可是猴儿精猴儿精的，直接挡在了她们的身前，死死地堵在门口。

    “我们成婚之前，二位姨娘还扮演那媒婆子来着，又怎会没法子？无非就是动用一点，二位姨娘常用的伎俩，怎就算难事儿了呢？”严敏揣着坏笑看着那柳四娘和柳五娘，慢悠悠的说道。

    这……

    柳五娘一巴掌拍在了四娘的胳膊上，“早就说，当时咱们就不该装什么媒婆子，现在可好，这不是引火烧身么！”

    “旁人怕也没这么大能耐，允弦也只能请二位姨娘来帮忙了。”苏允弦十分配合敏敏的说着，接着又朝着她们二人做出了一个请的手势。

    四娘气急败坏的双手叉腰，她指着苏允弦和严敏，气呼呼的吐槽道：“就寻思着你们找我俩过来也没啥好事儿，你们这一出，这要是在兵法上，就叫请君入瓮。”

    这话惹得就连一直坐在桌前闷不做声的容烟都不禁轻轻地扯起了嘴角。

    好一个请君入瓮。

    苏允弦笑着拉开了两把椅子，又亲自给他这二位姨娘沏了两杯茶，“此事可是人命关天，往长远了说，那可是事关国运……”

    “滚犊子，少忽悠我，什么事关国运，那狗皇帝的事儿我们可不想管，若不是你小子央求，谁要管这烂摊子。”柳四娘边说着边狠狠地往地上吐了口唾沫，“说起那狗皇帝，就晦气！”

    趁着四娘离开去取东西的空子里，柳五娘坐在梳妆台前，从袖筒里取出了一盒蜜粉。

    “你俩赶紧出去吧，我们这易容术，可是不能给旁人看的。”五娘说着，抬眸瞥了眼严敏和允弦，急切的催促着他们二人离开。

    严敏姗姗一笑，她端起了一杯水不怀好意的走到了这五姨娘的跟前儿去，嘴里说道：“姨娘，你们还要忙活，不如就让我留下，在这给你们打打下手可好。”

    一听这话，柳五娘的小脾气可就上来了，索性将那蜜粉往桌上一放，俩手一摊：“我不弄了。”

    外面还有官兵搜查，这迫在眉睫，一旁的苏允弦轻轻地拽了拽她的衣袖，对其摇头示意。

    严敏只好悻悻的将地上的肉包儿给抱起往外走去，“唉，我倒是真想瞧瞧，姨娘她们的易容术到底是怎么做到的。”

    出了门后，正好遇见了柳四娘怀里揣着一堆瓶瓶罐罐的，还提溜着一个小包袱。

    苏允弦拽了敏敏一把，将她给拉到了一边儿上去。

    “想看，还不容易。”说着允弦指了指前面不远处的肉包儿，这皮猴儿也不知道啥时候蹦跶到门口去了，还将那窗户纸戳了个窟窿，正急的上蹿下跳的站在门口蹦跶着。

    严敏噗嗤一笑，她和允弦就好像是做贼似的，蹑手蹑脚的溜达到了容烟的房门外。

    门内的两人怎么可能不知这俩小家伙在外面偷摸的，对视一眼，无奈的摇了摇头。

    严敏原本是想着给这姑娘化个妆掩藏过去，但是她眼睛周边受伤太严重，根本不易再受到感染了，只能拜托两位姨娘。

    二人透过门缝儿往里看去，此时只见柳四娘从小包袱里面取出了一张皮。

    这玩意儿看着就像是现代的乳胶似的，但也不知是用的什么制成的，照着现在的天气来看，严敏推测，那肯定不能是真皮。

    接着，她俩又拿出了特制的白色膏膏在容烟的脸上涂抹了一层。

    那张皮紧紧地贴合上去，左右拉一拉，还真就贴合在脸上。

    彼时，严敏不禁感慨，这古人的技术可思想，可不是一般的先进，这若是在现代的话，有了这玩意儿，谁还去做什么整容啊！

    柳五娘和四娘两人分工明确，一人整理着皮子在脸上的缝隙，让其更加贴合肌肤，另一人则是拿着眉粉啥的在脸上一阵捯饬。

    “我说不如再点点麻子吧，这越丑，越好。”柳四娘说着，拿起了一根笔杆子，作势就要往那容烟的脸上点点。

    一旁的四娘却一把拦住了她，“那你这不是欲盖弥彰么，再说了，一脸麻子就跟大饼子似的，你看着不嫌难受啊。”

    门外偷窥的严敏，不禁一脸黑线。

    这二人丝毫不顾及面前还有容烟，这个当事人的存在。

    严敏蓦地转过身去，正打算同允弦吐槽来着！

    却未料，她这么猛地一转身，竟对上了一张薄唇，滑滑凉凉的触感，她不由得心头一惊。

    面前的允弦却顺水推舟的一把将她给揽入了怀里，‘反客为主’的肆意享受着味蕾上的甘甜。

    他的眸光里闪动着得意的笑意，怔怔的看着面前的敏敏双眸不断地扩大。

    严敏眼里倒映着他此刻的模样，男人眼尾长，动情时微微略眯，及其的魅惑……

    就在此时，楼下传来了一阵躁动。

    尽管未见楼下其人，可允弦敏锐的听觉却已经捕捉到了那些重重的脚步声。

    一听便知是那穿着重甲行走在地面的声音。

    半晌，苏允弦这才‘恋恋不舍’的松开了怀里的人儿，他的嘴角噙着坏笑，俯身在严敏的耳畔小声嘶语着：“到底敏敏和我，谁才是那登徒子，这可是你招惹我的，可不许，再罚我睡书房，地铺也不行。”

    “你们两个，鬼鬼祟祟在那做什么呢。”

