    火星之上，玄尘一脸沉重，把所有在火星上的大能都找了过来。

    其他宗门的大能，一个个都怪异地看着玄尘，这是死爹了？

    怎么这个脸色？

    “玄尘，发生什么事情了？”

    有人询问道。

    “是不是发生什么事情了？”

    否则的话，怎么把大家都叫了过来？

    玄尘长叹一口气，问道：“我们宗门的玄元掌门，你们应该都知道吧？”

    大家虽然神色怪异，还是点了点头。

    没有办法，玄元以前的名声太响了，他们想不承认都不行。

    可是，这么炫耀是什么意思？

    玄尘接着又问道：“神兵阁的林河前辈，大家应该都听说过吧？”

    其他人还没有说话，神兵阁飞升期伍德皱眉问道：“林河老祖不是飞升很多年了吗？

    有什么问题吗？”

    其他人终于想起来了，神兵阁在很多年前，确实有一个飞升成仙的叫林河。

    玄尘看了大家一眼，严肃地说道：“这一刻，林河前辈和玄元掌门，都在大造化之地！”

    “什么？

    不可能吧”“他们不是都成仙了吗？

    怎么可能随便下界？”

    “你可不要告诉，大造化之地就是仙界啊！”

    ......众人七嘴八舌，纷纷都是惊疑不定。

    最后，还是伍德拦住了大家，神色严肃地询问玄尘：“这到底是怎么回事？

    你是不是得到了什么消息？”

    玄尘点了点头，说道：“你们应该都知道，我们和玛雅一族走得比较近，然后......玛雅一族可以和大造化之地通信，我们对大造化之地的情况，有一定的了解。

    我刚刚接到玄元掌门传信，才知道玄元掌门和林河前辈进入大造化之地的真相。

    他们进入大造化之地，是因为他们知道，有一场大劫，牵涉到修仙界。

    经过多年查探以后，他们终于查探明白了大劫之源，乃是一头上古邪魔。”

    玄尘很清楚，他们和玛雅一族勾结的事情，肯定会曝光。

    但是，大劫当前，他们已经顾不得了。

    果然，其他宗门的人一听太玄门和玛雅一族勾结，还提前知道了大造化里面的情况，顿时神色不善地看着玄尘。

    这群混蛋，居然偷偷想要获取大造化？

    只是，当他们听到“大劫”的说法，顿时所有人的脸色都是一变。

    大劫啊！尤其是大劫之源是上古邪魔，这更是让所有宗门的大能都是脸色剧变。

    在整个修仙界，当邪魔出世的时候，哪一次不是造成了巨大的伤亡？

    现在还不是一般的邪魔，而是上古邪魔......这太可怕了！“林河老祖他们有没有说过，这上古邪魔怎么消灭？”

    伍德沉声问道。

    一群人都在看着玄尘，等待着玄尘的信息。

    玄尘点了点头，说道：“上古邪魔现在已经非常强大了，但是，这个大造化之地有古怪，这片天地压制了所有人的修为，每个人的实力都被限制在一个范围之内......”药神宗飞升期司空行果断地说道：“不用多说了，所有宗门，马上派遣金丹期进入大造化之地。

    这一次，不是为了争夺大造化，而是为了消弭大劫，所有宗门都必须出力。

    我们全部宗门联合起来，哪怕派遣百万金丹期，也要把上古邪魔消灭了。

    上古邪魔再厉害，也不可能是百万金丹期的对手。”

    伍德也点了点头：“这件事情，我们神兵阁非常同意。

    为了支持消灭大劫，我们神兵阁的法宝，统统打八折！”

    “我们药神宗也是一样，丹药统统打八折。”

    司空行点头说道，“当然，是仅限于进入大造化之地，去消弭大劫之人才有这个资格。”

    其他宗门也纷纷表示，马上派遣宗门的金丹期，进入大造化之地，铲除上古邪魔。

    在其他人都在跃勇发言的时候，玄尘却是一脸尴尬：“咳咳，诸位......现在大造化之地元婴期也能够进入了......”众多宗门一愣，伍德陡然指着玄尘就开骂：“好你个玄尘，好你个太玄门，你们居然想要偷偷获取大造化！你们太玄门，太过分了。”

    司空行也是冷冷地瞥了玄尘一眼，淡淡地说道：“要不是大劫所在，估计我们全部都会蒙在鼓里呢！”

    “想吃独食，怎么不撑死你们太玄门？”

    一个个宗门的大能，都在指着玄尘鼻子骂。

    当然，骂归骂，其他人也没有多做什么。

    毫无疑问，太玄门把这件事情公布出来，就代表太玄门没有得到大造化。

    主要是其中还牵涉到上古邪魔，他们得赶紧去消弭大劫才行。

    大造化的事情另说，大劫要是不赶紧消弭，那整个星空的宗门都在威胁之中。

    “等到大劫之后，再和你们太玄门好好算算！”

    一个个大能骂骂咧咧，飞快地从火星离开，返回了各自的宗门。

    他们得赶紧回去宗门，派遣宗门元婴期进入大造化之地，去消弭大劫。

    当然，既然都去了大造化之地，肯定是要夺取大造化的。

    至于说玄尘骗人的事情，大家都没有怀疑过。

    一方面，太玄门和玛雅一族都提前知道了大造化之地的秘密，已经占据了极大的优势。

    现在太玄门却甘愿放弃优势，把这个信息说了出来，就已经代表着诚意了。

    另一方面，没有任何宗门承受得起大劫的存在。

    哪怕是万一的可能，也必须去查看一番。

    随后，星空中的无数宗门，无数的元婴期，跟随着各种门大能，奔赴大造化之地。

    整个星空的元婴期有多少？

    现在起码大半的元婴期被派了过来，这是多么可怕的一股力量？

    当然，太玄门和玛雅一族，更是派遣大量人员进入了大造化之地。

    这一次，他们就用不着走海王星那条遥远的路了，而是跟随大家，从火星进入大造化之地。

    在星空中总动员的时候，玄元也站在了昆仑门口。

    虽然这是神州范围，但是，玄元也没有什么好担心的。

    他有仙器啊！在大造化之地，谁能伤他？

    这一次，玄元准备来好好询问一番，昆仑到底想要干什么？

    到底如何面对大劫？

    

