    连王丘都被打残了，生死未卜，这拍卖会能开下去就怪了。

    陈修说完，林飞就从口袋里拿出一张黑金卡，走到秦嫣儿面前，不卑不亢道；“今夜冒昧打扰，坏了秦小姐布置的拍卖会，这是我家域主陪给秦小姐的。”

    方才林飞挑衅王丘的时候，一脸邪气。

    但现在，又好像是一位贵公子绅士，气度非凡。

    秦嫣儿心中清楚，陈修这么做，是打算一人做事一人当。

    “不必了，一些小损失，如果斤斤计较，反而损失了待客之道。”秦嫣儿说道。

    这句话的意思，俨然已经把陈修当成了他秦嫣儿的客人。

    “哪这钱？”林飞回头看了陈修一眼。

    只见陈修的面容上，出现一丝恚怒之色。

    林飞见状，刚准备把银行卡强行塞到秦嫣儿手里的时候，忽然，一个很是邪魅狂狷的声音响起：“哈哈哈，不愧是我陈无忧满意的人，很好，手段凌厉，连我陈无忧都要佩服三分了。”

    随着一声狂笑，陈无忧直接出现在厅内，嘴角带着邪魅的笑容：“陈修啊陈修，我现在，应该喊你一声二哥？”

    陈修的年轻，其实比陈家二少爷陈无念还要大上一岁！

    如果陈修回归陈家，那是要被尊称为二少爷的。

    此言一出，所有人的脸色再次一颤！

    陈家和王家向来不和，大大小小也恶斗了不少次，是以陈修对王丘下了毒手后，陈无忧非但不责怪，甚至还觉得陈修这个人，比他陈无忧还要狠毒几分。

    “无忧，莫要胡闹！”接着，一个极为深沉的声音响起。

    声音虽不老，但却给人一种如黄钟大吕一般的震撼，中气十足，威严无比。

    紧接着，一个三十岁出头的男子，缓缓走入厅内。

    此人赫然就是陈家的大公子，陈无忌。

    当陈无忌走到大厅后，每个人脸上的表情都很不同，有的在看陈无忌，有的人在看陈修，甚至，有的人在看慕容仙。

    这一次，陈修的身份算是确定了。

    岂不是说，这人真的是慕容仙的未婚夫？

    连秦嫣儿也忍不住朝着陈修和慕容仙打量了几眼。不得不说，这两人的确算得上是一对金童玉女，天作之合！

    二人的气场都和强大，外貌也是一流，甚至都是冷冰冰的样子。

    哦吼？性格有点不互补呀！

    秦嫣儿心中想着，忍不住轻轻的捏了捏慕容仙的小手，然后眨巴了几下大眼睛，意思是，你觉得这个未婚夫怎么样？

    慕容仙娇嗔的瞪了她一眼，没有回答。

    而众人，则是无不羡慕嫉妒恨的看着陈修，这家伙，一出现就脚踩王丘不说，还要娶走他们的女神？

    可嫉妒归嫉妒，现在陈无忌和陈无忧同时出现了，谁还敢闹事？

    不说陈修的武力有多强，他陈无忧也是一个武力值奇高的变态啊！

    尤其是陈修和陈无忧站到一起之后，六七成相似的五官，一样挺拔高挑的身材，简直就是一个模子里刻出来的，要说他们不是兄弟，没人会信！

    不用怀疑了！

    这个陈修，绝对是陈家的弃少。

    只是，谁都没有想到陈家弃少的武力这么变态，其心高气傲的样子，不比陈无忧差上几分！

    “陈修。”陈无忌缓缓走了过来，脸上带着淡淡的笑容，说道；“这些年苦了你了，爷爷说，想见你一面，让我亲自带你回家。”

    “果然是陈家的人。”王老冷笑一声，道；“陈大公子，你兄弟伤害我王家少爷这个仇，老头子他日会登门讨回来的！”

    “怎么？你还想打伤我大哥不成？”陈无忧嘻哈问道。

    王老明显被噎了一下，他的意思是找陈修，但这陈无忧明显是来捣乱的。

    “无忧！”陈无忌面色一沉，等陈无忧闭上嘴巴之后，才道：“王老，据我所知，是王丘先诽谤我陈家，甚至他的话语中，还有侮辱我家老爷子与慕容家老爷子的意思，这些话，不知道王老做个解释呢？”

    “……”王老牙齿一咬，后槽牙都要咬碎了啊。

    好你个陈无忌，原来早就到了，只是一直没有现身而已！

    王丘虽被陈修打个半死，但他是不占理的。因为此人先一口一个“废物”的称呼陈修，然后在陈修为发怒之前，居然先兴师问罪，让保镖对陈修出手。

    若陈修只是一个普通人也就罢了。

    偏偏他是陈家的少爷，连陈家老爷子都说了，想让他回家，甚至还让陈无忌来接！

    这一系列的操作，俨然是在告诉大家，陈家虽然是弃少，但现在回到陈家，他的身份和地位，并不比家族里其他的少爷身份低微！

    而且，陈无忌还搬出了慕容家的老爷子。

    只见慕容仙缓步走来，说道；“事已至此，王老，您还是先救治王公子吧。”

    说完，慕容仙率先走了出去，经过陈修的时候，竟然连看都没看陈修一眼，甚至都没有跟陈无忌打招呼。

    王老虽然已经封住王丘的几个穴道，但这么下去的话，也是神仙难救。

    于是，他也快步走了出去，甚至已经顾不上在跟陈家这几人再继续纠缠了！

    就在众人以为事情要告一段落的时候，他们却发现。陈修始终远远的站在陈无忌和陈无忧五米之外，脸上面色如冰，根本没有一丝一毫亲近。

    这是根本没有半分亲情可言啊！

    甚至陈修的眼神里，还有几分敌视，尤其是他那君临天下般的气场，似乎，是准备与陈无忌，陈无忧二人斗一斗啊！

    莫非，看出了？

    正在众人疑惑无比的时候，陈无忧长长的打了一个哈欠，然后说道。“啧啧啧，这个慕容仙，见到未来老公，居然一点反应都没有啊。”

    陈无忧看热闹的不嫌事大，手指轻轻的抚摸着下巴，说道：“陈修，要不要追上去，跟你未来的媳妇，培养下感情啊？”

    “你如果想死的话，可以继续调侃我。”陈修转过身，正对着陈无忧，淡淡道：“说起来，十几天之前，我就应该切下你的脑袋，给陈楚山送过去了。”

    说完，陈修古井不波的面容中，终于露出了杀气：“现在，切下你的脑袋，也不晚！”

