    第5805章 分身入深渊

    “难道萧叶，以大易周天秘典，修炼出了两具分身？”

    拜厄分身的目光，在日月联盟，那两百位混元生命身上扫视，最后锁定了萧叶的蓝袍分身，只是，却不敢确定。

    即便他对大易周天秘典很了解。

    但让他一眼认出，哪个是萧叶的其他分身，也不容易。

    此刻，萧叶的白袍分身，立在远处，迅速重塑混元身躯，然后朝着远方冲去。

    “想跑？”

    拜厄的分身大喝，迈步追了上来。

    “汤寻前辈，这里已被禁封！”

    两百多位混元生命，齐齐而动。

    有十几位五阶强者，在齐齐出手。

    萧叶的白袍分身，不过处于三阶，根本没有什么威胁。

    而汤寻却是五阶后期强者，他们自然分得清轻重。

    轰！

    刹那间，各种混元法铺展而开，宛若一场大风暴，璀璨的光华划破了浩海。

    只见拜厄的分身，被震得狼狈后退。

    “本座是为了追杀，东江联盟的罪人而来，对那深渊没有半点兴趣！”

    望着萧叶的白袍分身，几个闪身就消失在黑暗中，拜厄的分身，气的身躯颤抖。

    和萧叶推测的一样。

    他的第三分身，混入东江联盟，取代汤寻多年，的确有大图谋。

    一旦说出那是萧叶的分身，他也很有可能暴露。

    “汤寻前辈，你们东江联盟的事，我们管不着，但这里已经被封禁，请速速离开。”

    面对拜厄的话语，那十几位五阶强者，依旧神色冷漠。

    区区一个东江联盟，可不能与日月联盟相比。

    拜厄分身克制情绪，最终还是不忿转身。

    他这具分身的实力，很是强大，

    可若是大战的话，他展现本尊的混元法，定然会被认出来。

    所以，他选择退走。

    见到汤寻离开，日月联盟的成员，不再追击，纷纷退了回去。

    对于萧叶的白袍分身，他们懒得理会。

    一个三阶生命，靠近那座深渊，不过是自寻死路而已。

    这时，萧叶的蓝袍分身，长松了一口气。

    若非必要。

    他当然也不想，损失一具分身。

    “只是拜厄，恐怕不会罢休。”蓝袍分身心中暗道。

    拜厄不点名他的身份，是为了能独享鸿龙一族的资源。

    以对方的性格，怎会这么轻易退走？

    “恐怕很快，他的本尊就要露面了！”

    萧叶的蓝袍分身，眼中浮现担忧之色。

    与此同时。

    在中海某地，亘古的寂静被打破。

    只见一头伟岸的猛虎，陡然出现，让四野皆是震颤不止。

    “小杂种，你觉得你能逃得掉吗？”

    猛虎长啸，身形化为一片洪流，朝着西方疾行而去。

    “看来拜厄，也要冲向那座深渊了！”

    沿途的平行混沌沸腾，喧嚣声冲天。

    近些年来。

    那座奇异深渊，被中海势力断定，为鸿龙一族的藏身之所。

    试问六阶强者，哪个不想攻克进去？

    结果拜厄却不曾理会，显得很是反常。

    而今现身冲过去，也没人觉得意外。

    中海的气氛，变得剑拔弩张了起来。

    谁都能预感到，将要有一场惊天大碰撞爆发了！

    在浩海中，没有时间的概念。

    萧叶的白袍分身，将速度发挥到了极致。

    “拜厄的本尊，果然露面了！”

    “日月混沌的生命，可拦不住对方。”

    白袍分身的心情沉重。

    前有拜厄的第三分身，围追堵截，后有拜厄的本尊杀来。

    想要保住这具分身，唯一的希望，便是冲向那座深渊。

    那里有六阶生命聚集。

    拜厄本尊露面，必然会爆发大战！

    “快！”

    “快！”

    白袍分身越发焦急。

    六阶强者在中海驰骋的速度，最起码是他的百倍以上。

    此时此刻。

    他已能感受到，一股冰冷的气息浩荡而来，像是一柄利剑悬在头顶。

    “那座奇异深渊，已经到了吗？”

    突然，白袍分身心神一震。

    抬眼望去。

    只见前方的浩海中，出现了一条宽约数千张的裂缝。

    这裂缝像是猛兽的巨嘴，横陈在浩海中，联通了深渊，正有令人头皮发麻的呼啸声，从深渊中传出。

    而在裂缝四周。

    还有七道气焰滔天的身影，在盘坐休养。

    这些身影的主人，头角峥嵘，凝练了浩瀚的无边造化，不知修行了多少年了，举手投足便有翻江倒海之威，皆是六阶生命。

    仔细望去，燕英和拉塞尔赫然在列。

    “嗯？”

    “来了个三阶生命！”

    刹那间，这七尊六阶生命，都是齐齐朝着萧叶的白袍分身望来，神色各异。

    “呵呵，是来送死的吗？”

    燕英发出了冷笑，目光像是看着死人。

    他们七尊六阶生命联手，攻入深渊中再次无功而返。

    一个三阶生命来了，简直是螳臂当车。

    甚至。

    他们连阻拦的兴趣都没有。

    “都忽视我了吗？”

    见到七尊六阶生命的反应，萧叶的白袍分身松了一口气。

    他来到这里。

    和那深渊无关，只是想寻求庇护而已。

    嗡！

    就在这时，深渊附近的浩海，猛然间摇动了起来，似有无形的骇浪凭空而起，让在场的六阶生命，皆是身躯震颤。

    只见远方之处。

    一头伟岸的猛虎陡然出现，一双眸光撕裂长空，朝着萧叶的白袍分身望来。

    嗤！

    白袍分身顿时嘴角溢血，头晕目眩。

    “来的这么快！”

    白袍分身心头骇然。

    拜厄本尊太恐怖了，仅仅一道眸光，就让他受伤了！

    “诸位，本座前来，是为了擒拿此人！”

    发现七尊六阶强者，有一半都是仇敌，拜厄声音低沉道。

    “擒拿他？”

    在场的六阶强者，都是眉头微皱。

    一个三阶生命，也值得拜厄本尊，亲自出手？

    其中的燕英，心头微动。

    为了鸿龙一族的资源，他出手针对过萧叶的蓝袍分身。

    拜厄现在盯上的生命，难道也是为了鸿龙一族？

    当下。

    燕英传音，给其他六阶生命，建议看看情况再说。

    “不好！”

    察觉到七尊六阶生命的神情变化，白袍分身咬牙。

    他知道。

    想利用这些六阶生命，拦住拜厄本尊，是不可能了。

    “拼一把！”

    萧叶的白袍分身，面露果决之色，旋即朝着那巨大裂缝冲去。

    （第二更到！）

    (本章完)

