    送走莫晴薇和秦玉媛，崔维桢也结束休假期，开始正式上衙。

    按照朝廷规矩，三品以上为紫袍，佩金鱼袋；五品以上为绯袍，佩银龟袋。六品以下绿袍，无鱼袋。

    崔维桢领翰林院编修兼御书房行走之职，品阶是正七品，早几天前，礼部便把礼服送至府上，除了崔维桢正七品的绿色鸂鶒圆领袍衫，还有叶蓁蓁的宜人敕命服。

    以大周的律法，朝廷依照官员品级对其母亲或妻子加封，五品及以上为诰命，六品以下为敕命。崔夫人从其夫，已经授封为正三品淑人，所以叶蓁蓁才有机会沾崔维桢的光，成为正七品的宜人。

    宜人也有专门的服装制式，平常可以不穿，但在进宫时是必须要穿上的，和后世穿校服进学校一个道理。

    叶蓁蓁自觉没什么机会穿戴制服，看了新鲜后就把衣裳首饰装入箱笼里，一脸稀罕地围着崔维桢打转儿——比起自己，她更想看桢哥儿穿官服的样子。

    这么一看，就看直了眼。

    崔维桢身长八尺，丰神美仪，清秀透雅，因常年读书，内外兼修，举止之间流露出卓然的清雅，朗朗如日月之入怀，端的是人间君子的风范和气度。如今一袭绿色官袍，头戴进贤冠，长目秀美，却锋芒内敛，五官深邃，乍显峥嵘，无声望过来时，一股难以言喻的威仪扑面而来，让人情不自禁地折服，生出敬意。

    制服的诱惑。

    穿上官服的崔维桢，也太招人了吧！

    叶蓁蓁忍住把人拆吃入腹的欲望，把自己新缝制的荷包挂在他腰间，眼神流连忘返地在他身上逗留，最后实在没忍住，酸溜溜地说道，“你这厢出去京城逛一圈，咱们家这个月的水果都不用买了。”

    掷果盈车，可不止宋玉才有的待遇，崔维桢完全是不输于宋玉的美男吶。

    崔维桢忍不住笑了，在她唇上轻咬了一口，“好浓的醋味，大清早的，怎么把醋坛子都给打翻了？”

    “讨厌！”

    叶蓁蓁捶了他一记，心情好多了，与他一起去正厅请安，路上问道，“你今日第一天上衙，是否需要什么准备？”

    “只需上衙当值便可，无需准备。”

    崔维桢摇头，“放心吧，前几天我去拜访老师，老师已经有交代，无需担忧。”

    那倒也是，虽说王钰旋和崔维桢只是塑料师兄弟情，王学政作为老师的，对崔维桢还是不错的，官场上的提点少不了。再加上有周训庭他爹、大、理寺卿的关照，应该没有谁不长眼欺负他。

    事实上，叶蓁蓁是真的想多了。

    崔维桢作为备受圣宠的今科状元，在上衙的第一天，就得到面圣的机会，这可是其他人都没有的殊荣，仅凭他御书房行走的身份，随时都可以面圣，没有哪个不长眼的敢招惹他。

    就算是之前和他闹了不愉快的凌晨宇——苏映如的夫郎，见了他也是笑脸相迎，不敢露出半点怨怼之色。说来也是，他的老丈人苏崇德已死，他一个没了倚仗的翰林院编修，自然是不敢再招惹赫赫有名的世家公子。

    是的，崔维桢只在小范围内传播的身份，在今日上朝后，终于广为人知了——原因无他，宣武帝在早朝时追忆已故的肱股之臣崔世昌，满朝文武大臣才知道，原来新科状元崔维桢，是当年礼部尚书独子，清河崔、氏族人。

    子肖其父，子承父志。

    宣武帝如此夸奖，让不少人心里都活络开了。

    官场老油条最擅长的是揣摩圣意，皇帝简单的一句话都能让一群人揣摩出百八十条信息来，不少人都觉得，皇帝并不是简简单单地夸奖崔维桢那么简单。

    虽然开朝以来，连中三元的只有崔家父子两人，也算是一段佳话，但远远不值得皇帝在大朝会上夸奖，所以说，重点不是子肖其父，而是子承父志。

    子承父志！

    这分明是陛下要重用崔维桢的信号！不少老臣想起多年前，若是崔世昌没有因病亡故的话，陛下是打算把他平调入户部的。

    户部……

    什么事值得让陛下把心腹安排进户部呢？联想到年前苏崇德一案，已经呼之欲出。

    整整一天，崔维桢都在各色打量的视线中度过，不过他心智坚定，对这些视线视若无睹，旁若无人地在值房翻看资料，周训庭原本还想摸鱼敲钟，见他如此奋进，也从他桌子上拿过一本书，随便一翻，居然是某地历年的户籍考。

    他心中疑惑，“你看这些做什么？”

    新进翰林的位置被安排在后面，两人办公桌相近，正方便两人偷偷讲话，“听说翰林院要给前朝修士，若是能参加稽查史书，这可是青史留名的大好机会！我方才看到王钰旋和吴学士说话，肯定是为了这事儿钻营去了。别看他清高，其实心眼多得很。维桢，这事可不能让他得了好！”

    翰林院是五品衙门，长官是吴学士，约莫五十岁左右，是朝野闻名的大儒，性格有些严肃，即便对上崔维桢这位信任宠臣，也没露出好脸色。

    学士之下有侍读学士和侍讲学士各二人，从五品品阶，侍读和侍讲各两人，正六品品阶。此职位皆是饱读诗书、熟读经史典籍之人担任，向皇帝及太子讲读经史，备顾问学。

    崔维桢虽然挂的是编修之职，但御书房行走的兼职，实际上干的就是侍读侍讲的活儿，只不过因为资历尚浅，不能一下子册封为六品官位，才有了编修职。

    但凡懂得揣摩圣意的，都知道皇帝不是让崔维桢来翰林院修书的，自然会知情识趣，不会给他安排这些活计，也就周训庭这个傻乎乎的职场新人，还真以为他领的是编修一职呢。

    崔维桢无奈摇头，道，“我自有考量，不必着急，倒是你，可以向吴学士争取一番，我觉得你去修书很是不错。”

    性子太急躁了，正好修书磨一磨，不然总是咋咋呼呼的，半点成熟稳重的性子也没有。

    周训庭一听，立马怂了，“我可不干，修书太枯燥了，青史留名什么的，还是留给其他人吧，我不稀罕。”

    他瞅了崔维桢一眼，见他再说话，脸上的表情让人发憷得很，不知为何总有种不好的预感。

    修书这种事，他该不会是逃不掉的吧？

