    一夜时间过去，第二天唐小白一大早便愉快地折磨起了金山寺众僧。

    负能量点的上限，每天似乎都会归零，会开始新的计算。

    金山寺众僧惨叫连天，不断给唐小白提供着负能量点。

    虽然说过程是痛苦的，但是结果是显而易见的。

    现在的金山寺众僧，一个个变成了身高体壮，肌肉结实的猛汉子。

    唐小白感觉，别的不好说，但打起架来应该不会输给程咬金这种大唐猛将。

    劈了金山寺众僧一会，外面一阵敲门声响起，伴随一阵破锣般的喊声。

    “皇上驾到，金山寺众僧，快出来接驾！”

    院子里，唐小白眨了眨眼，李世民来了？

    将众僧劈翻在地，唐小白往门外走去。

    外面，李世民听到雷声吓了一跳，疑惑问：“哪来的雷？”

    “回皇上，不知道，昨天我们来的时候就听到了。”

    程咬金回答，眼珠子一顿乱转，也不知道打什么坏主意。

    等了没多会，门吱呀一声拉开，唐小白出现。

    “李二啊，架子很大么。”

    摆出一副吊儿郎当样，唐小白瞅着李世民。

    懵逼的李世民，好一会才反应过来。

    昨天程咬金他们还真不是胡说，他这御弟真敢直呼他小名。

    反应过来的李世民，脸色刹那一阵乌黑。

    “叮，你从李世民身上获得了负能量19点。”

    唐小白咧嘴乐呵，目光扫过一起陪同前来的程咬金等人。

    “贫僧直呼皇上名讳，你们竟然不表示，是不是想叛逆，李二，砍了他们狗头。”

    听闻这话，程咬金等人吓尿，明明是你触犯了皇上，怎么就让砍起我们了，做和尚怎么可以这么无耻？

    郁闷的程咬金等人，还有众兵士，源源不断提供起负能量点。

    唐小白心里那叫一个开心，人生春风得意，不外如是。

    这可是皇上，大名鼎鼎的李世民，竟然被他给怼了，哈哈。

    “你当真是朕的御弟？”

    李世民自然不可能按着唐小白的来，深吸口气，盯着唐小白问。

    唐小白回道：“以前是，现在不是了，现在我是你大哥。”

    始料未及的李世民，眼睛眨啊眨地瞪着唐小白，怒火陡起。

    什么和什么，这就要当他大哥了，敢占他这个皇上便宜，当真是好胆。

    “大胆唐三藏，你可知道你什么身份，朕什么身份，信不信砍你狗头？”

    李世民怒气冲冲，吹胡子瞪眼瞪着唐小白。

    唐小白咧嘴：“知道啊，我是你大哥。”

    “你，来人，给朕抓住唐三藏。”

    气的不轻的李世民，看向程咬金等人挥手道。

    怎么说他李世民也是皇上，这也太不给他面子了。

    而且还是当着这么多人的面，不能不表示一下。

    “来，你们试试！”

    咧嘴看向程咬金等人，唐小白忽然施展如来神掌，一道巨大的掌印横在了众人头顶上空。

    本来程咬金和尉迟恭也不想动手，看到横在天空，黑压压一片的手印，嘴角一顿狂抽。

    其他人也被吓得不轻，这是什么手段，神仙手段？

    惶恐的众人，负能量点一顿疯砸。

    “大哥，你是朕的大哥，亲大哥。”

    这时，呆滞了会的李世民，脸上忽然露出灿烂笑容，一脸热切，全然扔掉了他皇上的面子。

    唐小白嘴角微抽，这货是李世民，看见他手段，瞬间不要节操了？

    鄙夷瞪了李世民一眼，唐小白散去了手印。

    看到没了手印，李世民和众人方才松了口气。

    那玩意就感觉和头顶上压着一座山似的，心里慌的很。

    “李二，现在我说我是你大哥，有意见？”

    “没意见。”

    “我叫你李二，有意见？”

    “没意见。”

    听着唐小白的问话，李世民摇头如拨浪鼓。

    嘴上说着没意见，但李世民的负能量点却砸了过来。

    唐小白鄙夷，这个口是心非的家伙，还故意装出一副真诚的模样。

    心里清楚，唐小白并没说破，也没和李世民计较。

    欺负了人，还不让人家心里有怨气，那也太欺负人了。

    再说他唐小白需要的就是负能量点，不给他提供负能量点，他还不乐意呢。

    “李二啊，你来找大哥干什么？”

    心里乱想着，唐小白好笑问起李世民。

    看着这个历史中大名鼎鼎的唐宗汉武里面的唐宗，在他面前这副模样，唐小白觉得心里贼爽。

    李世民郁闷给唐小白提供了十几点负能量，回答道：“想问取经的事！”

    “这个啊，取个锤子取，不取了。”

    唐小白摇头，摆手拒绝。

    李世民已经隐隐猜到这个答案：“御弟你的意思……”

    “恩，你叫我什么？”

    话没说完，李世民已被唐小白打断。

    嘴角抽搐的李世民改口：“大哥！”

    李世民郁闷，他不知道刚才唐小白那是什么手段，但感觉一下呼死他们所有人没有问题。

    其实李世民隐隐有猜测，可能是仙佛手段。

    但问题他这个御弟，怎么就成佛了？

    在李世民看来，唐小白是成了佛，因为唐小白是和尚。

    “你也别问那么多了，不取了就是不取了，取经有什么好，有妖魔鬼怪来了，大哥我给你收拾了就是。”

    很满意李世民马上改掉的称呼，唐小白不以为然道。

    头疼的李世民回答：“可朕看地府那么多冤魂恶鬼，而且朕答应要举办水陆法会度化他们。”

    “虽然水陆法会已举办，但观音菩萨却说我们这只是小乘佛法，没什么用处。”

    一边说着话，李世民一边源源不断给唐小白贡献起负能量点。

    唐小白鄙夷：“她骗你的你也信，你一个凡间帝皇，人家地府都不管的事，你要管？”

    “你觉得你地位真那么大，牛比了啊，都可以干涉地府了，这都让你干了，要玉帝和阎王干什么？”

    “没事少操点心，这不是你的业务范畴，你管好你的人间就成，有这个时间管这事，你去把世界统一了不好吗？”

    唐小白劈头盖脸一顿喷，李世民直接被骂傻。

    满脑门子黑线的李世民，负能量点贡献起来，那叫一个不要钱一般，直把唐小白高兴的要死。

    觉得独乐乐不如众乐乐的唐小白，喷了李世民几句，目光落到了目瞪口呆的程咬金等人身上。

