 晚上九点，圣母医院，也是南悍最好的医院。

    经过一个月疗养的文子滔，手脚恢复了一定自由，虽然不能灵活行动，但多少可以用点力气。这

    个好转，也让他兽性重新激发出来。“

    滚，滚，滚。”

    在一声歇斯底里的吼叫中，文子滔翻身躺在病床上，随后对半推半就的小护士吼道：“没点意思。”俊

    俏的小护士蕴含一抹委屈，想要哭泣却不敢出声，只能默默流泪抓起衣服离开。

    小胡子忙让小护士滚快一点，随后自己抽出一支雪茄，点燃，放入文子滔的嘴巴。“

    这些货色，真是低级。”文

    子滔张开嘴叼上一支雪茄：“如非用来发泄，我都不想碰她们，毫无征服成就感。”想

    要来一出欺男霸女的戏码，结果每次都是半推半就，搞到文子滔都分不清，谁上谁呢？“

    可惜乔楚和宝芷蓝死了，不然驯服那两匹烈马，才是人生快事啊。”文

    子滔很是遗憾两女跳楼死了。“

    没事，等再过两个星期，文少伤势好一点，咱们就去雪花大学逛一逛，一定有合胃口的。”

    小胡子出着主意：“再不行，我陪少爷去华夏走一走，华夏地大物博，也美女满街，总有合适的。”房

    内还有四五个狐朋狗友，也都点头附和：“文少英俊潇洒，一旦现身，全民少女疯狂啊。”

    “有道理。”

    听到狐朋狗友的吹捧，文子滔露出兴奋的笑容：“改天去华夏逛一逛……”

    说到华夏，他下意识想起叶天龙，眉头一皱，话锋一转：“叶天隆的尸骨找到没有？”

    “没有。”小

    胡子大力地摇摇头：“四支搜寻小队找了半个月，除了一堆灰烬什么都没有找到。”文

    子滔心神不安：“没找到啊——”另

    一个胖乎乎青年出声：“文少，你就别想太多了，叶天隆肯定轰成渣，死得不能再死了。”“

    四十八枚炮弹下去，加上满载弹药的米军直升机，别说什么高手，钢铁侠都灰飞烟灭。”“

    变成灰烬了，搜查小队再牛逼，也不可能找出叶天隆啊。”

    小胡子他们跟着笑起来，显然都认定叶天龙死了小

    胡子还指点江山的分析着：“想一想，如果叶天隆还活着，这一个月怎么没冒出来呢？”

    “他那么牛叉，一旦活着，早就为乔家、宝家报仇了，也早就给朴家撑腰了。”“

    结果乔宝两家坟头草都两米了，叶天隆却连半点影子都不见。”“

    所以他一定是死翘翘了……”

    小胡子吹捧着文子滔：“哼，得罪文少，他就必须死。”其

    余人也都出声附和，坚信叶天龙死在山顶了。“

    砰——”就

    在这时，房门忽然被人推开，只见一队黑衣保镖涌入进来，全都荷枪实弹，带头是一个白发老者。黑

    衣保镖进来迅速散开，扼守房门和窗户，还眼神警惕扫视楼下。训

    练有素又剑拔弩张。

    “鸟伯，你怎么来了？”

    见到白发老者的出现，文子滔下意识喊叫：“你不是保护我爸吗？”这

    是他父亲的终极保镖，跟随文家三十年，几乎全天候保护父亲，所以见到他出现，文子滔很吃惊。

    “少爷，今晚发生了一些事情，很严重，但我现在没有时间跟你解释。”白

    发老者反手把房门关闭：“我只是要告诉你，你现在必须马上跟我走，回文家的官方府邸。”“

    这也是你父亲和母亲的意思。”他

    让人拿来一个轮椅：“你穿一件厚点的衣服，然后跟我上医院天台，天台会有直升机过来接应。”

    小胡子他们神情凝重：“鸟伯，究竟发生什么事了？”文

    子滔也是眼皮直跳：“是啊，鸟伯，究竟怎么了？”“

    你不说清楚一点，我怎么跟你走？”“

    现在是多事之秋，虽然我相信你为人，可难保你也被人要挟。”文

    子滔流露固执：“所以要么让我知道一些事情，要么让我父母给我电话，不然我不会离开的。”

    在医院，起码有小胡子等十几号人保护自己，跟着鸟伯去天台登机，遭遇危险连推轮椅的人都没有。

    “文夫人不便给你电话，因为担心通话会被人定位，而文先生正处理一件重大事情，没空联系你。”

    鸟伯看到文子滔警惕样子，无奈透露一些消息：“文少，实话告诉你吧，叶天隆没死，他还活着。”文

    子滔和小胡子讶然失声：“什么？叶天隆活着？他不是被炸死了吗？”

    小胡子情绪看到，自己的小腿在哆嗦。“

    我们也认为他被炸死了。” 鸟

    伯脸上带着一抹凝重：“可没有想到，他活下来了，而且还强势杀回来。”

    “他第一站就去了你外公家里。”

    鸟伯神情有着说不出的悲愤：“金先生和一干手下全部被杀。”

    “什么？我外公死了？”

    文子滔目瞪口呆，接着全身打了一个寒颤：“快，快，回家，马上回家。”

    小胡子他们也打了个激灵，然后手忙脚乱收拾东西……“

    啊——”

    就在这时，门外忽然传来了一阵惨叫声，很急促，很凄厉，很痛苦，但很快又消失不见。

    接着，就是一阵皮鞋敲地声传来，不紧不慢，但是非常的清晰，得得得像是催命符一样。鸟

    伯他们瞬间苍白了脸色。来

    了……

    “扑通——”

    文子滔不受控制跪下，面如死灰……小

    胡子更是绝望到口吐白沫。鸟

    伯他们口干舌燥，六人齐齐拔出枪械，一言不发指向房门。一

    旦推开，他们就毫不留情射击。

    “嗖——”房

    门一声脆响，一刀从外面射入……

    漫天碎片中，鸟伯眼睁睁看着刀光入胸……

    枪快，刀更快，鸟伯他们只来得及扣动两下扳机，随后就胸膛染血栽倒在地。无

    法抵挡！“

    文少，晚上好。”血

    气腾升的病房中，一个熟悉的声音响起：“你我又见面了。”

    文子滔全身冰冷，真的是叶天隆……

    半个小时，大批警员荷枪实弹涌入医院，推开特护病房的大门，全都僵直了身体。

    鸟伯他们以及一干狐朋狗友全部被杀！

    文子滔和小胡子没有立即死去，但是被灌入了过量百草枯……百

    草枯毒性虽慢，却不可遏制，人体一旦超标，只能慢慢感受器官衰竭，在清醒中痛苦死去……文

    子滔泪流满面，眸子第一次流露后悔……两

    个小时后，重兵保护的朴氏正支主事人和四名亲信，被叶天龙在书房砍成了两截……

    三个小时后，甲军首领，金宝甲，也就是金玄龙之子，刚刚抵达机场就被叶天龙一剑洞穿……各

    方震恐。 