    本来和马以为日南要进入诉说模式，结果她忽然拍了拍脸，然后对和马说：“干嘛看着我啦，我不想再回忆这些了。你快开车啦。”

    和马启动了车子，同时继续对日南说：“人类的身体要获得耐药性可是很难的，你到底吃了多少安眠药和镇静剂啊。”

    “不知道啊，睡不着就吃呗。除了安眠药和镇静剂，还有抗抑郁症的药，是个心理医生开给我的。我妈妈说，‘我知道你不快乐，给你这个，这是快乐药，吃了就快乐了，然后去继续去拍片去上偶像课程’。”

    说着日南忽然想起来自己没有拉安全带，赶忙动手把安全带拉出来扣上。安全带从她胸骨柄位置压下，把胸肌一分为二。

    和马瞥了一眼，忍不住吐槽说：“你这个衬衫是不是有点小了？”

    “千代子前天忘了洗衣服了，所以导致我昨天的衬衫和前天的衬衫被弄到一起洗了，这个是千代子借我的衬衫。”日南大声抱怨道。

    和马想起来了，千代子忘记洗衣服，还被晴琉吐槽说是家庭主妇当久了得了老奶奶同款健忘症，说完就被千代子使出蜡笔小新老妈同款双头毒龙钻狠狠的收拾了。

    日南继续：“就是千代子这件衬衫，导致今天男同事回头率高了百分之三十。男人真是种可悲的生物。”

    和马：“抱歉啊，我也多看了几眼。”

    “诶，真的吗？太好了，师父你再多看几眼嘛！多看几眼！说不定之后你就会想摸一下……”

    “为师是那么没有定力的人吗？笑话，玉藻和保奈美哪个都不比你小多少，我早就有免疫力了。”

    和马一边说，一边给跑车油，让车子平滑的从停车位滑出来。

    玉藻娇嗔道：“你再好好想想，然后再说话。”

    “好吧，订正，是和你一样尺寸。”和马纠正道。

    日南低头，双手托着胸肌，还自己捏了捏：“诶？我觉得我应该大一点耶。我可是摸过保奈美的，也摸过我自己的，我感觉就是大一点，要不你也摸摸看？”

    和马笑了：“不会摸的啦。”

    “为什么呀！”

    和马没理会聒噪的日南，把车开出了医院。

    结果一辆暴走族的摩托拦住了和马。

    另一边，一个留着标志性的飞机头的暴走族趴在和马的车窗上，敲了敲车窗。

    和马刚放下车窗，飞机头就直接把手臂压到了窗框上，眼睛盯着日南看了几秒，才转向和马：“哟，挺会玩啊上班族大人，你们公司的福利也太好了吧？在夜总会雇公关小姐就算了，还把漂亮妹子发回家啊。”

    和马掏出警徽。

    结果人家暴走族看到警徽居然笑出声：“哎呀，原来是刑警桑啊，所以这两位是刑警大人的太太了哦？可是啊，数字是不是不对啊？这样吧，分我们兄弟一个，剩下的你带走，我们没意见。你放心，我们会好好疼爱她的。”

    日南吊起眼角，哼了一声，没好气的说：“谁要你疼爱啊？你也不撒泡尿看看自己什么样。”

    暴走族的飞机头一听，愣了一下。

    日南这个说法是从晴琉那里学来的，晴琉又是跟和马学的，属于中国文化的一部分，日本人没这个用法。

    日本古惑仔没有这样骂人的，他们词汇都比较匮乏，来来回回就那么几句，主要通过弹舌来体现自己的狠毒。

    所以听到日南这个说法，飞机头暴走族愣住了，然后扭头问他的同伙们：“你们听到没？她让我撒泡尿到地上，看看我的样子，哈哈哈哈！我太喜欢这个说法了，决定就是你了！刑警桑，把这个家伙给我们呗？”

    和马这个时候，正在感叹这个年代的暴走族是真的玩得大，看到警徽还这么嚣张。

    80年代后半是暴走族的黄金年代，这帮人一到晚上就炸街，两个暴走族团体火并经常狂奔几条街，就跟小时候玩过的那个《暴力摩托》游戏一样，开着车互殴，顺带还会砸烂路上的东西。

    他们还会发动字面意义上的远征，从一个城市跑到另一个城市去砸场子。

    这个年代的暴走族说“XX制霸”，那就是真的把这个地区的暴走族都打服了。

    这帮人不怕警察好像也正常。

    和马叹了口气，看着还趴在自己车窗上的飞机头：“我要是拒绝呢？”

    “刑警桑哟，你才一个小弟弟，有一个坑就够啦，贪心可不好。”飞机头说着就动手要掏挡，和马直接抓住他的手臂往上一顶，就把它给折断了。

    飞机头发出凄厉的嚎叫。

    和马再对他的脸来了一拳，把他打飞到路边，然后一脚油门把车开上大路。

    日南拍手：“酷哦！太棒了，师父终于为我出手了！”

    “别闹，他想掏我裆，所以我才不得已出手的。”

    日南撅起嘴巴：“你就说是为了我出手不好吗？真是小气。”

    这个时候时间已经晚了，路面空旷了许多，和马油门踩到底，让GTR的引擎发出咆哮，在路上狂奔起来。

    他耳边自动产生了“逮虾户”的幻听。

    最初的惊愕之后，暴走族们纷纷出动，追着和马狂奔而来。

    日南打开车窗，趴在车窗上回头看：“哇，他们感觉真的超像北斗神拳里被打飞的杂鱼反派耶！”

    “你还看北斗神拳漫画啊？”和马飞车的同时还有空吐槽。

    “晴琉每期都买，我只是跟着看而已啦！”日南说。

    晴琉居然每期都买连载北斗神拳的杂志么……难道是因为朋克也是摇滚的一种？

    这时候，后座的玉藻把手伸到前面来，打开了仪表盘上方的警用无线电。

    于是三人都听到无线电里有人在通报：“有大量暴走族从**医院门诊部出发，正在沿着**街道前进，他们好像在追一辆GTR跑车。”

    和马撇了撇嘴，拿起无线电：“我是被追的那辆GTR跑车的驾驶，桐生和马警部补，我和暴走族首脑发生了口角，他要猥亵我，所以我出于自卫目的进行了还击。”

    无线电那边沉默了几秒，然后刚刚播报那个人问：“警部补，你开枪了？”

    “没有，只是用拳头自卫而已。而且那里就是医院，送医很快的，应该没什么大碍。”和马回答。

