    一切能和修炼挂钩的宝贝无一例外被人所争抢。

    拍件有了买主以后便重新盖上了红布端了下去，而那拍主也随着拍卖会的人去到后台交付相应的金额。

    拍卖会有个规矩，一旦拍下卖品却交付不出相应的金额，那么这人的命将不再属于他自己，生与死全凭拍卖会最高决策者决定。

    “各位，请看第二件拍品。”

    一品香端下去以后就迎来了第二件拍品，为了保持那神秘感，这些拍品一概用红布遮盖住，端上拍卖台以后只有拍卖师才能揭开。

    拍卖师将红布撤去，一件散发寒芒和衣服一样的物件出现在了拍卖台上，银色衣服表面有着鱼鳞纹路，看上去冰寒透凉的样子。

    “大家请看！”台上的拍卖师指着拍品介绍道“这不是一件普通的甲衣，不知道大家有没有听说过铁环蛇和天蚕蛹？”

    “天叔，他说的铁环蛇和天蚕蛹是什么东西？”

    二楼上，谢铭犹有兴致的听着拍卖师的介绍，但是他从未听说过拍卖师口中这两种猛兽，好奇之下问向天叔。

    “谢兄真是个大门不出二门不迈的公子爷呀！”天叔刚想为自家少爷解惑，可是给刘伯然抢去了话“铁环蛇是一种十分凶猛的猛兽，它的蛇鳞异常坚固，就算再尖锐的刀剑都很难破开它的这层保护，这件甲衣上镶嵌的鳞片我估计是铁环蛇褪换下来的，想要斩杀一条四阶的铁环蛇可不是一件轻松的事情，更何况这畜牲极为谨慎，有一点风吹草动就会钻入深穴之中不肯出来，即便它不跑也不是一般的武灵修炼者能匹敌的。”

    “刘兄见识非凡呀，这铁环蛇确实极其凶猛狠毒难以追踪它的足迹，不过这灵兽天蚕蛹也非凡品呀，天蚕蛹属于四阶灵兽，传闻它的蚕丝有着疗伤的功效，不管受了多严重的皮肉伤都能很快痊愈，甚至连伤疤都不会留有一点，平时没事穿着还能起到养经润肤的作用，时间一长，那皮肤比起婴儿来还要嫩滑，也不知这传闻属实不？”覃錫接过刘伯然的话朗朗说道，两人相视一笑，再看看那听的一愣一愣的谢铭，不由露出轻蔑的目光。

    谢铭也不知这两人说的是真是假，他看向天叔，只见天叔也是点了点头表示赞同这两人的解说。

    谢铭有些尴尬，和这两个家伙比起来自己确实显得太过孤陋寡闻。

    只是被人轻视的感觉让他有些恼火，在家里除了他的父亲，可还没有人敢这样无视自己。

    再怎么说他也是谢家唯一的继承人，以后谢家还要在他的手里发扬光大，一般人巴结他奉承他还来不及，哪里遇到过这样的冷眼。

    “你们就尽情的看扁我吧，有我在你们休想拍到飞行武技！”

    谢铭咬了咬牙心里下定了决心不让这两个家伙夺得那飞行武技。

    他们身为武灵强者，飞行武技对他们来说的意义重大，如果让他们顺顺利利夺了去，那岂不是如虎添翼。

    以后别说冷眼了，估计正眼都不带看自己的，打定了主意，谢铭嘴角露出了阴沉的微笑。

    “这件甲衣被命名为天蚕软甲，外层是用铁环蛇的蛇鳞镶嵌的，它的坚固程度就不必多说了，普通的刀剑根本无法破开这一层保护。”说着，拍卖师将这件天蚕软甲拿了起来，而后将其内侧展示出来继续解说道“各位请看，这些白色如同发丝一样轻柔的绒毛就是天蚕蛹吐出的蚕丝，穿着能感受到冬暖夏凉，只要身体受了伤，这些蚕丝就会起到治疗的功效，这效果不亚于一颗三阶灵丹呀，毫不夸张的说，拥有这么一件宝贝就如同多了一条生命。”

    拍卖师的话引起了台下不小的轰动，所有人无不想将其占为己有。

    这拍卖师最后一句话一针见血，恰到好处拿捏着这帮人的心思。

    在场的人大部分常年在外奔波生活，平日里和别的修炼者争斗也并不少见，身上大大小小的伤势更是家常便饭，如果能拥有这么一件甲衣，那岂不是如虎添翼。

    说了这么多，拍卖师口有点干燥，舔了舔嘴唇说道“好了，大家也都清楚了这件天蚕软甲的用途，接下来开始竞价，起拍价八百锭金子，每次加价不得少于五十锭，开始吧！”

    “九百锭。”

    “我出一千锭。”

    “我给一千一百锭金子。”

    台下的人瞬间炸开了锅，你一句我一句抢着开出自己的价格，能舍得花五锭金子进入到拍卖所的人身上都有点余钱，所以竞拍显得异常激烈。

    天蚕软甲价格的不断攀升让拍卖师笑得眼睛眯成了一条缝，只要能卖出一个好价钱，靠嘴吃饭的拍卖师得到的佣金也会水涨船高，所以他岂会不开心。

    在场的竞拍者也不怕这拍卖师夸大其词忽悠他们，因为拍卖会有着几十年的信誉，一直以诚信为本，所有的拍品都从未出现过弄虚作假的情况，这也是拍卖会越做越大的原因。

    “两千八百锭金子。”

    “三千，这天蚕软甲我要定了。”

    天蚕软甲从八百锭金子飙升到了三千锭金子，台下瞬间安静了许多，大部分人都拿不出这么多的金子。

    要知道，这么多的钱足以让一个人一辈子衣食无忧，如果不是必要，相信不会有人和这钱过不去，即使再怎么喜欢。

    “三千，还有人能出更高的价钱吗？”拍卖师在台上来来回回扫视着台下的竞拍者，良久依然没人开出更高的价格。

    这时的拍卖师脸上流露出一丝失望，或许是这个价钱并没有达到他预想的那个价位。

    “三千第一次，三千第两次。”拍卖师再次扫了一眼台下，确定没人再加价钱以后便落下了实锤“三千第三次，成交。”

    实锤落下以后就代表着竞价的结束，即使现在有人出更高的价格也改变不了这个明文规矩，拍卖师拍着掌声恭贺道“恭喜这位客官获得了天蚕软甲。”

