    穆家大宅外的一众异常局调查员，以及其他部门的众人，此时不由全都瞪大眼睛，看着眼前的这一幕，心中震惊。

    穆龙生竟然自杀了！？

    特别是丽城本地的一些部门领导，很多人对丽城的巫师三家族都十分熟悉，毕竟这些年丽城巫师三家族日渐嚣张，穆家正是最嚣张的一家，而穆龙生这个穆家家主，更是声名远播而且势力盘根错节，十分复杂。

    导致很多部门虽然早就已经盯上了穆家，却根本下不了手。

    此时眼看穆龙生在众目睽睽之下自杀，对众人带来的震撼实在是无以复加。

    原本看到穆家搞出掸国十几万人献祭的大场面，特别是已经有了几万名死者，众人对穆家的实力已经极为震惊，感觉几乎是无解的场景。

    而如此强大的穆家，竟然被屋顶上那戴着面具的五人轻松解决，对方的实力到底有多强？

    难道接下来他们要和这五人开战？

    就在众人忐忑不安，一众丽城分局的调查员已经做好了牺牲的准备的时候，就听屋顶上戴着面具的清洁协会五人之中，戴着小丑面具的女人朗声说道：

    “穆家假意加入清洁协会，却设下陷阱，妄图将深渊之主的信者作为祭品献给卑劣的巫神，且屠戮反对其行动的何家与山家，罪大恶极！现在穆家已经伏诛，叛我清洁协会者，必诛之！”

    三两句话将事情做了一个总结。

    听到这话，在场众人才彻底明白穆家人到底干了什么。

    不仅搞出了这个什么献祭，竟然还把同为巫师家族的何家和山家的主力给杀了！

    听到这话，何勇不由默默攥紧了拳头，看向破败的穆家大宅，不过倒并没有显得太过愤怒。

    “迷途的羔羊们！”屋顶之上，那戴着小丑面具的女子突然朝着包围圈内的众人高声呼喊道：“迎接深渊之主的降临吧！这个世界终将迎来最终的净化！一切为了深渊之主的降临！”

    众人不由如临大敌，不知道这五人是否要大开杀戒。

    丽城的其他部门此时立刻将求救的眼神投向了异常局的一众调查员。

    经过了刚才的战斗一幕，他们终于明白了什么叫做所谓的“异常”，这完全就是特异功能超能力了。

    此时他们也终于完美的明白了异常局到底是什么意思。

    面对这种情况，只有异常局的那帮哥们儿才是专业的！

    丽城异常局的一众调查员们，除了苟道人之外，此时也都是如临大敌，努力调动自己还不太熟练的精神力，随时准备进行一场惨烈的战斗。

    就在这时，那个戴着向日葵面具的男子突然将手一挥，屋顶上不知道什么时候长满了一片蘑菇，此时猛然爆裂，喷出浓浓的孢子粉尘。

    同时还有一些细小的花苞碎裂飘洒出浓重的花粉。

    这些粉尘立刻将房顶上的众人包裹在其中，整片穆家大宅都有一半被笼罩在其中，根本看不清了。

    众人纷纷惊呼，好在都有防护装备，最简陋的也戴了个防毒面具，倒是没什么影响。

    等到这些粉尘散去之后，就见屋顶上早就没有了那五人的影子，只剩下遍地的死尸，还有躲在假山后面的李局长。

    那些如同巨蟒一样环绕在穆家大院外面形成屏障的有毒藤蔓和蒿草，此时也迅速变得枯萎，跌落在地。

    这道屏障消失，异常局的一众调查员立刻第一个举着防暴枪冲进了穆家大院之中。

    “李局！”

    “李局长！”

    “凡哥！”

    一群调查员此时急切地冲到李凡身边，先摆出了一个枪械防御阵型，将李局长护在中间，警觉地看着周围。

    几名防御型的觉醒者直接站在李凡身边，鼓动精神力形成一层层精神力护盾，或是肉身膨胀，将李凡护住。

    “凡哥，你没事儿吧？”方昊此时慌忙扶住李凡的胳膊，急切地问道。

    李局长看着一众调查员，有些虚弱地摆摆手，用嘶哑的声音说道：

    “不碍事，就是刚才为了从穆家人手中逃脱，有些脱力……昊子，加强警戒，我怕那些清洁协会的人还没走。”

    此时何勇手持两柄血祭刀，神色复杂地来到了李凡面前，说道：

    “李局长，你……没事吧？”

    卧底的事情，怎么样了？没有泄露身份吧？

    李凡缓缓点头，看着何勇说道：

    “没什么事，缓缓就好了，没想到这次反而被清洁协会的人给救了……”

    卧底的事情一切顺利，正在继续推进，并没有泄露身份，而且借机获得了清洁协会的信任。

    何勇微微点头，表示明白，明显放心不少。

    李凡叹息一声，面带愧疚之色地说道：

    “何叔叔……就在里面……穆龙生就是一个疯子……可惜我没能阻止……”

    当时说好了要留下猫猫狗狗和你爹的，没想到穆龙生提前内讧了，这事儿确实赖我。

    何勇神色复杂的一笑，摆摆手说道：

    “谁也没想到穆龙生会那么丧心病狂……死了也好，起码我母亲会开心一些了……就是何宏国那些十几岁二十几岁的小三们，以后日子没那么好过了。”

    言语之间，和他的父亲何宏国显然并没有什么太深的感情。

    不过想想也能明白，何勇走到今天这一步，显然没少与自己的父亲何宏国之间发生争吵。

    而且听他的意思，何宏国现在就已经开始做皇帝梦，甚至开始搞什么三妻四妾的那一套，何勇和他关系好了才怪。

    李凡叹息一声：“节哀。”

    随后不再说什么。

    异常局的一众调查员戒备了一会儿，又拿出精神辐射探测仪探测了一番，确定清洁协会五人真的已经离开，这才向其他部门的支援力量发出信号，让他们一起进场开始善后。

    整个穆家大宅以及周围的几条街区，现在都已经成为了恐怖电影片场的感觉。

    数万人死亡，十几万人昏迷，这实在是一个大活儿，甚至单凭丽城本身的行政力量，已经不足以应对。

    各个部门都已经向昆城方向发出了求援信息，目前援助力量正在前来的路上。

    而现场的这些工作人员，今晚要通宵了。

    此时丽城异常局彻底成为了现场善后工作的指导力量，原本二十多个调查员还算多，此时彻底分散到各个部门进行异常处理的指导工作。

    现场很快变成了一个类似于殡仪馆的大工地，各种车辆开入，昏迷者尽量送入由体育馆临时改建的医院之中，尸体则尽量运送到附近的医院和仓库之中，等待辩明身份登记信息。

    毕竟都是掸国人，这边并没有他们的身份信息。

    不过这些已经和李凡无关了。

    作为现场亲历者，“身体虚弱”的李局长直接被方昊这个当日值班员送回了丽城异常局，搀扶到了宿舍之中休息。

    对这一点，异常局的一众调查员没有任何异议，恨不得自己把李局长给背回去。

    再三确定李局长身体没什么大碍之后，方昊这才离开，回到了值班室的岗位上，开始不停接听电话，向昆城的异常局西南局汇报情况。

    今晚丽城的事儿实在是影响巨大，现在网上到处都是遍地尸体的视频，让总局和西南局都极为重视，正在连夜派遣力量赶来。

    等到方昊离开之后，原本躺在床上休息的李局长叹一口气，起身洗一把脸，准备继续工作。

    没办法，劳碌命啊……

    虽然现在还挺想休息一下的，不过还不是时候。

    镇狱那边，还得过去看看什么情况，总感觉梦魔这货有些不老实。

    一边想着，李凡一边发动镇狱之匙的力量，拉开了洗手间的门。

    来自镇狱的熟悉的霉味儿和阴沉气息，立刻扑面而来。

    这一次，他感觉和之前好像还有些不同……

    ~

    （大家晚安~求月票~~）

