    扬请轻轻的拍了拍夏雪的小手，示意她不要太激动，了一张照片，剩下罗列的都是一些媒体上已知的东西，甚至连夏雪的背景资料都没有，相信如果黄明知道夏雪的真实背景的话，就算借他几个狗胆，也不敢打夏雪的主意了。

    不过夏雪生气的主要原因是因为后面空白处写的一行字：我相信她一定是个外表清纯，内心火热的女人，在床上一定非常带劲儿，我要把她弄到手，压在身下……

    不仅是黄明字里行间带着的*气息，还因为他居然一眼看出了夏雪的本质，可不，这两天跟肖扬在一起的痴缠，夏雪确实是那种外表清纯如水，内心放荡不羁的女孩，体会到*的美好，恨不能时时刻刻都留在肖扬身边。

    所以夏雪才有种被人看穿了的羞恼，至于后面那些，她则直接当空气给过滤了。

    张庆涛和石志龙佯作不知，张庆涛说道：“中间有一些，是他们一帮人下药弄到手的，涉及到群体性的……呃，对，您自己看下吧。”

    肖扬和夏雪的神色都跟着严肃起来，如果张庆涛说的是真的，单凭这些，就足以黄明万劫不复了。

    肖扬按照张庆涛的提示，翻到了中间那几页，果然，上面记录的很清楚，而且看得出黄明在记录这些东西的时候，心态还是非常亢奋的。里面涉及到嗑药、群交、强奸等一系列的违法事情，并且在里面牵涉到了很多高管或者是富商的子弟，相信这个东西如果要是拿到警察局，黄明自己的狗命不算什么，整个黄家将会遭受到万劫不复的打击。那些榜上有名被牵连到的人，能放过黄家人，那才叫出鬼了！

    肖扬摇头苦笑了下，看日期，这些事情有的甚至是几年前的了，既然黄明今天还能活蹦乱跳地当他地黄总，那就说明当时那些女孩们要么没有报案，要么就是没人处理。

    想想也挺悲哀的，不过说起来，那些被金钱迷惑了的女孩子们，难道就能说一点责任都没有？

    想想柔柔吧，不管她本性是个什么样的女孩子，但都掩饰不了一点——在出卖自己地青春和*。

    虽然随着社会地发展。金钱地作用日益加大。甚至有“笑贫不笑娼”这样地话流传于世。但终究。这并不是什么好名声。

    夏雪显然也明白这个道理。名没有义愤填膺地像小女孩一样要求肖扬去惩治坏人。事实上。生在高官地家庭。夏雪从小就知道很多官宦子弟都是什么德行地。也没有感觉到太奇怪。

    看着这个黑皮本子。夏雪甚至有种把它扔进火堆给烧了地冲动。说道：“肖扬。把我那页给撕下来！”

    肖扬二话没说。直接把那页给撕了下来。夏雪把带有自己照片这张纸。跟肖扬要了打火机。跑去洗手间彻底给烧了。对夏雪来说。她可以忍受歌迷们喜欢自己。把自己地海报贴在墙上。但却不能忍受黄明这种心思肮脏龌龊地人地意淫。

    肖扬忍不住摇头说道：“为什么这些人。总有这个习惯呢？”

    张庆涛见夏雪回了卧室。轻笑着说：“肖少还没看见那一大批录像带和光盘呢。呵。里面更是五花八门。这么说吧。如果把那些东西放出去。估计得死一批人！”

    肖扬淡笑着点点头，说道：“咱们，也只不过是求财而已，至于他们那些人，自然有人去收拾他们，咱们不是救世主。”

    张庆涛和石志龙点点头表示理解，别说是肖扬，就算他们曾经给中央的首长当安保的时候，不也经常能听说首长跟某个派系达成什么协议吗。实际上，那也是一种变相地妥协。越是到了高层，斗争就越倾向于妥协，已经很少有那种赶尽杀绝的事情发生了。妥协，也变成了一门艺术。

    这世上无奈何不公地事情多了，首长都不能全管得过来呢，更何况下面的人了。只要有心，能多给老百姓做点实事，就已经算是不朽之功了。这点，在石志龙和张庆涛地眼里，没有人做的比肖扬还好！

    张庆涛说道：“还找到了一本帐，都是汇金集团地一些暗股，这么多年始终罩着汇金集团的人，在什么位置上，没人每年送多少，很详细的。”

    石志龙说道：“这个，随岩应该是知道的，不过他却没有提。”

    肖扬点点头，心说随岩估计也是想看看，飞扬集团的能量到底大到什么程度，说穿了，合作，也是相互试探中进行的，你在考验别人的时候，别人也在观察你，就这么简单，怪不得人家的。

    肖扬笑着说道：“看起来，黄桂才确实有最近让儿子接班的念头啊，要不然，也不会把这种东西都交给了黄明，不过这黄明也太不争气了点，唉，老石，这件事你跟涛子能解决吧？”

    名义上是肖扬的保镖，实际上，石志龙和张庆涛以及陈征三个，现在到更像是肖

    多一些，肖扬虽然需要操心的事情不多，但很工:不了的，总不能很么事情都他亲自完成吧。

    石志龙和张庆涛两人业务方面的水准绝对是不差的，甚至比很多集团里的人要厉害，这也是肖扬走到哪都要带着他们的原因，用的顺手啊！

    石志龙点点头说：“肖少，您放心吧。”说着扬了扬手里这本帐：“这个，咱们照旧？”

    肖扬嘴角泛起一丝冷笑：“那，要看他们是不是识时务了！”

    石志龙听了，脸上也露出会心的笑容，心说肖少不愧是肖少，就算有所妥协，骨子里还是个很强硬的人，正因为有了强大的背景，才更懒得和某些体制内的人打交道。因为有些人，比黑社会的人还黑。

    石志龙心中暗笑，在想会不会有人把飞扬当软骨头捏把呢？捏吧！那就太好玩了！

    石志龙和张庆涛走了之后，肖扬回到房间里，见夏雪把头蒙在被子里，一动不动，看起来好像是睡着了，忍不住笑道：“小懒猫，别装睡了，其实我知道你是醒着的。”

    夏雪躺在那里一动不动的。

    肖扬接着说道：“你要是再不动，我可就扑上去了？”

    夏雪依然无动于衷。

    肖扬又说道：“嗯……我扑上去，应该正合你意了，因为你是个外表清纯……”

    “闭嘴！”夏雪一声尖叫，把被子从头上拿下来，满头的青丝披在白晢地长颈上，俏脸绯红地白了肖扬一眼：“不许你再说这个！”

    肖扬心说不愧是专业唱歌的啊，嗓音真是嘹亮，要不是隔音好，估计好几层都听得见。

    听夏雪说完，肖扬笑着说：“这有什么，难道你没听说过那句话？”

    夏雪惑的看着肖扬：“哪句？”

    “在外人面前是贵妇，在床上是……”

    “别说了！”夏雪把头蒙的死死地，显然，她是听说过那句话的。

    第二天一早，肖扬起来之后，感觉神清气爽的，昨天晚上只地抱着夏雪睡了一夜，初经人事，肖扬舍不得过于折腾她，倒是让夏雪心里甜甜的，感激情人对自己的体贴。

    夏雪今天需要回归剧组去了，肖扬笑着说：“我送你好了。”随即又问道：“在上海这边拍戏还得一段日子吧？要不要给你弄台代步工具？”

    夏雪俏生生白了肖扬一眼：“怎么，你还真把我当情人养了？”

    肖扬摸着鼻子笑笑，也觉得实在没必要，夏雪现在可是个真真正正的小富婆了，身家不说千万，八百万肯定是有地。

    还是那个上海司机，大概也看出自己大老板和大明星夏雪之间的暧昧，心里羡慕的不得了，不过倒是准备了几张夏雪的照片，让夏雪给签名，还有一件T恤。

    肖扬心里不禁好笑，看着身边这个认认真真给人签名的小女人，神情有些恍惚，一晃几年的时间里，自己地身份和地位，还有自己身边这些人的身份地位，都发生了翻天覆地地变化，总的来说，还是很喜人地！

    肖扬把夏雪一直送到剧组里面，没有再看见黄明那个让人厌恶的家伙，不过倒是看见了眼睛红红地柔柔，正在被导演训斥，因为一个配角的状态不好而耽误拍戏进度的话，导演可是会很恼火的，毕竟，配角就是配角！

    见到夏雪来了，张恒也顾不上再训斥柔柔，赶紧跑过来，脸上挂着和煦的笑容，让刚刚还经历了导演雷霆之怒的不少人都不禁感叹世道不公，人和人的差距，咋就这么大？

    “过来了？”张恒冲着夏雪点点头，看夏雪走路的姿势，眼中多出一丝明悟，心说这位姑奶奶，以后更是惹不得了。

    笑着跟肖扬道：“肖少也过来了？”

    肖扬笑着点点头，他对这个导演的印象还算可以，毕竟这人挺照顾夏雪的，而且也没有某些人渣那样想要潜规则了夏雪。在某些人眼中，没什么事儿是他们不敢的。

    “张导好好拍，以后梦想投资这边，争取多跟你合作下！”肖扬随口说道。

    “谢谢！谢谢肖少！”张恒眼眶甚至都有些湿润了，看看，这就是境界的差异啊，黄明那家伙死乞白赖的，拿出点钱来拍电影，主要还是想泡妞。再看看人家肖少，轻轻一句话，就可能实现自己好几年的梦想，当导演的，没准哪天拍出一部好片子，混个好票房，从此以后就火了。

    所以说，对于张恒这种年轻导演来说，说肖扬对他有提携之恩，也不为过。

    -----------------------------－