    申海，思南公馆。

    这是申海市中心非常有名的老洋房建筑群，坐拥51栋历史悠久的花园洋房。电视剧《安家》中，饲料大王林茂根第一次看的老洋房，就在思南公馆。

    其中有一栋洋房，小院绿荫如盖，外墙漆成白色，漂亮地如同传说中的广寒宫。

    门牌上三个行书黑体字：容公馆。

    时值六月初，天气已经有些热了。容九端坐在院中的树荫下，一只手轻摇香扇，另一只手腕则握在白须老者石白山手中。

    石白山坐的是椅子，而容九坐的，赫然是轮椅。

    “怎么样，石爷爷，我还有抢救的价值吗？”容九轻笑出声。

    石白山叹息道：“这丫头，什么时候了还开玩笑。”

    “再恐怖的事情，如果让你面对二十年，也应该习以为常了。”

    “从脉象上看，枯死的经脉越来越多了，而且在向上转移，现在你只是腿部没有知觉，很快，将会蔓延到腰部，然后，整个躯干，最后，脑部……”

    “就像一棵病了的老树，慢慢地枯萎。这种死法，倒挺浪漫的。”容九嘴角微翘，笑容绝美。

    石白山沉默。

    少女的脑回路非同常人，他这个老头子实在体会不到其中的浪漫。只是觉得残酷。

    一个如花朵般娇艳的女孩，亲眼看着自己从脚到头，慢慢地枯萎，直至死亡。这简直是人世间最残忍的处罚。

    承受力稍微差点的人，说不定早就崩溃了。

    但容九却还有心情开玩笑。

    石白山知道，这是绝望后的无奈，无奈后的自嘲。

    “也别放弃希望，天下之大，奇人异士多如过江之鲫，我看不了的病，别人未必就看不了。”石白山只能这么安慰着。

    容九生的这种病，相当奇怪，医学史上从未有过这样的先例。从足部的经脉开始，逐渐往上枯萎。经脉枯萎到哪里，哪里就会失去知觉，比让人闻风丧胆的“渐冻症”还要恐怖。

    石白山把这种病暂命名为“枯叶症”。像树叶一样，一旦脉络枯萎，其余部分也会跟着枯萎，所以名为“枯叶症”。

    作为中医大国手，同时也是化境宗师，石白山活人无数，神医之名响彻大江南北。他是高阶武者，体内有真气，所以针灸之术远超普通中医。绝大多数武者的真气，是用来伤人，而石白山的真气，多用于救人。

    他独创的“气针”疗法，虽然和传说中的“以气御针，飞经走穴”之术还有差距，但已经接近黄帝内经中所说的“气至”现象了。所以，别人治不了的病，他能治，别人救不活的人，他能救。

    可是，这位杏林大高手，偏偏就对容九的“枯叶症”毫无办法。

    “石爷爷号称‘天下第一神医’，你都治不了，别人还用考虑吗？”容九凄然一笑。

    “嘿嘿，华夏国藏龙卧虎，多少高人隐居山林，也就是我石白山沽名钓誉，行走庙堂之间，这天下第一四个字，是万万不能当真的，”石白山苦笑着摇了摇头，“就说上次那个年轻人，他的实力就远胜于我。深不可测，深不可测啊。”

    “您是说，叶修？”容九讶然。

    “不错。”

    “可是石爷爷，您已经是化境宗师了，难道世间还有比化境更强的存在？”

    “武者境界，分为后天三重劲和先天三重境，明劲，暗劲，化劲，此为后天三重劲。上面还有先天三重境，圣境，帝境，神境。据说神境之上，还有一个神秘莫测的天境。先天武者具体是什么样子，我也只是耳闻，从来没见到过。但据我恩师他老人家说，先天境高人，是切实存在的。”

    “不可能，不太可能……”容九摇了摇头。

    “什么不可能？”

    “我是说叶修不太可能是先天境，”容九沉吟道：“看他的年纪，也就二十出头，即便从娘胎里就开始练武，也不能比石爷爷您还厉害吧？”

    “不好说啊，这个世界上是真有天才的，不能仅凭年纪就判断人的成就，”石白山捋了捋胡须，“他体内的气息骗不了人，虽然深沉内敛，并不咄咄逼人，但绵绵然，泊泊然，鼓荡浩瀚，这么说吧，如果我体内的真气是一个池塘，那他体内就有一汪大海。”

    “当时应该问问他。”

    “不能问，”石白山摇头道：“每个人都有隐私，这些隐士高人更是如此。如果他真是先天武者，看那天的打扮，应该是不想显山露水。我们贸然问了，说不定会招来祸患。真起了冲突，石爷爷都护不住你。”

    容九点了点头，面容沉静，不知在想些什么。

    这时，有人摁门铃，石白山过去给开了门，原来是九玉轩的王掌柜。

    “石老好，少东家好。”王功业笑眯眯地打招呼，手里还提着一个大包。

    石白山点了点头，坐到一旁乘凉去了。

    “铺子里不忙吗？”容九淡淡道。

    “上次那个年轻人又来了。”王掌柜急忙解释。

    “哪个年轻人？”容九蹙眉。

    “叶修，叶先生。”王掌柜喜滋滋的。

    容九和石白山对视了一眼，都有几分惊喜，还真是说曹操，曹操就到啊。

    “我就说他还会回来的吧。这次又有什么稀罕件儿？”石白山忍不住问道。

    “木料，和药材。”王掌柜从包里面取出几块木头，以及十来包药材。

    “小叶紫檀，海南黄花梨？”容九眼尖，一下子就认出了那两块木头。

    像小叶紫檀，海南黄花梨这种东东，本来只是木材，但因为产量稀缺，极具收藏价值，所以在古玩市场也相当热门。

    九玉轩不仅做玉，古董字画，高品质的文玩，都在经营范围之内。

    “是的，他进了铺子之后，知道您和石老不在，就留下了这些东西，说让你们掌掌眼，等他忙完了手头的事情会再来的。”王掌柜说道。

    容九摩挲把玩那两块木料，仔细端详了一番，即便以挑剔的眼光来看，这两块木料也是小叶紫檀和海南黄花梨中的顶级品质。手感好到爆，而且木纹极其美观。

    “他有货吗？有多少？”容九眼眸中盛满了希冀。

    上次收购的龙石种翡翠和野山参，被爷爷夸上了天，在家族的一众年轻人面前，大加褒奖。她对这些荣誉并不热衷，只是想在临死前，尽量让疼爱她的爷爷高兴。

    “他说货源充足，具体的等下次来面谈。”

    容九点了点头，继续摩挲着那两块木料，这感觉，让她爱不释手。

