    赵王府中。

    古力姒鹿的脸色不怎么好看。

    原本以为，少爷学究天人，什么都懂，无论是农具的发明，还是钢铁的锻造，还是各种经商的手段，让古力姒鹿佩服的五体投地，甚至有时候她在想。

    这世界上，恐怕没有什么事是少爷不懂的。

    但是现在。

    古力姒鹿和阿颜朵，已经无话可说了。

    原来，少爷真的有不懂的。

    起名字。

    古力鹿。

    古小鹿。

    古大鹿。

    古姒鹿。

    ......

    原来，少爷所谓的取名字，就是把我原本的名字，去掉一个字呗。

    “少爷，您不会是不会取名吧？”古力姒鹿已经怀疑了。

    阿颜朵在一旁说道：“我听说有一种人，其他的都会，唯独不会取名字，这种人叫做取名废。”

    “少爷，我觉得，你就是取名废。”

    李寻当即说道：“怎么可能？我就是觉得，古姒鹿很好听啊！”

    “你们看看，姒鹿谐音丝路，这可是我们老祖宗留下来的发财之路，取这个名字，可是少爷我对你的美好祝愿啊！”

    “传承老祖宗的遗愿，带着发财之像，啧啧，我就觉得，没有比这个名字更好听的了。”

    李寻会承认自己不会取名字吗？

    那不可能，自己最喜欢取名字了，看看自己的那个汗血宝马，取名叫小红，言简意赅，让别人一听，就知道这是汗血宝马，完全将自己的身份，表达的淋漓极致。

    这叫不会取名字？

    当然不是！

    “好，就这么定下来了，就叫古姒鹿！”

    “多好听？”

    李寻说着，晃悠着回到了书房。

    古力姒鹿和阿颜朵带着怀疑的眼神，看着李寻的背影，总觉得哪里有些不对劲。

    “古姒鹿？古力姒鹿？”

    阿颜朵两女眉头上出现几条黑线。

    这叫重新取名字？

    直接去掉一个字而已。

    “少爷肯定不会取名字。”

    阿颜朵认真的点了点头：“我也是这么觉得的，看来，以后有取名的事情，绝对不能让少爷参与。”

    “没错！”

    第二天，李寻取了一趟户部，半个时辰之后，古力姒鹿拿到了她在大唐的户籍。

    姓名：古姒鹿。

    性别：女。

    籍贯：大唐长安城赵王府。

    虽然是一个很简单的名牌，但是，从这个名牌出现的那一刻开始，古力姒鹿已经不存在了，只有古姒鹿。

    以后。

    古姒鹿也将彻底告别自己的过去。

    她的籍贯是大唐长安城赵王府。

    李寻看着这个简单的名牌，总觉得，这东西上面，好像是缺少点什么。

    “出生日期，身份编号都没有。”

    李寻微微皱眉：“看来，这也需要改进啊！”

    “时间还长，慢慢来。”

    古姒鹿拿到自己的身份名牌，躲在屋子里哭了老半天，才红着眼睛出来了。

    “谢谢少爷。”

    李寻摆了摆手，说道：“没事，这是你该有的。”

    其实李寻也清楚，古力姒鹿虽然在赵王府，但是出了赵王府，她还是一个外人，并不是大唐的人，现在有了身份名片，那她就是一个真正的大唐人了。

    “小兰现在负责百家医馆，以后的府中，你就和福伯负责了。”李寻说道。

    “是，少爷。”

    一个月后。

    夏天。

    武举已经进行的如火如荼了，最后一场，就是在长安城外的校场举行。

    武举的开始，落后文举一个月。

    这一日。

    李二，李寻和文武百官，都来到了校场，文举是大唐文官的选拔，而武举，则是大唐武将的选拔。

    擂台上。

    已经有人开始斗了起来。

    “寻儿，你看这一次的武举如何？”李二问道。

    李寻看着擂台上的相斗，摇了摇头，眼中带着一丝失望，说道：“还差点！”

    李二其实看着还不错。

    问道：“还差什么？”

    李寻说道：“没有杀意！”

    “虽然说只是擂台比武，但是，我们要的是可以杀敌的人，挡在自己面前的人，都是自己的敌人。”

    “二伯，您看看他们两个，哪里是比武，我看更像是在跳舞。”

    李二苦涩一笑，说道：“寻儿，我们可是在这里看着呢，他们又怎么敢下死手？”

    李寻说道：“不是死手，而是杀意！”

    “这俩人，手上绝对没有见过血。”这是李寻的感觉，手上有没有见过血，一动手就能看出来，这叫行家。

    李二转头看向李靖，问道：“李靖，你觉得这俩人，怎么样？”

    李靖摇摇头，说道：“他们都会被淘汰掉的。”

    “他们应该是平常习武，但是几乎没有用过，手上太嫩了。”

    李二悠悠的说道：“这也没有办法，寻儿说武举也要有笔试的环节，想来，笔试的时候，淘汰了不少人。”

    李寻这时候说道：“陛下，您也不能这么说，武将虽然不能和文官的学问相比，可也绝对不能少的，认识字，是最起码的原则。”

    “要不然，连兵法都看不懂，怎么带兵打仗？”

    “靠一身力气吗？”

    “陛下，您当年打仗，靠的是一身力气吗？”

    李二：“那不是。”

    “李大人，您当年打仗，靠的是没脑子吗？”

    李靖：“那不可能！”

    他可是大唐军神啊！

    没有脑子，能成为军神？开什么玩笑。

    “是啊，陛下您看，咱们大唐凡是能叫上来名号的大将，哪位肚子里没有墨水？”

    李二随后点了点头。

    “确实。”

    李寻又说道：“李大人，这些人若是落败，我觉得，您可以把他们收入军中，虽然不可为将为帅，但是，也可以作为一路先锋。”

    李靖深以为然的点了点头：“不错，让他们见见血的话，的确还可以成长一下的。”

    “既然能从地方杀出来，就已经证明了他们的本事，这些人，都可以用！”

    随着时间的推移。

    擂台上的武斗，越来越激烈了。

    “这个人？”

    忽然。

    李寻的眉头微微一皱。

    “不错，这人身上，有血的味道。”

    擂台上。

    一位壮汉拱手说道：“草民周槐，来自黑风寨！”

    哗！

    周槐的话一出，顿时，下面的人一阵喧哗。

    黑风寨。

    这是个土匪山寨啊！

    李二笑着说道：“看来，武举都惊动这些山寨了啊。”

    李靖在一旁说道：“陛下，要不要拿下他？”

    李二摇头：“不用！”

    “文武举本来就是为国纳才的，即便是山寨又如何？”

    “只要他有本事，就拿下这个武举的状元位。”

    李寻咧嘴一笑。

    他能感受到，这周槐身上的力量。

    “草民周槐，仰慕赵王殿下已久，这一场，草民想和赵王比试一下！”

    周槐再次说道。

