
　　出国的氛围越发浓厚，李和也似乎受到了感染，内心一股子躁动，看到许多人日日夜夜捧着英文词典，心里就是一股莫名的不安。

　　前辈子经历过，这辈子再次体会，完全是不一样的感觉。

　　他上辈子大概跟他们一样的心态，一心想去享受资本主义的糖衣炮弹。

　　奈何资格不够，条件不足。

　　国门开放了，人们争先恐后要钻出去，只要说出国，不区分国家，美国，日苯、西欧，东欧，新西兰，马来西亚，泰国，一些名校大学生倾巢而出。

　　所有能想到的几乎倾巢而出，说倾巢而出一点不夸张。

　　其他学校或者社会工作的出去的少是苦于渠道少，但依然许多人为出国梦在做准备，外语是留洋的基础条件，年纪轻些的，学校的功课还没有忘记，补起来比较轻松。

　　年纪大的，三四十岁，也想出去，就非得花大力气。

　　京沪等大城市演电影的、唱歌的、演话剧的、跳舞的、打乒乓球的、拉提琴的、画画的，也是想尽一切办法出去。

　　包括许多出名的画家都没有心思画画了，都是放下画笔，开始重新学abcd了。

　　甚至于一线青年电影演员，也没心思演电影了。

　　千方百计动脑筋弄担保，只求出国，似乎外面遍地是黄金，就等他们去捡。

　　被领事馆一次两次乃至十次八次拒签都不气馁，一定要求洋人高抬贵手，放他过去。

　　也有放弃原有职称到纽约街头、在寒风中为人画像赚几块美金的……

　　也有根本不是学英语的料，整天忙着打听别人签证的消息，忙着搞担保，在领事馆门口转，行情熟得不得了。

　　后来这些人也都有志者事竟成，纷纷出了国。

　　有放弃教授、工程师地位，到美国洗碗洗碟当厨师的；

　　甚至偷渡的越发多了，偷渡的方法千奇百怪：翻铁丝网的、坐渔船的、偷偷藏身于远洋货轮的、公出国外不归的、翻山越岭的、游泳去的，偷渡的大多是外出打工族。

　　李和下午两节课上完，肚子又不饿，不急着去食堂，就坐在教学楼的后面花坛发呆，拿着一本小说，想看又看不下去。

　　何芳走过来，道，“找了半圈没见你人，你躲这干嘛？”

　　李和有气无力的道，“没事，就发呆坐会，你还不去食堂吃饭？”

　　何芳从手里的书的夹页里拿出一封信，递给李和，“你的信，应该是你对象的。”

　　李和慌忙把信拿过来，一看是两封，其中一封是需要李和代转寄的，一看就是寄回张婉婷老家的。

　　算算时间，现在已经是4月份了，张婉婷离开到现在也有半年时间了，李和等张婉婷的信，等的早就焦急了。

　　他慌忙拆开信，认真的读着，大致看了一遍，又逐字逐句的读。

　　有张婉婷在他身边，就会觉得很踏实，仿佛天塌下来都不用担心一样，这种感觉，让李和迷恋。

　　就算性格再坚强，哪怕自己是男人，遇到事情了，在脆弱的时候，有一个温暖的怀抱，这是他一直以来的愿望。

　　重生以后，他认为这个愿望很容易，只要重走上辈子的老路，安心踏实的过一辈子，再好不过了。

　　后来，张婉婷走了，他心里的铠甲好像没了，他强迫自己习惯，习惯什么事情都自己来，习惯对着镜子，笑着说没问题，但是，夜深人静的时候，他常常因为害怕而睡不着，甚至要开着屋里的灯，才会觉得踏实一些。

　　相对于李和的思念，张婉婷更多的可能是思想的冲击。

　　张婉婷第一次出国，第一次乘飞机，一切都很新鲜。

　　蔚蓝的天空，白云朵朵。

　　飞机徐徐起飞，不久宏伟的长城进入她的视线，可惜没有有相机，那张飞机上俯瞰长城的照片没有照成。

　　飞机全速向西飞去，透过机窗，只见白云下一片黄土，没有太多的绿色，张婉婷依照自己那点地理知识猜想大概是位于黄土高原的上空。

　　随着飞机的轰轰声，想睡却又睡不着。

　　正在迷迷糊糊入睡时，机上又开饭了。

　　已到莫斯科上空，冬季的莫斯科雪花一片接一片，令人心旷神怡。飞机下降间，她的耳朵开始嗡嗡的，然后胃也开始不舒服。好不容易飞机着陆，盼望快快的去地面找个椅子躺下休息。

　　可是领队没有给大家休息的时间，一行十几个人又匆匆上了转到乌克兰的飞机。

　　又好不容易捱到基辅，上了接待的大巴车，没有直接到学校，而是先到领事馆的旅馆休息，放下行李的那一刻，算是可以放松了。

　　但是真正的到了地方，大家又兴奋的不想休息了。

　　胆大的男孩子提议到楼下转一圈。

　　谨慎的女孩子有心反驳，可最终抵不过民意。

　　七八个人下楼，旁边就是一座漂亮的饭店，几个人为了不影响国体，就远远的站在窗口，环顾四周，顾客都是西装革履，或晚礼服长裙，餐厅的一边，有一个四人的小乐队在敲打着乐器，一位女歌手在唱着听不懂的歌曲，软软的，绵绵。

　　张婉婷不禁自问，这在哪里呀？

　　是我们社会主义大家庭的乌克兰兄弟国家吗？

　　朦朦胧胧的，似不陌生，却又那么遥远。

　　等了几天，安排进了学校，一切都是那么陌生，张婉婷很不适应，哪怕想给李和写信，都不知道哪里买信封，哪里寄信。

　　时间待得越长，听着这些那些在国内被视为洪水猛兽，被砸碎的灌满靡靡之音的唱片，看着这些花花绿绿的杂志。

　　有时张婉婷搞不清楚了，我这是在哪里呀?迷惑？迷茫？

　　但是这些迷惑她不敢写信告诉李和，怕他担心，只得在信中说一些琐碎的日常，当地的风土人情，社会习惯。

　　李和又把信翻过来翻过去的看了一遍，心里算是松了口气，没事就好。

　　何芳看着李和表情也松了口气，笑着道，“你看，我早就跟你说没啥事了，你担心那么多，天天装在心里不开心，多没劲，他又不是孩子了。”23sk.Com

　　李和把信叠好，贴身放进口袋里，“没事，走一起吃饭吧。”

　　他现在越发不习惯食堂饭菜了，哪怕张婉婷走了，何芳待他也不差，只要要有时间回到望儿山自己租的房子里，何芳都会给他烧好吃的。

　　一天三餐顿顿有菜有肉，吃完不要李和动手，何芳自行收拾利落，送上擦手布，再奉上一杯香茗。

　　每日睡前都有热呼呼的暖水壶送上来来，软绵绵的被褥早已铺好。

　　何芳一刻也闲不下来，一有时间屋内打扫的干干净净，衣服叠的整整齐齐。

　　有时李和根本不需说话，只要一个眼神一瞟，她仿佛便知他需要什么似的，立即递到眼前。

　　伺候周到得李和都生了错觉了，张婉婷伺候的也没这么仔细过。

　　李和偶尔也会不好意思，只得在何芳发脾气的时候多忍着点，少惹着点，作为回报了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，83、来信免费阅读。https://xs.23sk.com 