    之前的格位之论，让郑仲夔非常震惊。

    但此时此刻，郑仲夔都快笑死了，眼前场面只能用一句话形容：滑天下之大稽。

    赵瀚，也在断章取义！

    可在座的师生二百余人，包括提学副使蔡懋德在内，竟无一人发觉赵瀚在鬼扯。

    蔡懋德确实是名儒，但他主修的是心学，看过《朱子语类》已算合格，哪会去翻阅全套的《晦庵集》？

    “蔚然兄，你这弟子，真是……一言难尽啊。”郑仲夔憋笑道。

    庞春来问道：“他在胡说八道？”

    郑仲夔摇头：“也不算全部胡言，大体还是正确的。只是劝寡妇改嫁上，你的学生在断章取义，欺负在场之人没读过《晦庵集》。”

    “朱子怎说的？”庞春来颇为好奇。

    郑仲夔笑道：“陈师中之妹，夫死欲改嫁，朱子劝她守节，结果愣是没劝住。”

    “咳咳咳！”

    庞春来连声咳嗽，被自己的口水给呛到了。

    郑仲夔愈发觉得好笑：“你这学生，可妙得很。他用朱子的原话，断章取义，生将劝其守节，变为劝其改嫁。可若通读朱子著述，他这么断章取义，却又没有违背朱子的本意。”

    “怎么说法？”庞春来被绕晕了。

    郑仲夔解释说：“对于寡妇，朱子的观点无非三个：赞成守节，同情改嫁，反对殉夫。陈师中之妹，又有特殊原因，其亡夫也是朱子的朋友。朱子一向宣称，若丈夫死了，上有老下有小，妇人应当守节，以照顾公婆和儿女。朱子劝陈师中之妹守节，便是此理。”

    “原来如此，”庞春来恍然大悟，又问道，“他就不怕被拆穿？”

    郑仲夔笑着说：“你这学生，精明着呢。《晦庵集》足足一百卷，能通读此书之人，自能领悟朱子真义，不会当场拆穿他。而想要反驳他的人，又没有耐心通读此书。”

    庞春来问道：“他不怕有人去查阅朱子经义？”

    郑仲夔反问：“怎么查？《晦庵集》有一百卷，具体文章，并无目录。且朱子还有其他著作，真想把这篇文章找出来，至少得耗费十天半个月。”

    庞春来赞许道：“此子奸……聪慧，吾心甚慰。”

    别看在场师生，此刻都被朱熹语录给震惊。

    但辩会结束之后，恐怕没有几个人，愿意潜心研读朱熹著作。就算有人去读，肯定也坚持不了几天。

    真正能坚持下来的，必可领悟朱熹真义，又怎会拆穿赵瀚的鬼把戏？

    如果赵瀚哪天翻车，简直可喜可贺，证明他已经名声远播！

    ……

    赵瀚继续拿着小抄翻找，很快找到新的内容：“陈先生，我再来读一段，此文出自《朱子语类》，想必先生也是看过的。”

    陈立德确实看过《朱子语类》，却是在少年时代，距今已有好几十年了。

    见赵瀚又要读朱熹语录，陈立德忍不住后退，只想赶快逃离这尴尬现场。

    赵瀚说道：“原文挺长的，我便述其大意。簿权县有一妇人，因丈夫无力养家，想要跟丈夫离婚。朱子的学生说：‘夫妇之义，怎能因家贫而相弃？官府不可能答应。’陈先生，你可知朱子如何回答？”

    “当然是……”陈立德吞吞吐吐，他实在不敢再乱说了，这不是他印象中的朱熹。

    赵瀚笑道：“朱子说，这件事情，不能只听一面之词，要了解夫妻双方的情况。若真是因为丈夫的过错，导致其妻难以度日，那就不能拘泥于纲常大义。”

    赵瀚突然停下来，环望着全场师生，朗声说道：“朱子之言，已经很明白了。即便在嫁从夫，即便夫为妻纲，但丈夫有重大过错，妻子可以请求离婚，官府也应当允许其离婚！这难道不是男女平等，难道不是夫妻平等？”

    辩论现场死寂一片，理学三观再次被刷新。

    庞春来低声问：“这个没有断章取义吧？”

    郑仲夔摇头道：“没有，朱子真是如此说的。”

    闹着要造反的秀才刘子仁，终于忍不住发问：“学弟所言，可是千真万确？”

    赵瀚指着藏书楼的方向，说道：“含珠书院有朱子全套著述，已在藏书楼里躺了近百年。诸位老师，诸位同学，若有疑问，可自行查找翻阅。”

    “多谢提醒。”刘子仁抱拳答谢。

    朱之瑜突然走到费元禄面前，拱手说：“费山长，余姚士子朱之瑜，请求在含珠书院借读一年。”

    把余姚士子都吸引来了？

    费元禄心头非常高兴，说道：“向学之心，人皆有之，朋友尽可留下。”

    朱之瑜八岁丧父，家道中落。兄长考取武进士，这才变得富裕起来，但还是找不到机会，无法阅读朱熹的全套著作。

    真正向学的士子，不是不想看“闲书”，而是“闲书”太过珍贵！

    许多时候，有钱都买不到。

    比如费映环想看古文名篇，还得自己游学于江南，到各大家族的藏书楼里去找。

    赵瀚再次拿起手中小抄，问道：“陈先生，你还要跟我辩朱子吗？也不用枯燥的辩经，可以来说说月亮。朱子认为月亮不发光，受太阳照射而明亮，如此才有了月亮的阴晴圆缺。”

    “不必辩了，朱子说日照月发光，那定然就是日照月发光。”陈立德说完就走，直接转身离开辩场。他没脸再留下来辩论，甚至没脸留在含珠山，等这个月的工资拿了就辞职。

    赵瀚询问众人：“谁还要跟我辩朱子？”

    无人回答。

    赵瀚手里捏着几张纸，全是朱熹的语录。而在座之人，又对朱熹一知半解，哪还敢上去跟他争辩！

    赵瀚又询问众人：“谁还要跟我辩格位之论？谁还反对人格生而平等，只因后天德行而分高下？”

    至少三分之一的师生，对此论调是不同意的。

    但是，联想到陈立德的遭遇，这些人都不敢站出来，生怕自己也被怼得灰头土脸。

    作为辩会总裁，蔡懋德站起来说：“既如此，今日之辩，当判费瀚取胜。”

    一部分学生欢呼，一部分学生沮丧，还有许多人愤愤不平。

    反对格调之论的，辩会结束，就立即散去。

    支持格调之论的，将赵瀚团团围住，甚至包括几个书院老师，他们想请教一些相关问题。

    费如饴冲得最快，拉着赵瀚的手说：“子曰，可愿跟我去苏州？铅山的学术陈腐，不易传播你的学问。你若去了苏州，必然大受欢迎，必为士人拥戴之时髦！”

    “呃，那倒不必，”赵瀚把手抽出，趁机拱手转向另一人，“张先生，您刚才说及……”

    蔡懋德、费元禄并肩离开辩场。

    费元禄笑问：“督学，今日之辩如何？”

    蔡懋德说：“开一新风气也，含珠书院必然名声大振。”

    “全赖督学主持。”费元禄话里有话，是在请求蔡懋德帮忙传播。

    蔡懋德没有正面答复，而是说：“还烦前辈，将这费瀚请到我房里来。”

    费元禄说道：“能得督学敦敦教诲，此子之幸也。”

