    有的时候，切身感受才是最真实的。

    林默算是理解为什么聂红在饿的时候，看到活人会流口水了。

    因为现在他也在流口水。

    而且他是真的能闻到活人身上的肉香。

    “去城郊动物园。”林默也没法子了，动物园距离这里十分钟车程，是最近的污染区。

    先去污染区再说。

    说不定会有意外发现。

    开车前往。

    这个时候的动物园已经被安全局封住了，路口有警察值守，里面还有安全局的行动组成员。

    林默凭借证件顺利进入。

    “林专家，您怎么来了？”前面披着一个摊子的小吕迎了过来。

    因为被聂红上过身，所以小吕会感觉到寒冷也正常。

    不过小吕看到林默一直哆嗦，还以为他也冷，急忙将摊子披在林默身上。

    林默也懒得解释。

    “何东他们呢？”

    林默询问。

    “他们下去探查了。”小吕答道。

    ‘下去’这个词儿代表着的就是进入噩梦世界。

    林默盯着小吕：“你还记不记得是怎么跑来这里的？”

    小吕摇头。

    看起来，聂红应该是用某种手段，抹去了小吕这一段的记忆。

    也好。

    忘掉也是一种美好，少了烦恼。

    “我也下去看看。”林默进了前面一个安全局专用的大巴车，里面有提供专家休息入梦的座椅。

    何东和另外两个候补专家此刻躺在椅子上，一动不动。

    林默选了一个空椅子坐好，和小柔叮嘱了一下，随后闭上眼睛。

    动物园这一片污染区并不大。

    充其量只是覆盖了园区不到五分之一的区域。

    而且没有继续扩散的迹象。

    林默进入之后，看到何东他们正在那边搜索污染物。

    挺忙。

    那就先不打扰。

    林默此刻耸动鼻子，深吸了几口气。

    得到了聂红身上的诅咒之后，林默拥有了强大的自我愈合能力，套用游戏理论，那就是他的防御力提升了。

    更难死了。

    从这一方面看，是好事。

    但事物总是有两面性的，拥有强大愈合能力的代价就是被‘暴食’所诅咒，会感觉到极为恐怖的饥饿。

    那种感觉，就像是胃里都是硫酸，必须将肉食填充进去，否则胃部会自我消化，痛苦不堪。

    可就算吃了肉，也不会有什么‘饱胀’感。

    也就是说，大部分时候，是饥饿和极度饥饿之间的区别。

    不过由此带来的另外一个好处是，林默的嗅觉提升了百倍不止。

    此刻林默修到了‘食物’的味道。

    不是那边正在忙活的何东等人，而是在另外一个方向。

    黑雾里。

    林默快步走过去，然后毫不犹豫，一头钻入黑雾当中。

    走了十几步，停了下来。

    取出砖头一甩，火焰冒出的同时，林默也看清周围的情况。

    这里，有好几具尸体。

    不是人的尸体，是动物。

    可能是动物园被污染之后，一些动物被投影了下来。

    林默看到一头鹿被啃食了半边身体，几只狼也被人杀死，不过狼除了致命伤，身上的组织没有缺失。

    也就是没有被吃掉。

    林默知道，这是聂红干的。

    杀死狼的，像是锋利的指甲直接刺穿喉咙。

    聂红的指甲就很锋利。

    那是她的武器。

    鹿还有一半，林默盯着地上鲜红的鹿肉，实在是无法压制那种欲望。

    他的眼睛也开始涌现出一股赤红色的光芒。

    可林默没有立刻扑上去啃食。

    他还在和诅咒抗衡。

    尤其是这第一次进食，林默打算尽可能的延后，或许，这样可以延缓诅咒对自身的影响。

    强忍了一会儿，林默才走过去，释放了欲望。

    在吃到第一口鲜肉的瞬间，林默的大脑完全是放空状态。

    难以形容那种感觉。

    简单的说，这种感觉会让人上瘾。

    一直到林默恢复了一些理智，他才强迫自己停下来。

    而这个时候，他已经吃了很多，肚子都鼓了起来。

    此刻，已经可以压制诅咒带来的欲望了。

    虽然依旧想吃，但林默知道要适可而止。

    第一次进食之后，林默明显感觉到自己的状态现在出奇的好，浑身似乎有用不完的力量，而且他能看到更远，听觉也更加灵敏，此外，空气中的气味，他居然也能逐一分辨出来。

    他居然嗅到了聂红的气味。

    气味从前面的一个方向延伸过去，说明聂红是从这个方向离开的。

    “要不要跟过去看看？”林默有些犹豫。

    他很快意识到一件事。

    聂红吃饱了，那应该在这里等自己，而不是独自离开。

    因为这一头鹿，她明显是留给自己的。

    她知道自己会因为饥饿而赶到这里。

    那她现在去哪了？

    空气中的气味没有散去，说明就在不久之前，聂红还等在这里，这说明林默的推测没错。

    没有思考多长时间，林默立刻是顺着气味追过去。

    在黑雾里行走，鬼都不知道下一刻能去到什么地方。

    在黑雾里，是没有距离了限制，有可能走几百步，可以直接跨越上百公里的路程。

    林默默默记着步数和方位，大概走了一百步后，前面传来了声响。

    是水流声。

    隐约之间，林默看到了亮光。

    这是极为难得的事情，噩梦世界里，光源很少。

    又走了十几步，林默眼瞳一缩。

    他看到了什么？

    一艘停在岸边的巨大轮船。

    黑色高大的船体仿佛一个浮动在黑暗中的庞然巨物，又像是潜伏在水中的怪物。

    林默这个时候注意到，自己居然走到了海边。

    前面是一个码头。

    那艘巨大的轮船就停在码头旁边，上面有一些灯光，林默刚才看到的光源就是这个。

    此刻，能看到一些黑影正在上船。

    因为轮船上的光源，隐约可以看清那些黑影的模样。

    都是恐怖的梦魇。

    没有人说话，安安静静的。

    也有人下船，同样安静，左上右下，两个木板上的人行色匆匆。

    突然，林默看到了一抹红色。

    是聂红。

    她居然在上船的人群当中，因为衣服的颜色太鲜亮，所以林默一眼就认出来了。

    “她这是要去哪？”

    林默一脑门子问号。

    正在上船的聂红似乎也察觉到了什么，她扭头一看，和林默来了个对视。

    下一刻，聂红猛打手势。

    林默明白了。

    他立刻灭了砖头上的火光。

    随后，聂红又做了一个禁声的手势。

    示意林默别说话。

    黑雾很大，如果没有轮船上的光亮，林默根本看不了那么远。

    聂红的身形也是若隐若现。

    随后聂红做了一个让林默回去的手势，那意思就是你别跟来。

    林默还在不明所以的时候，轮船发出了一声沉闷的汽笛声。

    上船的人开始加快速度。

    聂红也是灵巧的跃起，踩着几个黑影的脑袋跳上了船。

    轮船开动了，慢慢远去。

    还没来得及上船的黑影嘶吼着，挣扎着，拥挤着，但只能被挤下水。

    林默最后看到的，是聂红挥手的身影。

    随后，巨大的轮船慢慢隐入黑雾当中，驶向了未知的地方。

    整个过程发生的太快了，林默根本不知道发生了什么。

    那艘巨大的轮船是什么东西？哪儿来的，又准备去哪儿？

    聂红为什么要上船。

    林默愣了一会儿，这个时候，岸边没上船的黑影开始四下散去，其中一个走向林默这边的方向。

    靠近之后，林默看清了。

    他以前见过这种梦魇。

    是那种人身猪头的梦魇，就在北塘二院污染区的肉铺里，身上的气息非常强大。

    林默看到它，它也看到了林默。

    只不过这个猪头梦魇似乎并不在意林默，只是一脸懊悔，似乎因为没有上船而感觉到极度的沮丧。

    它从林默身边路过，林默直接将这猪头梦魇拦住。

    “这位大哥，留步。”林默挺客气。

    猪头梦魇不搭理，继续往前走。

    “我特么让你站住，聋了？”林默抽出虎骨镰刀，小雨显现而出。

    这一下，猪头梦魇站住了。

    它很忌惮林默。

    林默这个时候发现了一个有趣的事情。

    猪头梦魇身上似乎也有诅咒，而且，和聂红，还有自己身上的诅咒几乎一样。

