    小组赛第二轮开始。

    上午，是魏巧依的比赛，下午才是高典的比赛。

    和之前一样，高典坐在观众席看着魏巧依比赛。

    他对于魏巧依没有太多的关心，因为按照魏巧依的实力，通过小组赛没有什么压力。

    在168人中，来自高典所在地区的，居然是最多的人。

    其它地区的也有，不过人数就没有那么多了。

    168人中，有好几十人都是特一级面点师。

    也就是在这个比赛中，要是换一个比赛，那就见不到这么多特一级面点师。

    时间慢慢过去，第二轮比赛，就要谨慎许多。

    没有第一轮那么快。

    临近中午的时候，魏巧依终于是做完了面点，她面色轻松的走下来。

    来到高典身旁，对高典说到：“咱们走吧。”

    高典起身应到：“好啊，走吧。”

    两人走出赛场，高典问到：“今天你好像心情很不错嘛。”

    魏巧依说到：“那是肯定啊，我想通了一些事。”

    高典闻言，点了点头，没有多加询问。

    他心里有所猜测。

    魏巧依步履轻快，脸上带着微微的笑容，美目顾盼。

    她经过杜大伟的开导，想通了一些事。

    她不再纠结什么冠军，她明白自己来这里，应该是以体验为主。

    并不是说她不能得到冠军，只是她现在的实力水平还差了一些，进入特一级面点师的时间太短了。

    和老牌的特一级面点师相比，她现在太过稚嫩。

    当然，魏巧依不再纠结冠军，也并不代表她不尽力去比赛。

    她该尽力还是要尽力的。

    她要看看自己在这个比赛中，能走多远！

    “对了，你说我们比赛之后，要不要在首都玩一玩？”魏巧依问。

    高典有些心动。

    首都的大名，如雷贯耳，特别是位于首都的一些著名景点，经常能够在电视里看到，可高典实际还没去过。

    有人或许会疑惑，这么大都没有去过首都一次？

    但这对于高典来说，就是如此。

    小时候家里没什么钱，长大之后，也没什么钱。现在也算是有点积蓄，不再那么拮据，可是高典没有时间了。

    这次比赛，他来到首都，还是第一次来。

    由于要参加这次比赛，所以高典也没有出去逛景点。

    现在魏巧依突然提起来，高典顿时有些意动。

    “可是……我们还要参加比赛啊！”高典有些迟疑。

    魏巧依笑着说到：“没事，咱们比赛之后去呗。正好我也很久没来首都，有些景点还是小时候去过，长大之后就没有再去过。”

    “比赛之后………我们不回去吗？”高典问到。

    “要回去啊，不过耽搁两天时间也没事，反正姚厨在，典心楼不会有什么问题的。”魏巧依说到。

    高典顿时心动不已，说到：“那好吧，我们比赛结束之后就去首都逛逛景点。”

    魏巧依点头应了声，两人做下这个约定。

    来到外面，两人简单对付一口，吃过之后，魏巧依和高典就回酒店房间休憩一会儿。

    下午还有高典的比赛，能够休息一下，养足精神是最好的。

    时间一晃而过，来到下午比赛的时间。

    走进赛场，高典精神状态慢慢集中起来，他进入了比赛的状态。

    属于各自的食材，送了上来，放在高典的案板上面。

    食材一上来，高典便开始处理食材，争分夺秒，一刻不敢耽搁。

    今天高典要烹饪的面点，是一道名为蟹黄汤包的面点。

    这其实是属于灌汤包的一种，但是这是以蟹黄为主，比一般的灌汤包更好一些。

    因为食材比较昂贵。

    螃蟹本就是属于比较昂贵的食材，或许在海边的人，能够吃到稍微便宜的，但是在内陆，螃蟹的价格就非常之昂贵。

    更别说蟹黄！

    一只螃蟹能够出的蟹黄是极为有限的，并不能够出太多的蟹黄。

    这也导致蟹黄的价格相当昂贵。

    因为昂贵和稀少的缘故，蟹黄也就成了一种高级食材。

    很多面点之中，只要带了蟹黄，就有种感觉这面点瞬间高大上。

    在这些带有蟹黄的面点中，大多数其实只是用了一点点蟹黄。

    但是在魏老爷子留下的菜谱中，记载的这道蟹黄汤包，却是需要用到极多的蟹黄。

    对于灌汤包，高典的兴趣是比较大的。

    之前他还自学过，只不过学的是网上的菜谱，并没有学到什么秘传的配方。

    在看到老师留下的菜谱中，有这么一道灌汤包时，高典心里是极为兴奋的。

    因为他心心念念的灌汤包，终于能够学到一个秘传的配方。

    很快，现实给了他重重的一击。

    蟹黄汤包食材的价格太过昂贵！

    面点是需要练习的，哪怕你厨艺水平再高，也不可能光看菜谱就能做好。看一看菜谱就能学会的，并不奇怪，可是看一看就能做好的并没有。

    也正是因此，高典虽然喜欢这道面点，可是并不算太过擅长。

    因为食材价格太高，他练习不起。

    当然也不是完全没有练习，他还是咬咬牙，练习过多次。但相比于其它的面点。练习次数就极少极少了。

    蟹黄汤包首先要处理的，就是八只螃蟹。

    这八只螃蟹需要先进行蒸熟，随后再将其剥出来。

    光是剥螃蟹这一点，就是极其耗费时间的。

    当然知道专业的面点师，合理安排时间是必修课。

    在蒸螃蟹的时间，高典开始和面。

    做灌汤包的外皮，其实和做饺子有些类似。

    比一般的包子皮更薄，需要用擀面杖仔细擀薄。

    面团放在一边，高典紧接着开始制作汤头。

    这点也非常讲究的，汤头要用一年以上的母鸡，再加上一年以上的鸭，两者放在一起炖煮。

    猪皮需要刮去上面的肥肉，并且要仔细刮干净，一点也不能残留。

    肥肉在熬煮的时候，会有油出来，这样制作出来的皮冻，口感和质感都不够好。

    处理干净的猪皮，需要切碎，尽量碎是最好，这样熬制皮冻，速度更快。

    螃蟹已经蒸好。

    这个时候，高典将螃蟹拿出来，放在案板上，开始剥起来。

    按照人家吃螃蟹的讲究，需要蟹八件，也就是锤、镦、钳、铲、匙、叉、刮、针八种工具。

    使用这八种工具，能够更加优雅的将蟹肉剥出来。

    当然也很方便，毕竟这东西是有悠久历史传承的。

    这是吃螃蟹时使用，作为厨师，高典自然不用那么麻烦。

    他的方法就要粗暴许多！

    直接用刀切，用牙签来掏！

    这样的方式，并不能保证蟹肉的完整性，看起来也一点不优雅。

    但蟹黄汤包对于蟹肉的完整性，本身就没有要求，只要剥出来就行，至于剥成什么样，那就是什么样。

    简单粗暴的方式，却也意味着速度！

    这样的方式，剥出来蟹肉的速度很快。

    比用蟹八件慢慢的剥要快上许多。

    等蟹肉处理好，将其放在一旁。

    这时候汤底已经差不多熬制完成，皮冻早就熬好了。

    将汤头和皮冻的汤混合在一起，再熬煮两分钟，使其味道充分融合在一起。

    随即将其倒出来冷却！

    高典特意准备了加冰冰水，隔水放在冰水里面，加快其冷却的速度。

    只要冷却下来，皮冻就能够凝固在一起。

    形成果冻般的固体状态，在包起来时，就更加的容易。

    皮冻是制作灌汤包常用的方式，因为其方便简单。

    制作馅料，需要将冷却好的皮冻放在破壁机里，将其打碎。

    打碎的目的，是为了更好的混合在一起。

    汤底打碎之后，加入蟹黄蟹肉，再加入各种调味料进行调味。

    调味的配方，便是秘传的内容之一，想要味道好，好的调味是必不可少的。

    馅料制作好之后，将其包在事先擀出来的包子皮里面。

    随后将其小心翼翼的放在碗里。

    灌汤包的馅料是特别的软的，和普通包子的馅料不同。

    灌汤包的馅料，即便是使用了皮冻，将其变成果冻状的固体，可是整体来说，比单纯的馅料，更加的柔软。

    加上灌汤包的皮很薄，整个包子看起来就有些软塌塌的，好奇一点支撑的力都没有。

    这还是没有蒸熟的状态！

    而蒸熟之后，包子里面的皮冻就会完全化为水，包子里面的馅就成了一包汤！

    加上其皮很薄，这也让灌汤包变得很难夹起来。

    所以，为了保持形状，需要放在碗里去蒸。

    蒸熟的过程，火候需要特别注意。

    高典掐着时间，很快将蒸好的灌汤包拿出来！

    因为放在碗里，整个包子的形状保持的非常好。

    稍微一动，整个包子便如同波浪一般，抖动个不停。

    包子皮是很薄的，这样让其有种透明的质感。

    但实际上，包子皮并不是透明的。

    端出来时，看起来平平无奇，也没有什么香味，要知道灌汤包的汤底，香味是极其浓厚的，但是现在却闻不到一点。

    做出来之后，高典举手示意。

    很快就有工作人员来将其带走。

    随后，高典便开始收拾案板，每个地方都收拾的干净。

    而他做的灌汤包，通过工作人员的手，送到了评委手里。

    ………………

    于静红是一名顶级的美食评论家。

    她也是老饕一名，对于美食，她已经到了极其挑剔的程度。

    她尝过的美食，实在是太多了！

    人的胃口，都是被养出来的。

    饿三天不吃饭，哪怕吃白米饭都觉得是无上美味。

    可是每天山珍海味，美食佳肴吃着，那么胃口也就越来越刁，对于美味的要求，也自然会更高。

    于静红就是如此，她对于美食的要求，已经不一般的高。

    她从小锦衣玉食，吃的都是极其美味的东西。

    也因为她从小对于食物，有些特别的执着，所以于静红的身材，是比较胖的。

    于静红在圈子里，也是出了名的毒嘴，不过人家对于美食的评论确实极其精准的。

    毒嘴也就成了她的特色，让她在圈子里的名气更大。

    有好处，自然也就有坏处。

    因为其毒嘴的缘故，于静红在圈子里的人际关系很差。

    但是她并不在意，依旧我行我素。

    就像她曾经说过的一句话，她又不是靠着评论吃饭。

    和其他的一些老饕不同，那些人是需要依靠这个吃饭的，嘴巴不能太毒。

    可是于静红不需要，她家庭条件太好了，做这个美食评论家，完全就是兴趣。

    所以她随心所欲，你讨厌她也好，喜欢她也好，于静红并不在意。她在意的，只是自己过的舒不舒心。

    作为本次比赛的评委之一，和她分外同一组的评委，都极其有压力。

    也就是因为小组赛并不需要面点师在场，不然的话，凭借于静红那张毒嘴，估计所有面点师都会被得罪完。

    即便是没有面点师在场，其它的两位评委，也都很无语。

    按理来说，不需要他们评论，只需要他们打分就行。

    可是于静红每次品尝，都会毒嘴一阵，让两人听的有些头疼。

    很快，又是一道面点呈上来，两人都在等待于静红开始她的毒嘴，可是过了一会儿，她都没有说话，两人有些惊奇。

    这次的面点，是灌汤包。

    因为其特色，一眼便能够认出来。

    这灌汤包看起来虽然好看，褶皱均匀，看起来很和谐的感觉。

    可是并没有香味！

    “这灌汤包不错！”于静红突然开口道。

    两人都有些惊讶了，于静红居然会第一句就开始夸人！

    其实于静红夸人，并不是什么罕见的事。

    她虽然毒嘴，可也实事求是，坏的她会直接说出来，好的也会直接说出来。

    这也是她毒嘴，但在圈子里很有名的原因之一。

    若是完全毒嘴，那么她再厉害，大家也不会喜欢。

    让两人惊讶的不是于静红夸人，而是于静红第一句就夸人。

    按照她以往的风格，第一句必然是指出缺点，而后面才会夸人。

    可是这道面点，她居然第一句就开始了夸人。

    若非两人一直都在于静红身边，都要以为于静红换了一个人。

    “灌汤包没有香味，正是其做的好的表现。外观也没有什么可以挑剔的地方。”于静红说到，丝毫没有理会两人的震惊。

