    身为青楼总魁首，更是给玲珑楼留下千古佳句的柳景庄，俨然是玲珑楼东家一般的人物。从一踏入玲珑楼开始，就接受到最高规格的接待。但凡是有些名号的姑娘，都向客人致歉，跑来在柳景庄面前行了礼。若是柳景庄喊她们留一会，自然就不再回去，若是柳景庄没有开口，她们也只能留下一方锦帕，黯然离去。

    青楼规矩，若是找到青楼小厮言说要归还锦帕，自然就是二人要开始私相授受了。

    世俗心思，不过就在一赠一还之间。

    但怪的是，那些客人却毫不在意，同样也朝着柳景庄的躬身示意。

    “见过词圣！”

    “见过柳大儒！”

    “见过柳七先生！”

    “见过柳大哥！”

    问候柳景庄的称呼五花八门。

    这哪是逛青楼，感觉是在视察啊！

    青楼大儒，恐怖如斯！

    陈洛明明也算是俊朗，此时完全被柳景庄的光芒掩盖，跟在他身后，完全不惹人注意。

    ……

    “坏了，我爹爹来了！”

    正靠着二楼窗口吃着糕点的柳梦蕊噎了一口，连忙闪进屋内。正在调制甜酿的程蝶飞一惊，手上一抖，酒曲多倒了一些，瞬间整个房间一片酒香四溢。

    “怎么办怎么办？是不是来抓咱们的？”程蝶飞一脸惶恐。

    柳梦蕊拍了拍胸口，把噎着的糕点咽下去，才摆摆手：“不是，他是自己来玩的。咱们不要靠近窗口，听完了曲就从后门溜走。放心吧，没事的。”

    程蝶飞有些忐忑地望向柳梦蕊，但也没有其他的法子，只能点点头，但也没有心情继续调制甜酿，只能从袖中拿出随身携带的《大选民报》，重新阅读起来。

    ……

    “柳词圣，柳词圣……”侍女将柳景庄和陈洛引入二楼雅间，一个穿金戴银的鸨母急匆匆跑来，“柳词圣，救命啊！”

    见到鸨母，柳景庄正要为她引荐陈洛，但听到鸨母口中“救命”之语，微微皱眉：“韩三娘子，何事如此严重？”言罢，还对陈洛说了一声，“贤弟，此乃玲珑楼大东主韩三娘子。三娘，此乃我陈贤弟。”

    韩三娘望了陈洛一眼，见是个二十岁左右的小郎君，只当是哪家公候子弟，随意福了一礼，又对柳景庄说道：“哎，说起来，今日本是我玲珑楼大喜的日子。前几日洛大家新作《飞鸟曲》完成，我玲珑楼在中京众青楼的扑买中一举夺标，邀得洛大家来我玲珑楼首唱……”

    “你这虔婆！”柳景庄指了指韩三娘，笑骂道，“如此好事，竟然也不通知我！”

    随即，柳景庄偏过头，对陈洛解释道：“这洛大家，名叫洛花奴，乃宫中乐伎和琴师私通所生。天生乐感，声如黄莺，舞如飞燕，吹拉弹唱无所不精。十四岁时一首《落花曲》以曲入儒，如今不过十年时间，已成为曲之大家，故而人称洛大家。”

    陈洛心中一动：“天才音乐少女？”

    在前世，陈洛的外婆就是县城昆剧团的演员，而且还是人气最高的青衣正旦。所以对于能唱曲的人，陈洛心中没来由地感到亲切。

    “哎呦我的词圣相公啊……”韩三娘见柳景庄与陈洛聊得热络，半是撒娇半是嗔怪地打断柳景庄，“您听老婆子把话说完啊。”

    “好好好！”柳景庄向来就没有什么大儒架子，连忙点头，“这明明是好事，怎么就要救命了？你说吧……”

    韩三娘重重地叹了一口气：“复词社的人也来了……”

    柳景庄闻言一愣，随后无奈地扶了扶额头：“这下可是难办了。”

    韩三娘脸上露出祈求神色：“您老人家是词坛圣手，德高望重，万一稍后事有不协，还望出言转圜一二。若是真的让洛大家这次首唱出了问题，我玲珑楼的名声可就是狂风吹秋叶——一干二净了！”

    “这……老夫尽力而为吧。”柳景庄苦笑一声。

    韩三娘见状，知道这也是柳景庄承诺的极限了，又是福了一礼，这才缓缓退出雅间。

    此时陈洛才一脸狐疑问道：“柳大哥，复词社是什么组织？为什么你和韩三娘子都这副如临大敌的模样？”

    柳景庄给自己倒了一杯酒，喝了一口，这才叹口气：“说来话长……”

    ……

    “钱兄，今日洛逆新作《飞鸟曲》，我等务必要将其驳倒，望钱兄届时可不要怜香惜玉！”

    “唐兄，我钱尔康是那等急色之人吗？洛红奴即便再绝色，面对词曲之辨的大是大非，我钱某人怎会留情？”

    “尔康兄所言正是。文风日下，人心不古，我等崇诗敬词，方为正道。乡俚俗曲，又怎配登大雅之堂！洛逆必须拿下！”

    “好，今日一战后，玲珑楼是不能再待了。我等可转去川上楼，一应花销，我赵有乾包了！”

    “赵文兄豪气，来来来，饮此满杯！”

    ……

    二楼雅间内。

    “词曲之辨？”陈洛不解。

    柳景庄点点头，解释道：“贤弟听我细说。前朝诗风鼎盛，及至本朝，词风又起。所谓词，乃诗之别体，又称曲词。词有词牌，乃是词调之称谓，不同的词牌在总句数、句数、每句的字数、平仄上都有规定，需合词牌。”

    “所以，作词又叫依韵填词！”

    “然曲则不同，曲虽然也有曲牌，但可用衬字。词牌定死每句字数，曲牌却可按照作者心意，随意加减字数，无疑自由许多。”

    “其次，词与曲用韵不同。曲可平仄通押，可重韵，词二者皆不可。”

    “最后，词多用雅字，而曲可用俗语。譬如你我、这厢、那厢……”

    “又因为二者皆为唱曲，因此，文坛便有了词曲之辨，实为雅俗之争。”

    “那复词社，便是雅词的坚定拥趸，视俗曲为异端。故而韩三娘子如此头疼。”

    “不能直接赶他们走吗？”陈洛问道。

    柳景庄微微摇头：“这是文坛纷争，何故要是施之以暴力？岂不是落人口实！”

    “那您呢？”陈洛继续追问，“柳大哥是站在词党还是曲党？”

    柳景庄微微一愣，淡淡轻笑，说道：“若是二十年前，我必是复词社中坚。只是今时今日，我本人倒是倾向于曲的。”

    “毕竟词可抒情、可写景，却不能记事。曲三者皆可。”

    “词调宜悲不宜喜，宜庄不宜谐，而曲二者皆可。”

    “归根结底，词曲非仇端，乃兄弟尔。却为雅俗之争头破血流，不符老夫心意。”

    陈洛微微点头，听柳景庄这么说一说，倒是和宋词与元曲类似。

    不过词曲之辨等于雅俗之争？

    谁说曲就没有雅的！

    “枯藤老树昏鸦，小桥流水人家……”一曲秋思写尽天涯！

    “峰峦如聚、波涛如怒，山河表里潼关路……”一曲怀古色彩浓重，意味沉郁。

    等等！

    陈洛脑中一震，这个世界，所有的曲似乎的确还停留在俗曲的阶段。

    真正有艺术成就的散曲凤毛麟角。

    “这一波……”

    陈洛正在心思电转之事，雅间外鼓点轻敲，洛红奴要登场了……

