
　　江茶的话刚说完，就有人跑到他们家的院门口，大声的喊道：“江华，江华，你家的茶山出事了？”

　　“什么？”江华大吃了一惊，好好茶山怎么会出事呢？

　　“你快去吧，大队长已经过去了。”

　　江华把手上锅铲放了下来，然后对江茶吩咐道：“茶茶，你先把饭煮熟，爸爸一会回来。”

　　“我知道了。”

　　江华一边和来人往外走，一边问道：“到底怎么回事？”

　　“是刘春花两口子，说是从你家茶山上摔了下来。”

　　听到出事的是刘春花夫妻，并不是自家茶树有问题，江华松了一口气。只是，江华不明白，好好的刘春花夫妻怎么会摔在自家的山脚下呢？

　　想到江茶说的话，江华暗想：这刘春花夫妻不会是想要偷他们家的茶树吧？可这茶树都开花了，她偷去有什么用？

　　想不明白，江华也没有再想，和来人一起很快就到了茶山。茶山脚下，不仅大队长，还有好几个同村的壮小伙子，旁边还有牛车。江华到的时候，几个小伙子正把刘春花的男人往牛车上抬。

　　大队长看到江华来了，简直的解释了一下事情的经过。原来，早上有人上山砍柴，听到了刘春花的呼救声，这才叫了人过来。

　　至于刘春花怎么会在这里，据她说是昨天白天丢了东西，晚上过来找，不小心摔的。只不过晚上太晚了，再加上这边又偏，没有被人发现。

　　江华看了刘春花和她男人一眼，一个摔断了腿，一个看着昏迷了，不由摇摇头，心想这两个也太倒霉了吧。

　　就算丢了东西，也应该白天来找啊。大晚上的找东西，不摔他们摔谁。

　　刘春花看到江华还有些心虚，压根不敢看他。生怕他说出来他们是山上偷蜂箱。她不知道江茶压根就没有和父母说。

　　刘春花夫妻二人很快就被抬搬上了牛车，拉着往镇上而去。江华看着没自己什么事，准备回去做饭。

　　这时，大队长拉住了江华，说道：“华崽，这山上有点怪，你们晚上最好不要上山。”

　　“行，我知道了，谢谢大队长。”江华笑着道了谢，并没有把大队长的话听进去。在他看来，刘春花两口子那是亏心事做多了，才会遭了这报应。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘春花坐在牛车上，看到大队长和江华说话，心都悬了起来。直到江华离开了，大队长过来并没有说什么，这才放下心来。

　　可很快，她又着急了起来。因为她发现，自家男人的脸好红，伸手一摸发烧了。

　　“大队长，能不能让这牛车快一点，我男人发烧了，好烫好烫。”刘春花急得都要哭了。

　　大队长回头看了一眼，男人的脸红红的，果然是发烧了，不由皱起了眉头，对驾车的人说道：“速度快一点。”

　　一行人到了镇医院，医生一看男人不仅发烧，还昏迷着，不由骂道：“你们也真是的，这人都这样了，怎么不早一点送来？”

　　刘春花被骂得脸都红了，却又不好解释。倒是大队长把事情的经过说了一遍，医生的脸色才好一些，给男人按排了住院。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第278章 倒霉夫妻免费阅读。https://xs.23sk.com 