    训练结束之后，赵玄麒单独找上了刘长风。

    “怎么？心中还有顾虑？师父说的都是真话，让你接管风影堂的确是我的提议，你放手去做就是了。”

    刘长风笑着对赵玄麒说道。

    “师兄，风影堂如今毕竟归于镖局名下，之前直接听从你和师父的调配，其职能实际上比较松散，我想知道，若我接手，我能拥有怎样的权限。”

    赵玄麒直截了当的说道。

    之前他就身处于风影堂之中，对于这个机构的职能有些了解，说白了就是一个由精锐弟子组成的机动部队，听从翁啸林和刘长风的指令行事，如果他独立掌控，他的权限如何，他必须要弄清楚，否则行事有颇多掣肘。

    “你有什么想法？”

    刘长风说道。

    “师兄，对你我就不拐弯抹角了，既然风影堂由我掌控，那我便需要足够的自主权，比如决定行动目标和行动方式，比如拥有随意调动镖局情报系统的权利，甚至，是弟子的选拔权利。”

    赵玄麒沉声说道。

    “你小子，野心倒是不小，想把风影堂从啸林镖局独立出去么？”

    刘长风破有深意的看了赵玄麒一眼。

    “师兄，入武馆以来，你对我照顾有加，一路提携，我铭记在心，我恩怨分明。因此，不管什么时候，风影堂都有你一份，我这个人，一诺千金。所以，有些事情我觉得还是说开了好，否则你我之间徒增芥蒂。”

    “如若师兄不能放权，我便去与师父说明，了结此事。”

    赵玄麒神色平静的说道，风影堂对于他来说的确是一块很好的跳板，能够帮助他省去很多麻烦，而且，如果他愿意，以他手段，悄无声息之间便能够让风影堂彻底脱离刘长风的掌控。

    但是，他不愿意这么做，因为刘长风对他一直不错。

    有恩必还，有仇必报。

    前世，别人称他无法无天，邪魔外道，但实际上，他有他自己的底线。

    不愿为者，纵万死亦不为。

    大不了风影堂他不要，另起炉灶便是。

    赵玄麒的话并不中听，但刘长风眼中却闪过一丝欣赏的神色，仿佛重新认识了他一般。

    “只要你能做得好，即便把风影堂独立出去又如何？”

    刘长风哈哈大笑说道。

    “师兄心中就无芥蒂？”

    反倒是赵玄麒有些奇怪起来，不管怎么说，风影堂都是啸林武馆中一支极为重要的力量。

    “我本非粤海之人，十二岁因家乡闹灾，父母双亡，不得不背井离乡，一路上，要过饭，做过贼，后来快饿死的时候，是师父给了我一口饭吃，教我武艺，我才有今天，师父便是我的再生父母，武馆就是我的家。”

    “只要能让武馆变得更好，我愿意做一切事情，相反，如果有人想要伤害师父和武馆，那我定然不会放过他。”

    刘长风淡淡的说道。

    “我明白了。”

    赵玄麒点了点头，怪不得翁啸林一直将刘长风带在身边，毫无防备。

    “你想要的权限，我可以给你，但是，握不握得住，也得靠你自己了，风影堂内，三大内门，可都是个中高手，想要他们服你，可不是一件容易的事情，原本我和师父的意思是，由我在你身后掌舵，等你实力再进一步，再完全掌握风影堂的。”

    刘长风说道。

    “这个，就不牢师兄操心了。”

    赵玄麒神色平静的说道。

    ......

    ......

    翌日，啸林镖局总部。

    宽敞的镖局大院之中人头耸动，没有接到任务的弟子今天基本都聚在了大院之中。

    风影堂隶属于镖局，其地位十分特殊，因此风影堂易主的消息，迅速便在镖局内部传播了开来。

    此时，在大院的中央，所有人的目光注视之下，一共十五名弟子分三列站立。

    第一列的三人，身穿显眼的黑色武道服，显然都是内门弟子。

    剩下两列十二人，则身穿灰色武道服，是外门弟子。

    按照武馆规矩，只有步入横练，才有成为内门弟子的资格，而风影堂中的三位内门，更是所有内门横练弟子之中佼佼者。

    “那个赵棋还没成为武馆真传，便要执掌风影堂了么？馆主对他也太过宠爱了。”

    “是啊，他才入门多久？虽然三馆会武之上力挽狂澜，让人敬佩，但坐上这个位置多少有些草率了。”

    “我还听说，这次风影堂除了财务权依旧归镖局统领，其他一切自主，甚至不需要听从刘师兄的的指令，只需要直接对武馆负责，这权力是不是太大了一点？”

    “这步子迈得太大了，赵棋真能掌握住风影堂？尚海山，姜毅仁，司新勇三名内门，哪一个是易于之辈？背后有刘师兄撑腰还好说，若无刘师兄掌舵，风影堂恐怕要乱了。”

    “......”

    周围围观的弟子议论纷纷，倒是风影堂的十五名弟子一个个眼观鼻鼻观心，一言不发。

    忽然，众人的议论之声停止，几道身影从大堂之中走出。

    为首的是仿佛巨人一般的刘长风，赵玄麒则落在他半步之后，而在赵玄麒身后，还跟着三名驻守镖局总部的黑衣内门。

    刘长风站了出来，神色平静的向众人宣布了风影堂执掌者的权利交接决定，随后就把现场交给了赵玄麒。

    众弟子都看向了站在台阶之上的赵玄麒，仔细打量着这位武馆如今的风云人物。

    就连原本低头的风影堂堂众都抬起了头来，看向这位自己新的顶头上司，眼中闪过莫名的意味。

    所有人都想看看，赵玄麒在这个时候，究竟会说些什么。

    “云从龙，风从虎。猛虎，为百兽之王，丛林之中，强者为尊，我风影堂亦是如此。”

    “日后，风影堂由我执掌，那么规矩，自然要由我这个堂主订立。”

    赵玄麒淡淡的说道，话语中有一种不容置疑的感觉。

    所有人闻言微微有些皱眉，特别是风影堂弟子，心中更是有些不快。

    虽说新官上任三把火，但这个小子的态度，实在是太过狂妄和目中无人了一些。

    没有刘师兄和馆主在后头为你撑腰，你何德何能可以坐上这个位置？

    “我定的第一条规矩，那便是从今以后，风影堂之内，强者为尊。”

    赵玄麒说着，缓缓张开了自己的双臂：

    “今天，乃至今后的任何一天，只要你们之中有人比我强，我的位置，你们来坐。”

