一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十七章一唱一和

    小女孩看到以后，立即破涕为笑，把零食捧在了手里，嘴上连声说道：“大哥哥，外面太热了，赶快进去凉快凉快吧。”

    张铁森溺爱的摸了摸她的脑袋。

    梅青青有些搞不懂张铁森和这个小女孩的关系，疑惑的问道：“哥，这个小妹妹是谁呀？”

    张铁森就把小女孩的遭遇简单的跟她讲述了一遍。

    梅青青听了以后，双眼充满崇拜之色，望着张铁森说道：“哥，你真是太伟大了！”

    “呵呵，哪有的事。”张铁森从容一笑，嘴上谦虚了一把。

    对于他来讲，这并不是什么伟大的事，在他看来只不过是举手之劳而已。

    “小妹妹，长的真可爱。”梅青青忍不住捏了捏小女孩可爱的脸蛋。

    小女孩好像有点怕生，往张铁森怀里缩了缩，明亮的眼眸紧紧的盯着梅青青。

    “小妹妹，你不用怕，她是我的妹妹，你可以叫她青青姐。”张铁森宠爱的望着小女孩说道。

    小女孩因为跟梅青青还不熟，抿了抿嘴，不敢喊人。

    小勇妈妈看到张铁森过来了，在围裙上擦了擦手，笑容满面的问道：“铁森，你还没吃法吧，要不要我给你做红烧肉吃？”

    “那是必须的。”张铁森毫不客气的就答应了，牵着小女孩过去了。

    “诶，那我现在就给你做。”小勇妈妈开心的应了一句，看到张铁森身边还有两个陌生人，她接着问道：“这两位是？”

    张铁森过来除了要带朱月娥和梅青青来看看养鸡场以外，还有想要把找到亲身母亲的这个好消息告诉小勇妈妈。

    “阿姨，我今天来就是要告诉你个好消息的。”张铁森侧过身子，指着朱月娥对小勇妈妈说道：“这位就是我的亲身妈妈，旁边这位是我的亲妹妹，我再也不是孤儿了。”

    现在找到了自己的亲人，这句话张铁森说得是底气十足。

    小勇妈妈听了以后，也露出了真心的笑容，客气的说道：“那快请你妈妈和妹妹进来坐吧，我给你泡壶茶。”

    对于这里的陌生人，梅青青也是心存疑问，在小勇妈妈进去以后，她拉住张铁森问道：“哥，这个人又是谁呀？”

    张铁森微微一笑，把小勇家的事情也跟她讲解了一遍。

    听完以后，梅青青对张铁森的崇拜之意更加的浓烈了，不禁伸出了大拇指，一本正经的说道：“哥，你真是活雷锋，做好事都不留名。”

    “青青，你就别夸我了，要是我做好事不留名的话，现在咋会把这些告诉你呢。”张铁森虽然嘴上没承认，可是心里却是很高兴。

    梅青青调皮的昂起了脑袋，说道：“我不管，反正觉得你最厉害，最伟大。”

    在她的心里，确实已经认定了这个事实，对张铁森的好感也大大的提升。

    张铁森可不想在方面做过多的计较，望着梅青青说道：“反正现在还没吃饭，我带你去外面看看吧。”

    “嗯！”

    梅青青很乐意的应了一声，心里更是无比的好奇，想着“他不会又有什么惊喜给我吧。”

    在她出门以来到现在，一路上走来，她是收获了无数的惊喜。

    这些跟她来这之前想象的情况完全不一样，比她想象的不知道好了多少倍。

    张铁森把梅青青带到了鸡圈前，指着面的鸡说道：“这些就是我养的鸡了，长的不错吧？”

    梅青青看了以后，感觉自己之前对鸡的认知都被推翻了，张大嘴巴惊呼道：“这也长的太大了吧，这些还是我认识的鸡吗？”

    “这还是处于生长期呢，要是长成以后，比这更大。”张铁森的脸上隐隐出现了一丝得意之色。

    确实，那批已经长大的鸡，上次就运走了，现在这批还没完全长大。

    听了以后，梅青青用一种难以置信的表情望着张铁森问道：“那早上咱们吃的鸡蛋不会就是这些鸡下的吧？”

    张铁森笑着点了点头。

    “原来还真是啊。”梅青青忍不住惊呼了一声，接着说道：“我还以为是咱妈放了好几个鸡蛋呢，那时候我就想问了，可是李婶一直再说你的事，我也没有机会问。”

    话音刚落，身后就传来了李婶的声音。

    “你们俩兄妹是不是在说我的坏话。”

    张铁森回头看到李婶故作生气的一张脸，嬉皮笑脸的说道：“婶，我们咋会说你坏话呢，我们刚刚还说你好话来着。”

    “青青刚刚还问我李婶多少岁了，咋看上去这么年轻这么漂亮……”张铁森偷偷的用手肘顶了一下梅青青。

    梅青青立刻就领悟了他的意思，急忙说道：“对呀，李婶，我刚刚还和我夸你来着，没想到你就来了。”

    因为梅青青不会说谎，说完这些话的时候，脸红的像熟透了的苹果。

    虽然李婶也知道他们这说的假话，可是即使如此，刚刚的那些恰好说道了她的心坎里，让她感觉很受用。

    “行了行了，你们俩兄妹别一唱一和的了。”李婶摆摆手打断了他们的话，接着说道：“我口渴了，先去弄点水喝，不跟你们唠了。”

    李婶刚刚是从小树林那边出来的，张铁森就知道幺叔和小勇他们肯定也在树林里。

    “李婶她怎么会来这边的？”梅青青不解的问道。

    “我把养鸡场教给了幺叔和李婶管理。”张铁森似有所悟的说道：“还有一个小勇，我带你去认识一下。”

    张铁森带着梅青青来到树林里。

    果然如他所料，幺叔和小勇都在里面。

    “还是你们两个痛快啊，天天在这里乘乘凉，喝喝酒就把日子给过了。”张铁森用悲叹的口吻说道。

    幺叔一听他这个语气就不爽了，把酒葫芦扔了过来，一脸生气的说道：“痛快那你来干，反正我闲的身上都长虱子了。”

    张铁森霸气的灌了口酒，说道：“幺叔，你这是在福中不知福。”

    幺叔转过头，不想搭理张铁森。

    张铁森无奈的耸耸肩，来到小勇面前问道：“小勇，幺叔说闲的都长虱子了，你觉得呢？”

    “我觉得还行。”小勇一副无所谓的态度。