    第487章 谢谢你   

    岷江河边。

    

    靠着河岸两边，倒是有不少露天茶馆。

    

    国人都好喝茶，而在蓉城，当地老百姓更喜欢这样的露天茶馆。

    

    支起一张木桌，放上几把藤椅，顶多下雨时再撑一把大伞，闲暇之际便可约三五好友在茶摊上坐上一天。

    

    傍晚时分。

    

    更是这些露天茶馆生意最好的时候。

    

    楚天耀跟刘娜并肩走在河边，耳边亦能听到不少清脆的麻将声。

    

    “都说蓉城的生活是最舒适的，这里的老百姓不是在打麻将，就是在去打麻将的路上。”

    

    刘娜看了一眼四周正在茶摊上搓麻将的客人，不由得笑了起来。

    

    借着两旁的路灯，刘娜的笑容在淡淡的光晕下尤为可人。

    

    “你要是喜欢这样的生活，那以后等咱们老了就在蓉城定居……对了，我记得你好像还不会打麻将吧，作为一个川省人不会打麻将可是要被笑话的。”

    

    楚天耀看着卢秋雨笑道。

    

    在这天府之国，麻将之风盛行，几乎已经成为了男女老少的必备技能了。

    

    逢年过节，谁家还不凑个几桌。

    

    “算了，我这人坐不住，估计也学不会，要是让我输钱可得心疼死。”

    

    刘娜摇了摇头拒绝道。

    

    她讨厌赌博。

    

    每次听到这两个字，她总会想起自己刚刚嫁进楚家那段日子。

    

    自公公楚田山走后，那段时间的楚天耀无人管束更是变本加厉，几乎是将大半的家产都给赌输了，每次楚天耀输完牌回来，对她几乎都没有好脸色。

    

    “行吧，不过说起来，我还真是挺好奇，当初你是怎么坚持下来的？”

    

    二人走在江边的石子小路上，楚天耀看向刘娜问道。

    

    他自是知道刘娜不喜打牌的原因。

    

    同样，他也好奇，为什么当初明明知道是深渊，刘娜还要在楚家苦苦支撑，忍受着楚天耀的打骂不说，还得辛苦操持，供楚荷上学。

    

    他跟刘娜虽是夫妻，但二人说白了也就匆匆举办过一次婚宴，甚至连结婚证都没有。

    

    刘娜当时要走，谁也没资格阻拦。

    

    “你想知道原因？”

    

    徐徐夜风吹过，拂起刘娜耳边的发丝。

    

    她忽然停住脚步，抬头看着面前之人。

    

    就这么看着楚天耀，刘娜的脸上却是泛起了一抹苦笑之色。

    

    “如今回头去看，说起来连我自己都有些不太清楚，当初怎么就能坚持下来的。”

    

    目光略过楚天耀，刘娜看向了夜幕下的河景，仿若自言自语一般。

    

    “与其说我是嫁给你，倒不如说是我被自己的亲生父母给卖了。”

    嘴角勾起一丝自嘲之色，刘娜继续道：“另外，我也不是没想过要逃，但仔细想想，我又能逃到哪里去？

    回到刘家，下场不过也是一样的罢了。”

    

    “你大可离开永宁，一辈子不回来！”

    

    一旁，楚天耀出声道。

    

    刘娜摇了摇头，眼里浮现出一抹回忆之色。

    

    “我很感激公公他老人家，虽然我们相处的时间不长，但他待我却如亲生女儿一般。”

    

    说到这里，刘娜话音一顿，仿佛回忆起了什么，她的呼吸都变得有些急促起来。

    

    “当初在病床上，他跟我说过一句话。”

    凝视着楚天耀，刘娜又开口道：“若是你还像以前那样不知悔改，就让我好好将楚荷供养上大学，只要小荷上了大学，到时候是去是留他都不会怪我……为此，他还给我留了一笔钱，只可惜没过多久这笔钱就被你偷去输光了。”

    

    站在原地，忽然听到刘娜这一番话，楚天耀莫名的是老脸一红。

    

    宿主的锅，这回又得他来背了。

    

    “所以，当初你咬牙坚持，就只是为了让小荷上大学，好完成父亲的遗愿？”

    楚天耀出口问道。

    

    刘娜这才点了点头。

    

    “或许是爸爸在天有灵，总算是让你幡然悔悟了，不然那段时间我真不知道该怎么撑过来。”

    

    说起楚田山死后那两个月的生活，直到此刻刘娜仍旧不想去回忆。

    

    而重新拾取这段记忆的楚天耀，此刻在看着面前之人时，也不免有几分同情。

    

    这个女人太不容易。

    

    他很明白刘娜，当初楚田山虽是将他从刘家手中买来，但刘娜也并不仇视他。

    

    说白了，没有楚家还是陈家、张家，到头来结果只会更加悲催。

    

    在来到楚家之后，楚田山待她如亲生女儿一般，这才让刘娜感觉到了几分从未体会到过的家庭温暖。

    

    从那一刻起，她心底对楚田山只有感激。

    

    也正是因为这份感激，才让她在几度艰难之时，一直默默坚持下去。

    

    而将楚荷供上大学，便是刘娜认为自己唯一能报答楚田山的事情。

    

    “说到底，不单单是我，连楚荷也得感激你这个嫂子。”

    

    楚天耀望向刘娜道。

    

    明明被生活伤害的如此之深，刘娜却依旧能记住别人的好。

    

    “说起来，我还是第一次从你口中知道这些事。”

    

    楚天耀叹了口气。

    

    这两年多来，刘娜极少跟他提起父亲楚田山的事，也是今日楚天耀方才知晓原来当初楚田山还有这样的安排。

    

    他倒也不会怪楚田山，反而是理解。

    

    楚天耀不成器，女儿楚荷又尚不成熟，若是他撒手人寰，不难预见未来的楚家会走向何处。

    

    也正是因为这样，所以他才需要给楚天耀找个媳妇儿，也是给楚家留条活路。

    

    只是苦了刘娜。

    

    只怕楚田山也是料到了刘娜日后的苦，所以当初在临终之前才会有这番嘱托。

    

    楚天耀若继续顽劣成性，刘娜只需要将楚荷供上大学，便算是还了他这个人情了。

    

    他从刘家将刘娜买来，也算是让刘娜脱离了刘家这个苦海。

    

    只要离开楚天耀，刘娜的生活就能够重新开始。

    

    “或许连爸爸都没想到，你不仅改过自新了，如今竟然还买下了他付出大半生心血的永宁酒厂。”

    

    河岸边的路灯下，刘娜顿住脚步，目光遥望着夜幕道。

    

    虽然与公公楚田山相处的时间不多，但刘娜对楚田山，却很是敬重和孝顺。

    

    “我真想告诉他，我的选择没有错……我找到了一个可以托付一生的人，谢谢你，天耀！”

    

    俏脸之上绽放出一抹笑容，刘娜侧身看向身旁的楚天耀，眯起的一双眼睛，此刻犹如两道弯月，无比动人。

    

    “应该说谢谢的人是我！”

    

    楚天耀微微一笑，张开大手将刘娜拥入了怀中。

    

    月色与路灯交相辉映，此时洒在二人的身上，更显几分浪漫。

    

    河岸边约会的小情侣不少，此时看着不远处相拥而立的二人，个个皆是投来几分羡慕与羞怯的眼神。

    

    民风淳朴的九十年代，约会仅限拉手的尺度，在这么大庭广众之下拥吻，对于大多数人来说，那可是只有在电视上才能看到的激情画面。

    

    

