    对于此刻的罗卓英来说，他已经被勾起兴趣了，既然郭其亮如此推崇这个特务连，如果他不去看一看，肯定是不对的。

    “好，那我就看一看。”罗卓英点点头。

    ……

    就在武汉卫戍司令部在为了保卫武汉而做准备之时，有一个人此刻却已经是处于急得发疯的状态了。

    这个人不是别人，正是日军第十一军的司令官冈村宁次中将。

    “怎么会这样！命令部队，加快进攻！务必以最快速度拿下中线和南线！”冈村宁次狠狠骂道，对于他而言，此次正是已经到达他愤怒的极点了。

    为什么会如此愤怒呢？还得从几天前，北线日军突破信阳的事件说起。

    时间回到几天前，日军北线部队在其司令官东久迩宫稔彦王的带领下，一举突破的信阳的消息一经传出，冈村宁次就坐不定了。

    这天夜里，冈村宁次失眠了，他也很清楚北线部队突破信阳，这件事会对他有一个怎样的冲击——他在中路、南线都是处于推进不力的状态，甚至打了个堪称“滑铁卢”的万家岭大败，而北路的东久迩宫稔彦王却能一路高歌猛进，几乎是顺利得不敢想象，这不是说明他冈村宁次的能力有问题么？

    于是，翻来覆去也睡不着的冈村宁次，在经过一番思来想去之后，终于决定，要命令部队必须要赶快攻到武汉，与北路日军的第二军东久迩宫稔彦王所部会师于武汉。

    当晚半夜，冈村宁次就责令参谋部“务必于天亮之前拿出一份中路部队、南线部队的最佳进攻方案，不惜一切代价，尽快进攻至武汉”。

    不能不说，冈村宁次的心里边是十分着急了：如果他再不拿出一些成绩来，先不说有可能会被免职的这个问题，就说短时间能有所上升那是不可能的了。他绝不希望自己就止步军一级司令官的职务！

    看着地图上的各类箭头，冈村宁次的眉头深深皱了起来，显然，南线进程的不顺利，使他赶到不是一般地棘手。

    “是时候暂缓长江南岸包抄武汉的作战计划了……”冈村宁次喃喃着说道，眼睛却盯向了长江北岸，“长江北岸的进展还算正常，那就长江北岸吧……”

    在大概确定了作战计划之后，冈村宁次看向了旁边同样是剃了一个“卤蛋”头的小林浅三郎，说道：“小林君！我想，我们该暂缓由长江南岸包抄武汉的作战计划了，改由长江北岸直扑武汉，并与第二军所部在武汉以北会师，直接截断支那军第五战区主力的退路，务求全歼支那军第五战区主力！你认为如何，我想听听你的意见。”

    不得不说，冈村宁次还是十分重视小林浅三郎这个人才的，否则也不会做主要决定的时候都征询一下他的意见了，更不会在冈村宁次升任日军中国派遣军总司令官的时候，小林浅三郎依旧是他的参谋长了。

    “司令官阁下，职下认为，我们可以改用由长江北岸直扑武汉的军事计划，但是，我们必须要打破战略平衡，我们的部队目前仍在长江北岸遭到支那军的顽强抵抗，所以，职下建议，组建快速纵队，先与第二军进行会师！”小林浅三郎建议道，他的这一招可谓是干得十分有水平，可以说是建议到冈村宁次的心坎上了。

    冈村宁次之所以着急，完全就是因为东久迩宫稔彦王率先带领军队打破武汉北线的重重防线，一举占领信阳，这事关系到其自身前程，小林浅三郎能坐稳第十一军参谋长的位置，除了他本身就有极高的情商之外，更和冈村宁次的赏识和支持分不开，所以前者着急，他完完全全能够体会得到。

    如果冈村宁次这个如此信任他的长官都混不下去了，那么下一任长官必然不会如此信任他的，甚至是要跟随着冈村宁次长官的撤职遭受连累，这是小林浅三郎所不能忍受的，他同样也不希望自己的仕途就此戛然而止，所以他必须全力相助冈村宁次长官去渡过一切难关！

    “快速纵队？”冈村宁次稍微犹豫了一下。

    趁着冈村宁次中将还没有反应过来的时候，小林浅三郎中将就接着说道：“对，就是快速纵队！我们的大部队现在被牵扯在正面，按照兵法上所说，这是我们的‘正兵’，而我们要组建的快速纵队，就是我们的‘奇兵’，只有‘正’与‘奇’相结合了，我们才能发出最大的功效。只要我们能与第二军在武汉以北进行会师，那么理论上，我们是比他们先一步到达武汉了。”

    “哟西……小林君真不愧是我的智囊团首席，脑子就是好用。”冈村宁次十分满意地点点头，“既然你已经提出了这个方案，那么，我想知道，你想用的部队是哪一支部队！”

    由此可见冈村宁次对于小林浅三郎是有多重视了，连这等小问题都要问一下，否则，他绝不会询问一个参谋长的，他自己都能完全决定了。

    “司令官阁下，职下建议，由第六师团的部队执行。”小林浅三郎沉声说道，“第六师团的部队是皇军在支那的部队中最能打的部队，有‘野兽师团’的称号，所部兵员都是来自民风彪悍的南九州，这些人也大多是钢铁工人出身，战斗力强、战斗意志更强，由他们执行这个任务最适合不过了，而且兵力不宜过多！”

    “哟西，小林君，你的建议很好，就这么办吧！部队多了，行动不便，部队少了，又有被敌军围歼之可能，干脆抽调出一个旅团的部队进行突袭吧！这个旅团必须要优先补充完成！”冈村宁次沉声说道，没办法啊，他已经在万家岭被薛岳的部队给打出阴影了，差两三千人就满编的一个师团竟然差点被全歼？别的不说，就松浦淳六郎中将现在还躺在医院里昏迷着没醒过来呢，更别说幸存者不够三十人的可怕事实了。

    也正因为如此，冈村宁次才会特别重视兵力的配置，生怕万家岭的惨剧再次发生……

    “哈伊！”小林浅三郎应了一声，随后说道：“司令官阁下，如果可以，就让第三十六旅团执行这个任务吧！第三十六旅团的旅团长牛岛满少将是一个极具有战争才华的人，让他去，我们能够比较放心一些。”

    ……

    PS：还上昨天的第二更！本想爆发爆发的，请容许我慢慢先更新，休息一下。

    感谢起点书友理雅各申的500点币打赏！

    感谢起点书友凯隆183的100点币打赏！

