
　　既然是看望病人，总不能空手，赵东在楼下的超市随便买了点水果，看了看，又买了一束百合花。

　　	等走进住院部的时候，心里不禁有些打鼓。

　　	按理说，今天不应该过来，如果撞见了孙卫东，难免就会让他产生联想，到时候惹火烧身。

　　	虽然跟孙卫东仅有过一面之缘，对方不一定能够认出自己。

　　	可万一呢？

　　	既然答应姜英的已经做到，最明智的选择就是明哲保身。

　　	只要再过几天，站在一边看好戏就是了，实在没必要蹚浑水。

　　	可想了想，他终究还是来了。

　　	两人刚刚走出电梯。

　　	舒晴发现不对，“你怎么了？”

　　	“这样，你去帮我看一下，病房里还有没有别人？”

　　	舒晴也没多问，装作查房大夫的模样，一脸从容的走进了病房。

　　	好一会之后，她重新出来，“只有病人在，家属半个多小时前就走了，说是明天过来。”

　　	赵东投去一个谢谢眼神，抬脚走了进去。

　　	……

　　	姜英躺在病床之上，只觉着眼前的一切都是灰色，生活没有了半点色彩，胸口也被一阵阴霾笼罩。

　　	她甚至在想，刚才真不如一死了之，苦苦挣扎又是为了什么？

　　	尤其是房间里的欢声笑语，仿佛一把小刀，不断撕裂着她的伤口。

　　	她住的是三人间，旁边的两位患者都有家属陪伴，端茶递水切水果。

　　	唯独她只身一人，刚才想去解手，都只能忍住。

　　	孙卫东交了住院费，又送来了一些洗漱用品就走了。

　　	临走时还匆匆接了一个电话，不用多想，肯定又是跟财务科的那个狐狸精鬼混到了一起。

　　	姜英想想就一阵酸楚，她为了孙卫东忍气吞声，甚至背井离乡，一个人留在了天州。

　　	这个王八蛋却把自己当成了玩物和发泄的工具，结果落得现在这样的下场，病床前空无一人。

　　	同事她不敢告诉，告诉也没人敢来，因为孙卫东的缘故，在物业办很少有人跟她深交。

　　	至于亲戚朋友和父母，远在边陲的天南省，既然赶不过来，干脆连电话都没打，省着他们跟着担心。

　　	姜英一阵失神的望着窗外，窗户的缝隙不断吹着寒风。

　　	她本就头疼，被寒风一吹更加难忍，想要下床关掉窗户，又苦于行动不便。

　　	医生说她有轻微脑震荡，需要卧床静养，刚才只是翻了一个身，就觉着头昏脑涨。

　　	再加上肚子饿着，连睁眼的力气都越来越弱。23sk.Com

　　	床头倒是有一份外卖，刚才孙卫东喊来的。

　　	她那会不想吃，现在饭菜都凉了，也根本没有办法入口。

　　	姜英越想越心灰意冷，这里是26楼，只要从那扇半开的窗户奋力一跃，就能解脱一切！

　　	念头生起，便再也抑制不住。

　　	鬼使神差之下，她迈动了一条腿，竟然下了床。

　　	眼看着窗户近在咫尺，忽然嗅到了一阵花香，是她最喜欢的百合花。

　　	这算是老天爷最后的馈赠嘛？

　　	姜英苦笑回头，结果却看见一道高大的身影越来越近。

　　	等她反应过来的时候，已经被人搀扶住了胳膊。

　　	赵东把花摆在床头，皱着眉头问，“怎么下床了？刚才我问了值班医生，你有轻微脑震荡，不能随便走动。”

　　	姜英愣了好一会，这才认出赵东。

　　	一个最不该出现在这里的男人，偏偏此刻在这里出现。

　　	她记得两个人之间的约定，如果她是赵东，绝对不会在这个时候来到医院。

　　	万一被孙卫东撞见，绝对是引火烧身。

　　	结果没成想，他偏偏来了！

　　	他来干嘛？提醒自己不要忘记约定？

　　	“你怎么来了？”

　　	姜英说话的时候，把自己都吓了一跳，嗓音格外沙哑。

　　	赵东把她搀扶到床上，“过来看看你，先躺下。”

　　	说着话，他来到窗边，轻轻把窗户关上，头也不回道：“窗户我帮你关上了，晚上的风太凉，吹久了容易头疼，想透气的话，明天中午再打开。”

　　	病房里有女人说话，“哎，你怎么把窗户关上了？我爸爸觉着空气太闷，要通通风。”

　　	赵东看向她，“通风可以打开换气扇，我朋友伤了头，不能吹风，如果你觉着空气不好，咱们可以换个床位。”

　　	女人嘀嘀咕咕，似乎有些不满意。

　　	姜英也急忙拉住赵东，“好了，我哪有你说的那么娇气？”

　　	虽然语气嗔怪，可是刚才赵东表现出来的担心和体贴，却让她的胸口流淌着一阵暖流。

　　	她是一个要强的女人，性格坚韧，一般女人也受不了孙卫东的虐待。

　　	可此刻，却仿佛被赵东在心口楔进去了一块火炭，熨烫的很舒服。

　　	赵东不知道姜英心中所想，视线环顾一圈，眉头渐渐皱紧。

　　	母亲住院的时候，他经常陪床，一些住院必须要准备的东西也知道一些。

　　	结果这一看，暖水壶是空的，水杯是脏的，饭菜是凉的，就连拖鞋也没有准备。

　　	以前只是不耻孙卫东的私德和脾气秉性，现在这么一看，这家伙简直是个畜生。

　　	不管跟姜英之间还有没有感情，怎么说也是夫妻，就这么把她撇下不管，还算个人？

　　	“你先躺着，我去帮你买点吃的，然后再给你打点热水。”

　　	“算了，我不饿，这里还有外面，我都没吃呢。”

　　	“都凉了，怎么吃？”

　　	“护士站有微波炉可以加热。”

　　	“那也不行，饭菜要吃新鲜的，尤其你还在住院，等一会，我马上回来。”

　　	说着话，赵东不由分说，拎起暖水壶就出了门。

　　	姜英错愕，她不是受虐狂，却偏偏对霸道的男人有一种天生无法抗拒的喜欢。

　　	以前，她自认为对孙卫东是喜欢的，所以才能忍受这么多年。

　　	可此时此刻才发现，孙卫东的霸道是自私和占有，赵东的霸道却让人倍感踏实。

　　	这种感觉，以前从未有人给过。

　　	边上那个女人再次开口，“姐，刚才我态度不好，你别放在心上。”

　　	姜英客气的笑，“没事。”

　　	女人唏嘘，“刚才那个是谁啊？你男朋友嘛？对你可真好，刚才我就说了一句，还以为他要动手打我呢。”

　　	姜英也没解释，含糊道：“嗯，他这人就这样，一会我让他给你道歉。”

　　	“那倒不用，姐，你可真幸福，你们肯定还没孩子吧？我跟你说，当初我老公对我也这样，有了孩子之后就不管我了。”

　　	女人还在抱怨，姜英却像是被人打翻了五味瓶，心思复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第268章 心灰意冷免费阅读。https://xs.23sk.com 