    “我不同意！”

    　　苏父道：“其他可以，但是公司的股份，不行。”

    　　苏老爷子开口道：“没什么不行的，我已经问过元修了，他也同意将这些股份，给瓷瓷。”

    　　苏父跟苏母看了过去。

    　　苏父更是皱眉道：“爸，你难道要把公司交给元修吗？”

    　　再怎么说，齐元修也不是苏家的孩子。

    　　更何况，苏父觉得自己才最应该继承老爷子的产业，怎么说也轮不到齐元修。

    　　苏老爷子看向少年，开口道：“要不是元修，我们苏家早就完了！”

    　　苏瓷听到这句话，也不由得抬起小脸，看了过去。

    　　少年至始至终都没有说过一句话，就算苏老爷子说这话的时候，那双狭长的眼眸也只是看过来，开口道：“爷爷对我有恩，都是我应该做的。”

    　　苏父听不明白，开口道：“爸，如果你一定要给瓷瓷百分之十的股份，那么苗苗也应该有份。”

    　　苏苗嫉妒死了，也恨死了苏老爷子的偏心。

    　　老爷子冷笑道：“两年前，要不是元修，苏家早就垮了。你还真以为，是我们苏家同心协力，才这样吗？是远修花了一个半月的时间力挽狂澜，否则我们苏家早就垮了！”

    　　“就算没有苏家，元修也照样能创出一片天地！”

    　　“百分之十的股份，他说能给！那就能给！”

    　　苏父错愕，说不出话来。他当然记得两年前的事情，那个时候苏家出现了危机，那差点垮台，他那时候日夜颠倒，去公司也无济于事，员工人心惶惶，一个个都觉得苏家要倒了。

    　　但却没有想到，竟然是少年！将苏家给拯救了回来！

    　　别说是百分之十的股份！就算是再多！苏父也没有这个立场！

    　　苏母皱眉道：“再怎么样，爸才给苗苗这么点，是不是有些不太公平！”她不满道：“瓷瓷的确是我们的亲生女儿，但是这些年，一直都是苗苗陪着我们。”

    　　“爸，你难道都忘记了吗？苗苗就算不是我们亲生的，但她也喊了你十几年的爷爷啊。”

    　　苏苗更是在一旁委屈道：“妈妈，没关系，我本来就不是苏家的亲女儿。爷爷就算都给了姐姐，也没有关系。毕竟姐姐这些年，吃了不少苦，爷爷疼姐姐也是应该的。”

    　　她眼圈红红。

    　　苏母浭是替她打抱不平：“姐姐的就应该让给妹妹一些，她拥有的还不够多吗？”

    　　苏老爷子恼怒道：“你这说的是什么话！”

    　　齐元修放下手中的碗筷，起身道：“爷爷，我吃饱了。”

    　　苏瓷见少年起身，也努力地吃着剩下的饭。

    　　少年看了她一眼，开口道：“在这等哥哥过来。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，乖巧地点了点头。

    　　苏母道：“爸，瓷瓷跟苗苗不一样。苗苗自小就娇生惯养惯了，你让苗苗以后怎么活。”她心疼的说：“你难道要苗苗跟那些普通女生一样，用着廉价的化妆品，还有廉价的衣服，我们苗苗吃不了这种苦。”

    　　苏老爷子冷冷道：“我给她的那些东西，难道还不够她下半辈子吗？”

