    

    第66章八个人同病相怜

    “对，大山哥你们先洗浴吧，不过没有热水。”银树跑过去从储水的大竹筒里用竹勺把水盛到他和银枝二人平时洗浴的竹桶里。

    不小心碰到一旁的泥锅，打开盖子一看，呆住——今天他有煮这锅肉吗？

    “姐姐，你有煮肉吗？”扭头问过一边的长念。

    长念以为银树饿了，便道，“你饿了就煮吧，煮多些。”

    前些日子朱叔带五六斤熏肉进来给四姐弟做做存粮，防着哪一天下雨没外出备用的肉食。

    银树眉头皱得更厉害，对于锅里突然出现的肉更不解，不过，他很快让别的事情吸引了注意力。

    “这里能洗浴？”铁大山错愕看向长念。

    “能，能，这里，这里，嘘嘘，盖盖子。”银雪小跑过来向铁大山他们展示她最爱的洗浴小房间，每天能洗香香。

    白天长念不在，确保三小只安全，让他们三个在洗浴房里小恭桶解决。

    为了清除异味，长念每天都用药草磨成汁放到洗浴室里，一天换二只桶，恭桶更是天天刷洗。

    “大山哥，你们先去清洗一下吧。”长念拿出一块未用过来的夷子递给铁大山，“水够的，先洗，等下，我下去打水。”

    最后，铁大山和铁小山没有在石洞里清洗，跑到水潭下游去洗，再回来时，兄弟俩一身干净回来。

    银树贴心为铁大山兄妹准备一大锅米饭炖熏肉，炒盘青菜。

    “长念姐，你们怎么会在山里？我以为你们离开山中村，去找你们的外祖。”梳洗过后的青山穿上银树的衣物，显得有些短小，小妹穿银树的显得宽大。

    青山吃得满口饭含糊问长念。

    他真是饿。

    刚开始他们还能掏些鸟窝，挖些野红薯度日，后来，连盐都没有，天天吃野菜吃得嘴淡，又不敢离山洞太远，好几次差点挨毒蛇咬。

    原本去溪边打水，遇见野鸡，兄妹四人饿得慌，脑子一热，集体去追捕野鸡，谁知道会遇到出来闲逛的野猪。

    若不是遇到长念姐和朱叔，还不知道下场会如何，想想，心有余悸。

    “我四姐弟不知外祖去向又没有地方可藏，能逃到哪里去，被逼得没有办法，只能躲到这里。这里虽然凶险，但是我姐弟能在一起。”

    银树没有成奴；银枝、银雪没有卖给陈老爷。

    “啊？长念你不是知道你外祖在哪任职吗？”铁大山惊讶地问，之前，明明听到长念亲口承认，她知道外祖在哪。

    长念苦笑地摇头，“真知道外祖在哪，我姐弟就不会在茅屋里一住就住三年。”

    真知道，她想，以原主对父亲的承诺，她会带着三小只去投奔他们的外祖，可惜呀，谁都不知道。

    “你们当天晚上就进山吗？”

    “没有。青山告诉我银树要卖奴的消息，我怒气攻心吐血晕倒，醒来已是天黑，哪里能出村，当时我们想到躲到朱叔兄嫂的村子里。”长念用筷子挑些肉块给银枝、银雪兄妹俩，他们上桌，就一直盯着饭锅里的肉。

    “幸好你们没有躲到那里去，奶奶派人去找你们。”青山吃着大米饭抢先道。

    “是呀，幸好。”长念庆幸当时多问一句，不然后果不堪设想。李氏铁心要找人，真对上，朱叔大哥那对夫妻肯定抵挡不住李氏。

    最重要，他们姐弟户籍在李氏夫妻名下，闹起来，连朱叔夫妻带亲都没权管，何况是朱叔的大哥。

    “想了大半夜，眼看就要天亮，偏偏无处可躲，又没有银子，逼于无奈，我们姐弟唯有进山。在朱叔帮助下，在这里安家。大山哥你们呢？”

    秀洪跟她提过，她还是想听听当事人的说法。

    铁大山和长念他们详细说事情的前后经过，在飞燕山那边的日子他们很难熬，他们没有在山里生存的技能，吃喝都成问题。

    整天提天吊胆怕遇上毒蛇毒蝎，更怕遇上大黑仔、野猪，就算野鸡在他们面前，他们也没有本事抓住。

    为了不被卖，他们吃着野菜、野果苦苦支撑着。

    “长念你们打算长期躲在山里吗？”铁大山问道，看着洞里的一切，生活用具，应有尽有，像是打算长住。

    铁大山想了解长念的想法，如果可行，他想和长念姐弟一起，大家互相有个照料，而且他们三个男的，力气活肯定能做。

    如今他们八个人同病相怜，铁三柱夫妻想卖就卖，特别是小的，跑也跑不掉，到时官奴来，几个官差，他们根本不是对手，春婶她们就是在毫无防备之下被卖成奴。

    “不会长久。存银子，独立户籍。若独立不了，等存够银子，我带着银树他们离开这里，到别的地方生活。天大地大，总有容身之处。”

    长久在山里居住，不利银树三小只成长，这里，只不过是权宜之计。

    “我？”铁大山苦涩不已，“在遇到你们之前，生活都成问题，我想实在不行，我就厚着脸皮带着小山他们去苏家，求他们收留我兄妹做个杂活。”铁大山惨笑道。

    “大山哥、小山哥、青山、小妹，如果不嫌弃，就留下和我们一起住吧。我们一起存银子，想办法独立立户。”

    长念开口让大山他们留下来，她知道铁大山自尊心强，四兄妹已经山穷水尽，他还带着弟弟妹妹在山里苦撑下去。

    “不嫌弃，长念你不嫌弃我们兄妹吃得多就好，长念，谢谢你的救命之恩，我兄妹以后定当全力报答你。”

    长念笑道，“大哥山，若论救命之恩，要报也由我先报青山和小妹。如果不是小妹机灵帮我去叫秀洪婶；如果不是青山告诉我李氏要卖奴树的消息，银树……以后这样的话请大山哥不要再说。”

    “长念你的箭术跟谁学的？朱叔的箭好像不一样，你手上的弓箭和三叔的也不一样。”铁大山问起长念的箭术，连朱叔都不敢放箭，只能扔石头吸引野猪的注意力。

    铁大山没有想到瘦瘦小小的长念，竟然能用弓箭解决野猪，看着拉弓引箭模样和准头，一看就是老手。

