    自从太庙前上演了杖打吴三枚这一幕，再也没人敢怀疑小皇帝把反腐打黑行动继续下去的决心和意志了。

    既然劝阻是不可能的，那份劝善书的威力便显露出来了，各级原有污史的官员开始放弃抵抗，主动投案，各地赃款赃银源源不断的往小皇帝的宫里送。

    小皇帝说话算数，缴了账款后, 继续对他们委以任用。

    但也有心存侥幸者选择继续观望。

    大周这场官场大动荡也惊动了远在顺天府的康麻子，康麻子大喜过望，立刻下令，加大对大周各级官员的宣传策反工作，并许以前所未有的高官厚禄。

    于是乎，那些心存侥幸者开始筹谋外逃清国，吴国贵早得到指示，提前排除各地军士严守国门隘口，一经发现出逃着, 以叛国罪论处，除了抄家，还要砍头！

    当然，最支持这场运动的自然就属大周的百姓了。

    所抄贪官黑恶势力的田产，全部就近分配给当地的贫民和雇农。

    称颂小皇帝英明仁慈的口号在百姓中开始流传，有些地方的百姓甚至在家里给小皇帝塑像，挂画像；每日磕头，祈福；这年头，可没有什么面向普罗大众的传媒手段，老百姓自是无缘目睹洪化天子的真容。

    都是自个臆想出来的，所以这些画像和塑像真是五花八门，什么形象都有。

    有的像玉皇大帝那般威严，有的像如来佛祖那般庄重，有的像观音菩萨那么慈祥，也有的还像财神爷那样神气；不过都是年轻版的，再加上一顶皇冠就是了。

    有一位爱民如子的好皇帝，有一位秉公执法的青天大老爷, 再来一位行侠仗义, 半夜三更能取贪官恶霸头颅的侠客；此乃千百年来，中国老百姓对太平盛世的三大幻想。

    直到一场突如其来的军事巨变，才让小皇帝的关注重点从敛财之路转到与清廷的军事斗争上来。

    这，就是广西兵败！

    ……….

    大周洪化元年，八月中旬，一则惊人的军报从广西方面传来。

    吴世琮接到旨意后，率部撤围南宁，屯兵于柳州，浔州一带，以待小皇帝的援军；莽依图挑衅不成，生出一计，故意撤南宁部分守兵去桂林，引吴世琮再次围攻南宁。

    然后以先锋江宁将军额楚在前为诱饵，自己与镇南将军舒恕埋伏精兵于城外山后，截吴军归路。

    吴世琮中计，大败，负伤逃走, 当夜伤重而亡。

    主将一亡，各地余部皆溃散而逃，监军竟不能制。

    这一惊人的消息传到昆明皇宫的时候, 正值深夜，吴世璠震惊之余，立刻下令把军情传达给各军机处要员，吴国贵，夏国相，吴应期等军政大员，并召他们速到仁德殿商议军情。

    一众人得到消息，不敢怠慢，匆匆赶往仁德殿。

    在殿外汇集，一同进到大殿时，只见小皇帝一身睡袍，面色冷峻的站在堪舆图前。

    众人不敢惊扰，默默站在一旁。

    吴世琮兵败，广西很快就会陷落，这是不言而喻的；也有人默默在想，广西巨变，小皇帝的反腐打黑行动总该消停一下了吧。

    正各怀心思着，小皇帝忽然一转身，目光扫了一遍，问：“吴应期怎么没有到。”

    沉默片刻，方光琛回道：“楚王应该正处于丧子悲痛之中，因为无法到场。”

    吴世璠黯然道：“楚王久经杀场，心坚如铁，虽有丧子之痛，但还不至于不能到场。

    今日这场军议很重要，堂堂楚王大将军怎能缺席呢。”

    “来人，去把楚王给朕请来，就说朕要好生慰问他。”

    “是！”

    吴世璠下完命令，又转身面向那副堪舆图，仔细琢磨。

    众人自动走到身后，排成一列，跟着观摩思索。

    过了大概一炷香的功夫，侍卫带着吴应期来了。

    吴世璠霍的转身，只见楚王面容凄哀，双眼红肿，显然是大哭了一场；年近五旬的他瞬间已不复往日的精悍与峥嵘，跟天下所有父亲一样，此时他正在承受着巨大的丧子之痛。

    只是，这份人所见之的悲痛之中，还藏着一丝丝的惶恐和不安。

    “叔叔，你总算来了。”

    吴世璠迈步上前，深深凝视着他，拍拍他的肩膀，温言道：“叔叔，朕知道你现在的心情；世琮哥是我兄长，吴家最杰出的青年将领，他的意外兵丧是我吴家的巨大损失，也是大周的巨大损失，朕同样深感悲痛！

    但，目前局势陡变，咱们必须节哀顺变，化悲痛为力量，力保大周无虞才是！”

    “嗯！”吴应期哽咽应道，两行浊泪滚滚而下。

    吴世璠仰首叹了口气，眼圈儿也红了。

    一名太监立刻递上一块丝帕，吴世璠拭了拭眼眶，指了指吴应期。

    太监会意，也递上一块丝帕。

    “谢皇上……”吴应期哽咽着接过丝帕，擦拭眼泪。

    吴世璠面向众人，神色郑重的宣布：“龙威将军吴世琮年纪轻轻，长期经略广西，功在社稷，今为国捐躯，朕深感悲惜！

    朕一直以为吴清两国的下一场大战，将会在湘，黔，桂三角地带展开，朕本欲新兵练成后，即亲自率部入桂，协助龙威将军；如今新兵行将练成，只可惜，终究还是迟了一步！”

    朕现在决定，追封吴世琮为镇国公，配享太庙；从今日起，朝廷所有文武官员，包括朕在内，皆禁荤禁娱，禁戏禁乐，禁止一切奢逸享乐活动。

    直至镇国公灵柩归来。

    镇国公英魂归来之日，朕将亲率文武官员举行盛大的迎柩，追悼仪式，并亲自护送镇国公英灵入太庙！”

    “皇上圣明！”众人齐声道。

    “谢皇上对吾儿之恩宠有加……”吴应期激动的颤声道。

    吴世璠叹了口气，又深深凝视着他，突然脸色蓦的一沉，喝道：“来人，给朕把大将军吴应期拿下！”

    “是！”

    “皇上，你这是要干什么！”吴应期大惊失色。

    早已埋伏在周围的侍卫立刻冲了出来，以迅雷不及掩耳之势扑向吴应期，迅速把他按跪在地，并五花大绑起来。

    这一下，局面陡转，兔起鹘落。

    众人皆惊愕不已，但想想似乎又在意料之中。

    吴应期顿时明白了，脸色惶恐，昂首大叫道：“皇上，你这般对臣，臣不服，不服！”

    ………

