    【鼓捣了半天八月十五，发现八月十四还得再写写……】

    临近中午。

    三间倒座小厅内。

    刚处置完家务的王熙凤，自软塌上起身来回踱了几圈，略略舒活了筋骨，便又向一旁侍立的平儿问道：“太太那边儿可曾有什么动静？”

    谁知平儿竟全无反应，依旧垂首站在床前，也不知是在想些什么。

    “平儿、平儿？！”

    直到凤姐儿又提高音量叫了两声，平儿这才晃过神来，忙陪笑道：“奶奶有什么吩咐？”

    王熙凤狐疑的打量着她，道：“你最近是怎么了，一天天的丢了魂儿似的？”

    还能是为了什么？

    自然是因为明天晚上的洞中之约。

    但这事儿肯定不能明说，于是平儿略有些慌乱的遮掩道：“这先是老太太过寿，紧接着又到了八月节，我跟着奶奶里里外外忙的狠了，一时有些精神不济罢了。”

    “当真？”

    王熙凤依旧不曾释疑，蹙眉道：“你该不会又帮着二爷，瞒了我什么吧？”

    “奶奶这可真是冤死我了！”

    见她想岔了，平儿松了口气的同时，又忙不迭叫屈道：“二爷跟咱们闹别扭，又不是近来才有的事儿，偏怎么就能怪到了我头上？何况二爷是在外面耍，便有什么也传不到我耳朵里，更别说是帮他瞒着您了！”

    都说钱是英雄胆。

    贾琏虽远称不上英雄，但自打得了监修别院的肥缺，这胆气却也是一日胜似一日。

    又因多姑娘的事情，不敢再吃窝边草了，便时常借着工程的名头，在外面花天酒地夜不归宿。

    这一来王熙凤就有些难办了。

    家里的事情她有百般手段，外面却是鞭长莫及——可总不能硬拦着贾琏不让他出门交际吧？

    尤其元春晋封贵妃之后，各处世交新朋时常登门邀约，于情于理也没有全部拒绝的道理。

    寻常女子遇到这等事情，还能向公婆哭诉一番。

    但贾赦和邢氏……

    只怕不添乱就是好的！

    至于贾母那边儿，说得轻了，老太太只会和稀泥；说的重了，又怕严查起来，会牵连出夫妻二人贪墨工程款的事儿。

    这左右为难之下，王熙凤心下自是窝了一肚子的火，看什么都觉得不顺眼。

    方才疑心平儿捣鬼，不过就是迁怒罢了。

    经平儿这一分辩，再想到贾琏夜不归宿对平儿也没半点好处，王熙凤也便揭过这茬不提，重又问道：“太太那边儿可有什么动静？”

    “上午我听说宝玉的病情有所反复，太太多半是去了……”

    “我是问咱们太太！”

    平儿这才明白，她说的是大太太邢夫人，于是仔细回想了一番，禀报道：“应该是在家吧？自打老爷被关进佛堂里，太太也就极少出门，只隔三差五去佛堂里探视一番。”

    “隔三差五？”

    王熙凤只听说邢氏会去佛堂里探视贾赦，却不知道频率竟这么低，闻言不由诧异道：“这倒奇了，她竟没有日日登门探望？”

    平儿想到大太太一贯的行事作风，心下也有些纳闷，遂提议道：“那边儿是林之孝家的照管，要不找了她来……”

    王熙凤微微颔首，平儿遂差小丫头去二门鹿顶内传话。

    不多时，林之孝的妻子刘氏就匆匆赶了过来，进门先大礼参拜口称干娘，那喜庆亲热的架势，直惹得王熙凤咯咯娇笑不已。

    等刘氏起身，平儿就在一旁问道：“听说佛堂那边儿是姐姐照管？可是老太太有什么吩咐，怎得太太竟也不能时常探视？”

    “这……”

    刘氏略一迟疑，想到自己也有求于凤姐儿，于是便也没有隐瞒：“老太太虽规定了时辰，却没说不让天天探视，至于大太太没有时常探视——听说大老爷每回见面就逼着太太筹钱还债，约莫是筹不够银子，不好去见大老爷吧。”

    “又欠了债？”

    王熙凤眉头一皱，暗道这夫妻两个当真是不消停，随即又纳闷道：“我和二爷怎么没听说过这事儿？”

    上回欠了债，贾赦可是头一个就找上了贾琏，上演了父慈子孝的戏码。

    “好像是大老爷怕惊动了老太太，来个罪上加罪，特意吩咐不要惊动家里。”

    “哼~”

    王熙凤闻言不由嗤鼻一声，心道大老爷这分明就是掩耳盗铃，府里处处透风，哪有藏得住的秘密？

    她却哪里知道，贾赦要隐瞒的并非欠债本身，而是担心府里知道他借了忠顺王的银子——如今这满朝文武，谁敢和忠顺王扯上干系？

    “知道了。”

    问明究竟之后，她冲刘氏摆了摆手：“你下去忙你的吧。”

    “这……”

    刘氏却欲言又止起来。

    “怎么，还有别的事儿？”

    “是我那丫头。”

    刘氏搓着手讪笑道：“晴雯如今转到焦家也有好几个月了，宝二爷屋里大丫鬟的名额始终空着，您看、您看是不是……”

    “我说呢，这一进来就给我磕头。”

    王熙凤恍然大悟，捏着帕子拿乔的问：“你那姑娘叫什么来着？”

    “原叫红玉，因碍了宝二爷的名讳，如今改叫小红了。”

    “小红，我记下了。”

    王熙凤又道：“宝兄弟如今还没大好，这事儿也记不得，且等几日得空，我和宝兄弟商量商量——当然，也得看你那姑娘调教的如何，若入不了宝兄弟的眼，可就怪不得我了。”

    “多谢干娘抬举、多谢干娘抬举！”

    刘氏大喜，忙又跪下磕了个头谢恩。

    临出门，又特意塞给平儿二十两体己，这才满怀憧憬的去了。

    平儿回到屋里，却见王熙凤又在屋里来回踱步，脸上神色忽明忽暗。

    “奶奶这是怎么了？若林家的事情难办，方才何必……”

    “不是那事儿！”

    王熙凤打断了平儿的话，咬牙道：“我道先前太太为何问起来旺夫妇的身契，老太太又为何突然发落老爷——却原来竟是打算从顺哥儿头上敲一笔银子还债！”

    说着，狠狠一跺脚骂道：“这两个顾头不顾腚的，为了些许银子竟就不惜和顺哥儿反目成仇，也亏得老太太明察秋毫，否则只怕连我也要被卷进去了！”

    先前她其实也曾起过勒索焦顺的心思，不过眼下时过境迁，焦顺非但被皇帝看重，更得了王子腾抬举，情况自又大不相同了。

    平儿诧异道：“不会吧？我听说太太近来常把顺哥儿喊去，有意要撮合他与表姑娘结缘——若是刚结了仇，又怎么敢……”

    “也兴许顺哥儿还被蒙在鼓里呢！”

    王熙凤冷笑连连：“太太也是刚找我讨要身契，事情就被老太太拦下了，他未必就知道这其中的缘故——什么结缘不见结缘的，只怕是要卖侄女、卖女儿呢！”

    顿了顿，又道：“这样，你明儿找个机会悄悄提点顺哥儿几句，省得他被太太哄了去，落个鸡飞蛋打！”

    这却是正中平儿下怀。

    她正愁明儿找不着借口脱身呢，结果王熙凤就给了个正大光明的理由！

    而不自觉送出助攻的王熙凤，很快就又把这事儿抛在了脑后，吩咐道：“你让人知会二爷和二姑娘，让他们去东跨院里凑齐，就说是有要紧事！”

    平儿隐约猜到了什么，也没再多话，便让人分头知会贾琏和贾迎春兄妹。

    王熙凤则是直接坐着轿子，转到了东跨院里。

    没多会儿贾迎春就领着司棋赶了过来，姑嫂二人有一搭无一搭的闲话着，又等了将近两刻钟，才见贾琏姗姗来迟。

    见到王熙凤之后，贾琏一边用帕子擦着汗，一边没口子的抱怨道：“我这正给那些泥腿子发工钱呢，你急吼吼的喊了我来，到底是有什么事儿？”

    “自是正经事！”

    王熙凤横了他一眼，没好气道：“明儿就是八月节了，老爷还在佛堂里关着呢，旁人也还罢了，咱们做儿子、媳妇的，难道还能一直装聋作哑视而不见？”

    说着，手掐兰花指了指里面：“等会儿进去见了太太，你就说要带头请老祖宗开恩，好歹放老爷出来过节。”

    贾琏原本也不是想不到这一节，只是打心里不想放贾赦出来，所以下意识排斥了这些念头。

    如今听王熙凤点破，他这才惊觉不妥。

    于是一拍脑门道：“是了、是了，错非是你提醒的及时，咱们险些就失了孝道——走走走，咱们请太太出面牵头，再好生求一求老太太！”

    王熙凤说是让他挑头出面，他却想也不想的推到邢氏头上，可见除了在老婆面前逐渐挺直腰板，旁的事情上依旧没什么担当。

    而有兄嫂打头，后面贾迎春自是无可无不可，随波逐流的跟了进去。

    只是她却不曾留意，身旁司棋咬牙攥拳，似是做出了某种决断。

