    “巴洛里克·莱德菲尔德，达格拉斯·巴雷特，BIG MOM，夏洛特?卡塔库栗！”

    “萨卡斯基，你疯了吗？”听到这四个名字，战国惊道：“把他们四个放出来，会世界大乱的！”

    这四个人都是极难对付的大海贼, 最后一个卡塔库栗还好，虽然很有潜力但毕竟年轻。

    可前面的三个名字就让战国无法接受了，尤其是前两个人，就算他们两个最短的都已经被关进推进城十多年之久，但时至今日听到这两个名字战国还带着深深地忌惮。

    两人都是上个时代赫赫有名的大海贼。

    ‘孤高之红’巴洛里克·莱德菲尔德，上个时代的传奇海贼, 仅一人就与罗杰、白胡子平起平坐。

    天生觉醒见闻色霸气，孤僻而又异常强大，海军能抓到他还是因为他主动挑战海军, 和前任海军元帅‘钢骨’空大战，在击败空以后被卡普捡了个便宜。

    ‘魔鬼后嗣’达格拉斯·巴雷特，原罗杰海贼团的船员，再被关进推进城以前就是和冥王雷利相当级别的战力，信奉着自身的强大做事无所顾忌，也是一个不被规则约束的强者。

    BIG MOM就更不用说了，也是一个不亚于前两人的强者，曾经统治新世界的海贼四皇之一，三年前机缘巧合被海军捡了个大便宜。

    这三个人每一个都是海军耗费大量人力物力才抓到的，每一个人受伤也都沾满了海军的血。

    把他们三个放出来容易，但在想抓住就难了。

    这等于让海贼中同时增加三名四皇，就算真的能杀死柯林和雅典娜，那也放出了三个更凶恶的魔鬼。

    这个后果太严重了，战国可以肯定海军绝对承担不起。

    不，准确的来说是这个世界都承担不起！

    所以听到赤犬要把他们放出来, 战国的第一个反应就是反对。

    “噗嗤！”听到战国的反对声, 赤犬轻蔑一笑，随后淡淡的道：“战国, 你可真是老了，对海军这点自信都没有了吗？”

    “我记着以前海军在空统帅的那个时代，新世界最强的海贼团是洛克斯海贼团，洛克斯、BIG MOM、凯多、白胡子、金狮子、王直，一个人的莱德菲尔德，罗杰海贼团的罗杰、雷利、巴雷特，但就算这样海军不还是一步一步的把那些海贼逼入绝境。”

    “先是洛克斯海贼团，又是莱德菲尔德，然后是罗杰海贼团，再后来的金狮子，还有三年前的BIG MOM。”

    “就算把他们都放出来又能如何，不过是回到上个时代罢了，海军还是那个海军，而且我们比曾经更强。”

    虽然赤犬所说的都是事实，但战国的态度却没有丝毫动摇，作为上个时代的参与者，他太清楚当年的那些事到底有多少机缘巧合了，他不想把世界的未来都赌在这者不确定的因素上。

    “老夫反对, 这件事……”

    咣当！

    “战国，萨卡斯基说的没错, 你太谨慎了。”

    办公室的房门再次开启，战国的话还没有说完，又一次被人所打断。

    但这次，战国的身体却有些僵硬，他听出了这个熟悉的声音。

    “空大哥！”

    见到来人，本来听着战国和赤犬争论昏昏欲睡的卡普反应就很真实，直接惊呼出来。

    来人正是曾经的海军元帅，如今的世界政府统帅‘钢骨’空！

    缓缓的转过身体，看到熟悉的这个人后战国的心中有了一丝不详的预感，略带迟疑的问：“空大哥，你怎么会？”

    空直言道：“萨卡斯基的这个计划，就是我们两个一起决定的！”

    没错，斯维因是空带到世界政府的，一直以来空都通过斯维因观察帝国的内部情报。

    这次也是空找到的赤犬，包括后面赤犬去面见五老星，也是因为空发现五老星现在对他的提防和警惕，甚至如果是自己去的话不管自己说什么都会被五老星否决。

    但空也没有想到，就算是被他们钦点为海军元帅的赤犬去结果也是一样。

    战国难以置信的问：“空大哥，为什么？”

    空直言道：“战国！不破不立，现在世界政府已经腐败到根子里了，只要可以摧毁新世界的那个国家，这些海贼的出现未必不是一件好事。”

    战国迟疑一会，最终还是无奈的点了点头。

    “好吧，空大哥！”

    从空出现过，这次会议就没有任何问题了，很顺利地商讨出了全部的计划。

    战国去东海找金狮子，青雉去南海找凯多，卡普和鹤中将一起去西海面见革命军，赤犬和空两人亲自去推进城。

    从始到终他们的谈话中都没有出现五老星，完全无视了之前这个计划已经被五老星所否决了。

    ……

    圣域

    神威狱内

    “教皇冕下，就是这样，计划很顺利，完全和您想的一模一样。”

    “很好，有什么消息立即向我汇报！”

    挂断电话虫，柯林缓步走出了神威狱。

    刚才电话虫另一边的人是斯维高，空一直以为斯维高是他在帝国内部的眼睛，其实斯维高才是柯林钉在世界政府的钉子。

    当然如果是一般的骗局的话肯定骗不了空，斯维高提供给空的情报每一份都是真实的。

    对此柯林绝对没有什么可隐瞒的，反正孤高之红所能探查到的也只是圣域之外，圣域的内部只有圣斗士和红衣大主教能进入，圣域之外帝国的一切隐秘在柯林看来这都不重要。

    关于圣斗士成长的情报是柯林让斯维高提供给空的，为了降低空的戒备心，也是柯林让斯维高主动承认自己效忠的是帝国皇室。

    没错，柯林也是帝国的皇室。

    后续包括海军的整个计划，也都是柯林刻意引导的。

    目的很简单。

    就如同空和赤犬想要一次性解决帝国的问题，柯林也想一次性解决掉这个世界的全部阻碍。

    照常理来说，其实柯林才最需要时间，按照圣域的发展速度，还有伴随着雅典娜信徒的增加世界意志对于圣斗士们的压制逐渐减弱，再给柯林三年时间，柯林有把握白银圣斗士中都能有不少人突破到第七感。

    甚至因为世界意志对圣斗士们的压制减弱，很有可能到时候青铜圣斗士都能按着大将爆锤。

    但随着柯林仰望夜空的时候一次心血来潮的出星球的探索，偶然间遭遇的一伙宇宙海盗，让柯林不得不把一切制定好的计划全部改变。

