    对于风龙，柳星寒并没有打算和马小桃一样，隐瞒他的存在。

    因为，风龙的体型不允许。

    作为真龙一族的他，外表实在太醒目。

    等他回武魂殿后，风龙根本没地方藏。

    况且，武魂城所在，集中的乃是武魂殿的顶尖力量，供奉殿的七大供奉都是绝顶强者，特别是九十九魂力的极限斗罗千道流。

    与其藏着万一被发现可能造成的误会。

    倒不如直接暴露风龙的存在。

    以自己的身份，想必武魂殿会接纳风龙。

    毕竟，这是一头十万年级别的真龙，拥有媲美超级斗罗的实力。

    有它加入，武魂殿的实力会再度提升一个档次！

    活着忠于武魂殿的十万年魂兽，肯定比区区一个十万年魂环和十万年魂骨来的更有价值！

    “你饲养的？”

    “十万年魂兽也能饲养？”

    青凤斗罗听了柳星寒的话，当即瞠目结舌，感觉不可思议。

    饲养十万年魂兽，这么离谱的事情，别说从没发生过，甚至根本没人敢这么想。

    因为魂兽野性难驯。

    十万年魂兽更是高傲无比，想驯服它根本不可能。

    它们即便是死，也不会被人类驯服。

    至于从头养，要花费的时间和资源太大，而且也不一定能成功，一旦失败就得不偿失。

    因而当他知道，眼前的少年竟然养着一头十万年级别的真龙时，心中的震撼可想而知。

    至此，他心中对眼前的少年，再不敢有丝毫的轻视。

    他深吸一口气，抱拳问道：“在下青凤家族太上长老，凤九天，敢问公子姓名，出身哪方势力？”

    柳星寒也不掩饰自己的身份，道：“我叫柳星寒，我的老师是武魂殿教皇比比东。”

    “而这位，是我姐姐，凤凰斗罗马小桃！”

    闻言，凤九天极为意外。

    眼前这少年竟然是教皇的弟子？

    武魂殿竟然还饲养着十万年魂兽？

    这也太惊人了！

    以前怎么从没听说过？

    还有这马小桃。

    武魂殿什么时候多出了这样一位年轻的强者？

    看出了凤九天的疑惑，柳星寒解释道：“小桃姐不是武魂殿的人。”

    “她是从大海上其它大陆来斗罗大陆游历的强者，和我一见如故，于是我们俩结拜为姐弟。”

    听得此话，凤九天恍然。

    原来如此，怪不得从前没听说过。

    隐世家族虽然不过问大陆上的事情，偏安一隅的隐居，可是一些重要的情报，他们还是会关注的。

    所谓隐世，不过是放弃魂师大家族该有的一切利益，不参与纷争罢了！

    “对了前辈，你们怎么会和这些邪魂师战斗到一起的？”柳星寒疑惑的问凤九天。

    这个疑惑一直在他心里。

    因为，邪魂师乃人类公敌，行事一向隐秘，很难发现他们的踪迹。

    然而，青凤家族，却有组织的和对方大战。

    显然是事先就发现了对方的存在，而不是突然间的遭遇。

    况且此地，距离青凤家族所在的凤凰山可不近！

    凤凰山在天斗帝国。

    而此地，是星罗帝国的国土！

    凤九天道：“我们是来报仇的。”

    “数个月前，这些家伙袭击了我们青凤家族。经过数个月的追查，我们才在前不久发现了他们的藏身地，这才集结力量，对这些邪魂师动手。”

    “原来如此。”

    柳星寒恍然。

    这些邪魂师也真是嚣张。

    青凤家族有封号斗罗坐镇，虽然因为隐世的缘故，实力可能不如上三宗。但也绝不是下四宗可比的。

    绝对是七大宗门的中游水平。

    这些邪魂师吃饱了没事干，袭击青凤家族做什么？

    柳星寒疑惑。

    他感觉凤九天可能隐瞒了什么。

    “邪魂师已经覆灭，我们也该离开了。”

    “这家伙我们要带回武魂殿，或许能问出一些有关于邪魂师的情报。”

    邪魂师中，接连两位封号斗罗现身，让他感觉事情可能不简单。

    这件事，确实该引起重视了。

    “你们要带他走？”

    凤九天听了这话，却站不住了。

    “是啊，有问题吗？”

    柳星寒奇怪的看向他。

    凤九天迟疑片刻后，说道：“你们要带他走可以，不过能不能先把他弄醒，我有个问题要问他。”

    “等问清楚，你们再带他走。”

    闻言，柳星寒点了点头道：“好吧。”

    他看向马小桃，道：“小桃姐，有办法把他弄醒吗？”

    拥有强大精神力量的他已经发现，这骷髅斗罗此时的状态，似乎和一般的昏迷不太一样，像是被动了手脚，才导致他醒不过来。

    马小桃点头道：“有。”

    “这家伙身为封号斗罗，没那么容易死。之所以一直不醒，是被我的一个封印技能，凤凰印，封住了经脉，一解开他就会醒。”

    说着，马小桃伸手在骷髅斗罗身上重重一拍。

    凤九天见状，连忙感谢道：“多谢两位了。”

    柳星寒无所谓的摇了摇头。

    他也好奇，这凤九天究竟要问什么？

    这青凤家族和邪魂师之间，一定还有什么他不知道的事情。

    绝对不单纯是袭击这么简单。

    一念至此，他通过心灵感应和魂印，分别通知马小桃和风龙，让他们做好准备，小心这青凤家族。

    防人之心不可无！

    骷髅斗罗悠悠醒来。

    “问吧。”

    柳星寒对凤九天问道。

    凤九天迟疑的道：“两位可不可以回避一下？”

    闻言，柳星寒一挑眉，果断拒绝道：“这可不行，这家伙是邪魂师，是我武魂殿的死敌，关于他的一切，我都要知道。”

    凤九天迟疑片刻，道：“这关乎我青凤家族的机密，两位可不可以给我个面子？”

    柳星寒摇头道：“不行！”

    对方越不想让他知道，他心中就愈发好奇。

    此刻他身边有马小桃和风龙在，他可不怕对方翻脸。

    “好吧！”

    凤九天无奈叹了口气。

    柳星寒坚持不离开，他也没办法，马小桃和风龙，任何一个他都对付不了。

    形势比人强，他也只能任由对方听了！

    “我问你，四个月前，袭击我青凤家族的那位邪魂师封号斗罗在哪？”凤九天目光死死盯着骷髅斗罗，目光中带着浓浓的恨意。

    闻言，柳星寒惊讶。

    原来袭击青凤家族的不是眼前这个骷髅斗罗，而是另一位封号斗罗。

    是未知的第三位邪魂师封号斗罗。

    还是被打残的血蝠尊者？

