    下午。

    卢卡斯坐在栏杆上，莫奈坐在一边，给他搓着肩膀。

    “好冷的啊，下次不许再使坏了。”卢卡斯无奈的拍着莫奈的脑袋。

    “好啦，别生气啦，我给你搓搓。”莫奈双手不断揉搓着他的肩膀。

    “......”卢卡斯拿出酒瓶，咕咚咕咚灌了起来，他总感觉这个女流氓是在趁机占便宜。

    “一会200个俯卧撑，做完之后绕着军舰跑20圈。”卢卡斯给莫奈下着锻炼任务。

    “啊？我都帮你搓肩膀了，就少一点嘛！”莫奈噘着嘴轻轻敲着卢卡斯。

    “现在多流汗，以后遇到海贼少流血，锻炼一点都不能少。”卢卡斯严肃的说道。

    “那我就多占点便宜。”莫奈坏笑着伸向卢卡斯。

    “女流氓......”卢卡斯含泪灌酒。

    十几分钟后。

    卢卡斯享受着难得的清净，后面是做着俯卧撑的莫奈。

    莫奈喘着粗气，费力的做着每一次俯卧撑，太累了。

    她不禁想到，卢卡斯每天轻松的做完那么多训练，小时候到底受了多少苦，才换来如今这么强壮的身体。

    “太慢了，这么久连一半的量都没做完。”卢卡斯对着莫奈摇摇手指，“姿势标准一点。”

    看着莫奈，卢卡斯连忙纠正她那不标准的姿势。

    如果这是男海兵，他早开骂，引用前世教官的话：“你TM的曰地球呢？”

    “中校，前方发现岛屿！”瞭望台上的瞭望手举着望远镜喊道。

    “哦？”卢卡斯拍了拍莫奈的脑袋，站起身来，看向远处。

    “有海贼船！”瞭望手连忙放下望远镜，焦急的看向卢卡斯，“他们已经冲进了村子！”

    “什么！”卢卡斯听完，直接拿起刀踏着月步，冲了出去。

    “全体海兵听命，全速前进，拼尽全力，一定要将所有海贼击杀，尽全力保护村民！”卢卡斯大喊一声，甲板上的人们纷纷集结起来，一个个将手放在了刀柄上，枪手将手放在枪把上。

    卢卡斯踏着月步，快速冲向岛屿。

    听到有海贼，莫奈整个人化作一阵风雪，跟上了卢卡斯。

    二人先行，军舰紧随其后。

    ......

    村子里。

    海贼们一个个分开，冲进一户户人家，踢开木门，一刀一刀砍倒村民，将粮食和钱财拿走。

    走出一户人家，他们随手将火把丢向身后的房子。

    火把点燃窗户，火光闪烁。

    村子里到处都是惨叫声与女人的求饶声。

    一个小胡子海贼一脚踢开一间屋子的木门，手里握着刀，看向屋子里的人。

    屋子里，坐着一个面色略微有一些黑的男子。

    男子身披灰色外衣，嘴里叼着烟，坐在床上，一手上拿着酒瓶，看着闯进来的海贼。

    “滚，别打扰我喝酒。”阿金瞪了一眼那个海贼，拿起酒瓶灌了起来。

    “混蛋你找死！”小胡子海贼被对方瞪了一眼，举着刀就冲了过去。

    “......”阿金直接对着小胡子海贼丢出酒瓶，酒瓶砸在对方的脸上。

    阿金迅速冲了过去，一拳打在小胡子海贼的肚子上。

    另一手将对方的刀夺来，待小胡子海贼反应过来的时候，阿金直接一刀挑了对方。

    小胡子海贼摔倒在地上，一命呜呼。

    路过门口的一个海贼看到这一幕，发现同伴被杀，直接拔枪射击。

    砰！

    阿金直接一个翻滚来到门后，手里握着刀。

    门外的海贼手里握着枪，看着屋子里阿金原本站着的位置，地上没有血，他没射中对方。

    握着枪，海贼小心翼翼的往门里走，随时准备开枪。

    海贼踏入屋内，看到阿金，扣动扳机。

    阿金听着对方的脚步声，海贼来了！

    一个滑铲冲了过去，阿金躲过海贼的子弹，一刀插进对方的肚子里，随着滑行，刀直接将对方开膛。

    阿金喘着气，看着扑倒在血泊中的海贼，刚才好险。

    透过门，阿金看到七八个海贼端着枪冲过来。

    一个翻滚拿走面前海贼的枪，阿金顺便躲到门边的墙后。

    刚躲好，子弹就打来了。

    砰砰砰！

    海贼们边射击边跑。

    阿金听着射击的声音，射击了一会，突然没了动静，对方应该是在换子弹。

    阿金拿着手枪，对着外面开枪。

    一枪撂倒一个海贼，阿金连忙躲起来，海贼们又开始对他开枪了。

    来来回回如此，阿金打死了不少的海贼，但他拿着的枪也用完了子弹。

    疤脸男海贼船长走了过来，身后是他的海贼小弟。

    “可以啊小子，杀了我那么多小弟，出来吧，只要你能打得过我的副船长，我就让你加入我们。”疤脸男大声喊道。

    躲在屋子里的阿金迟疑了。

    ......

    小岛岸边。

    卢卡斯对着海贼船，一刀斩出一道大型斩击波，将海贼船的桅杆斩断。

    这样能防止海贼跑掉。

    落在岸边，连砍两刀将两个守船海贼干掉。

    踩着沙滩，卢卡斯看着远处的村庄，一个剃冲了出去。

    化作风雪的莫奈跟在后面。

    卢卡斯冲进村子里，连斩数道斩击波，将一个个海贼劈倒。

    没做任何停留，向着感知中海贼最多的地方冲去。

    一个海贼从一间屋子里走出，手里提着箱子。

    一阵风雪经过，风雪化出一个雪白的手掌，拍在海贼的脑袋上。

    无数的雪花将海贼笼罩，雪花将整个海贼封住。

    莫奈将海贼冻住，接着继续跟上卢卡斯。

    卢卡斯快速冲向海贼最多的地方，而莫奈在后面负责帮他清理漏网之鱼。

    莫奈保持着风雪状态飘在空中，每看到海贼，不是将对方雪封，就是用冰雪刀刃划破海贼的脖子。

    卢卡斯来到村子中央，看到空地上，一个脸色略黑的男子一刀杀死一个大个子海贼。

    那个海贼身高足有4米多，身高体壮，但依然打不过脸色略黑的男子。

    “混蛋，我让你和他比试，没让你杀了他！”疤脸男海贼船长愤怒的抬起枪，就要射杀面前的这个家伙。

    卢卡斯一个剃来到疤脸男身后，一刀穿过对方的身体，刀尖从对方的心口破出。

    “船长！”海贼们惊呼的看向他们身前的船长被突然出现的人杀死，纷纷拔枪打向卢卡斯。

