    第2069章 骨子里的叛逆   

    她坐在云星慕对面。

    

    “星慕，我不知道我妈周五去帮我整理书了。”

    

    云星慕猜到如此。

    

    他无声的将棋子在棋盘上铺开。

    

    “这次，我一个字都不让。”

    

    谭倾城却无心下棋。

    

    偏僻的一角只有二人。

    

    谭倾城的头上有一颗很大的桂花树，在这个季节里散发着馥郁清香。

    

    桂花落，落在了她的头上，还有棋盘上。

    

    风吹过，棋盘上的桂花滚动，她头上的却没有反应。

    

    二人仿佛是在进行一场要下很久远的棋。

    

    云星慕脖子带着谭倾城送来的项链，她的手腕还带着廉价的镀银手链。

    

    “星慕，这三天你想我了吗？”

    

    云星慕拿着自己的小兵，往前走了一步，“嗯。”

    

    谭倾城故意不吃那个小兵，她重新走新的步子，“如果，我说如果以后，有新人问你题，那会儿你已经不想我了，你会讲解吗？”

    

    “可能会吧。”

    

    谭倾城默默的点头，或许她也会在新的教室遇到新的人吧。

    

    最后的棋盘，是死局。

    

    两人都无法走了。

    

    看着桌子上下的没有一点战法的棋子，云星慕：“起来走走吧。”

    

    “好。”

    

    两人离开棋桌，由着黄色的桂花蕊落下，在一盘死局上绽放美丽。

    

    云星慕掏出一支笔，“没什么送你的，这支钢笔送给你，好好珍藏。”

    

    谭倾城接下，她放在口袋中，“谢谢。”

    

    她并不知道这支笔的里边有云星慕名字的缩写，＂我没有分别礼物送给你，你生气吗？

    ＂   

    “不生气。”

    

    好似，在谭倾城要离开的那一天，他们之间的话就变得很少了。

    

    三言两语就无话可说。

    

    这日，两人早早的分离。

    

    后来，云星慕作为班长快速的又给班级调换了座位。

    

    这次，他坐在了倒数第一排。

    

    沈曦晨自然不会抛下兄弟，也去了倒数第一排。

    

    阿好跟着哪儿也不去。

    

    最后，三人依旧是前后座，沈曦晨和阿好坐在了倒数第二排的位置。

    

    沈曦晨感叹了句，“还是这个位置舒服，之前为了倾城学习，星慕每次都坐在教室中间，他其实最不喜欢中间位置了。”

    

    阿好看着后座少言少语的云星慕，她佩服。

    

    晚上，她回家和谭倾城聊天时，将星慕的闷事说了出来。

    

    谭倾城：“我都不知道，我以为是他喜欢坐在教室中间。”

    

    “笨蛋，都是因为想让你好好学习，坐在中间给你一个好的学习环境。”

    

    谭倾城的心暖了。

    

    “你在西宫中学如何？”

    

    谭倾城：＂下周考试，我什么都不会。

    ＂   

    “如果叔叔忙的话，你就给我打电话，我教你。”

    

    “好。”

    

    “新家怎么样？”

    

    谭倾城回复：“挺好的，是我爸爸妈妈喜欢的风格。”

    

    她独独没有提自己喜不喜欢。

    

    “溺儿最近去串门了吗？”

    

    “来了，今天还来了呢。

    星慕旁边的位置是空着的，她来了后自己自来熟的坐在上边歪着头看云星慕。

    走的时候还让星慕给她送下去，半路还得给她刷校园卡买一杯饮料喝。”

    

    谭倾城了解溺儿，她笑着回复：“她去找星慕，估计就是看中星慕的校园卡，想花星慕的钱了。”

    

    “对呀，星慕和阿晨每次都带着溺儿出门，只要出门，就肯定会为溺儿花钱。”

    

    “溺儿问我了吗？”

    谭倾城问。

    

    阿好回答：“问了。

    她还吐槽了你爸爸，还口中狂言要让她爸爸为她出气，把你抢回来。

    后来星慕带她出门了一趟，回来后她就不提你了。”

    

    “那就好。”

    

    谭倾城在学校在十月中旬的时候考了一个试，她的总分数比在之前学校倒退了一百多分。

    

    谭岳拿到成绩单时，他是不悦的。

    

    校领导也觉得过意不去，到他们学校是好好学习的，偏偏成绩还倒退了。

    

    老师换位置时，将她调到了第一排，谭倾城主动说：“我想坐最后一排。”

    

    老师都不同意，那是谭倾城第一次在学校倔强的被叫家长。

    

    谭岳来了后，那是他第一次见到女儿眼中强烈的反抗。

    

    似乎，这是她唯一的坚持。

    

    “冬天会冷。”

    谭岳对女儿说。

    

    谭倾城：“我不怕冷。”

    

    后来，谭岳为了女儿，他点头让女儿坐在了后边。

    

    于是，学校的老师开始想办法帮谭倾城私下补课。

    

    莫曹文得知谭倾城在这里，他来找过她好几次，谭倾城都将他当个相识的朋友。

    

    她没有同桌。

    

    老师私下为她补课，她不善说话，老师说什么她听什么，只有云星慕懂她一个微表情知道哪里不会重新为她讲。

    

    老师讲的，对她来说无异于是重复了一遍答案，她没有听到心里。

    

    

    

