    那柄蛇形法剑虽是惊鸿一现，但亦看得出不是凡品，可万灵劫水最擅污秽，便是玄器过去，一个不察，也易损毁，故而到得风海洋近前时，灵xìng已是丧去大半了，只轻轻挥去，便就破散。

    吴函承发出此剑之后，眨眼之间，他就被无数魔头撕开，一截截断体残肢被拽去分食。

    这时却见一缕虚虚渺渺的元灵自躯壳之内脱出，面上有惊惶之sè，似要往本门山峰方向逃回。

    但还未等他出去三丈，就有一只魔头嚎叫着窜来，撕开大嘴，一口将其吞下。

    许是吸尽了吴函承全身血肉jīng元之故，此水得了不少滋养，原本漆黑如墨的水sè，又是浓郁了几分。

    平都教此来几名长老都是面sè难看，风海洋与吴函承交手，不过短短片刻就分出了胜负，他们事先也未预料，仓促之间，就算想要救回弟子，也是来不及出手。

    好在那尊火呈灵尊另有奇异之处，倒是不怕被风海洋吞去。

    此物乃是至宝“藏相灵塔”以平都教众信念法力所化，哪怕被外敌杀灭，只要灵塔不失，用不了多久，亦能再行祭拜出来。

    于姓修士与杨璧二人看着吴函承只是坚持了片刻，就在自家眼皮子底下身亡，各是心惊，然而二人却皆无把符诏拱手让人之意。

    于姓修士心中暗自想着：“此人实力为元婴二重，不是我所能抵挡，想要把符诏夺来，用寻常方法相斗 ” ” ，断不可行。”

    他开始急速盘算起对策来，待脑海中转过几个念头后，就已是有了主意。

    这法子有极大可能取胜。但只有一次机会，若是一击不成，不但不能铲除此魔。还要将自家xìng命断送。

    他吸了一口气，暗道：“我还真观数千年来不知剿灭多少魔门宗派，岂有在这邪魔妖孽面前退缩之理？不过舍命一拼而已！”

    他环目一扫，见数百魔头在青碧之上围着他护身宝光乱舞。便自掌中托出一颗烈阳珠，往上空一抛，祭在头顶。

    那些魔头方靠得上来。被珠光一照，如同遇上滚烫灼流，立时冒出丝丝青烟，发出惨嚎之声，吃了这亏，光芒照处，似极畏惧。都是纷纷避让开去。

    趁着这丝空隙，于姓修士转头朝杨璧那处看了看，对其一拱手，郑重言道：“杨真人，还是由得在下先请教风真人吧。”

    杨璧不觉有些意外。虽是诸派斗剑不允围攻，但风海洋主动出手，那就不在此列了。

    他们二人若是趁着此机会联手对敌，就算无法击败风海洋，也未必见得会输。

    可于道人此语，言下之意，却是要上去单打独斗。

    他扬手发了上百道剑光去，将缠在身侧的魔头尽数驱开，得隙转首过来，方yù说话，可一抬眼，却见于姓修士眼神之中浮现一抹坚定无回之sè，似是下了什么决断，不由怔了一怔，嘴唇动了动 ..  ””，什么也未曾说出口。

    他轻轻一叹，把法剑收起，踩动轻云，远远遁去，声音遥遥传来，道：“于道友可要小心了。”

    于姓修士对他背影打了一个道揖，以示谢过，回过身来，目光凝视着风海洋。

    还真观此来不过两名弟子，他师兄陈清平已是败亡，若他再折损在这里，那便再无力争夺乾天钧阳之jīng了。

    这回降下符诏本应为还真观所有，若是失了，连极天上也去不得，休说夺取此物了。

    可以说，他此时已是退无可退。

    但倘若自己将此人斩除，那必是另一番结局了。

    想到此处，他心中之念又是坚定了几分，对着风海洋缓缓一揖，退开几步，随后双手一展，天中立时清影飘飞，如叶纷舞，竟是一口气发出数百枚青竹雷符！

    风海洋神情不变，站立不动，顶上罡云转动，立时旋起一股浩荡罡风，呼啸卷旋于百丈之外，那雷符还未靠近，与风流一触，便不知被卷去了哪里。

    于姓修士摇了摇头，对方道行法力皆比他深厚，只凭着旋舞罡风，就能迫得他无法接近，而用法宝打去，却易被劫水污秽，若不出奇计，委实难以与其相斗。

    他吸了口气，脚下踏着那团锦云一纵，仗着脚下法器飞遁迅捷，陡然化成一道疾光飞掠而来。

    那数百魔头已是初开灵智，只因”大道争锋 第两百九十一章 镇印再现 劫水难收”那颗宝珠之故，不敢靠上，可此时见他有所异动，登时不顾一切地涌来。

    在如此多数目的魔头围攻之下，那宝珠只是支撑了片刻，就咔嚓一声碎裂成末。

    那些魔头更是疯狂，上来不断撕扯着那最后一道护身宝光。

    于姓修士神sè冷静，探手入囊，把一捆玉简拿至掌中，嘴中念念有词，就把此宝往上方一祭！

    此玉简忽然发出简叶碰撞之音，在半空中层层展开，最后化为百丈长短。

    于姓修士起手指去，发一声喝，道：“收！”

    玉简倏尔一颤，立时放出道道玉气流莹，初如晨光熹微，转而便光彩溢目，掠shè千丈，烈烈烛明，辉同天rì，顷刻之间，耀目光流，旋动一圈，将百丈之内的魔头席卷一空！

    正在远处观战的杨璧看得目放异彩，不由暗赞了一声好。

    还真观不同于别家宗门，玄功妙法专擅克制魔宗秘法邪术，这才有此战果。

    可要是换了他去，虽自认也能闯进去，可是绝无可能做到如此地步，甚至此举会被千百魔头围攻而死。

    岸上广源派沈长老亦是看着眼热，暗忖道：“我广源派符诏之中亦有封魔大法，持门符中的禁符便可做到，只可惜欠缺了有真、炼二门，失了根本，难以与之媲美，此番若能得张真人之助，把心偿所愿，寻了那失却的两门符法回山，五门符法合一，定能重振宗门！”

    ”大道争锋”那简书把魔头悉数收尽之后，发出一声清吟，哗啦一声合上，复成一捆，落下云头。

    于姓修士却并不伸手去接，他此刻已是冲到那罡风之前，目光一闪，肩头轻晃，背后桃木法剑出鞘飞起，朝前一指，斩落下来，就将罡风一撕而开。

    随后他大喝一声，把身一纵，悍勇无比冲入内圈。

    穹天之上，只见玄河浊浪，浩浩滔天，翻涌正急，几将天青染成墨sè，而此刻却有一线光亮自远空而至，恰似是闪耀周天的一点萤火，义无反顾地朝里投入进去。

    两岸修士见此一幕，都是手心攥汗，不由自主注向前几步，紧张万分地盯着。

    便连荀怀英、霍轩、周煌等人都一瞬不瞬地看着，他们事先也未有想到，这于道人竟能突入风海洋所设罡风之中。

    于姓修士此刻神情却愈发专注。

    想要对付风海洋，只要一个办法，那就有舍去一命，用上观中秘法“封魔绝阳祭仪”！

    此禁印之法可远达数里，一经使出，任敌手道行修为再高，只要还未迈入洞天之境。在此法笼罩之下，皆会被封入禁印之中，休想再能逃脱出去。

    只是此法施展之后，凡道术所触灵机，皆是一体镇压，不分敌我，是以他才要撇开杨璧，独自对敌。

    但冥泉宗有一门名气颇大的黄泉遁法，能上天入地，飞遁””无影，于姓修士担心若是在百丈之外施展，风海洋恐会仗着此法逃去，是以非要设法突入内圈不可。

    这时他忽觉身形一轻，就知闯进了风海洋罡风守御之内。

    此刻他手中已是多了一枚散发润泽光芒的玉牌，望着立在不远处那道挺拔身影，料其就算反应过来，也无法逃脱，轻轻一笑，道：“风真人，恕不远送了！”

    言罢，毫不迟疑起掌往符上一抚，霎时就有一道刺目金光迸发，照亮长空！

    风海洋见一道金光笼上身来，神sè却丝毫没有变化，下一刻，他与脚下那道劫水一齐被那道光华彻底淹没，再被强行扯入了那玉符之中，再看天中，已是清宇澄霁，yīn霾一散。

    于姓修士低头一看，见那玉符上已有一道禁印，眼中满是欣慰，把此物往袖囊中一收，随后向天望去，看了那枚悬空符诏一眼，微微一笑，便在天风之中化尘飘散。

    溟沧派峰上，霍轩收回目光，暗叹了一声可惜。

    还真观这两名弟子，皆能舍生忘死，以命相搏，道心当是坚凝无匹，可是刚则必折，若是能懂得进退之道，未来成就怕远不止此。

    赢涯老道胡须抖动，自法坛上激动万分地站起，神情之中皆是欣喜之意。

    此一战表面看去是两败俱伤，不分胜负，然而于道人却将那魔焰滔天的风海洋除了去，如今魔宗弟子，唯有五人而已，稍候去往极天之上，玄门这处的胜算，可是大大增加。

    然而他才高兴没有多久，却忽听得耳畔异响，便转首朝那声响来处看去，可只看了一眼，却是神情大恐。

    只见万里无云的澄澈晴空中，忽然飘来一滴黑水，轻轻摇晃，正发出潺潺流水之声。

    游荡片刻之后，便倏尔一展，化作丝丝缕缕的浓墨荡漾开去，不停翻腾起来，再有片刻，就闻水cháo之声大起。

    不过顷刻之间，一条荡漾翻滚的黑sè劫水重又展现出来，铺开在天幕之上。

    风海洋那颀长身形竟自那奔流之中缓缓升出，先是头脸，再是肩头，再是胸腹，最后是整个身躯，完好无损地立于水上。他身后黑风飘扬，宛如魔神一般站在那处，神情平静望着承源峡中众人。

    ……

    ……(未完待续。)

