    第163章 妖精（一更，求全订，求月票！）

    陈墨直接将【烈焰—焚天阵图】从背包中提取了出来。

    提取出来的那一刻，陈墨以为会有一种炽热的温度席卷而来，然而事实恰恰相反，它是一种冰冷的触感，原本只是一张薄薄的类似皮纸。

    可在和手接触后，瞬间变得立体了起来，就和一个小型的牢笼一样。

    于此同时，他的意识也被这牢笼给吸取了进去。

    下一刻，他来到一个遍布火焰的赤红世界，那周边温度虽然没有体现在陈墨的身上，但光只是看一眼，就有一种炽热的灼烧感，连灵魂都感到颤抖。

    宛若一个无所不焚的焚烧炉，进入了里面，骨灰都不给你剩。

    看到这一幕，心中一动，直接催动印诀。

    随后，只见陈墨双手陡然变幻出玄奥的印法，其速度之快，瞬息间便有数十道印法在他的指尖形成，旋即一团青色炽热的本源之火，自陈墨的体内飞掠而出。

    掠入了那火红世界中，随着火红世界光芒闪动，直接将青莲地心火给吞噬了进去。

    轰！轰！轰！

    霎那间，一股可怕的能量涟漪立即从这片世界中肆虐而开，而在这能量涟漪中，一道道参天的火焰从四面八方喷薄而出。

    其中的每一道火焰，只要接触，就仿佛能将任何东西湮灭成虚无。

    陈墨面色微变。

    接着又将不死魔炎，两团兽火的本源之火，自体内剥离。

    融入了这火红世界中。

    这一刻，陈墨感觉这整片火红世界都在颤抖，磅礴的天地能量在这周围铺天盖地的涌动着，一股股可怕的能量波动，疯狂的席卷而开。

    轰隆隆...

    陈墨感觉自己的灵魂都要被吞噬。

    连忙将意识从焚天阵图中抽回。

    顿时，裹在被子里的陈墨惊出了满头的冷汗。

    “怎么了？”

    咯吱一声，房门打开，雅妃头发湿漉漉的从屋外走了进来，此时的她，可能因为已经和陈墨那个了，在情郎的面前没有什么掩饰。

    所以身上穿的衣服也是极为妖艳露骨，白皙的锁骨肩膀，良心迷人，纤细的腰肢被束缚的盈盈一握。

    披着红裙子的她，落地的位置微微撑开，小腿间长裙偏窄，勾画出极美的弧度。

    陈墨看的有些痴了。

    雅妃拿着一个白毛巾擦拭着湿漉漉的头发，莲步轻移间，露出那一截雪白的小腿。

    看到陈墨冒出冷汗，直接走了过来，也不顾擦拭头发了，直接伸手摸了摸陈墨的额头：“怎么了，没发烧呀，怎么冒冷汗了？”

    “没什么。”

    陈墨一把将雅妃拉上了床，然后紧紧的从身后搂着她，用脚帮雅妃踢掉了鞋子：“宝贝，你真是一个诱人犯罪的妖精。”

    说完，就在雅妃的玉颈啃了起来。

    魔魇很有眼力见的把房门关上，然后变化成剑形态，找了个角落呆了起来。

    雅妃有些慌了，委屈巴巴的求饶道：“陛下，妾身真不行了，求放过，实在不行的话，明晚也...也行。”

    “准了。”

    “那你的手？”

    “开车习惯了，不握着方向盘，不巴适。”

    “嗯？”

    “这样有利于发育。”陈墨握着雅妃的良心，手里七十二变，柔声道：“宝贝，明天帮我准备一下三纹青灵丹和紫心破障丹的药材，等下我把药材单子抄写给你。”

    “...嗯。”雅妃不太自然的嗯了一声，旋即有些抗拒了起来：“我头发还没干呢？”

    “这个简单，我用斗气...”

    “才不要，我要自然风干。”

    “...呃，好吧。”

    估计女人都有傲娇性子，怎么办，陈墨都吃干抹净了，当然得宠着。

    于是，陈墨一边伺候着雅妃的良心，一边挥了挥手，运用斗气，吹动起了雅妃红色的发丝来。

    斗气版吹风机。

    你值得拥有。

    别问他为什么这么熟练。

    问就是唯手熟尔。

    十分钟后，雅妃的每一根发丝，都是被吹干了。

    而雅妃却是脸颊红彤彤的，没有一点力气一样。

    “宝贝，你这是怎么了？”陈墨把脑袋抵在雅妃的香肩上，玩笑道。

    被陈墨欺负的死死的雅妃，此时还听到陈墨的取笑，顿时恼了，一把拍开陈墨的手，一个转身，对着陈墨拳打脚踢了起来。

    然后张着红唇小嘴：“看我掐不掐死你就完事了。”

    “宝贝，别，我求饶。”

    “现在求饶，哼，完了。”

    ……

    清晨的第一束阳光洒在这座庄园之上，早起的紫晶翼狮王和小狮王在庄园内的小山里，练起了嗓子。

    阵阵的低吼，硬是将打算睡懒觉的雅妃、陈墨二人给吵醒。

    偌大的房间之中，装饰雅致，屋内燃放着一种沁人心脾的檀香，在整个房间内弥漫。

    青石铺建的地板略显凌乱，亵裤、红裙被丢的到处都是。

    雅妃躺在陈墨的胳膊上，脸蛋红润润的，双眸紧闭呼吸轻柔，看起来妩媚动人。

    陈墨低头瞄了几眼，心里有点痒，轻轻掀开被褥的边缘，手...

    “嗯……”

    雅妃有所察觉，眉儿微蹙，本能的推了下，才慢慢睁开眼帘。

    看着熟悉的面容和坏笑的表情，雅妃愣了片会后，才清醒过来，脸儿发烫，在被褥里慢吞吞转了个身，留给陈墨一个后脑勺。

    雅妃想着陈墨昨晚说要吃自己的胆子壮壮胆，就羞的满脸臊红。

    刚开始她还有些茫然，可是在陈墨低头的那刻，她就呆住了。

    然而此刻，已经为时已晚。

    “你这个大混蛋，我算是看透你了，真不知美杜莎女王怎么就栽在你的手里...”

    雅妃的语气有点委屈埋怨的意思。

    陈墨凑到跟前瞄了瞄，柔声道：“怎么能说是栽在我的手里，我们这是两情相悦。”

    “我信你个鬼。”

    雅妃把被褥裹的紧紧的，头也不回的说道：“说吧，你的女人，除了我、美杜莎女王还有你说的蝶之外，还有谁？”

    “嗯……”

    “你这么色，我就不信你就只有三个。”

    “呃...”

    “我知道不要紧，不过我想，若是美杜莎女王知道，会怎样？”

    会是地狱...

    陈墨仿佛已经预料到了女王宝贝的反应一样。

    (本章完)

