
　　就这样两人在帐篷里过了一夜，第二天天亮的时候雨已经停了。

　　两人吃过叶枫准备好的早餐，然后就收起了帐篷继续前行。

　　叶枫继续背着艾瑞莉娅向前行，两人从早上一直走到了晚上。

　　今天晚上叶枫决定连夜赶路，这样他们就可以在天亮的时候赶到赤色要塞了。

　　叶枫的速度比预计的还要快，原本预计两天的路程，在叶枫他们休息了一晚上之后，一天半就可以到达了。

　　而就当叶枫以为自己将要顺利地完成任务的时候，他突然就听到了身后传来的一阵翅膀扇动的声音。

　　叶枫不禁回头望去，他看到了一道影子出现在他身后的天空之中。

　　看到那影子，叶枫心中就有些不好的感觉。

　　于是他不禁就加快了速度，但是叶枫毕竟还是带着个人的，而且身后那影子的速度也非常的快。

　　很快那影子就越来越近了，这个时候叶枫已经能够大概地看清楚那影子长什么样子了。

　　是一只体型庞大的怪鸟，好像是叶枫之前看到过的那种空鸟，只不过这只空鸟的体型特别大，而且脖子那一处还是红色的羽毛。

　　“怎么了？”

　　看到叶枫频频地回头，艾瑞莉娅有些疑惑地问道，

　　“是空鸟骑士！”

　　叶枫声音低沉地说了一句。

　　“那怎么办？”艾瑞莉娅听了叶枫的话不禁一惊。

　　再赶几个小时的路她就能够顺利到达赤色要塞了，要是这个时候被诺克赛斯的人给拦住了，那就不妙了。艾瑞莉娅心中这样想。

　　很快，叶枫身后那红脖子空鸟就再次和叶枫拉近了一些距离，叶枫都能够看到空鸟上面坐着的人影了。

　　这样下去，迟早会被追上的。

　　这个时候叶枫就环顾了一下四周，他找了一处地势相对平坦的地方，就快速地落了下去。

　　“接下来的路要就要靠你自己走一段了，我去拦下那空鸟骑士，你继续朝着赤色要塞跑，下面的路已经没有之前走过的路那么难走了，路上小心，快走。”

　　这个时候叶枫就拍了拍艾日莉娅的肩膀认真地说道。

　　“我可以留下来帮你的。”这个时候艾瑞莉娅就这样说道。

　　“不，你要安全到达赤色要塞，为了你自己，为那些为你牺牲的人，也为了我，你都要活着到达赤色要塞。”叶枫开口说道。

　　听了叶枫的话，艾瑞莉娅还是有些不情愿让叶枫一个人留下来面对那空鸟骑士。

　　“相信我，我一个人能应付。”叶枫指了指下山的方向，让艾瑞莉娅赶紧离开。

　　艾瑞莉娅咬了咬牙，开口说道：“那我等你到赤色要塞来找我。”23sK.com

　　说完之后，她又看了叶枫一眼，“你一定会来的对吧。”

　　叶枫点了点头。

　　艾瑞莉娅这才有些不舍地转过身去朝着山下跑去。

　　看到艾瑞莉娅离开，这个时候叶枫就从自己的储物袋中拿出了那个被卷起来包裹好如同滚筒状的帐篷，然后他又拿了一条毯子披在帐篷上面，做好这些之后，叶枫就将它背在了身上，远远地看去，就像是背着一个人一般。

　　叶枫背着这个假人，又继续向前跳跃前行。

　　而身后的那空鸟骑士也没有发现叶枫这边的异常，就一直跟着叶枫追了下来。

　　坐在这红脖子空鸟身上的人，正是空天团的副团长卡利斯。

　　此刻他看到眼前的人不断在林间穿梭，他就觉得十分的可疑，由于距离有些远，所以他只能够判断出眼前那个在林间穿梭的人背后背着一个人。

　　至于是什么人，他还真的有些不清楚。

　　之前搜寻的时候，卡利斯在秋风平原上发现了一匹战马，而那战马正是那位死去的重甲骑兵团百夫长的。

　　卡利斯判断出艾瑞莉娅肯定是骑着这匹战马跑掉的，而且他还专门去追寻了一下这战马的足迹，这战马的足迹在秋风平原最边上的山脉处消失不见，而且这里的足迹明更深的样子。

　　说明这匹马上曾经坐过两个人。

　　由此卡利斯判断出，艾瑞莉娅应该和另外一个人进入了这里的山脉，企图从山脉这边前往赤色要塞。

　　不得不说，这两人的算盘打得不错，这边的山脉根本无法骑马通过，所以他们诺克萨斯的骑兵也无法在这山脉里面进行追捕。

　　不过，山脉这边的复杂地形却难不倒他们这些空中部队。

　　所以卡利斯就沿着这条山脉一直追了下来，最后在距离赤色要塞只有几个小时路程的时候发现了有人的踪迹。

　　卡利斯十分的有把握，前方那两人就是艾瑞莉娅他们，卡利斯顿时就让坐下的空鸟飙到最快的速度。

　　终于在一番拉扯之下，卡利斯终于追上了前方的那道人影，这个时候卡利斯在发现前方那人背着的竟然是一个假人。

　　这下他的脸色就不禁阴沉了下来，他知道自己被耍了。

　　他回想起来，刚刚有一段时间，眼前这人在林子里停留了很长一段时间才重新出现，如果说他身后背着的是艾瑞莉娅的话，那么艾瑞莉娅很有可能就是从这个时候跑掉的。

　　想到这儿，卡利斯就要调转身下空鸟的飞翔的方向，朝着刚刚那地方飞去。

　　只不过，他想走，叶枫可不会那么轻易地让他走的。

　　“既然来了，这么急着走干嘛！”

　　叶枫看到那红脖子空鸟骑士想要走，立马就上前去阻拦，他的速度突然加快，一下子就追上了想要回头的空鸟。

　　这个时候卡利斯才发现，原来眼前这人刚刚是故意放慢速度吊着他的。

　　不过，卡利斯也没怎么惊慌。

　　看到叶枫接近，卡利斯的手上突然就红光一闪，然后就凝聚出了一个火球朝着叶枫飞过来的地方砸了过去。

　　叶枫看着那卡利斯变戏法似的变出来的火球，立马就将自己的身子下沉，很惊险地躲了过去。

　　“魔法师？”叶枫看着卡利斯心中惊讶道。

　　而这个时候卡利斯也调转空鸟，不再急着离去，因为他知道如果不收拾了眼前这人的话，他肯定不能这么容易的走掉。

　　“自我介绍一下，吾乃诺克斯萨斯空天团上校副团长，帝国荣誉贵族，英雄联盟认证坚韧黑铁魔法师，卡利斯，能够死在我的手下是你的荣幸。”

　　卡利斯对着叶枫说出自己长长的一段称号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第468章 卡利斯免费阅读。https://xs.23sk.com 