    升级很快，不到一分钟便可以了。

    从外形上看，英灵殿没有任何的变化。

    洪毅连忙查看了一下英灵殿的属性，这才是他最关心的。

    首先是启动英灵殿，每天依然是需要一万枚能量石。

    其次，也是洪毅最关心的，那就是复活一个兵种的时间。

    九阶以及以下，只需要十分钟。下位神级别的一个小时，中位神十二个小时，上位神三天时间，超越了上位神的一概需要十天的时间。

    洪毅笑了，这个结果对他来说还是很能够接受的。

    不像以前，复活一个下位神都需要十天的时间，古本他们死亡都好几天了，到了现在竟然连一个都没有复活成功。

    如今好了，只需要一个小时，就能够复活一个下位神了。

    洪毅设定了先复活艾雪儿等两个中位神，而后在复活那些下位神。

    一想到用不了多久就能够看到艾雪儿了，洪毅的心情还是有点激动的。

    分解三头蛟之后得到的东西太多了，其中那些血液和内丹倒是有用。

    原本，洪毅是想着用铁块打造一个巨大的容器，将那些血液倒进去，然后将黑水玄蛇放进去浸泡的。

    谁知道那三头蛟的血竟然能够慢慢的腐蚀那些铁块，没办法只能是用三头蛟的蛟皮来组成一个简陋的巨大容器，将那些鲜血和黑水玄蛇的卵一起放进去。

    说来也怪，那些能够腐蚀铁块的血液，却对放进去的那些黑水玄蛇的卵没有太大的作用，甚至于那些卵还慢慢的吸收血液之中的能量，一个个就像是活过来了似的。

    弄完这个，洪毅却是看向了自己得到的两团火焰，大道之焰和地级灵火。

    大道之焰：蕴含着一丝火系本源的火焰，霸道无比，任何生物都可融合。

    地级灵火：蕴含恐怖能量的火焰，火系兵种服用之后能够加快成长，并且有一定的概率得到新的本源之火。

    洪毅还没有来得及感叹，一阵风吹过，一个巨大的身影落在了洪毅的面前，低着头，眼睛直直的盯着洪毅手中的火焰。

    “主人，这个火焰给我吧。”凤皇语气温柔的说道。

    洪毅只感觉身子一震，他从来没有想到一个兵种，而且还是一个凤凰竟然能够说出这么温柔的话语来。

    洪毅把那团大道之焰递给了凤皇。

    凤皇却是摇摇头，语气温和的说道：“这个东西太霸道了，还是你留着自己享用吧，我要另外一团就可以了。”

    洪毅将那团地级灵火递给了凤皇之后，凤皇接过之后很是兴奋，随即带着那团地级灵火飞到了梧桐树上。

    他看了看自己手中的大道之焰，这个东西看来还真的不简单呀，就连凤皇都不要，恐怕是炼化不了。

    “...快吃吧，我那个傻主人哪里还有不少好东西呢，到时候我再给你要。用不了多久，你就能够成为中位神，到时候你就可以说话了...”

    一段凤皇的话语随风飘来，至于后面到底又说了些什么，他却是没有听清，他也不需要听清了。

    他万万没有想到自己辛辛苦苦得到的东西，就这么轻易的让凤皇当礼物送给那青鸾了。

    这真是女大...

    算了，让他去吧，不让人省心的家伙呀。

    至于这大道之焰却是被洪毅收了起来，看看以后自己能不能吸收。

    当然，这是在想屁吃。

    火焰琉璃石是一种很珍贵的火系材料，已经被洪毅送到了哈勃的手中。

    还有火神丹...

    火神丹：改善体质，让身体更加适应火属性。

    想了想，洪毅却是扔了一颗到嘴里面。

    “叮，你的身体火元素亲和度增加百分之零点一。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你的身体火元素亲和度增加百分之一。”

    真是...

    若不是自己有着百倍增幅的话，就算是把一百枚火神丹吃完，火元素亲和度也才达到百分之一，真是鸡肋。

    不过，现在却是不一样了，自己有了百倍增幅，若是服用完毕，岂不是火元素亲和度能够达到百分之百。

    又扔了一颗下肚，火系元素亲和度果然又提升了百分之一。

    一颗一颗有一颗，三颗四颗五六颗，就像是吃糖豆似的。

    “叮，你触发了百倍增幅，你的身体火元素亲和度增加百分之一。”

    “叮，你的身体火元素亲和度达到了百分之十，你所施展的火系技能威力增加百分之一。”

    ...

    随着身体火系元素亲和度的不断提升，洪毅施展火系技能的威力也在不断的增加。

    百分之一，百分之二，百分之三...

    不知不觉，半个小时过去了，洪毅将所有的火神丹都吃了下去，他身体的火元素亲和度并不像是自己所想象的百分百，而是百分之九十九，只差百分之一就能够达到百分百。

    而他所施展的火系技能威力也增加了百分之十。

    甚至于，他都能够感受到空气之中存在着一种极其活跃的元素，并且对他的身体很是友好和亲和。

    那，正是火元素。

    他感觉只需要心念一动，就能够快速的控制这些火元素。

    施展火系技能的速度和强度都有一种很快速的提升。

    以自己现在的火元素亲和度，应该能够吸收那朵地级灵火了吧。

    一想到这里，洪毅就感觉一种浪费，自己的东西竟然被那个青鸾得到了，真是失策。

    他拿出来了那朵大道之焰，思考了很久，却依然是不敢吸收。

    万一自己承受不住，到时候直接完蛋。

    经过昨天的战斗，洪毅的这些神级兵种受伤的很多，就算是有生命之泉的泉水也不可能全都恢复了伤势。不过，恢复了伤势的那些下位神则是给了一枚中位神神格，中位神则是给了一枚上位神的神格。

    他还是留下了几枚中位神神格和一枚上位神神格。

    中位神神格是给古本，哈德这些战死的兵种留着的，那上位神神格是给艾雪儿留着的。

    将城堡之中的事情都安排的差不多了，洪毅却是来到了虚拟空间。

    孤身一人来到了血池，那些嗜血魔蝠看到洪毅之后就当是没有看到，一个个飞来飞去的，向着那血池之中吐出了一口口的鲜血，就像是一个个勤劳的小蜜蜂似的。

