    关悦顿时沉默，眼神中还有几分哀伤。

    杨辰有些意外，这个大大咧咧的女人，竟然还有这么安静的时候。

    过了十几秒，关悦才开口道：“我来自王族关家，我爷爷是关王，这一次，我是逃出来的。”

    “逃出来的？”

    杨辰并不意外关悦来自王族，只是有些惊讶，她怎么会逃出来？

    关悦继续说道：“我爷爷想跟皇族联姻，打算把我嫁出去，我就逃婚了。”

    “上次在火车站，你见到我的时候，我原本是打算离开燕都，再去其他城市，然后一直旅行。”

    “结果让我遇到了你，原本我是打算找到你，然后向你道歉的，可没想到，在寻找你的时候，我听到了许多关于你的事迹。”

    “除了皇族，这个世界上不怕王族的人，恐怕只有你了。”

    说完，关悦低下了头，脸上还有几分歉意。

    “所以，你并不是真的想要拜我为师，而是想让我帮你，阻止你嫁入皇族？”

    杨辰恍然大悟，开口问道。

    关悦点了点头，随即又连忙摇头：“师傅，我是想让你帮我，但不全是，我是真的想拜你为师。”

    她的眼睛非常的清澈，也非常的坦诚，并不像是说谎。

    杨辰内心微微有了一丝波动，忽然对这个咋咋呼呼的女孩，有些同情。

    这就是身为大家族女人的悲哀，根本没有自由，只能成为家族利益的牺牲品。

    别说是大家族，就是一些小家族，也是如此。

    就像当初的秦惜，不也是差点被逼着嫁给别人了吗？

    “师傅，您一定会帮我的，对不对？”

    关悦一脸期待地说道：“我知道，你这个人重情重义，我是你的徒弟，你肯定不会不管我的。”

    杨辰有些无奈，虽然很想帮助关悦，但现在的他，是真的不想再跟王族和皇族的人有任何瓜葛了。

    他只想置身事外，保护好身边的人，努力的将雁城集团发展成为世界顶尖企业。

    “对不起，我帮不了你！”

    杨辰摇了摇头。

    关悦眼睛顿时红了，但她还是没有让泪水流下，她自嘲地一笑，摇了摇头：“对不起，是我唐突了。”

    “毕竟跟你才是第二次见面，就缠着你做我师傅，还想让你帮我解决联姻的事情，我过分了！”

    杨辰有些不忍，但还是毅然拒绝了关悦。

    先不说他不想跟王族牵扯上关系，就算真的牵扯上了关系，他也没有资格去插手王族联姻大事。

    每个人都有每个人的命运，关悦是王族关家的女人，注定一出生就是含着金钥匙长大，但同样的，在享受这些荣华富贵的同时，她又无法逃脱家族的枷锁。

    “我走了！”

    关悦深深地看了杨辰一眼，随即转身离开。

    直到关悦背影彻底消失，骆斌才开口道：“董事长，这个女孩，还真是可怜。”

    杨辰暗暗叹了口气，不愿意多说关悦，而是说道：“如今，五大王族中的四大王族的人都出现了，我可能已经被盯上了，雁城集团，你多费电心。”

    骆斌连忙正色道：“董事长放心，我不会让您失望的。”

    杨辰拍了拍骆斌的肩膀，随即上车离开。

    只是，他刚将车开出工地不远，就看见关悦正一个人在路上走着，一副失魂落魄的样子。

    “上车！”

    杨辰将车停在关悦身边，开口说道。

    “师傅！”

    看见杨辰，关悦顿时一喜，脸上的阴霾，一扫而光。

    “师傅，您这是打算要收我为徒了吗？”

    关悦上车后，激动地问道。

    杨辰摇了摇头：“九州城项目距离市中心还有半个小时路程，这里原本就是郊区，过往车辆都很少，你步行要走到什么时候？”

    见杨辰摇头，关悦脸上刚刚恢复的笑容，立马消失。

    一路无话，一直到了市中心，杨辰才问道：“你要去哪？我送你。”

    “我听说，关家的人已经到燕都了，我还是离开这座城市吧！”

    关悦目光看着车窗外面，幽幽地说道：“你送我去机场，那趟航班最近，我就坐那趟飞机。”

    杨辰能感觉到关悦话语中的无奈，尽管他很同情对方，毕竟第二次见面，也没有必要为了帮她，而得罪一个王族。

    二十分钟后，杨辰开车来到了燕都国际机场。

    关悦下车后，一脸不舍地看着杨辰说道：“师傅，不管你接不接受我，在我心里，你都是我师傅。”

    说罢，她转身，大步朝着航站楼而去。

    杨辰苦涩地摇了摇头，启动车子，准备离开。

    可就在这时，几名身材魁梧的大汉，忽然拦住了关悦的去路。

    “关悦，你这是打算要去哪儿啊？爷爷可是一直在家等着你。”

    为首的是一名二十五岁左右的年轻女人，跟关悦有几分相似之处，只是看向关悦的时候，一脸傲然。

    关悦咬了咬红唇，看着挡住自己去路的女人，咬牙说道：“关欣，我要去哪儿，跟你没有关系吧？让你的人让开，不然我不客气了。”

    “哼！”

    关欣冷声道：“爷爷有令，关家任何人见到了，都务必带回家族，否则按照包庇罪算，就算我对你的行踪不感兴趣，今天也要把你送回家族。”

    “动手！”

    随着关欣的话音落下，四名魁梧大汉，齐齐朝着关悦毕竟。

    关悦顿时急了，抬手就是一拳。

    “嘭！”

    让她惊讶的是，自己的一拳，竟然没能撼动那个大汉半分。

    她的力量有多大，只有她自己清楚，刚才那一拳不说用了全力，也用了八成力量，却没能让大汉后退半步。

    “关悦，你就别白费力气了，我知道你的力气大，特意找来针对你的强者，就凭你的实力，想要离开，根本就是做梦。”

    关欣双手抱臂于胸前，一脸冷傲地说道：“你这次逃婚，爷爷可是非常生气，特意下达了命令，如果有必要，可以对你来硬的。”

    “今天，就是绑你，也要绑回去！”

    关悦一脸愤怒：“关欣，你就是个混蛋，要联姻，你怎么不去？凭什么让我去？”

    “没办法啊，谁让我是爷爷的左膀右臂？把我嫁出去了，岂不是关家的一大损失？要嫁，也要嫁那种没用的女人。”

    关欣笑呵呵地说道。

    “你给我闭嘴！”

    关悦恼羞成怒，一巴掌打在了关欣的脸上。

    “你，你竟然敢打我？”

    关欣捂着被打了耳光的脸，一脸错愕，随即脸上的表情渐渐狰狞了起来。

    “你这个贱人，竟然敢对我动手，既然如此，那就别怪我不客气了。”

    关欣恼怒道：“给我绑了！”

    随着她一声令下，四名大汉齐齐上前，竟然直接用绳索捆绑住了关悦的双手双脚。

    一时间，关悦无法动弹。

    “贱人，放开我！放开我！”

    关悦满脸都是愤怒。

    “今天我就让你尝尝，挨打的滋味是什么。”

    关欣说罢，一巴掌朝着关悦的脸上打了过去。

    “啪！”

    只是，她刚扬起手，就发现怎么也动不了，手腕被人抓住。

