    第454章还能这样？

    进入房间，萧寒峥一将时卿落放到软塌上，她就睁开了眼睛。

    她眼睛里尽是笑意，伸手指了指自己，用口型对他说：“我聪明吧？”

    萧寒峥哭笑不得，小媳妇永远都是那么出其不意。

    看着她灵动可人的模样，他点点头，用口型说：“娘子最聪明了。”

    没忍住，吻上了她的唇。

    他家娘子真是无时不刻都在勾引自己啊！

    时卿落没想到小相公的吻来的那么突然。

    但美色当前，哪里还能错过。

    于是搂住他的脖子，往下压了压，很热情的回应。

    两人就在软塌上亲成了一团。

    当然，也就只是亲亲，毕竟这里是县衙呢。

    原本想要冲过来看麻麻的呆呆，看到粑粑麻麻亲热呆愣了下。

    然后立即转过身趴在了门口守着，还将头缩进了一只翅膀里，少鹅不宜。

    时卿落被萧寒峥搂着亲了一通。

    等他平静下来，就对她指了指外面，凑到她耳边，用只有两个人能听到的声音说：“我出去办公了。”

    时卿落点头，“去吧，我一会醒了就出来。”

    今天赶了一天路，她也挺累的，确实想睡会。

    “好！”萧寒峥亲了亲她的额头，拿过一床薄毯子，为她盖好，这才出了门。

    呆呆则没有走，一直趴在地上。

    回来的路上麻麻说了，今天回来让它不能乱跑。得一直在她身边守着。

    虽然想去看看，有一户人家刚才外面买来的美鹅。

    不过还是麻麻更重要，它明天再去看美鹅吧，然后让美鹅为它生鹅子。

    刚闭上眼睛睡觉的时卿落，并不知道它家鹅子，这会又惦记上母鹅了，否则非得暗骂鹅子是渣鹅。

    时卿落潜意识不能睡太长的时间，因此在快要下衙的时候，就醒过来了。

    看了看天色正好。

    于是整理了下衣衫，就带着呆呆，捧着那串土豆走了出去。

    萧寒峥刚和斐煜哲从外面办公回来。

    他看她开门走出来，笑道：“醒了？”

    时卿落点点头，“醒了。”

    然后脸上露出一个激动的神色，“相公，我刚才梦到我师傅了。”

    萧寒峥很配合的惊讶着问：“老神仙给你托梦了？”

    “对对，他老人家给我托梦了。”时卿落狂点头。

    在场的人都看得出来她很激动。

    不过他们也忍不住跟着激动，老神仙居然给夫人托梦了。

    托的是什么？他们好好奇。

    萧寒峥笑问：“娘子这么激动，是你师傅告诉了你什么吗？”

    时卿落快步走过来，一副激动又隐忍的模样，“对对，告诉了我一个特别大的消息。”

    “不过现在不能说，我们回家，我再告诉你。”

    萧寒峥脸色也变得郑重了几分，“好！”

    然后吩咐大家可以下衙了，他则拉着时卿落的手，带着自家鹅子出了院子。

    留下一群被吊起好奇的人……

    越是这样，大家就越挠心挠肺的觉得好奇。

    但看夫人隐忍着的模样，他们也猜到，可能不能在县衙当众说出来。

    别说是其他人，就是斐煜哲都被吊的心痒痒好奇的不行。

    之前时卿落要睡过去，她就觉得不简单。

    果然，她起来就是老神仙托梦。

    他可以想象，今晚县城里不知道有多少人要不眠了。

    不知道老神仙给她托的是什么梦，他可能也会好奇的睡不着。

    更别说那些各方的探子，外来的商人们了。

    果然，很快时卿落突然入睡，老神仙师傅托梦的事就传遍了县城。

    百姓们大多都很激动，心想着夫人真不愧是有福气的人，有个老神仙师傅可以随时托梦。

    还有人没忍住，拿着香点上，插在门口或者院子里，一个个都喊着“老神仙保佑”。

    探子们都很懵，老神仙师傅托梦是什么鬼？还能这样？

    关键是拖的什么梦？

    时卿落你倒是说出来啊！

    连收到消息的梁铭宇也生出了同感。

    你倒是说出来啊，你这样吊着，晚上睡不着了怎么办？

    于是各方的探子，纷纷跑去县衙后院附近打探。

    另一边，时卿落拿了土豆，让小姑子做了几道菜。

    炒土豆丝、红烧肉土豆、炸土豆条、煮土豆。

    时卿落夹了一块炸土条对萧寒峥说：“土豆的做法还有很多，还可以做成土豆粉，也比较饱腹。”

    萧寒峥点头，“我尝尝。”

    他晚上每次其他的饭菜，就只吃了土豆，想要试试饱腹感。

    然后发现果然比较饱腹，而且这样烹饪出来，味道还各有特色。

    萧母几人也都知道，这是呆呆找来的吃食。

    二郎又夹了一根土豆条，蘸着嫂子弄出来的番茄酱吃，“这土豆真好吃，我喜欢。”

    萧白梨也喜欢，“对啊，呆呆真厉害，居然能发现这种好吃又饱腹的食物。”

    萧母也觉得口感不错，“是啊，咱们呆呆真厉害。”

    她鹅孙子就是这么聪明伶俐又能干。

    吃完饭，萧寒峥和时卿落照旧带着大鹅子，去后院散步。

    各方的探子都不敢靠近，一来是两人散步的地方比较空旷，没有好躲的地方偷听。

    二来呆呆太灵敏和凶悍，他们一旦靠近，保管被它发现。

    之前他们就亲眼看到过好几名探子，被呆呆揪出来，然后被萧寒峥当做入室抢劫犯丢到了县衙的大牢里。

    他们可不想蹲大牢。

    那两个散步的人有说有笑，恨不得自己有一对顺风耳，可以听听他们说什么。

    只可惜没用，只能在远处躲藏干看着。

    后院，萧寒峥道：“那我明天就去那片山上，将你埋下的土豆都让人收回来，留下一部分之后，剩下的送去京城。”

    他一直都知道小媳妇身上有秘密，能凭空拿出些东西来。

    她告诉自己，她有一个可以装东西的空间。

    他觉得她真像是小仙女一样。

    同时也感动于她竟然将这样的秘密告诉了自己。

    这土豆就是小媳妇在他们京城那座庄子，和他偷偷种下的。

    就在他们单独围起来泡温泉后面的一大块田里。

    每次他们说要去泡温泉，其实都是他就陪着小媳妇去施肥锄草浇水等。

    当然，顺带泡个温泉。

    然后收获的时候，她就叫着他一起，连带着泥土一株株的挖出来，全部放在了她的空间里，说等来了北疆之后肯定能用到。

    果然，现在就用到了。

    前几天，他和小媳妇半夜避开探子，偷偷骑马出城，选了今天呆呆找出土豆的那座山，将土豆连土带泥栽种在了山上。

    小媳妇又浇了一遍她空间里的水，据说这样土豆就不会死了。

    接着选在了今天演这么一出。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~我看大家都在问我书名，我就统一在这里回复了，在评论里不能回复重复的话，否则就发不出去。我被安利看那本书是jj的，名字叫《颓废美人，靠苟爆红了》，轻松爽文娱乐圈的，真的很不错，哈哈~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

