    “我……记得这里。”

    据说在很久很久以前……

    尔什曾经直面过那个强大的生物。

    那个由虚空中无数的数据构造成的集合体，创造者的本质。

    想要击溃它的唯一方法，就是让构成它的‘数据’溃散。

    因此，尔什想到了一种武器……一种可以让这些‘数据’散开的武器。

    这到底是什么武器呢？

    有关这点，它还记不起来，但可以确认的是，它的这个武器成功了……至少成功了一点。

    它伤害了它的目标。

    这也导致了一部分的‘数据’飘散了出来，流失到了虚空中。

    但是，流失数据的，不只是创造之海这边而已，还有巴士这边。

    可能巴士们丢失记忆，就是这个原因导致的。

    “这到底是什么样的武器呢？”目前尔什很想知道这点，但这点是用力回忆也无法得知的，它必须找到更多的记忆。

    琳在充满灰尘和金属微生物的世界上进行调查的时候……小尔什也到了一个特殊地方。

    这个地方有着相对比较多的记忆能量碎片，这让尔什回忆起了更多事情。

    它知道了自己曾经带着一群巴士对抗创造之海的事情。

    它们当时想永远地结束‘创造者’这种威胁，不过距离成功还有很远的一段距离。

    因为对手太过于强大。

    这些零碎的记忆让尔什回忆起，它们当初是接近了对方之后，才知道对方的‘本质’，也就是创造之海是一种奇特的数据聚合体这种事情。

    然后它们当时构造出了一种武器。

    接着就不知道发生了什么了……不过跳过战斗这一段，尔什另外发现了一些记忆。

    那就是当时尔什在战斗结束之后并没有立即失忆，而是还……保持记忆了一段时间。

    在那段时间里，尔什……计划了许许多多的事情，也想过许许多多的事，然后才失忆的。

    这一切的事情，很有可能就是现在尔什所经历的种种，也可能和尔什民各种生物的发展是有联系的。

    甚至可能和绒球有所关联。

    它当初似乎拟定了一个详细的计划，一个让自己在失忆中应该如何生活的各种计划。

    但现在尔什已经无法回忆起当初自己到底做了些什么计划。

    而创造者那边，可能也……失忆了。

    它们可能也丢失了大量的信息数据之类的东西，所以在巴士们失忆之后，它们也没进行什么很大的活动。

    可能它们……特指创造之海，也在寻找自己丢失的东西。

    现在，尔什和琳都认为……可能这丢失的一切，能通过远古空间寻找回来。

    之前琳在调查的时候也发现了。

    准确的说是那些‘鼠类’调查出来的。

    这些没有战争……或者说没办法战争的生物，它们把自己文明的后半生都投入了研究那些金属微生物所储藏的信息中。

    在持续不断的研究中，它们发现了金属微生物的本质……实际上就是一种远古空间生物。

    也就是和琳之前发现的各种远古空间数据造物一样的生物。

    这些生物的确也因为某种原因和切叶蚁‘融合’了。

    虽然融合的原因并不明确。

    但是鼠类调查出了切叶蚁融合的原因，那就是……

    这群切叶蚁在某个时候发现了尔什以前留下的‘计划信息’。

    在这个计划信息里，有提到要构成‘三颗世界’，一颗要充满生命，一颗要充满灰尘。

    还有一颗则是作为‘复苏’用的。

    当另外两颗世界成熟之后……第三颗世界就会被‘使用’。

    最初切叶蚁在发现这些信息后，它们就对这里面的事情产生了巨大的好奇，随之便开始了……虚空之旅。

    切叶蚁在这之前没有上过虚空，但因为那些混在各种智慧生物里的个性个体，它们非常地清楚虚空旅行的技术和各种注意事项。

    于是，切叶蚁也造出了自己的飞行器，向着虚空启航。

    它们启航的目标就是找到另外两颗世界。

    因为它们认为，它们现在所处的这颗世界……就是第三颗世界。

    它们想去找另外两颗观察情况。

    切叶蚁也是在这个时候……遇上金属微生物的。

    准确的说它们是先遇上了之前琳遇到的那个‘混合空间’。

    有多个空间混合的那个地方，最初切叶蚁因为某种未知原因而去到了那里。

    这个未知原因挺奇妙的，因为一般正常虚空生物是很难发现远古空间的。

    切叶蚁也是在这个地方遇到了金属微生物，它们最初发现金属微生物在这个有很多物质不断碰撞的空间里活动着。

    这时候的金属微生物倒是没有那么有威胁，它们不会什么都分解。

    切叶蚁觉得它们挺有意思就拿了一部分研究，然后切叶蚁继续搜索，并抵达了另外两个地方。

    接下来到底发生了什么……就不清楚了。

    切叶蚁因为某种原因而和金属微生物融合，而且它们也开始全面地……支持这个计划。

    也就是‘三个世界’的事情。

    不过，它们要做的事情也不是很多，就是维护好它们就行。

    比较有意思的是，在鼠类的调查下它们发现了原来这三个世界……

    主要就是由金属微生物和一些别的生物以及远古空间构成的。

    它们很早就被构成了，准确的说是差不多和‘肉块’构造这个世界是同时期的。

    不过上面环境之类的东西完善则用了很长时间。

    而这些鼠类发现这些事情后，它们的目标则很明确——逃离这个地方。

    它们和切叶蚁不同，在发现这些事情后，它们只觉得自己所处的世界，周遭的一切都被什么强大的力量控制住。

    这一切让它们感到很恐惧。

    于是它们尽力发明飞行器，试图逃入虚空。

    不过金属微生物没有让它们得逞。

    它们总是会把鼠类飞行器的一些关键部分……比如说引擎中的一些小零件什么的分解。

    这让它们没办法飞出去……但它们在最后，还是想到了一个似乎很有趣的办法。

