    骆文海的尸体被放在驿馆最里侧的一间房内，用特意打造的冰棺进行封存。

    门外有护卫专门看守。

    陈牧躲藏在院墙一角的墙头阴影处，望着驻守在门口的护卫低声说道：“看出什么来了吗？”

    “阵法。”

    云芷月明如秋潭的眸子扫视着房间。“这个南乾国还是挺厉害的，特意在整个房间周围都设下高级警戒阵法，防止外人偷偷闯入。”

    “现在知道我为啥不偷偷进去验尸了吧。”

    陈牧叹了口气。“死的可是太子，如果能随随便便接触到尸体，那也太掉价了。”

    “那你为何带我来这里？”

    云芷月不满道。

    女人一身暗灰色劲装长裙，伏在墙头时将玲珑有致的身材曲线展露的美不胜收。

    该凹的凹，该凸的凸……如妖精一般。

    落在陈牧眼里，自动幻想出一百零八式床技。

    陈牧淡淡一笑：“本来我是打算直接拜访的，准备了一套说辞，不过看到你来了，以我家芷月夫人的本事偷偷溜进去不算难事吧。”

    如今陈牧身边的高手有几个，但论顶流层次，唯有恢复了修为的芷月才够格。

    有时候陈牧很好奇，若神女和芷月打一架，也不晓得谁会赢。

    听到男人话语，云芷月唇角儿一翘也不答话，娇嫩的指尖捏出一道阴阳法印，法印从手心漂浮到小院上空，自行如花瓣般分离绽开……

    “走！”

    待无形的法印笼罩而下，云芷月一把抓住男人的手臂，悄无声息的朝着存放尸体的小屋掠去。

    陈牧发觉眼前的空间急速扭曲，似有无数暗流穿梭于周身，如陷身旋涡。

    驻守在门口的护卫虽然睁着眼睛，却什么却看不到。

    等陈牧回过神，竟发现自己已经在屋内。

    “这是什么妖术？”

    陈牧啧啧称奇。

    云芷月白了一眼：“你家才是妖术，这是我新学习的阴阳移空术法，多亏了你把书阁钥匙给我，发现了不少隐藏秘术。”

    女人内心美滋滋的。

    当自家男人成为阴阳宗天君后，以前不敢碰的那些无上法典秘笈都可以毫无顾忌的去翻阅。

    如果不是太过思念男人，她真想闭关修习几年。

    “不就是空间之术嘛。”

    陈牧不以为然。

    他也有这种隔空转移的能力，但可惜时灵时不灵的，最多只能短距离传送。

    偶尔长距离的传送，结果每次都传送到女人床上。

    这个‘天外之物’跟他一样不正经。

    陈牧进入内屋，看到了用冰棺封存起来的尸体。

    尸体保养的极好，在灵符的润体作用下，双目紧闭的骆文海就像是睡着了似的。

    身上也并没有出现尸斑等痕迹。

    “这太子长得还挺俊。”

    云芷月看到尸体后赞叹了一句。

    不过瞥见陈牧一副很不爽的表情，女人莞尔一笑，故意逗弄道：“别不服气，比你俊多了。”

    “我的芷月为什么只在床上才能吐露真话呢？”

    男人长叹息了一声。

    云芷月握紧了粉拳红着脸颊。“找打是不是？这么嘚瑟，以后永远不会跟你再……再做那种事。”

    “没关系，以前某人也是这么嘴硬的，不过最终还是主动……”

    “你闭嘴！”

    云芷月脖颈泛起一丝娇红，咬牙切齿。“再敢胡言乱语，我……我立马走人！”

    知晓女人脸皮薄，陈牧也不再玩笑，开始认真查看尸体。

    云芷月冷哼一声，回想起曾经阴阳宗塔上的那段时光，感觉脸蛋烧的厉害，暗骂自己不知羞耻。

    陈牧拉开骆文海的衣衫，望着上面被短刃戳出的数个血窟窿，不由吸了口气：“有点狠啊，捅一刀就够了，完全把人给捅成了筛子。”

    “人在极度愤怒下捅这么多刀也是可以理解的，尤其是女人。”

    云芷月学着陈牧的口吻进行分析。

    哪知话音刚落就被男人弹了一脑瓜崩子：“一边去，你知道个锤子。”

    “我真觉得是那个薛采青杀的。”

    云芷月很不服气，指着自己的心口。“你要相信女人的第六感，是很准的。”

    陈牧一边抚摸着尸体上的伤口，一边说道：“我只相信女人一旦吃起醋来很可怕。”

    “切。”

    云芷月懒得再争论。

    陈牧淡淡道：“这太子也算是个修行之人，实力尚可，而且身上又带有护身符，面对凶手的杀戮却完全无还手之力，显然凶手的修为很高。”

    “很高为什么要捅这么多刀？就为了嫁祸给薛采青？”

    云芷月露出了认真的表情。

    陈牧见她歪着螓首的模样颇有几分可爱，忍不住捏了捏女人脸蛋，笑道：

    “大家都不是傻子，会相信一个青楼女子杀了太子？诬陷确实是为了诬陷，但目的实际是为了挑起大炎与南乾国的事端。

    无论如何，堂堂太子死在异国青楼，都不是什么光彩的事情。

    而且凶手极有可能知道我和薛采青的关系不错，所以认为我一定会救薛采青。

    只要南乾国的人不满意，便会将怒火倾泄出来，两国好不容易建立起来的深厚友谊顷刻就会分崩离析，最终兵戎相见也不是不可能。

    现在就看我舍不舍得牺牲薛采青了。

    凶手在赌，堵我对薛采青感情如何。反正只要把这女人交出去，这场危机可以化解一些。”

    云芷月明亮的眸子盯着男人：“那你舍得吗？”

    陈牧并没有正面回答，只是以一副正义使者的面孔说道：“我只看事实，不看阴谋。”

    云芷月又问：“如果两天之内没能找出真凶，又该如何？”

    “我会想办法救出薛采青。”

    “那么两国从此便是仇人了，你这个决定有可能会害了全天下的百姓。”

    “我不是圣人。”

    “……”

    望着男人淡漠的神情，云芷月幽幽道：“你真是一个矛盾体，有些时候会为了那些无辜百姓去顶撞皇权。有些时候又会为了一个女人至苍生于不顾，真不知道，你心里到底在想些什么？”

    “利己主义者与胸怀天下并不冲突。”

    陈牧举了个例子。“太后给了大炎百姓安稳的生活，爱民如子，可如果关乎到她的权势利益，她也会进行牺牲。”

    云芷月若有所思。

    这时，陈牧注视着尸体上如蜂窝的刀口忽然问道：“你有没有发现，这些刀伤全部完美的避开了心脏。”

    女人一怔，仔细查看。

    果然看似一些致命刀伤却并没有伤及心脏部位，而且有三处伤口很精细的擦着心脏而过。

    云芷月正细心观察时，竟看到男人俯下身子凑到尸体伤口处闻了起来。

    女人顿时一阵恶寒：“你在做什么？”

    陈牧没有回应，只是抽着鼻子仔细去闻每一处伤口。

    过了许久，他微闭上眼睛喃喃道：“很奇怪，伤口处竟然散发着一股香味……苹果香味。”

    苹果香味？

    云芷月以为听到了笑话，凑近闻了闻，脸色渐渐变得奇怪起来。

    没错，确实有苹果的气味！

    陈牧将伤口轻轻掰开，沉思片刻后他从储物空间取出一把匕首，对准了尸体的心脏部位，一点一点的将皮肉给拉开。

    “喂，你——”

    看男人要对尸体开膛，云芷月吓了一跳欲要阻止，毕竟死者可是太子，被人发现那就完了。

    可望着陈牧冷峻的眼神，将劝说的话又咽了回去。

    随着皮肉深深绽开，尸体的心脏部位露出……

    然而出现在视野中的情形，让两人彻底呆住了，露出了一副不可思议的表情。

    被开膛的部位竟然没有心脏！

    而是一只腐烂的苹果！

    带着霉菌、皱巴巴的苹果被嵌入身体内，表层牵连无数细密的红丝血脉，就像是一颗枯萎的心脏。

    “这……这是什么？”

    云芷月还是第一次见到如此诡异的场景，只感到脊背爬上细密的寒霜。

    尸体内的心脏竟然变成了一颗腐败的苹果？

    陈牧凑近脑袋仔细观察。

    “芷月，以你的见识，这世上有没有可以用其他东西来代替心脏？”

    男人询问。

    云芷月深思了许久轻轻摇头：

    “心脏乃生命之根本，虽然有过一些偏方秘法可以取代心脏，但……那都是活死人了。

    正常人来说，绝不可能被其他东西替代，更何况只是一个苹果。”

    陈牧指尖释放出‘天外之物’，任由细密的黑色粘稠丝线缠裹在枯萎的苹果上，感应少倾后，淡淡说道：“这果子以前存在过生命。”

    “生命？”

    云芷月仿佛听到了天方夜谭。

    不过很快，她忽然想起什么，神色凝重：“太子是活着的时候被替换的心脏？还是死亡后被人偷偷换的呢？幕后人偷他的心脏做什么？”

    “或许……是在杀他的时候换的。”陈牧目光闪动，给出了推测。

    这时他又想起了早晨遇到的集市苹果腐烂事件。

    都是腐烂……

    这两者肯定有什么牵连！

    “有没有什么秘法禁术需要用心脏，或者需要用到大量的苹果？”

    陈牧抬首注视着女人问道。

    云芷月蹙眉想了想，说道：“这世上的禁术功法很多，需要心脏的比比皆是，但需要苹果的，我还是头一次遇到，太诡异了。”

    她看着愁眉不展的男人道：“我帮你查吧，这种稀有的秘术极为罕见，查起来也有目标，只要找到丁点线索就能顺藤摸瓜查下去。”

    “那就麻烦你了。”

    陈牧点了点头。

    男人的客气却让云芷月有些不满，咬了咬唇，眉间流淌着些许不满：

    “我跟你的关系还需要这么客套吗？更何况你可是天君，对我这位司命发号施令也是应该的。”

    “也对。”

    陈牧摆出一副威仪模样，沉声道。“那么本天君就命令你这位大司命，今晚主动脱光光伺候我。”

    “滚！”

    云芷月啐骂了一声。

    这家伙刚正经了一会儿又回到了以前色批模样。

    低头看着被开膛的太子，女人问道：“现在怎么办？就这么把尸体给摆着？”

    “难不成抬回家去烧烤？”

    陈牧将匕首擦拭干净后放回储物空间，合上冰棺盖。“就这样挺好，让这些使团看看……他们的太子早就被人下手了。”

    “看来薛采青确实很倒霉。”

    云芷月表示同情。

    陈牧语气凝重：“如果两天之内调查不出真相，我会让娘子秘密安排她离开京城，到时候就得麻烦你帮忙护送了。”

    “知道啦。”

    尽管内心不悦，但云芷月还是答应了陈牧的请求。

    ——

    生死狱的牢房皆是由鲜血铸造而成，处处弥漫着阴森，让人不寒而栗。

    无数条生命在这里被收割。

    不过薛采青居住的牢房却很干净。

    虽然目前所处的环境谈不上优雅舒心，可比起其他牢房就已经算得上是天堂了。

    “薛姑娘，该吃饭了。”

    黑菱将酒楼订来的饭菜从木餐盒中取出，摆放在了桌子上。

    在生死狱能有这待遇的，独此一份了。

    薛采青独自静静坐在靠墙铁栅窗户旁，清冷干净的眸子注视着小窗外，似乎在发呆。

    身上原本染血的衣裙也特意进行了更换。

    这间牢房是白纤羽特意安排的。

    极少数可以看到外面天空的牢房，不会给犯人压迫与苦闷，能有效释放心情。

    “昨天的饭菜你只吃了一点，这样下去陈大人能不能救出你不知道，你自己倒是先垮掉了。”

    见对方不动弹，黑菱有些无奈的说道。

    薛采青凝视着窗外飘云渐渐脱离出视线，轻声问道：“你觉得，陈牧能找到真凶吗？”

    “肯定能。”

    对于主上的男人，黑菱内心是一万个崇拜。

    甚至认为他是天底下最聪明的人。

    “薛姑娘你就放心吧，遇到陈大人是你的好运，你只需在这里吃好睡好，等着恢复自由就行了。”

    听着女人笃定的语气，薛采青眼里划过一丝黯然。

    她揉了揉稍有些眩晕的脑袋，起身走到餐桌前，抬头看着黑菱柔声问道：“要一直吃吗？”

    “不用，我已经吃过了，薛姑娘慢用。”

    黑菱笑了笑，走出了牢房。

    随着铁门关闭，一切又恢复了寂静，好似整个世界被按下了静音的按钮。

    小窗外的天空，又飘来了洁白的云层。

    如仙女的纯白长裙……

    薛采青摘下面纱，怔怔望着桌上美味的菜肴，却并没有动筷，如木偶呆坐。

    过了良久，她才拿起筷子。

    然而不知何时，她的另一只手里竟然多了一个苹果。

    苹果红艳艳的如涂抹了鲜红的血，仔细望去，苹果竟在缓缓如心脏般膨胀，一咚一咚的。

    “喀嚓——”

    女人轻咬了一口，鲜血溢出。

    血液晕染了薛采青水嫩的樱唇，显得格外妖艳。

    仿佛女人这一刻食用的便是心脏！

    她缓缓转身，望着小窗外飘动的云层，猩红的唇角慢慢裂开一道森冷魅惑的弧度。

    一条半透明的鱼儿在女人小腹处缓缓游动。

