    

    在众目睽睽之下，一只紫金色的靴子从通道中踏出，接着是另一只。

    众人直视之下，首先出来的，是一位身披紫金长袍，面白无须，不怒自威的中年人。这中年人身材挺拔，举手投足之间都蕴含着仿佛要令天地俯首的霸气。他走了出来，目光淡淡环视一圈，凡是和这中年人对视的都如遭雷击一般，身子一颤后就将头低了下去。

    卫宗只是看了他一眼就将头扭了过去，避免了跟他对视。这中年人很强，不好对付，他没必要自找麻烦。

    紧跟随其中年人之后的，是使者苏阳羽。他走出之后，通道缓缓关闭。看起来，来的就是他们两人了。

    苏阳羽身为使者，身份本就高贵，但是仍然落后那中年人一个身位，这中年人的身份就呼之欲出了。

    宁溪州州牧，于翰海！

    “这种感觉，是破碎境的武者？”

    这是卫宗看了他一眼之后得出的结论，于翰海应当是通天第二境，破碎境。举手投足之间可破碎虚空，有着莫大的威能。

    “州牧大人。”

    关绍钧见到于翰海到来，连忙来到他的近前。

    卫宗正要动身，想了想，还是将迈出的脚步收了回来。如今形式不明，他还是先观望观望才好。

    于翰海有些疑惑，看了看已经大开的黑日之塔，以及下方聚集着的各府长老，天骄们，转身瞪了苏阳羽一眼，有些不悦道：“你不是说黑日之塔出事了吗？怎么，本座看，这里好像什么事都没有啊！”

    “这……”

    苏阳羽也有些目瞪口呆，之前明明不是这样的啊，他走的时候，还是十万火急呢，怎么这么一会儿，就大变样了。

    这时，他看到伫立在一旁的关绍钧，眼前一亮，连忙用求助般的眼光转向关绍钧。

    见苏阳羽向他看来，关绍钧不用想也知道是怎么回事，但是短短时间内，发生的事情实在是太多了，他都不好解释。

    “关绍钧，怎么回事？不是说妖魔出事了吗？本座本来打算过来看看，要是严重的话，本座就打算上报帝主了。可是现在妖魔呢？你们不会在诓骗本座吧！”

    于翰海用一种审视的眼光深深盯着关绍钧。

    当关绍钧听闻于翰海要上报帝主的时候，他的冷汗一下子就下来了。要是因为这么一件乌龙事件惊动了帝主，那才是大麻烦。

    于是，他连忙道：“州牧大人，上报帝主就不用了，这妖魔已经被解决了！”

    “解决了？”于翰海声音猛地拔高，显得有些尖锐。

    他看着关绍钧的目光仿佛像在看一个白痴一般。

    “关绍钧！你莫非当本座傻不成！你知不知道当年皇朝为了那妖魔花费了多大精力，才勉强将其击败，但却无法击杀，只能用黑日之塔将其镇压。现在你告诉我，你将它解决了?”

    不是于翰海不相信关绍钧，而是这一切实在是太难以置信了。

    “是真的。”关绍钧不由得苦笑，他理解于翰海的想法，刚开始听到这个消息他也不敢相信，但是后来确认这妖魔真的消失了之后，他不相信也不行了。

    “州牧大人，不管关府主说的是真是假，我们进去看一下不就知道了？”

    在于翰海身边，苏阳羽指着大门洞开的黑日之塔，轻声提议道。

    “说的也是！”

    于翰海也算是果断，深深看了关绍钧一眼后，当即带着苏阳羽就飞入了黑日之塔当中。

    “卫宗快看，州牧大人进去确认那妖魔的情况了，等确认妖魔真的被解决了之后，你作为解决妖魔的大功臣，州牧大人一定会赏识你的，甚至可能会将你举荐到帝主大人那里去呢。”

    说话的是公良嫣，她一边说着一边向着卫宗这边走了过来。而在她的身后，还跟着关飞跃和曹嘉言两人。

    “这件事没那么简单。”

    和公良嫣的盲目乐观不同，关飞跃想的明显更全面一些。卫宗之前能够解决这妖魔，连他们都没让跟着，明显身上是有着大秘密。到时候，州牧大人问卫宗是怎么解决的，该怎么回答呢？不管回不回答，卫宗身上的秘密都是一块肥肉。

    他们不想要，可不代表着其他人不想要，州牧大人会怎么想，可真的不好说。

    他们正说着，黑日之塔里面的两人正好从中出来。出来时，他们都是一脸的惊奇之色。

    没想到，这妖魔真的被解决了！

    “哈哈哈，关老弟，你是怎么做到的。”

    于翰海来到关绍钧身前，拍着他的肩膀，亲切道，就连称呼都变了。

    “不是我做的。”关绍钧再次苦笑，这件事情很复杂，说出来太过惊世骇俗了。

    “不是你？”于翰海有些惊愕，搭在关绍钧肩膀上的手下意识收回，“那是谁？”

    见到于翰海的举动，关绍钧脸上的苦笑更深了些。

    “是卫宗！”

    “卫宗？卫宗是谁？是哪位隐士高人吗？”

    也不怪于翰海会向这个方向去想，他就算想破脑袋也不会想到卫宗只是一个弟子而已。

    “不是隐士高人，卫宗是来参加试炼的，广成府的天骄。”

    “是……一个弟子？”

    于翰海目光呆滞，看着关绍钧的目光再次像看待一个白痴一样。

    “州牧大人，您不用如此看我，这一切确实都是卫宗做的。”

    “那你说说，他是如何做到的？”于翰海有些不屑，认定关绍钧在掩盖真相，拿一个弟子顶包。“那么多强者都做不到的事情，被一个弟子做到了，你的意思难道是那么多强者还不如一个弟子吗？”

    说到这里，于翰海的声音猛然一厉。

    “这……倒不是！”

    被于翰海一逼，关绍钧的冷汗马上就下来了。

    “那你说说，这什么卫宗是怎么做到的？”

    “这……这……我也不知道。”

    关绍钧只好老实回答，卫宗怎么办到的，他也很好奇，只是之前麻烦事一件接着一件，他没有时间去问罢了。只是，他从自己儿子口中得知，卫宗独自上了那镇压妖魔的小岛，没过多久小岛就崩塌了，整个过程，只有卫宗一人知晓。

    “既然如此……”见关绍钧看上去真的是什么都不知道，于翰海语气也缓和了些，“叫卫宗过来，本座要当面问问他。”

