    “大哥不会有事的，李四，他不敢！他绝对不敢！”

    方国珍安慰起大哥方国璋。

    就在昨天夜里，方国璋跟生意上有所往来的合作伙伴李四喝了顿酒。

    喝地酩酊大醉，结果将三年前他们五兄弟杀害田主的事情说了出口。

    事后。

    方国璋很不安心，也很后悔。

    为什么要贪杯！

    喝酒误事啊！

    安慰的大哥时，方国珍心里面也是想着对策。

    当天夜里。

    方国珍五兄弟宴请李四，也是准备拿出点好处来让李四不要把方国璋的酒后失言说出去。

    李四前来赴约。

    这是一个身板魁梧的硬汉，但是他看起来就仿佛一只笑面虎，整张脸都是笑容。

    “国璋，还有几位国璋的兄弟，谢谢你们请我喝酒吃肉，只是这些好酒好菜我可不敢吃，生怕你们下了毒，或者想要灌醉我，再宰了我！”

    李四笑呵呵，连正眼都没有看那破木桌上的饭菜，似乎他也是不敢吃啊。

    接着，他挥了挥手，他身后就涌出来了好几位汉子，这些汉子都是他的心腹。

    “李四，你有备而来啊！”

    方国珍眯了眯眼，赞了句。

    “不敢当，没有你方国珍手段狠辣。我话就摆在这里，想让我不告发你们那行，这海边贸易的份额，我要全占了，还有你们方家五兄弟这三年贩盐赚地银子，我要八成！”

    李四这一张嘴，正就是狮子大开口。

    方国珍等人猛地圆瞪起眸子。

    李四太贪心了。

    这是不给他们活路啊！

    “李四，不要逼我，我只想当个好人！只想当个好人啊！”

    方国珍魁梧身材呼吸有些急促起来，瞳孔更是圆瞪着，死死盯着李四。

    “哈哈哈！”

    李四笑了，他身后的弟兄们也笑了。

    观看视频的众位学生们，表情也是一怔一怔的。

    “看来方国珍真就是想当个好人啊！”

    “可是眼下这局面，对于方国珍五兄弟来说太不利了！”

    “都怪大哥喝酒误事，要不然那来这么多幺蛾子事情！”

    “方国珍这还能够翻盘？”

    ……

    学生们交头接耳说着话。

    便是张国飞也是觉得眼下局面方国珍应该会暂时妥协才对。

    难道，方国珍五兄弟武艺高强能够直接灭了李四等人？

    可若真这样做，方国珍等五兄弟恐怕也占不到什么便宜，也会伤筋动骨啊！

    画面里，方国珍浑身都在颤抖，气愤到了似乎要张牙舞爪的地步。

    “方国珍，我知道你们方家五兄弟都是你说了算。给句话，我刚才提出来的条件，答应不答应？”

    李四大马金刀地直接坐在一张老旧板凳上，好像是将方国珍五兄弟的家当成了自己家一样。

    可不是。

    方国珍家里的一切，很快都要属于他了。

    “李四，你知道海外商人吗？”

    忽然间，方国珍语气幽幽然地说道。

    “海外商人，听说过，也见识过，他们皮肤跟我们不一样。然后呢？”

    李四回答道，他也是充满警惕。

    只要方国珍一有什么异样的表现，他就要将腰间的佩刀拿出来，剁了方国珍！

    “没什么，咱同意你的条件。”

    方国珍表情平静。

    很快，方国珍很配合地交出这三年里赚到的八成银子。

    不！

    他交了十成！

    所有银子他都交给李四。

    李四欢喜地不得了，他也是跟弟兄们开始在方国珍的屋内清点起财物。

    瞧着屋外愣愣发呆的方国珍五兄弟们，李四吐了一口唾沫在地上。

    “孬种！”

    说罢，他继续清点银子。

    白花花的银子，就仿佛女人白花花的大腿，让李四等人仿佛着了魔一般都露出了一副爱不释手的模样。

    只是，在清点银子等财物时，李四等人还是腰上佩着刀，似乎在预防着方国珍五兄弟等人偷袭。

    “李老大，这间方家库房有种奇怪的香味……”

    突然间，一名汉子开口说道。

    “啪！”

    李四一巴掌拍在汉子的脑门上。

    “赶快清点财物！”

    李四没好气地说道。

    他的双眸里也是闪烁过了一抹疯狂之色。

    方国珍五兄弟今晚就算这样配合。

    那又怎么样。

    他也不可能放过方国珍五兄弟。

    他已经派人去跟当地大元官差打点一番了。

    要给方家五兄弟冠上一个通缉犯同谋的罪名！

    蔡乱头，就是这个贼寇伙同方家五兄弟打家劫舍，无恶不作！

    完全就是不把大元放在眼里！

    在屋外的方国珍等五兄弟表情各异。

    “二弟，这……”

    大哥方国璋不明白方国珍到底打算干什么。

    交钱也就罢了，还直接交了十成，全部都交给李四。

    凭什么，凭什么啊！

    那可是他们辛辛苦苦花费三年时间赚地血汗钱啊！

    观看着这视频画面的学生们，个个都露出一副难以置信的表情。

    “原谅我先前说方国珍的坏话，方国珍真就是个好人！”

    “之前还听说过什么最强狠人方国珍，狗屁！这明明就是个大好人！”

    “憋屈，太憋屈了！这方国珍是送财童子吗？”

    “就这还是首义反元？这真是难以理解！”

    ……

    学生们包括叶笑还有张国飞老师在内，都被方国珍的操作惊呆了。

    方国珍居然委曲求全。

    这太不合乎常理了。

    甚至，方国珍还要交出他们方家五兄弟三年赚取的血汗钱。

    这真就是视钱财如粪土吗？

    “不对劲，不对劲！同学们，你们难道没有注意到，方家库房里李四手下所过的话。很奇怪的香味！而且，方国珍还提了海外商人！”

    猛地，张国飞脸庞上露出一副醒悟的表情。

    这……

    惊呆的学生们，这才渐渐意识到了什么。

    果然，还是你方国珍老谋深算，深思远虑。

    这香味肯定有问题！

    仿佛就是要验证张国飞的话语似的。

    画面里。

    正在库房里清点财物的李四等人，一个又一个倒下。

    方国珍主动表示要动手。

    一刀接着一刀。

    待得从屋里走出来时，方国珍已成了个血人。

    “二哥，你……”

    方国珍几位兄弟们毛骨悚然，说话都不利索了。

    “收拾他们的尸体，咱还要杀！”

    方国珍龇牙咧嘴地笑道，笑容阴森冷酷。

