    

    萧萧的一声惨叫也将王冬惊醒了，王冬看着萧萧痛苦的样子都是大吃一惊。

    “玄老，萧萧这是怎么了？”

    玄老眉头紧皱，沉声道：“魂骨反噬。这块暗金恐爪熊右掌骨所蕴含的能量太过霸道。萧萧的右掌压制不住它的力量。”

    王冬急道：“那现在怎么办？”他也看出萧萧的右臂正在膨胀，甚至已经将衣服撑裂了。

    玄老苦涩的道：“继续这样下去恐怕她的手臂就……”

    “啊？”王冬惊呼一声，道：“玄老，就没有别的办法吗？您的力量也无法将这魂骨的力量压制？”

    玄老摇了摇头，道：“不行。如果强行压制的话，就像是引爆这股力量，只会让萧萧更早的失去手臂。如果我没有右臂魂骨的话到可以尝试将这暗金恐爪右掌骨引出来，可我已经具备右臂骨，无法吸收。”

    萧萧此时已是面如金纸，右臂传来的剧烈痛苦令她的身体不停的痉挛，如果不是有玄老的封印，恐怕那暗金恐爪的力量已经反噬到她全身，有生命之忧了。

    “玄老，交给我来吧。”霍雨浩说道。

    “你?”玄老狐疑的看向霍雨浩。

    霍雨浩没有过多解释什么，修长纤细的玉手，挽上萧萧的娇嫩右手，十指相扣，强横的极致冰意释放开来。

    玄老深吸口气，目光灼灼的看着霍雨浩，“孩子，老夫也不多啰嗦了。如果这次你因此而受创。我豁出这条老命也一定会帮你恢复。”

    两手相接，霍雨浩全身顿时一阵，他首先感觉到的不是炽热，而是一股狂暴的意念顺着萧萧的右掌瞬间涌入自己体内。

    比拼意念霍雨浩倒是不怕，别说那只千年暗金恐爪熊还活着，就算是十万年级别的暗金恐爪熊，在精神力方面也肯定不能与现在的他相比。

    暴虐的能量汇聚在霍雨浩的右手之中，这一次，他要的不是自己获得暗金恐爪右掌骨，而是帮助萧萧镇压融合。

    不仅如此，霍雨浩还将自己的武魂切换到了冰碧帝皇蝎的状态之下。隐约能够看到，他身上的冰碧帝皇蝎躯干骨、散发出碧绿色的光彩，强光透过肌肉、皮肤若隐若现。

    暗金恐爪的气息怎么也是来自于暗金恐爪熊的。从魂兽自身血脉来看，暗金恐爪熊虽然强大，但也绝不会比冰碧蝎一脉更加高贵。更何况霍雨浩所拥有的乃是冰碧帝皇蝎武魂。在血脉气息上就不会被它压倒。同时，霍雨浩毫不犹豫的直接释放出了自己的第一魂技冰帝之螯。

    萧萧之前毫无准备，而且她也没有增强手掌能力的魂技，可霍雨浩有啊！冰帝之螯一释放出来，萧萧立刻感觉到自己的压力骤减。右掌之中虽然痛苦依旧，但那股力量却完全无法冲过手腕。暗金色光芒流淌的同时，属于冰帝之螯的钻石光彩也随之出现了。

    玄老何等眼力，看到这里顿时眼睛一亮，心中暗想，有门。

    伴随着暗金恐爪右掌骨的力量逐渐注入到萧萧右掌之中，萧萧的痛苦迅速减低，膨胀中的右臂也开始恢复了正常。她先前虽然被痛苦折磨的说不出话来，但霍雨浩和玄老的对答她却听的清楚。看着霍雨浩那坚定的面庞，萧萧眼中流露出的似乎已经不只是感激。

    暗金恐爪的力量实际上并不是火属性，而是金属性，还是将金属性的锋锐一面发挥得淋漓尽致的恐怖存在。

    萧萧甚至能感觉到暗金恐爪的力量和霍雨浩冰帝之螯的力量在右掌之中交锋迸发出的铿锵声。冰帝之螯虽然能够镇压住暗金恐爪，但这暗金恐爪的疯狂意念却是丝毫不见减退。

    对抗整整持续了一柱香的时间。

    终于，所有暗金恐爪的力量全部进入到萧萧的右掌之中了。

    玄老站在萧萧身边，紧张的看着她，对于萧萧现在的状况他很清楚。但是，他更知道自己不能轻易出手。只要萧萧还能压制的住那股力量，他就必须要让萧萧持续吸收下去。不只是因为那块魂骨的珍贵，更是为了要保住萧萧的右手啊！

    所有暗金恐爪的力量全都进入自己右掌了，萧萧也明显感觉到在霍雨浩冰帝之螯的力量下，还是有些压制不住暗金恐爪在自己右掌中的肆虐。

    也不是说霍雨浩的冰帝之鳌不如暗金恐爪，而是吸收魂骨本身是萧萧自己的事情，这波属于强行干预，所以事倍功半。

    而且有霍雨浩魂技的干扰，萧萧根本不能去吸收这块魂骨。可是，现在霍雨浩要是将冰帝之螯撤掉，那么，萧萧就要凭借坚强的意念和身体的坚韧来面对这块魂骨带来的巨大痛苦了。

    “萧萧，很多事情并不是你不想面对就能不去面对的。不在压抑中崩溃，就在压制中燃烧。勇敢面对它吧。”霍雨浩轻声安抚道，纤细食指轻点萧萧娇嫩的手心，缓缓散去那份极致之冰的力量。

    缓缓深吸口气，玄天功魂力迅速在体内运转一周。萧萧的双眼缓缓闭合，下一刻，她右掌之上的璀璨光芒瞬间消失了，只剩下那强烈的暗金色。

    王冬迅速抬起一只手捂住自己的嘴，强忍着没有惊呼出声。玄老则是身体一震，眼中除了震惊之外，更多了浓浓的欣赏。

    坚强、勇敢。很简单的两个词，但真正能够在关键时刻做到的又能有几人？迎难而上，谁说女子不如男！

    剧烈的痛苦令萧萧只觉得那疯狂爆发的暗金恐爪似乎在一刹那就将自己的右掌骨完全撕碎了一般。那疯狂的意念迅速向上扩张，打算冲入自己的手臂。

    无疑，暗金恐爪的力量证实要在这份疯狂意念的引导下才会持续爆发。此时，萧萧做出了最正确的选择，在这一瞬，她凭借着坚强无比的毅力完全无视了右掌传来的痛苦，仿佛右掌根本就不是她的一般，强大的精神力向那股疯狂意念发起了强悍的反扑。

    与此同时，霍雨浩的额头上也开始亮起了一抹夺目的碧光。

    浓郁的生命气息顷刻间散发出来。萧萧闭合的双眼骤然大睁，在萧萧面前，霍雨浩额头上，那第三只眼也缓缓裂开了。一道碧光闪过，生灵守望之刃电射而出，径直刺入萧萧的右手手腕之内。

    顿时，那青碧色的光彩瞬间蔓延，浓烈的生命气息辅助萧萧的精神力强行将那暗金恐爪的力量封禁在右手之中。

    这是……玄老震撼了。他当然看得出那是一柄刻刀，可是，为什么霍雨浩会有第三只眼的出现。

    这一刻，他所能想到的就只有一种可能。本体武魂、二次觉醒!        

