
　　北狂天很快就冷静了下来。

　　死死盯着苏辰凝聚出来的铜象道影。

　　“不，这不是灵相，可是却拥有了灵相的五分威势！”

　　北狂天心神狂震，目露骇然。

　　要知道，苏辰还只是一个转元四重的武者，可居然能凝聚出堪比灵相五成的道影。

　　这资质之逆天，无法想象！

　　轰！

　　这一刻，苏辰浑身光芒万丈，仿佛一代战尊，携带着滔天之势，直奔北狂天而去。

　　徐蕊怔怔地看着这一幕。

　　这一刻，苏辰在她心中的形象，顿时高大起来。

　　如同撑天之柱一般，顶起了她那黑暗的人生。

　　苏辰的身影，深深烙印在了徐蕊心中，再也挥之不去。

　　“自寻死路！”

　　北狂天死死盯着苏辰，冷哼道。

　　轰！

　　天地八方，赫然掀起了无尽风云，翻滚而动，形成一只恐怖巨掌，呼啸落下。

　　“龙象神拳，碎！”

　　苏辰低吼一声，挥手间，龙象之力爆发，凝聚出滔天一拳。

　　砰！

　　龙象神拳飞出，与那呼啸而来的遮天一掌碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　神拳一震，突然崩溃开来，化作点点碎光，消失无踪。

　　“遮天神掌，灭！”

　　北狂天目中露出一抹傲然之色，挥手一按，遮天神掌呼啸前行。

　　风云咆哮，朝着苏辰狠狠轰去。

　　砰！

　　那呼啸临近的遮天神掌，突然一分为二，二分为四。

　　轰隆隆声传出。

　　天地四方，齐齐出现了遮天神掌，封住苏辰的所有退路。

　　北狂天毕竟是半步合灵境强者，狡猾无比，出手狠辣。

　　可惜，他的对手是苏辰！

　　论战斗经验之丰富，有谁能跟苏辰这个重生的战帝相比？

　　苏辰的龙象神拳，虽然不敌遮天神掌，可这也是他早有预料的事。

　　“五行灵河，贯穿虚空！”

　　苏辰大喝一声，挥手间，八方山河，灵气涌动，化作一道灵河，轰轰飞出。

　　砰！砰！砰！

　　五行灵河呼啸，犹如一条巨龙一般，飞出之时，与那来临的四道遮天神掌碰撞到一起。

　　轰隆隆声传出，一个又一个碰撞风暴掀起，扩散八方。

　　“咦……这老家伙的储物袋藏哪里了呢？”

　　秃毛鹦躲在一旁，死死盯着虚无之内北狂天的身影。

　　突然，它目光亮了一下，死死盯着北狂天的腰带。

　　“丫的，原来是用了空间腰带！”

　　秃毛鹦哼了一声，振翅一飞，顿时消失了。

　　战场上，风云激荡。

　　无尽风暴，轰轰扩散，横扫八方。

　　五行灵河与遮天神掌，不知碰撞了多少次，最终崩溃开来。

　　“什么？他竟然抗住了半步合灵境的攻击。”

　　徐蕊心神狂震，看着苏辰，呼吸顿时变得急促起来了。

　　北狂天凌空而立，死死盯着苏辰，心底之内，掀起了滔天轰鸣。

　　方才，那一交手，他便感受到了苏辰的恐怖力量。

　　这真的是转元四重的武者吗？

　　对方，竟然只凭借着转元四重的修为，抗住了遮天神掌的攻击！

　　这如何让他不心惊！

　　要知道，遮天神掌可是地阶下品武学。

　　曾一击灭杀过转元九重的绝世神通啊！

　　想到这里，北狂天脸色变得更加凝重，目中杀机闪烁。

　　“此子绝不能留！”

　　北狂天目中冷光闪烁，狠声道。

　　苏辰所表现出来的天赋，太妖孽了。

　　这样的敌人，一旦成长起来，那简直就是噩梦！

　　苏辰必须死！

　　早在古山灵梯之上，北狂天见识到苏辰的妖孽天赋时，他就起了杀心！

　　“风云冰拳！”

　　北狂天目中杀机暴涨，挥手间，取出一拳打了出去。

　　咔嚓一声。

　　虚无四方，猛地泛起一阵寒气浪潮。

　　风云呼啸，冰拳凝聚，呼啸间，朝着苏辰狠狠轰去。

　　风云冰拳，铺天盖地，灭杀一切。

　　“天霸神拳！”

　　苏辰大喝一声，踏步间，龙神九踏展开，一步步落下，气势攀升到了巅峰。

　　最后，凝聚出一股无敌之势。

　　轰！

　　霸者无双，天霸一击。

　　风云冰拳临近，与天霸神拳碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出！

　　天霸神拳，直接炸开了来，将风云冰拳给震碎了。23sK.com

　　北狂天目光一颤，忍不住后退了一小步。

　　“什么？长老被击退了？”

　　那名白水宗弟子看到这一幕，顿时傻眼了。

　　苏辰，不过是转元四重的修为，却以一己之力，震退了一位半步合灵境的强者。

　　这样的战绩，传出去，足以让整个西北天府的武者震惊！

　　“半步合灵境，我虽然还不是对手，可我想要走，你却拦不住！”

　　苏辰一击震退了北狂天，转身时，卷起了徐蕊，齐齐远去。

　　方才，虽然他看似占据了上风，可实际上，苏辰已经动用了全部力量，可根本没办法伤害到对方丝毫。

　　如果再打下去，最终败的肯定是自己！

　　苏辰对自己的力量已经有了大概的判断！

　　转元九重，他可以胜之！

　　可半步合灵境，暂时还不是对手！

　　苏辰一击之后，迅速倒退，临走前，也把徐蕊给救走了。

　　这女人落在北狂天手里，必死无疑！

　　“小子，哪里走！”

　　北狂天怒火狂喷，想他堂堂半步合灵境的强者，一个不慎，竟然让苏辰给震退了。

　　这要是传出去，让他这张老脸往哪搁？

　　所以，苏辰必须死！

　　轰隆隆声传出。

　　北狂天速度飞快，就要朝着苏辰追击而去。

　　可就在这时，虚无之内，猛地冲出一道灰影，犹如闪电一般，直奔北狂天而去。

　　“嗯？”

　　北狂天眉头一皱，顿时察觉到了什么，抬手向着虚无一拍。

　　砰的一声！

　　虚空一震，灵气呼啸，卷起了一个巨大漩涡。

　　那漩涡之内，赫然有一头秃毛鹦，不停扑打着翅膀，脸色难看至极。

　　“好啊！原来是你这头畜生来送死！”

　　北狂天冷哼一声，杀机暴涨，抬手间，朝着秃毛鹦狠狠抓去。

　　“哇咔咔，混蛋，你这个老混蛋，竟然能发现本神鸟的踪迹！”

　　秃毛鹦吓得哇哇大叫，不停的闪啊躲啊。

　　原本，它还想打秋风，看看能不能顺走北狂天身上的储物法宝。

　　可谁知被人家给识破了，这下就难堪了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第92章 此子绝不能留！免费阅读。https://xs.23sk.com 