
　　“是啊，我们该做点什么。”马修面无表情的说道。然后不顾自己身体的虚弱，拿起衣服，直接站起身来。

　　“喂喂，你要干嘛？”鲍比立刻叫了起来。

　　“做我早该要做的事。”马修不理会他，朝外面走去。

　　鲍比看到马修这么混，打算拦住他。马修的身体还非常虚弱，更别提，他们偷别人东西已经被发现了，要是这个时候别人找上门来，那马修还真没什么抵抗的机会。

　　凯拦住了鲍比，表示他会看着马修。凯能猜到马修到底要捉什么。

　　……

　　马丁觉得自己已经在警队待不下去了。

　　他曾经是警队最有前途的希望之星，他和他以前的搭档被称为‘正义之星’，任何疑难杂案到了他们手中，都会迎刃而解，而且和自己的搭档不一样，马丁对人际关系的处理非常棒，任何一个和他共事过的人都对他赞不绝口，他风趣幽默，处事圆滑，从不和人脸红。自然而然，所有人都喜欢他。

　　但要说到办案能力……有一句说一句，马丁觉得自己的能力就那样。所幸他对这份工作也没什么野心，只想着工资高一点，待遇好一点，得过且过的就这么过下去就行。

　　他并不是一个把工作当做全部的人，他把当警察就看作是一份养家糊口的工作，和其他什么白领、水管工之类的工作没什么区别。这也是他和自己曾经的搭档最大的不同。

　　没错，他的搭档就是马修。

　　马丁好马修，曾经是黄金搭档。马修负责破案，而马丁负责给马修擦屁股。马修的脾气也是差到一定的境界，除了查案，他很少和人交流，而且他极为讨厌庸人，对于没本事的人，马修很少会给好脸。按照马修的说法，这种人就是来混工资，他们的存在是对受害者的侮辱。

　　这个世界基本上百分之九十的人都是庸人，哪来的那么多有本事的人？至少马丁就觉得自己不是什么有本事的人，他对待案子也从来没有马修那种疯狂的执着。

　　在他看来，办案只要差不多就行了，如果真的非常难办，也不是他们的错，他们是人，也会犯错误，对吧。

　　要不是马丁脾气好，他也早就和马修翻脸了。

　　可惜自从那件事之后，马修和马丁这对黄金搭档就彻底决裂了。

　　其实他们二人之间的关系，并不是因为某一件事而决裂，马修和马丁的老婆出轨，只算是导火索，真正的裂痕从很早就开始了。

　　真的要追根溯源的话，就要从当年轰动一时的‘亵童案’说起。

　　当年他们两人追查朵拉.兰被杀一案，也就是‘邪教虐尸案’，他们查到朵拉·兰的前夫查理·兰因为伪造支票进入监狱，查理的室友是疯子雷吉.勒杜【因为制造冰毒摇头丸入狱，以前还因猥亵未成年儿童被起诉，但因为证词不足被释放（是个人渣）】。在监狱里查理就给雷吉看过朵拉的照片，并且雷吉也对查理说过黄衣之王的事情。

　　之后他们查到，雷吉假释后，就让人找到了当时正在一个民间步道团体-基督之友教会中工作的朵拉，并忽悠这个身世悲惨的女人进入了邪教，并被洗脑。她还跟朋友们说起自己加入了这个教会，要当修女，并在日记本上写下“我闭上眼睛，看到身穿黄袍的国王正穿越森林“。

　　之后朵拉.兰成为祭品，先吃下冰毒、致幻剂，接着被捆绑，用刀折磨，侵犯，勒死。

　　顺着这条线索，马修和马丁查到了雷吉·勒杜。这个家伙们除了参与邪教之外，还与摩托车黑帮团体合作制毒品。马修通过在卧底时期认识的人脉，找到了雷吉·勒杜一记，雷吉制毒的同伙，其表亲德沃尔.勒杜。

　　当时马丁和马修找到了他们藏身之地，为了保证抓捕的顺利进行，他们两人没有呼叫增员，就提前行动。这次抓捕，在档案中，是勒杜两兄弟提前发现了他们俩，并开枪拘捕反击，最后经过枪战，马修和马丁击毙了两人，并救回了当时被勒杜兄弟囚禁的三个小孩，其中一个小孩被救时已经断气，另外一个身体受伤严重，最后不治身亡，只有一个小女孩活了下来，但也身心受创，从此以后只能呆在精神病疗养院。

　　正是这个案子，让他们两人名声大噪。

　　可现实……却是另外一回事。

　　当初马丁和马修两人实施抓捕的时候，勒杜兄弟根本没有反抗，相反两人有恃无恐，根本不害怕被警察抓到。当时马修负责看守两人，而马丁负责搜索，当时两人的打算是从两人身上入手，查清楚黄衣之王教会的全部底细。

　　但当马丁看到了那三个保守折磨的孩子之后，彻底控制不住了情绪，直接枪杀了当时已经投降的雷吉·勒杜。马修为了帮助马丁掩盖杀人，直接用手榴弹炸死了沃尔.勒杜，并将现场布置成了档案中说的枪战现场，造成二人拘捕反抗后被击毙的假象。

　　之后案子虽然顺着两人的期望骗过了所有人，可从那以后，两人之间就埋下了裂痕。

　　马丁不再想揪着案子不放，毕竟雷吉非常有可能就是杀害朵拉的凶手。马丁觉得这样子就行了，当然，更多的是害怕继续查下去，会让他杀人的事情暴露。

　　可马修不这么想，他一直都想着这个案子。当时他看押雷吉的时候，雷吉曾经说过一些话，虽然这些话毕竟隐晦，但马修还是从中听的出来，这个案子并不是表面上看的那么简单，还有很多人参与其中。

　　这也导致两人渐行渐远，马修一直在努力工作，而马丁就得过且过。

　　最后因为马丁妻子出轨，所有矛盾彻底爆发。

　　马修不谈，马丁的下场其实也没好到哪去。因为他屡次出轨，让他的家庭已经分崩离析，妻子离开了他，孩子们也对他冷漠无比。这还不算，因为上次他带着自己的同时跑去找马修打架，结果被凯一锅端，整个部门的人都被逮了起来。

　　这让马丁的上司很不满。再加上他老婆出轨他搭档的事，让他在警队里变成了笑话。

　　这一切的一切，都让马丁心灰意冷，决定离开警队。

　　他的辞职报告已经打了上去，只等他的上司批准。

　　坐在酒吧里，马丁回顾了下自己的过往，连他自己都不得不承认，他就是个混蛋。

　　做警察，他从来没想过尽职尽责。作为丈夫，他屡次出轨，总是被原谅，又总是再犯，他能理解自己妻子当时的绝望和悲愤。作为父亲，他总是以工作太忙，对儿女缺乏关心，也难怪自己的儿女都不喜欢自己。

　　还有作为朋友……马丁曾经认为自己和马修是朋友。至少从来不管他人闲事的马修，居然为了他的事，亲自找过他的妻子，并从中劝说，要不然早在第一次出轨的时候，马丁就被他老婆踹了。

　　可他又是怎么对待马修的呢？

　　在马修最需要支持的时候，他避开了。在马修用心查案的时候，他抱着比自己小十几岁的女孩嗨皮，在马修被排挤的时候，他冷眼旁观，甚至在马修据理力争的时候，他不仅没有给与任何帮助，还落井下石，最后让马修彻底被孤立，被调职，甚至一度要被踢出警队。

　　虽然马修和他老婆发生了点什么，可……他自己也没好到哪去。

　　都是混蛋。

　　就在马丁喝闷酒的时候，一只手伸了过来，一把抓住他。

　　“快！跟我来！”

　　马丁被带的差点摔倒在地，抬头一看是那个混蛋！

　　虽然马丁刚刚还在自我反省，可那不代表，他就原谅了马修，就像他刚刚想的那么，他们都是混蛋！

　　马丁很像再继续之前在警局没做完的事，把马修狠狠的揍一顿。可当他看到马修身边站着的凯之后，他就怂了。

　　没辙，这位背景深厚就算了，关键是能打，自己就算耍混也打不过。

　　马丁挣脱开马修的手，显然不打算和马修有什么交流。

　　“你应该来看看，那是我欠朵拉·兰的，也是你欠她！”

　　马丁不再反抗了。

　　朵拉.兰，这个名字都快被马丁给忘记了。不是马丁记性不好，而是……他根本不想回忆起。当年他一时冲动，直接杀死勒杜兄弟，导致案子查不下去了，这一点他很清楚，只是他装作自己不明白而已。

　　这也是这些年他和马修越来越疏远的原因之一。

　　他在逃避，他不想失去自己的生活和工作，又很清楚，他没能做到一个警察该做的事，为受害者讨回公道。所以他选择逃避，在以前他还可以心安理得，毕竟他做了自己该做的……至于真相，谁特么在乎！

　　可只有他自己清楚，自己到底犯下了什么罪名。

　　反正现在他的生活已经一团糟，为什么不让自己轻松一点呢？如果真的能为朵拉.兰讨回公道，那至少他内心的愧疚会少一点。

　　……

　　“啊！！！！！”

　　碰！

　　凯和其他人呆在房间外面，听到里面的哭喊和爆炸声，一个个面面相觑然后耸了耸肩。只要是正常人看到那卷录像带，都会是这个反应。一点不稀奇。

　　大约十分钟过后，已经有点虚脱的马丁从房间里走了出来。

　　他没问这卷录像带是怎么来的，也没问他们为什么找自己，而是直接问道。

　　“我该怎么做？”

　　看到那卷录像带的瞬间，哪怕是马丁这样缺乏责任感的混球，也无法忍受那些禽兽继续逍遥法外。

　　“干掉那帮禽兽！”马修坚定的说道。

　　马丁是芝加哥警察总部情报部的人，这份录像带想要堂而皇之的变成证据，需要马丁的帮助。他可以给这份证据一个合理合法的来源，至于具体怎么做，马丁绝对比他们这帮人知道怎么操作。

　　为了防止有人掩盖这份证据，在马丁来之前，这份录像带就被录制了很多份。一旦事情有了变化，那么他们就将录像带公布，让民意来反推案件继续调查。

　　毕竟邪教再怎么样，也无法和民意对抗。

　　在这个国家，民意就是一切，哪怕这个邪教后面有再强的后台，一旦引发公众抗议，那么当局就必须做出反应。

　　同样，在这个国家，民意又从来没代表过一切。

　　比如那个著名的‘恋童癖亿万富豪’杰弗里·爱泼斯坦，这位老兄简直就是一位传奇，这货买下了一座小岛，然后用一架波音727飞机开辟了所谓的‘洛丽塔特快’，到处收罗各种未成年少女来招待那些达官贵人，这些贵人中包括了前总统比尔·克林顿，英国安德鲁王子、维密老板威克斯纳等等等等。

　　2005年，爱泼斯坦受到性侵少女的刑事指控，经过警方长达11个月的卧底调查，爱泼斯坦在2008年被捕，但凭借其在执法机构中的权力关系，佛罗里达州的检察官同意不起诉他，最终只面临不到两年的监禁，期间还有接近自由的工作假释。在此期间，他获准每周可以有6天，每天最多12小时离开服刑地点，待在自己的办公室……

　　这特么也是监禁？这也是法律？

　　这件事简直让美国司法威严荡然无存，社会上也民意涛涛，可那又怎么样？各个媒体不允许报到，所有抗议被视而不见，受害者的呐喊被无视，调查案件的人员被威胁，被调职等等等。

　　总之，一切都要按照最坏的打算来。

　　可惜，现实再次开了一个玩笑。

　　第二天，凯找到库珀副局长，这位副局长现在可是风光得意，但追根溯源，他的风光得意，凯的功劳最大。既然如此，那么库珀是不是该回馈一下？

　　“你要我帮忙搞一张搜查令？还特么是针对芝加哥教区大主教？嘿，伙计，你确定你没发疯？”

　　库珀是天主教徒，对于凯的要求，震惊两个字已经无法形容他当时的状态了。

　　凯没有多逼逼，反正让库珀看着办。

　　库珀也很头疼，这叫什么事嘛。

　　就在两人僵持之下，凯想着是不是拿出录像带的时候，一个电话打进了库珀的办公室。天籁小说网

　　“喂？这是库珀。”库珀苦着脸接起了电话，然后他的脸色一变，像是见了鬼一样。“你说什么？”

　　“不不不，你说谁？比利.李.塔特尔？我们芝加哥教区的大主教？”

　　“他在哪被杀的？”

　　“家里……”

　　库珀一脸懵逼的挂断了电话，对着凯张张嘴，想要说什么。

　　而凯，臭着脸转身就出去了，要个屁的搜查令，现在他可以堂而皇之的走进那个混蛋主教的房子，然后做自己想做的任何事！唯一的问题是，那个混蛋居然死了！线索又特么断了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百章：惊变！！免费阅读。https://xs.23sk.com 