    “能够得到大长老的赏识，是我的荣幸。”

    “你叫什么名字？”

    “夜北辰。”

    “夜北辰，我记住了。”

    “那大长老我接下来应该怎么办呢？”

    “圣峰不归我管，会有人来找你。”

    “是，大长老。”

    “嗯嗯，加油吧！”大长老说完，身影转瞬之间消失不见了。

    也在大长老离开了之后。

    中年人踏足来到了上面了。

    “拜见前辈。”夜北辰恭敬说道。

    “别前辈叫了，我就是圣峰峰主。”

    “弟子夜北辰拜见峰主。”

    “你很不错，在至尊巅峰修为，达到了如此强大的实力，是我们圣峰需要的人才。”

    “能够得到峰主的赏识，实属荣幸。”

    “我圣峰加上我一共有六人，如今加上你，还有下面这个，就是八个人，这是圣峰目前的情况。”

    “可是为什么一个人都没有见到呢？”夜北辰好奇了。

    “这些人一个个神龙不见摆尾，神秘莫测，甚至有人去了龙州的中心地带等等，算起来，你能够见到的，寥寥无几了。”

    “好吧！”

    “不过这一次三年一次的大比快开始了，估计会很快见到那几位。”

    “那我期待一下。”

    “接下来你把名字，精血滴入这个令牌，留下生命线，就算是你正式成为天道宗的弟子了。”

    “是，峰主。”

    夜北辰说完，按照中年人说的做了。

    然后令牌出现了自己的名字，还有天道宗三个字。

    至于生命线，简单来说就是一种你死亡了，生命线就会消失，来判断你是不是陨落了而已。

    “放心吧，圣峰不会让你失望的。”

    “是峰主。”

    “我去给你们准备入峰礼物，到时候你就带着他来大殿见我。”

    “是峰主。”

    时间也不知不觉过去了十分钟之后，林辰终于踏足这里了。

    咬紧牙关那种，顺利来到了上面。

    “恭喜林兄。”

    “什么恭喜不恭喜的，你才是大佬，老子自认为自己隐藏够深了，你比我还恐怖。”

    夜北辰笑而不语了。

    “峰主大人呢？”

    “你听到我们聊天了？”

    “废话，老子也不弱。”

    “也是。”

    夜北辰点点头，然后和林辰去了大殿了。

    接下来出现在他们面前的是很多武技功法，还有丹药，帝兵，甚至还有下品神器。

    下品神器，天尊强者拥有的武器，十足珍贵。

    “你们可以随便挑一件。”峰主说道。

    “是，峰主。”

    两人说完，开始挑了起来了。

    夜北辰很简单，随便选择了，毕竟这些东西都看不上，但做做样子罢了。

    “加入圣峰不求你们能够做什么，不过有一点你们必须记住了，圣峰的人，实力必须在整个宗门前二十，还有，只能你们欺负别人，不能别人欺负你们，明白了吗？”

    “是大人，我们明白了。”夜北辰点点头，很喜欢这样的大佬。

    林辰也是，这正是他想加入的势力。

    别的不说，很霸气就可以了。

    “一个月之后就是新生大比，至少前三，明白了吗？”

    “是，峰主。”

    “其他的我就没有什么交代了，一切靠你们自己，好好修炼，努力修炼。”

    “是，峰主。”

    “嗯嗯。”

    中年人说完，身影马上消失不见了。

    “林辰，接下来我就不管你了，自由修炼了。”

    “大佬，求罩。”林辰可怜兮兮说道。

    “我还求你罩我呢？”

    “大佬，你开玩笑的吗？”

    夜北辰笑而不语了，然后随便找个地方盘坐下来，开始修炼了。

    夜北辰的修炼变得很简单了，吸收天地之力，另外就是修炼圣光术等等。

    也随着夜北辰开始修炼圣光术，越来越震惊，因为圣光术竟然修炼圆满，能够让人起死回生的效果，哪怕只有神念，也能够帮助凝聚肉身复活，恐怖如斯。

    “不愧是圣光术，我喜欢。”夜北辰暗暗说道，越来越期待圣光术了。

    时间也不知不觉过去了第二天之后。

    夜北辰就听到了很多人议论纷纷。

    夜北辰和林辰加入了圣峰，引起很多人议论纷纷，热闹不已。

    “没想到加入圣峰也是一堆人议论，未来不太平了。”

    夜北辰说着，离开了圣峰，毕竟圣峰签到过了，然后就没有必要待着了。

    要签到，只能到处去看看了。

    “不知道旁边的灵峰如何，去看看。”

    就这样，夜北辰挂着令牌就来到了灵峰山脚下了。

    灵峰比夜北辰想象中的还要大很多很多，当然了，人数也不少。

    不过夜北辰敢肯定，念力达到他这个实力的，基本上没有几个。

    毕竟夜北辰的念力可是能够轻易灭杀大帝巅峰强者的存在。

    “那不是圣峰的夜北辰吗？登天梯表现的平平无奇，竟然加入了圣峰，隐藏大佬啊！”

    “成为圣子，甚至神子都不香了吗？”

    “每个人都有自己的想法，正常。”

    ……

    一时间，不少人议论纷纷说道。

    “叮，是否在灵峰签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得五千年神符领域感悟。】

    然后夜北辰脑海突然涌现了无数的神符感悟，对于神符一道了解越来越多，越来越恐怖。

    五千年的神符感应，足够夜北辰好好消化一番了。

    “不愧是神符一道，太过复杂了，需要慢慢感悟了。”

    夜北辰说完，转身就离开了。

    签到结束，离开，回去圣峰，就那么简单。

    “站住，小子，谁让你离开了？”

    这时候，不远处一位青年看向夜北辰大喝说道。

    夜北辰转头过去，发现是一位大帝一重修为强者。

    这个人气息雄厚，加上实力恐怖，一出场，很嚣张。

    “我靠，竟然是灵峰三师兄，听闻三师兄曾经被圣峰强者锤爆过，非常记恨圣峰的人，有好戏看了。”

    “不过能够加入圣峰的人，哪个实力弱的？哪怕是刚刚加入的，实力也是很恐怖的，还不知道谁输谁赢。”

    “也是。”

    不少人议论纷纷说道，表示五五开。

    “有事吗？”夜北辰看向青年问道。

    “留下空间石，你就可以滚了。”

