    九阴大蛇一双绿油油的眼珠看向了楼端平，楼端平也在盯着九阴大蛇。

    突然九阴大蛇庞大的蛇躯扭动了起来，以极快的速度朝着楼端平冲了过去。

    所到之处，卷起阵阵妖风。

    楼端平并没有被九阴大蛇那庞大的蛇躯给震慑到，他临危不乱，整个人快速从凉亭中跳了出去。

    九阴大蛇庞大的蛇躯直接将凉亭碾平，蛇躯一转，再次朝着躲避开的楼端平追了上去。

    左十三站在一旁目睹着所发生的一切，他根本就没有想到，聂灵儿能够将自己隐藏的如此之深。

    从自己认识她到现在为止，也有些日子了，左十三以为对聂灵儿有了一定的了解，但从目前看来，自己对她的了解，只不过是冰山一角。

    本以为聂灵儿仅仅是一名比较厉害的苗疆蛊师，没想到她居然能够召唤出九阴大蛇这种级别的妖物，看来她这一路都是在扮猪吃虎。

    够低调的。

    左十三仔细回忆着，难怪聂灵儿她之前对赶尸派的长老霍金鹰丝毫不惧，因为她有这个实力，自始至终都没有把霍金鹰给放在眼里。

    此时聂灵儿突然回过头，冲着左十三笑着说道：

    “十三，请你记住了，这一次若是帮你救回了小媳妇，你可就欠下了我一个天大的人情。”

    左十三还没说话，便听到胖子大声喊道：

    “卧槽，什么情况！！”

    听到胖子的声音，左十三连忙抬头看了过去，只见一个巨大的铜钟悬空而起，在楼端平的身前缓缓落下。

    九阴大蛇在看到那个铜钟后，并没有再去追楼端平，蛇头高高抬起盯着铜镜，想看看楼端平那葫芦里究竟卖的是什么药。

    “你们未免也太小看我楼端平了，我说过了，在这里是我的世界，既然你们不知死活硬闯进来，那就别怪我心狠手辣了！”

    楼端平说着，将自己双手放在面前的铜钟之上。

    随着他嘴里念出一段咒语，铜钟上面不断闪烁着刺目的黄光，很快铜钟漂浮到半空之上，快速旋转起来。

    聂灵儿见此，便对九阴大蛇问道：

    “大蛇，这铜钟乃是某种驱邪克妖的法器，有着一定的年份加持，你要当心。”

    九阴大神低头看了聂灵儿一眼道：

    “问题不大……”

    半空之上的铜钟旋转的速度越来越快，带起阵阵灰色尘土。

    九阴大蛇看的有些烦了：

    “哼，花里胡哨！”它说着庞大的身躯一扭，蛇尾从后面对准半空当中的铜钟就横扫了过去。

    蛇尾横扫的速度很快，但依旧被半空中的铜钟躲了过去。

    九阴大蛇见此，绿油油的眼珠里面瞳孔开始缩小：

    “嗯？居然躲的过去，越来越有意思了……好吧，我也许久没有真正活动一下自己这老身子骨了，今天应该活动活动了。”

    九阴大蛇说着，放弃进攻半空中的铜钟，而是朝着在地面上控制铜钟的楼端平俯冲过去。

    楼端平见此，控制半空上的铜钟快速落下。

    铜钟落下，重重地砸在了地面上，将楼端平整个人笼罩在中间，还险些蹭到九阴大蛇的脑袋。

    看到控制巨大铜钟将自己整个人罩起来的楼端平，一旁的胖子忍不住开口喊道：

    “楼端平，你是属王八的吗？还会给自己整个壳钻进去躲着，我告诉你，你躲得过初一，躲不过十五！”

    九阴大蛇上前直接将铜钟给包围了起来。

    它用庞大的蛇躯一圈圈将铜钟缠住，想用缠绕之力，将铜钟粉碎。

    但这铜钟法器似乎有些来历，九阴大蛇用尽全力铜钟非但没有粉碎，甚至都没有变形。

    九阴大蛇只能放弃用蛮力这个办法，蛇躯不断往后退，确定好了位置，再次用蛇尾扫了过去。

    九阴大蛇是打算用蛇尾强大的横扫力，将地面上罩着楼端平的巨大铜钟给抽飞。

    可让在场众人都没有想到的是，蛇尾扫到铜钟上面，随着一声巨响，铜钟居然纹丝不动，就像是在地面上生了根一般！

    胖子这时再次跳了出来，给九阴大蛇出了个损招：

    “你继续用尾巴扫，这么大的动静，震也把楼端平那畜生给震出内伤了，先把它耳朵给震聋了再说！”

    九阴大蛇还真就采用了胖子提出的这么一个损招，又一尾巴重重地甩了过去。

    铜钟虽然还是纹丝不动，但周围的地面却出现了裂痕。

    九阴大蛇看到后，再次挥动尾巴，横扫过去。

    左十三站在远处看着，手里拿着面具，心里总有一种不太踏实的感觉，这个楼端平自己曾经跟他接触过，此人极度谨慎，上次前往青竹观甚至都没有露出自己的真身，所以他绝对不会做出作茧自缚，将自己藏在铜钟当中的举动。

    楼端平藏在铜钟之内，绝对不是躲避九阴大蛇，而是在为自己争取时间。

    他想要时间做什么？难道是在寻找帮手？

    左十三正想着，随着一声巨响，九阴大蛇直接将铜钟扫飞了出去，楼端平盘腿坐在满是裂痕的地面上，双目微闭，衣袂无风自舞，如同高僧入定。

    胖子看到楼端平这个造型后，忍不住说道：

    “这龟儿子是什么意思？当场给震圆寂了？”

    胖子刚刚说完，楼端平猛地睁开眼，他冲着聂灵儿微微一笑，整个人腾空而起！

    “卧槽，什么情况？！”胖子满脸惊讶。

    一旁的赵曼也是从腰间拔出了手枪，随时准备协助九阴大蛇。

    本来面色轻松的聂灵儿看到腾空而起的楼端平，脸上逐渐有了凝重之色：

    “大蛇，你小心一点儿。”

    九阴大蛇点了点头：

    “聂小姐，你招惹的麻烦一次比一次棘手啊。”

    九阴大蛇的话让聂灵儿十分不爽：

    “大蛇，你这话什么意思？合着本小姐受到欺负了就不应该找你来呗？”

    九阴大蛇说道：

    “聂小姐严重了，我本就是聂小姐的本命之蛊，你我之间生死相关。”

    “那就对了，你有几成把握打败他？”聂灵儿问道。

    九阴大蛇看着悬在半空的楼端平，一字一顿地说道：

    “不到三成……”

    此言一出，聂灵儿满脸震惊，似乎不太敢相信：

    “怎么可能，你可是九阴大蛇！”

