    第853章怕什么来什么

    余星撞伤了膝盖，还崴了脚，穿的又是带跟的鞋子，所以走路特别慢。萧复兴都下去了，她还在楼梯上慢慢磨蹭。

    倒不是她愿意磨蹭，实在是脚踝和膝盖都痛得很，又有外人在，她怕一不小心再摔了，到时候直接当着李所长的面滚下去。

    到时候不仅办不成事，还要出个大丑，伤得更重。

    所以她只能抓着楼梯扶手，小心翼翼地下楼。

    不过她人虽然在楼梯上挂着，一颗心却是早就跟着萧复兴跑到了下头。所以一听到萧复兴的话，她的心就跟坐过山车一样，突然被抛到了最高处！

    心头一慌，她本能地想要快点下去，结果这一急，脚下便直接踩滑！

    “啊啊啊啊啊啊——”

    余星狼狈地摔倒在楼梯上，尖叫着翻滚了下去。

    客厅里坐着的李所长还有站在萧安邦旁边的萧复兴都被吓了一跳！

    李所长还好，毕竟上了年纪，什么妖魔鬼怪没见过？虽然被余星杀猪般的叫喊声吓得心脏都在哆嗦，他还是很快就淡定了下来，只是担心余星摔出大问题，有些担心地看着她。

    按理他是该过去的，毕竟以他的身份，看到这种事情总不能袖手旁观，必须得帮忙。

    可是看到余星身上穿的裙子，他又有点不敢过去，担心看到什么不该看的。

    所以一时犹豫不决。

    萧安邦则死死盯着照片里的萧凛，一直没有回头。

    他也说不清为什么，一看到照片里那个眼熟的孩子，他就觉得整颗心都像是被什么击中了。甚至整个世界仿佛都安静下来，只剩下他一个人，还有手里的照片。

    余星突如其来的尖叫打破了这份诡异的安静，他却舍不得回头，一直死死地看着照片里的孩子。

    这个孩子像极了他家萧延，可萧安邦知道，他不是萧延！

    这是一张新的照片，恐怕才洗出来没多久。还有照片里的背景，都预示着它绝不是二十多年前拍的。

    那这个孩子会是谁？他为何长得如此像萧延？

    萧安邦心里很快生出了一个猜测，却又觉得太荒诞了。

    他想要按下心头的猜测，可那猜测却像毒液一样，正在不停地扩散蔓延，让他怎么也停不下来。

    就在这时，小刘跑了过来，将眼镜盒跟相册递给了萧安邦：“萧老，您的眼镜和相册。”

    萧安邦的房间在楼下，所以小刘回来得很快。他把东西交给萧安邦后，又担心地看向余星，小心翼翼地提醒道：“萧老，余同志又摔了。”

    萧安邦头也不回，迅速你打开盒子戴上了眼镜：“嗯，你去找李妈帮忙，送她去医院吧。”

    因为余星痛得小声呜咽，加上楼梯没多高，他并不担心余星摔出大问题。这会儿他只想弄清楚照片上的孩子是怎么回事，哪里还有心思管她一个外人？

    不过他也知道余星穿的是裙子，小刘一个男同志不太好帮忙，所以特地让小刘叫上李妈。

    李妈是这里的保姆，四十来岁的年纪，为人老实本分，性子不错，力气也大。

    再加上小刘帮忙，送余星去医院绝对没问题。

    (本章完)

