    早上刚八点过，丘梁花园别墅区这边就来了好几辆的警车，位于T区的一栋三层别墅四周更是拉起了黄线，除了警察和法医们在进进出出外，在黄线的外面更是来了不少的记者。

    三楼主卧外的大露台上，贾苗苗蹲在栏杆下看着下面聚集的记者，一脸糟心地对身边出来抽烟的卫禹丞道：“老大，这些记者都有狗鼻子么？但凡哪里出了点事儿，他们就闻着味儿地跑来了？”

    卫禹丞烦躁地吸了口烟，吐着烟圈就不耐地道：“许云森不是普通人，盯着他一举一动的娱记本来就多，咱们凌晨过来的时候又是开的警车，大概是被守在附近的娱记给瞧见了。”

    凌晨四五点的时候，他们接到了六道的电话，风风火火赶来这里的时候也没有想着藏着掖着，何况这事儿也藏不住，蹲在附近的娱记知道了，那帝都中的其他记者肯定也会收到风声赶来。

    贾苗苗悲壮地叹了口气，把脑门抵在了拉杆上，“这事儿闹的，我已经能想象到老局长会是什么脸色了。”说完她又回头看向卧室里进进出出的法医们，接着道：“真是日了狗了！要不是相信咱们法医科的同志们，我压根就不相信床上的那两位已经死了十多天了。这么大的天气，不仅没出现尸僵和尸斑，甚至连味儿都没有，刚来的时候是说他们刚死我都相信。”

    “别在这里嚎了。”卫禹丞将烟头摁在了栏杆上，他用脚轻轻踢了踢蹲在脚边的贾苗苗，催促道：“进去守着，看着他们把尸体拉走。”

    贾苗苗磨磨蹭蹭地站了起来，嘟嚷道：“光拉走有什么用啊！这家里的佣人都失踪了，连个问话的人都没有，这案子咱们要怎么查啊。”

    “不管怎么查，也不能在这里耗着。”卫禹丞将摁灭的烟头给丢进了手里拿着的空烟盒里，然后大步朝卧室里走去。

    床上的两名死者已经被装袋正要被抬出去，卫禹丞只瞥了一眼就朝大床走去，他站在床尾，抬头又看向卧室门上方的角落，盯着角落里的监控摄影头，伸手拍了拍正在拍现场照片的人，道：“那个监控拿到了没？”

    不等拍照的人回答，跟着进来的贾苗苗就立刻道：“小李去找了。”说着她朝门外喊了一声，“小李————！”

    贾苗苗喊往后没多久，一个带着眼镜的小伙子就抱着一台笔记本电脑进来了，“来了。”

    “监控画面找出来了吗？”卫禹丞看着小李问道。

    小李先是点点头，然后又摇了摇头，“监控记录被认为给删除了，我现在正在恢复。”说着，他将手里抱着的笔记本递给卫禹丞看，“还需要大概半个多小时。”

    卫禹丞瞥了一眼笔记本电脑里的恢复进度，点点头也没催，他朝贾苗苗招招手，低声吩咐道：“这里你先看着，等现场采集完之后就收队回局里等着，我有点事儿先走一步。”

    贾苗苗一听他要走，立刻扒住了他的胳膊，“老大，你要上哪儿去？别把我们丢下啊！！！我不想独自去面对外面那些记者，更不想独自回去面对老局长的恶龙咆哮啊。”

    “撒手！”卫禹丞一脸嫌弃地把她拍开，又看了一眼进进出出的法医们，压低声音道：“我去六道一趟，这边你先看着，等回局里后要是老局长找你们，你就去找宋琛。”

    贾苗苗瞪大了眼睛，用‘老大你好毒’的眼神盯着他，“你居然想牺牲宋副队去面对老局长的咆哮！！？”

    “不然呢？你去？”卫禹丞斜了她一眼，在贾苗苗疯狂摇头中，拿手指指了指她，然后转身就走了。

    看着卫禹丞离开的冷酷背影，贾苗苗一把捂住自己的心口，正要给自己加一段悲情戏的时候，旁边的小李推了推自己的眼镜，提醒道：“别演了，老大又不会回头看，注意脚下，不要把现场破坏了。”

    贾苗苗立刻恢复了正常，她低头看了一眼脚下，小心翼翼地往一旁挪了挪，刚挪到大露台的门边，就听见了熟悉的汽车声。

    卫禹丞一边开车离开了别墅区，一边腾出手理了理身上皱巴巴的衬衣，先前在出来的时候差点被那些记者们给包围，要不是他跑得快，只怕这会儿都还不能突围。

    在警车刚开出丘梁花园别墅这边后，卫禹丞的智脑就响了起来。

    他垂眸瞥了一眼智脑的界面，当发现是宋琛打来的后，立马接通了来电。

    “老卫，你还在别墅那边吗？”宋琛的声音从智脑里传了出来，也不知道他这会儿是在什么地方，四周似乎还吵吵闹闹的。

    卫禹丞看着前方的路，淡淡道：“刚走，你那边查的怎么样了？”

    “什么也没查到。”宋琛：“出租屋这边的保安都说已经好多天没有见到许雅了，我找房东拿的钥匙开了门，能看出来许雅的确已经好久没有回来过。”

    “监控看了吗？”卫禹丞问道：“她最后一次出现是什么时候？”

    “看了。”宋琛那边飞快地道：“最后一次是半个月前，12号晚上11点多，许雅从外面回来，之后就一直没有见她出去过。”

    “12号晚上回去就一直没有出去？”卫禹丞皱眉，“她住的几楼？”

    “二十一楼。”宋琛：“我把监控来来回回翻看了四五遍，她的确没有出来过，可屋里也的确是没人。”

    宋琛的声音顿了顿，可能是身边有别的什么人，所以他把声音压低了不少后才继续道：“老卫，你说她人是怎么不见的？刚刚我在查看监控的时候，帮忙翻监控的保安都被吓到了。”

    卫禹丞没啃声，在沉默了几秒后，才道：“先不管她是怎么不见的，你那边也别找了。”

    他有预感，就算宋琛把那边翻个底朝天都是找不到人的。

    卫禹丞这边把话刚一说完，对面的宋琛也沉默了下来，其他不用卫禹丞说，宋琛自己也有这种感觉，可他依然是有些不甘心。

    站在公寓大楼外，看着街上来来往往的行人，宋琛突然觉得有些茫然，他长长地叹了一口气，苦笑道：“其实从接到六道那边打来的电话时我就知道，这案子肯定不普通。老卫...你说说最近发生的这些都是什么事儿啊，有时候我都忍不住怀疑，这世道如今是怎么了，怎么就那么多奇奇怪怪的东西冒出来。”

    听着宋琛的话，卫禹丞静默了片刻，淡声道：“别想那么多，你先回局里，把这件案子给老局长汇报一下。苗苗他们那边差不多快结束了，我现在正在去六道的路上，之后的事情等我回来后再说。”

    “好。”宋琛又叹了口气，“也只能这样了。”

    断开了通讯后，宋琛回头看了一眼身后的公寓大楼，然后抬步朝自己的车走去。

    而另一边的卫禹丞也是一脚踩上油门，并同时打开了警灯。

    半个多小时后，闪着警灯的警车一路闯着红灯出现在了六道总部的写字楼外。

    卫禹丞停好了车出来，正好跟不知道从哪里回来的祁渊撞上了。

    祁渊手里拎着一个纸袋，瞧见大步走来的卫禹丞，他懒洋洋地招呼道：“卫队长，你不是在丘梁别墅区那边吗？怎么跑这里来了？”

    卫禹丞一言难尽地摆摆手，目光往他手上拎着的纸袋上一落，问道：“你这是买什么去了？”

    “咖啡。”祁渊笑了笑，和他一起朝大楼里走去，用着一种显摆的语气，非要装出一副苦恼的模样，“你也知道我家那位挑嘴，我给她准备在茶水间的咖啡被白夜他们给喝完了，剩下的那些咖啡她又不爱喝，所以我只能出来给她买了。”

    卫禹丞一脸不知道说什么好地看了他一眼，对于这种随时随地又不分场合都想秀的家伙，他是真的不知道该怎么接话了。

    二人一起进了电梯，看着不断上升的楼层，祁渊没话找话地道：“你还没说你跑来这里做什么呢。”

    “求援。”卫禹丞木着一张脸，很不想回答这个显而易见的问题，可他也知道，要是自己不回答的话，祁渊这个家伙恐怕还会继续问下去。

    “我们在许云森的别墅里没有找到任何的线索，更没有找到许雅的踪迹，所以只能来这里找你们帮忙了。”卫禹丞接着道：“这个案子是你们最先发现的，你们知道的东西肯定比我们多。”

    “那倒是。”祁渊笑了笑，他打量着卫禹丞不修边胡的模样，在电梯门叮地一声打开后，抢先走了出去，“你要是有兴趣的话，就一起来听听吧。”

    卫禹丞跟在他身后走了出去，却见他并没有往轩辕天歌的办公室走，而是朝着另一边的会议室走去，问道：“在开会么？”

    “早开完了。”祁渊头也不回地道：“不过人都在会议室里窝着不想动。”

    说着，祁渊推开了会议室的大门，卫禹丞往里面一看，就瞧见六道的几个队长全都趴在会议桌上，个个都没什么形象可言的睡得正香。

    而轩辕天歌则是坐在会议桌前，闭着眼睛似乎在闭目养神。

    祁渊拎着咖啡走了进去，在轩辕天歌睁开眼睛看过来的时候，冲她微微一笑：“卫队长来了。”

    轩辕天歌抬眸看向他身后，卫禹丞神色疲惫地对她扯了扯嘴角，说明自己的来意：“许云森的死已经被记者知道了，但我们却找不到许雅。”

    轩辕天歌接过祁渊递来的咖啡，轻轻抿了一口，直言道：“别说你们找不到，我们也同样找不到。”

    卫禹丞拉过她身边的椅子，无力地瘫坐了下去，“究竟是怎么回事儿？凌晨那会儿你们的外勤人员也没有同我们细说，现在案子已经被记者知道了，我们得尽快破案才行。”

    不等轩辕天歌开口，卫禹丞又接着道：“许云森不是普通人，关注他的人也太多，这事儿要是办不好，我们局里也不好对外交代。”

    “许云森和他那个艺人未婚妻的尸体呢？”轩辕天歌问道。

    “送去局里了。”卫禹丞：“也通知了他们的家属，那个女艺人不是本地人，父母在接到消息后已经买了最早的飞行票赶来，但是许云森的直系亲属就只要他的女儿。”

    卫禹丞的话音顿了顿，皱眉道：“你们是已经确定凶手就是许雅了吗？我这边查到的消息都表示，许雅这个小姑娘性格很内向也胆小。而且在案发之前，她一直都在自己的出租公寓里没有出来过。”

    “那她现在还在公寓里吗？”祁渊似笑非笑地问道。

    这话倒是把卫禹丞给噎了一下，许雅不在公寓里，甚至连监控都没有拍到她究竟是怎么从公寓离开的。

    “所以...我们怎么可能会搞错。”祁渊看着他被噎住的表情，笑眯眯地道：“而且我们这里还有一个监控视频呢。”

    “什么监控视频？”卫禹丞问道。

    祁渊朝会议桌上的小平板努了努嘴，“你自己打开看看不就知道了。”

    卫禹丞狐疑地看了他一眼，但还是伸长手去拿过了小平板，在祁渊的提醒下解开了锁屏后，里面暂时是一个被暂停住的画面。

    画面是黑白色的，虽然画质不是很好，可卫禹丞一眼就认出了那是许云森那间大主卧的画面，毕竟他才刚刚从那里离开。

    卫禹丞先是一愣，但很快他就明白了过来，这究竟是什么监控视频。

    他飞快地点开了播放，又将视频进度给拉到了最开始，然后死死盯着里面的视频。

    直到视频里的卧室门被打开，许雅拿着一把剔骨刀出现在画面里，并一步一步朝大床上熟睡的二人走过去后，卫禹丞的脸色顿时阴沉了下来。

    这段视频，正是小李还没有恢复过来的那个！

    卫禹丞阴沉着脸，静静地看完了这段视频，在看完许雅杀人的整个过程后，他才沉声道：“许雅不是第一次杀人。”

    作为一个经验老道的刑侦大队队长，卫禹丞的眼力是极为老辣的，只看了一遍就看出了许雅在杀人时的熟练。

    “嗯哼。”祁渊点点头，看着卫禹丞意味深长地道：“所以啊，你们有的忙了，除了许云森和那个女艺人，还有别的遇害人，这都得靠你们找出来。”

    卫禹丞咬着牙低咒了一声，目光依然盯着视频里的许雅，道：“她究竟是怎么回事儿？这样熟练的杀人手法，跟我们调查到的许雅一点儿都不符合。”

    “你可以把她当做是突然拥有了异能而性情大变的杀人狂。”轩辕天歌淡淡道。

    然而卫禹丞却闻言一惊，错愕地看向轩辕天歌，一脸怀疑自己是不是听错了的模样，“异能？”

    “就是异能。”轩辕天歌淡淡道：“许雅拥有着空间异能，且她的空间异能针对的还是网络空间，我们在发现她后却没有抓到她，就是因为她能够凭借着这种能力钻入网络里然后逃之夭夭。”

    卫禹丞：“......”

    你确定你不是在跟我讲玄幻故事吗？

    但很显然，轩辕天歌并不是在跟他讲玄幻故事，而是极为认真地对他道：“这件案子不会这么简单，其实你找来这里，我待会儿也会找你。这件案子不适合你们参与了，因为她的能力太诡异，即便是我们这边都差点被她打了个措手不及。”

    说着，轩辕天歌朝对面一直趴着装死的臧六指了指，又道：“我们的六队长差点在她手上因公殉职。”

    差点因公殉职的臧六队长缓缓抬起了头，面无表情地看了过来。

    轩辕天歌只当没看见，她看着卫禹丞道：“许雅的心理已经出现了极大的变化，她现在的状态跟那些穷凶恶极的变/态杀/人狂一样，或许比他们更甚。”

    卫禹丞脸色一变，“那她就不会停止继续杀人！”

    因为杀人狂一旦开了杀戒，就只会变本加厉。

    轩辕天歌点头，“她很危险，不管是她的心理，还是她现在拥有的能力，她都十分的危险。所以，我才说这件案子不适合你们再参与下去。”

    “你们想到办法怎么找到她吗？”卫禹丞追问道。

    “目前想到了一个。”轩辕天歌道：“只不过还需要一些时间。”

    “什么办法？”

    面对卫禹丞的追问，轩辕天歌沉默了一瞬，还是回答道：“网上找。”

    卫禹丞：“？？？？？”

    什么玩意儿？？？

