    晨光撒落大地，庞大的兽身在空中伫立，黑色的羽毛明亮，凰尾似蕴七彩。

    黑色的凤凰，散发着令人恐惧的气息，而那凤凰背上，更是站着一个身影，如此熟悉，逆光而立之下，带着一股子睥睨众生之感。

    众人呼吸一窒。

    绝美的容颜之下，少女唇角弧度上扬，末了，凤凰临近地面，她一跃而下，身后的凤凰，亦是当着所有人的面，幻化人形，跟在了云暮挽的身后。

    云暮挽一袭白衣，款款而来，举手投足之间，清贵优雅，宛若神祇，不可亵渎。

    ……

    “云…云暮挽！！”

    楚凌齐脸色蓦然一变，赫然之间，他再次大喝一声道：“来人！快来人抓住她！”

    他的吼声，令在场的人均是一颤，蓦然之间，众臣面面相觑，实在是不知道该如何是好，周围的禁卫军更是在此刻冲过来，快速将四周包围了起来。

    但，没有人敢阻拦云暮挽。

    “你以为，你们拦得住我？”女子红唇轻启，霎那间，她身后的黑衣女子亦是一个闪身，众人甚至都没有看清楚人家的手法，只听一阵一阵哀嚎响起，那些禁卫军，全部都倒下了。

    血液喷涌，血腥味弥漫在空气之中，刺激这在场所有人的神经。

    这……她，她们是什么魔鬼！

    少女一袭白衣纤尘不染，彼时，她微笑道：“你们说说，打算给我一个什么交代啊？”

    挑唆西蜀进攻东陵，趁她不在攻打南国，欺她百姓，辱她之国，此罪，何以能平？

    “云暮挽……你不要太嚣张，这里可是北厉，就算是你有天大的本事，你也绝对不可以在这里撒野！”

    楚凌齐黑脸，心中虽有忌惮，但是并未妥协。

    他话音落下，本以为云暮挽会率先反驳他，不曾想，旁边狼狈的北厉皇帝，竟是直接呵斥道：

    “住嘴！”

    “父皇……”楚凌齐懵了，不解地开口。

    “云将军，您大人有大量，但请不要和我们计较，朕以帝王之名起誓，只要您退兵，我等立马归还东陵与南国的所有城池！”

    北厉皇帝害怕了。

    他真的害怕了，这个女人疯了，他不知道她到底要干什么，但是，他知道，如果他们再继续这一切，她必将……屠戮北厉！

    “父皇！那些城池好不容易才得来的，凭什么她一出来就有尽数归还？！”楚凌齐蹙眉，十分不同意这一切，而后，诸位大臣也亦是面面相觑，一下子就炸开了锅。

    堂堂帝王这样没骨气，这是不是不太对哇这是？

    “陛下，恁是不是受了她的威胁，如今已经回到北厉了，我等无需再怕她。”

    “就是，更何况，我等也只是攻打了南国，并未对东陵下手，明明就是她先扣押的陛下，所以，昨日我等才发兵东陵的。”

    “陛下三思啊！”

    “还望陛下三思啊！”

    北厉皇帝：“……”他现在就想一巴掌拍死他们！

    三思？！

    她都兵临城下打到帝都了！这群人再废话，她就可以直接碾死他们！

    他刚刚被劫持过来，看得一清二楚…方圆百里，魔军遍地，只需她一声令下，百万魔军顷刻袭来，别说北厉了，大陆上所有的人都要死！

