    “哈哈，你可好久没来公司做兼职了，都见不到你人了都。”

    “嫂子好漂亮！好福气啊！”

    “今天不喝可不能走，看你也没啥事儿。”

    “好久不见啊不凡，吃饭呢吧？来，坐坐坐！”

    许久不见，大家倒也是热情，既然遇见了，别人又盛情邀请，哪有不坐在一桌的道理，于是我在边上拉了两个小板凳过来和区佳悦就坐了下来。

    这公司一看就是新进了员工，有两个女孩儿，这倒也不会让区佳悦感觉十分的尴尬。

    我这才刚刚坐下，一杯盛满的啤酒就放在我面前，眼瞅着他们还给区佳悦倒酒，我赶忙摆手：“她现在不能喝酒，来点儿矿泉水就成。”

    “得嘞，老板，来瓶矿泉水~两套餐具。”一人当即吆喝。

    吃烧烤自然是要喝点啤酒的，不喝点啤酒就会觉得这顿烧烤白吃了。

    虽然是开车过来，但也无碍，稍微运转一下功法就可以将酒劲儿给完全逼出来，这倒是不怕他们灌我酒。

    一杯冰镇啤酒下肚，大家也都聊开了。

    看了一眼区佳悦，她对我微微一笑，自顾自的吃东西，也不会觉得很尴尬，至少时不时能和边上的两个女孩儿聊聊天。

    眼瞅着他们桌子的菜没多少，我抬手叫来了老板，又要了不少的烤串和一条烤鱼，还为区佳悦点了青菜之类。

    “不凡你现在混的可以吧？那个应该是你的车？”一哥们儿指着我开过来的斯玛特小车。

    我笑着点头：“还行，十多万。”

    “啧，看来是有钱了。”

    “还行。”

    “别总还行还行的，反正你这酒也喝了，车开不了了，菜了也叫了，干脆就喝到底。”

    我：“这倒是没问题……不过你们聚餐怎么没见老板过来？”

    “哈哈，老板刚刚开始还在，就你来之前的十几分钟，被老婆喊走了。”

    “得，这样，好久不见，这顿大家放开了吃，算我的。”我笑着说道。

    “嘿~一会儿结账的时候别心疼。”一小子嘿嘿一笑，转身一抬手：“老板，加五个腰子！三根羊排！”

    “靠！还真狠，一会儿看我怎么灌你！”我白了他一眼。

    “我说你小子别一会儿把不凡压这儿，他老婆可不答应！哈哈~”

    区佳悦微微一笑：“只要不浪费，大家请随意，想吃什么就点，你们抓到他一次也不容易。”

    “啧！啧啧！看看人家，人家这老婆找的！靠！真是通情达理！”

    “晕，家里地位这么高？”

    我耸耸肩，看了区佳悦一眼，区佳悦则抿嘴一笑，一切意思我都明白。

    就现在在这种地方想要吃到我心疼，那还真的不是一件容易的事情。

    这都算是以前的同事，以前在公司的时候大家相互之间也都算是和睦相处，相处的也不错，所以这顿请他们吃好喝好自然没问题。

    “什么高不高的，男女平等嘛。”我笑了笑，举杯说道：“来，喝一杯，别光说话，先喝点啤酒冲冲肠子，一会儿后面的菜上来怕你们吃不下！”

    “哎呦我去，哥几个，盘他！”

    “干了！”

    一个小时之后，眼看桌子上已经喝趴下一个，还有三个已经醉醺醺的，我觉得也不能太恶搞了，于是就打算停手，缓一缓，别一会儿他们都喝的不省人事，回家倒是一件麻烦事儿。

    不料人家不干，说晚上睡公司，非得拉着我喝，还说喝不倒不准走。

    我一看这架势，得，没什么好说的，既然那么想趴下，我倒是不介意一会儿一个个的都给你们运回公司。

    那两个妹子倒是明智，虽然也喝了，但没喝那么多，一看这喝着喝着就开始二连杯甚至对瓶吹，她们主动避让，这也免得她们醉倒。

    又是半个多小时之后，桌子上的菜吃了个七七八八，就剩下两根完整的烤羊排还没怎么动。

    看着桌子边上又多了好几个喝醉趴桌子上睡觉的，一边的老板都有些看不下去了。

    “我说不凡啊，他们这是喝大了吧？”老板有些慌，“你没事儿吧？看你喝的也不少…那么多酒瓶子。”

    其实开小店的人也最怕这样的事情，喝醉不可怕，只要有人付钱，不闹事，万事大吉。

    怕就怕酒风不好的，一喝醉脾气就大，动不动就要动手的那种最恶心。

    我深深的吸了口气，起身道：“没事儿，你算算多少钱，我去趟wc。”

    “你去吧，我来。”区佳悦也跟着起身。

    我点点头，指着桌子上的两根烤羊排，对那俩女孩儿说道：“你们俩打包吧，看样他们几个今晚得回公司睡觉了，麻烦你们叫个车，就说很近，把人送回去就行。”

    一女孩儿开口道：“我去把电车开过来一辆没顶的。”

    “也好。”我应了一声，朝饭店里面的wc走去。

    等我出来，一身酒气散的一干二净，看的老板都是一愣一愣的。

    不多时，那女孩儿将电三轮开了过来，于是我先抓起三个放在车子上先送了过去，然后返回将剩下的三个带了过去。

    搞定一切，送走那俩女孩儿，我拍拍手：“买单还带送人的，这饭吃的也是够了。”

    区佳悦轻笑：“要不是你，他们今天都能回家，现在可好，公司里面东倒西歪的。”

    “不碍事儿，又没睡在地板上。”我笑道：“走吧，咱也该回去了。”

    “车钥匙给我，我来开，虽然你现在可能检不出酒驾，但身上还是有酒气的。”

    这倒也是，酒气是完全被逼了出来，但酒气沾染全身，最起码得回去洗个澡才能解决问题。

    ……

    时间很快过去了几天，一直忙着准备阵法材料李大地也再次联系了我。

    当晚十二点整，我带着李大地再次进入到阴间，直奔有弟镇。

    为了给有弟镇做一个超大型的阵法，李大地也是费了心思。

    因为阴间和阳间是两个世界，环境上也有着天差地别，所以阵法构造上面也不能完全用以前的结构。

    上次下来的时候李大地就和冯有弟一起研究了一下，成功布置了一个小巧并可在阴间使用的阵法出来，这次回来准备了两天的时间，李大地这才将最主要的一些材料准备妥当，这才招呼我带他过去，完成之前答应冯有弟的事情。

