    11月11日，李斯文重生第17天。

    一条由学生日报刊登的广告词已经开始在校园内悄然流行，吃西游无肉火腿肠，当西游里的孩子王。

    这样的广告词可以用简单粗暴形容，没有任何的营养，听起来更像是走街串巷的儿歌，但却让人朗朗上口，难以忘却。

    发布这段广告词之前，无论是陆书航，还是常海林树，都曾认为把无肉两个字带上会无限放大西游火腿肠的缺点，毕竟吃火腿肠，肉是大家衡量好吃与否的第一要素。

    然而李斯文却坚持己见，至于他为何这样做，大家的脑海里同时画了一个大大的问号。

    早上八点，李斯文站在工厂门开口，依然叼着一根没有点燃的香烟，望着远处的灰蒙蒙的都市，他知道自己的第一步已经迈开了。

    “老板，昨天工作十个小时，我们一天共生产了一万根火腿肠。”林树走到李斯文的身旁说道。

    “速度太慢。”李斯文皱起了眉头。

    “我们贴标签也耗费了一些时间。”林树补充道。

    “我懂吗？我的意思是产量过低。”李斯文幽幽的道。

    “一天一万根还不够？老板，咱卖的完吗？”林树嘀咕道。

    “阳都火腿肠一天的销量是多少？”李斯文问道。

    “按照市场销量来看，在我们曹州一天至少能卖四五万根，玉辉火腿肠每天也有四五千根的销量。”林树答道。

    “曹州有市民三十多万，近郊农户七十多万，总人口一百多万，每天五万根的销量还远远达不到峰值。”李斯文自言自语的说完连忙吩咐林树：“从今天开始，所有工人轮班倒，至少要保证每天生产两万根火腿肠。然后你再去招几个贴标工，别让我们工人把时间浪费在这上面。”

    “……”林树皱紧眉头，一时不知说什么是好了。

    “办不到吗？”李斯文脸色一暗。

    “老板，不是办不到。”林树叹了口气：“我们这张网铺的越大，最后会越难收场，一天生产两万根，万一把货全部砸在手里……”林树已经不敢往下说了，只能嘀咕道：“谁也没办法一口吃个胖子的。”

    “做生意，就是一场豪赌，放心，天塌下来有我顶着。”李斯文拍了拍林树的肩膀：“照我的吩咐做，记得通知大家月工资再涨五十。”

    “再涨五十？”林树吸了凉气，这样的老板绝对找不到第二个，只是一个月后开的出工资吗？他不敢继续想，只能硬着头皮道：“这件事交给我，对了，今天出货么？”

    “找十个有自行车的工人，每个人带一箱火腿肠，送到各个学校附近的食杂店，每个店都要留下我们厂的电话。”

    “有两个问题，第一个剩下的九十箱呢？”

    “储备到库房。”

    “第二个问题，如果食杂店不收我们的东西怎么办？”

    “会收。”

    李斯文说完头也不回的向办公室走去：“别刨根问底了，我去睡会，记住要让食杂店付现金，我们的出厂价为五毛一根。”

    看着李斯文离开，林树无奈的摇摇头，越和这个男人接触，便越让他捉摸不透。

    你说他没有商业头脑，却把厂子里留下的所有烂事处理的干干净净，你说他是个商业天才，却总是做一些别人看不懂的事。

    留下九十箱箱，可能是害怕卖不动，但笃定食杂店不会拒收，甚至要求支付现金，这是哪来的自信呢？

    林树实在看不懂了。

    太阳冉冉升起，如同李斯文的志向一样，一觉醒来已经快到中午了，他听到了一个好消息，前去推广产品的工人都拿着现金回来了。

    这说明自己的商品已经铺开，接下来就要看效果了。

    产品有了，广告打了，方向也没有任何问题，按照他的逻辑，自己的火腿肠未必卖的很好，但一定会卖出去。

    钟表滴答滴答的响着，如同李斯文的心跳声，哪怕他有百分之九十的把握，依然无法控制心里的忐忑。

    下午两点，电话突然响起。

    “常海，接电话。”李斯文命令一声。

    “喂，你好，这里是西游火腿肠加工厂。”常海正儿八经的报上了名号。

    “哦，好，好，行，我问一下厂长。”常海说着，把电话捂住，激动的对着李斯文道：“文哥，是三中附近的食杂店打来的，问我们还有没有货。”

    李斯文听见常海的话，眼泪差点流出来了，他狠狠地攥了下拳头，努力平静下来道：“告诉他，明天才能有货。”

    “好的。”常海对着电话说完，就把电话挂断了，然后激动的起身道：“文哥，我去告诉林树，让他们快点干。”

    说完，也不等李斯文回答，急匆匆的跑了出去。

    李斯文缓缓地松了口气，眼神里依然泛着激动，这一千根火腿肠他仅仅赚了一百五十块，但却是他来到这个世界的第一桶金。

    不一会，林树和常海一同冲到了办公室，激动的模样可比李斯文夸张多了。

    与此同时，电话竟然再次响了起来。

    就这样，仅仅不到一个小时，常海就接到了所有回访电话，全是订火腿肠的。

    “全卖了，全卖了，文哥，你太牛逼了。”常海说着，连忙对着犯傻的林树道：“林树，你还愣着嘎哈，赶快让工人抓紧生产。”

    “放心，我马上安排。”林树说着，似乎想到了什么，补充道：“老板，咱们库存里还有九十箱呢，今天也已经生产五十多箱了，我现在就让工人给这些食杂店送货。”

    “回来回来，没听刚才通话的内容么，明天才有货。”李斯文叫住了林树。

    “啊？”林树愣了：“咱们现在就能送货啊。”

    “我们不仅现在不送货，而且明天依然只送一千根，其余的全部储备起来。”李斯文微微一笑。

    “啥？今天销量这么好，明天竟然只送一千根？”林树皱起眉头：“老板，我们应该趁着这个机会迅速的铺开市场啊！毫不夸张的说，按照今天销售速度，会很快追上玉辉火腿肠的份额。”

    “对啊文哥，这是个机会。”常海也跟着说道。

    “一件商品如果想要成功推广，名气是最为重要的，我们可以迅速铺开市场，但也会导致买家对我们商品的热度减少，所以在没有一个合适的契机时，我们要尽量保持商品的吸引力，利用大家的好奇心增加产品的曝光度，这在商场上叫做饥饿营销。”李斯文淡淡的道。

    “你说的我倒是理解，但一天一千根火腿，我们根本赚不了多少。况且什么时候才是合适的契机啊？”林树不懂了。

