

    他刚刚随手切的一块，只看到边缘一抹纯粹的绿色。

    这是柳仲那管家倒吸一口冷气的原因，就算他不懂这些东西，也都明白这是一个品阶不低的玉石。

    “竟然出绿了！”这是周围惊呼的声音。

    刚刚那位还一脸不屑的男人后半的声音完全梗在了喉咙里，他也没想到明显是一块废料的里面竟然出绿了，品阶还不低，没想到这个女生运气这么好。

    瞿妍这三个人倒是没有多过的惊讶，这件事对他们来说是意料之外，情理之中。

    倒是于向阳看了一眼刚刚说话的微胖的男人，高声道，“怎么样，三孙，出绿了。”

    这一下，所有人的目光都朝孙三看过来，孙三脸色一阵红一阵青的，尤其是瞿妍等人不嫌事大的话，立马灰溜溜地逃走了。

    其他人没有在多在意他，而是看向店主切出来的石头，整块小心的切出来，大概碗口的大小。

    “小姐，您的玉石，里面的灵气，这应该是七阶的玉石。”店主小心翼翼地将石头递给苏回倾。

    海外的于是也分种类，不过不同于国际中心那般的，而是根据里面的灵气分为了一到十阶。

    其中十阶最难见，一阶最次。

    多数开的好的也只是五阶左右，所一个小店铺开出了七阶的玉石，让大家有些疯狂了。

    “小姐，您这石头卖吗？我给五千灵币。”

    “五千也拿得出手？”一人直接挤过来，“小姐我给你一万！”

    这种玉石，八千灵币差不多了，不过这人显然是要给苏回倾一个面子，所以直接给了一万。

    苏回倾直接摆手，将石头递给了龙雪，“抱歉，这块是给我朋友的。”

    其他人一见，也没有说话了，苏回倾竟然拿得出红色晶卡，应该也不是缺灵币的人。

    只是有点可惜，毕竟七阶玉石难见。

    不过这个小店铺竟然开出中上品质的绿，灵气还这么足，这一下引起了无数人的围观，有些人顺手挑了两个，没想到还真有出了两块绿，让这个小店铺瞬间人气高涨。

    老板也赚了一个满盆钵。

    苏筱等人也在选于是，慕容冰跟他们一起。

    这几人都在大店铺，一进去就碰上了浮梦这一行，两方人马一遇，气氛有些凝重。

    沈家负责人显然是个中立方，立马打圆场，“几位少爷小姐，刚刚门外有消息传来，今年这条街上一个小店铺出了七阶的玉石，想必今年的毛料的品阶都不错，希望几位少爷小姐都能找到好的玉石。”

    听到沈家负责人的话，其他人脸色显然都有些惊讶，沈家大少沈蕴挑了挑眉：“七阶？是哪位大师开的？”

    海外的大师也就那么几个人而已。

    其他几个人也比较好奇，他们都知道苏筱是个大师，但是来了这么久，开了两块石头，最高的也不过三阶玉石，竟然有人开出了七阶？

    慕容冰也好奇地看着沈家的负责人。

    都与沈蕴的想法一般，想知道是那位大师开的石头。

    