    第323章 探寻   

    三人随便吃了一些东西，留下欧阳泰一个人在这里看着他们，刘一跟李易准备出去看看这里的情况。

    

    他们也不知道漂了多久，这里是哪里也不清楚。

    

    本来他们都要到火山口了，可是一切的计划都被那个虫子给打断了。

    

    他们刚到了河边，李易就指着不远处说到：“那不就是火山吗？”

    

    这个发现让两人惊喜异常，这么说来他们距离火山还是很近的。

    

    这倒是省了他们不少的功夫，不用再去确定这里是什么地方，只需要向着火山出发就行了。

    

    “这条河会不会是绕着这个火山的啊？

    按理来说我们肯定在水里待了不少时间啊，怎么还能看到啊？”

    

    “多半是。”

    

    不过两个也不确定到底是怎么回事，反正只要到目的地就行了。

    

    “继续往前看看吧。”

    

    两人顺着河流慢慢的往上走，想要看看上面是什么情况。

    

    再者他们也是想看看有没有什么地方可以过河。

    

    虽然他们上岸的那个地方水流倒是挺平稳的，可他们用石头试了试，四五米深不说，河流中间还有一群叫不上来名字的鱼。

    

    他们就是扔个石头下去，那些鱼都会聚集在一起，就是石头也被他们给啃噬一空。

    

    再想想他们这肉体凡胎的，这么下去简直就是找死。

    

    在他们两个顺着河流往上走的时候，欧阳泰听着外面的动静，整个人都戒备起来了。

    

    他小心翼翼的用背包把两人的身影尽量遮挡住。

    

    毕竟他们两个昏迷不醒，要是被外面的怪物发现了，那才真是完了。

    

    等了五六分钟，外面的动静又消失了。

    

    过了一会儿就又有了。

    

    一时间欧阳泰的心是上上下下的，跟做过山车一样。

    

    “这什么情况？”

    

    欧阳泰有些疑惑，看了看两人，他还是决定去外面看看。

    

    紧紧的握着武器，手心一片濡湿，整个人慢吞吞的往外走着。

    

    他蹲在一个石头后面，观察着周围的情况。

    

    看了半天也没有发现什么东西，这也让她的心提了起来。

    

    那个怪物不知道藏在哪里，万一他一个突然袭击就完蛋了。

    

    他刚准备出去，外面就传来窸窸窣窣的声音，像是有什么东西在地上拖拉着走一样。

    

    手中的刀高高举起，他已经做好准备了。

    就在他挥舞砍下的时候，终于看清了那个东西。

    

    一摊烂泥，动作缓慢的拖着一头半死不活的鹿。

    

    “鱼头！”

    

    欧阳泰的声音有些惊喜，幸亏他还没有砍下去。

    

    虽然知道这样不会对鱼头造成多大的伤害，可是看他现在的样子，欧阳泰觉得自己给他这一刀的话，它可能就倒下去了。

    

    鱼头把那头鹿放下来，软软的摊在地上，身上鼓起不少的泡泡。

    

    过了三五分钟他站起来挣扎着要去水边，每一步都缓慢至极。

    

    “鱼头你怎么了？”

    

    见到它这个样子，欧阳泰也是担心的不行。

    

    在一起这么久了，自然是有感情的。

    

    更别说这么久以来，他们还从来没见过鱼头这个样子呢。

    

    “你是不是要去水里？”

    

    见鱼头不说话，欧阳泰看着他烂泥一样的身体，冲进藏身的石头后面，端着铁锅冲向了那条河。

    

    灌了满满一铁锅的水，欧阳泰毫不犹豫的泼到了鱼头的身上。

    

    不到一分钟的功夫，鱼头就变成了鱼头人身的样子。

    

    “鱼头，你怎么会变成这样？

    这到底是怎么回事？”

    

    看着鱼头身上密密麻麻的伤，欧阳泰一时间不知道该说什么。

    

    它身上就没有一处好地方，不少的伤口深可见骨，一条腿更是以一种诡异的姿势弯曲着。

    

    鱼头可怜兮兮的看着他，一条胳膊费力的指着自己的腿。

    

    “你是想让我给你掰回来？”

    

    看到鱼头点头，欧阳泰什么话也说不出来。

    

    硬生生的把骨头掰回来，这怎么忍得下去？

    

    可是它现在的情况太糟糕了，继续这样下去的话，对于它的影响就更大了。

    

    一咬牙欧阳泰点头答应，抓着鱼头的腿，手心不断的冒汗。

    

    “你忍住，我要动手了！”

    

    按着他的腿，上半身用力，只听到“咔嚓”一声，鱼头的腿回到原来的位置。

    

    其实欧阳泰也没有信心，按理来说这种情况要去医院做手术的。

    

    可是现在也没有这个条件，只能用这种办法了。

    

    唯一希望的就是，不会对鱼头的腿造成影响。

    

    “鱼头，你忍忍！”

    

    欧阳泰把他们带来的草药粉末给鱼头撒在伤口上。

    

    双重疼痛，让鱼头直接昏了过去。

    

    看着又要变成一摊烂泥的鱼头，欧阳泰连忙把他抱到了石头后面。

    

    要是变成一摊烂泥，他可就没办法了。

    

    看着排列整齐的三人，欧阳泰焦躁不安的来回走动着。

    

    “你们什么时候才能醒过来啊。”

    

    看了看外面的天色，李易跟刘一还没有回来，他不免的有些担心。

    

    与此同时李易跟刘一看着眼前的这座桥，忍不住有些高兴。

    

    有了这座桥他们想要过去就容易的多了，也不用担心会被水冲走，或者水里的那些鱼了。

    

    “我们准备回去吧，想来他们也等着急了。”

    

    两人刚走了一段距离，李易突然停下来问道：“你说这座桥会是谁建造的？”

    

    李易的话一下子让两人愣住了，你看我，我看你，目光之中皆是有些惊恐。

    

    “这座桥看起来也就两三年，你看这木头只是轻微腐烂。”

    

    “两三年之前我们可没有在这里，那些山魁也没有来过这里，那么唯一的可能性就是……”   

    两人彼此对视，只觉得嗓子一阵的发干。

    

    那么唯一的可能性，也就是那些食人族了。

    

    毕竟这一路上也发现了不少跟食人族有关的东西。

    

    那些东西都证明那些食人族是知道这里的。

    

    现在外面天寒地冻的，这里却温暖如春，外面没有他们的身影，唯一的可能性就是他们来了这里。

    

    “你说我们会不会碰上那些食人族？”

    

    “我也不知道啊。”

    

    两人简直是欲哭无泪，好不容易到了这里，现在是继续前进还是乖乖回家啊？

    

    万一前进碰上那些食人族怎么办？

    

    

    

