
　　第88章幸福之水

　　刘浩紧紧盯住屏幕，一只胳膊抱着胸，另一只胳膊手的食指关节用力抵住牙齿，仿佛将全身的力气都用在了上面。

　　温澜和周杰站在他的左右两边，其他人全部站在他们的左边，无一例外，都紧紧盯住屏幕。

　　他们紧张的不是徐冉撬不开王冕的嘴，而是最后那两个字‘贩毒’。

　　一件平平无奇的案件，怎么就会联系上毒贩了，而且就在他们身边，就在q镇。

　　“刘队，你说这事究竟什么情况？”

　　温澜神色凝重的看着屏幕，脸上难得有这般深沉的表情。

　　刘浩把食指放在牙齿上来回搓了搓，说：“等徐冉他们结束问问吧。”

　　温澜沉重的点点头，身后其他人谁也不敢多嘴，一下子整间屋子里都压抑的很。

　　周杰干咳了两声，终也还是什么都没有问出口。

　　屏幕上，王冕突然暴躁地踢着桌子，不停的大声吼叫：“我没有杀人，我不是毒贩！”

　　徐冉的神情越来越轻松，他微微抬眼看着他的双眼，笑了一下说：“你就是把这间屋子砸了，也改变不了，你是杀人犯的事实。

　　所以我奉劝你最好老实配合我回答几个问题，那样的话我还可以帮你说说情，不然等待你的除了枪子还是枪子。

　　哦不，可能还会有比枪子更痛苦的死法，比如先碎了你的老二，再卸了你的下颚，最后再刨腹检查一下你的体内究竟有没有毒品，等一系列检查完了你也差不多死了。”

　　一番话听的王冕彻底瘫软下去，他重重跌坐在椅子上，目光惊恐到呆滞地看着徐冉。

　　“徐警官你救救我，我不想死，我真的不想死；你问，你现在问什么我都回答，只要是我知道的，我一定全部告诉你，全部。”

　　王冕肝颤心惊，一下子所有意识全部被瓦解。

　　“好，那就看你表现了。”

　　徐冉重新拿起笔，看着他煞白的脸问：“沈剑给你的香氛，是不是这张海报上面的香氛？”

　　王冕用胳膊擦了一下额头，嚅嗫地说：“不，不是。”

　　徐冉：“那给你的香氛是香香国际的哪一款香氛？”

　　王冕：“我也不知道，沈剑就给我一个茶色的瓶子，瓶子装着满满的液体香氛，瓶子外面是光的，什么也没有。”

　　“又是什么也没有，”徐冉腹语。

　　“听说案发第二天你又去了坟场，还在那里喝了这个东西。”

　　徐冉从口袋里缓缓拿出一个小瓶子放在他的面前，这个小瓶子正是王冕在坟地喝掉的那瓶液体，姚瑶拾走的。

　　王冕的身体轻微颤抖了一下，眼神惶恐地看着桌子上的小蓝色瓶子，说:“是，是的。”

　　“这里面装的是什么？”徐冉眼神一鸷，往他跟前倾了一下。天籁小说网

　　王冕立刻惊恐的往后一退，眼眶已经红了，“是，是甜的，像可乐。

　　沈剑说小蓝瓶叫‘幸福之水’，喝下去会感觉到特别的幸福，想要的人或者东西都能得到。”

　　徐冉紧追发问：“你喝下去之后，得到幸福了吗？”

　　王冕：“得，得，得到了。”

　　徐冉：“那天在坟场你喝它想得到什么幸福？”

　　王冕：“想，想，想得到姚瑶。”

　　徐冉：“混账东西。”

　　紧凑在他面前的徐冉陡然给他一个大嘴巴子，打完立刻坐直身体阴森森地看着他。

　　“你回答我，‘幸福之水’喝下去之后是什么感觉？”

　　王冕双手捂住半边脸，依然十分恐惧地看着徐冉，支支吾吾地说：“喝下去，可以，可以看到一切我想看到的人或事。”

　　傅盛突然看了一眼徐冉，徐冉骤然惊醒，这句话王冕刚才已经说过一遍，这说明他可能并没有说慌。

　　叫作‘幸福之水’的小蓝瓶很可能就是致幻药物，喝下去之后眼前会产生幻觉，个体会特别兴奋。

　　人的大脑神经在受到外界药物刺激之后，单纯的兴奋药会导致个体的力量比平时更加强大，有时候这种强大的力量甚至会超过平时自身力量的十倍之多。

　　致幻药本身对个体的力量不会有太大的激发，但是它会激发个体大脑深沉的思维，通过致幻药对神经的刺激，导致一直以来潜藏在大脑深沉的意识全部暴露出来。

　　这种意识往往更体现在压抑意识上，比如平时最不敢做的事，但又一直很想做。

　　还有短期内特别想做的事，喝了致幻药之后，也会通过刺激神经把这种意识逼出来。

　　徐冉一阵醍醐灌顶，突然就想到案发那天现场勘察回来开会情形。

　　当时傅盛对冯四妹嘴角流出的粘液做了推理，后来也得到了专业检测的结果，死者粘液里含有致幻药成分。

　　致幻药的成分在死者的粘液里，是不是就能说明王冕提前带去坟场布置的那瓶香氛，其实就是致幻药呢？

　　他又看了一眼傅盛，傅盛朝他微微地摇了一下头。

　　徐冉再次严厉的正视王冕，问：“你现在还有‘幸福之水’吗？”

　　王冕依然心有余悸地看着徐冉，惴惴不安地说道：“没有了，第二次去坟场沈剑就给我两瓶，一瓶让我在坟场喝，一瓶让我在地下室喝，我都喝完了。”

　　徐冉心脏像被人陡然揪了一下，目光沉沉地看着他说：“你在地下室喝它做什么？”

　　王冕心头一紧，额头上大滴汗珠开始往下滚，“我搂了一下姚瑶姐的腰，然后她就把我从一层扔到了二层，我心里气不过，就想上，上，上了她。”

　　徐冉平生第一次讨厌警察的身份，这一刻如果他不是警察的话，一定立刻马上让这个丑绝货生不如死。

　　他深深呼出一口气，讥诮地问：“上到了吗？”

　　王冕悠然一下脸色刷红，“没有，她一脚把我变成了蛋花汤，还卸了我的下颚；到现在我那里还隐隐作痛。”

　　徐冉手里的笔，在笔记本上沙沙的写着。

　　片刻后，微微抬眼睥睨地看着王冕说：“我再问你最后一个问题，你只要老实回答，我就立刻让我身边这位医生替你检查老二。

　　如果你不老实回答地话，不但我不会让这位医生帮你检查，之前你所有的配合也将付之东流，不再作数。”

　　“好”

　　王冕唯唯诺诺乖巧点头，徐冉看着很满意。

　　徐冉问:“你有没有给过你母亲‘幸福之水’？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第88章 幸福之水免费阅读。https://xs.23sk.com 