    ()    遥远的星空中.三个球形宇宙船正在不断的飞逝着.犹如流星一般.不断通过一个又一个星球.而坐在宇宙船中的三个少年则是显得有点冷寂与无聊...

    “呐..贝吉塔大哥..说说一些有趣的事情啊..老是这么冷清.多无聊啊..”贝特卡斯一脸愁眉苦脸的对着贝吉塔的宇宙船传话道..

    “少罗嗦！给我闭嘴！”贝吉塔正在假寐着.听见这一句话.顿时怒声道..贝特卡斯则是一脸无良的说道：“切..现在有什么？再说了距离目的地还有十来分钟而已..说说话.提提jīng神.交流交流感情.免得到时候配合不当啊..”

    贝吉塔嘴角微微一抽.要不是贝特卡斯的实际战斗力和他差不多.他甚至有一种想灭了贝特卡斯的冲动.虽然这种想法很久以前就有了..之后说道：“你这家伙...”

    贝特卡斯听见贝吉塔回话.微微咧嘴说道：“拿帕..你说对不对啊？！”

    拿帕坐在宇宙船中.闻言一愣.他没想到贝特卡斯竟然会把他牵扯进去..有点手足无措的说道：“这..这..这个！！”

    贝吉塔有点不耐烦的说道：“都给我闭嘴！”..语言虽然从沟通器里传出来.但是贝特卡斯和拿帕都听出了贝吉塔的火气和不爽..两人都是识趣的不再言语..但是都表现的不同.贝特卡斯显得有点无谓.拿帕则是战战惶惶..对于贵族出生的他来说..不论是贝吉塔这个王子还是贝特卡斯这个三王子.他都惹不起..不仅是身份上的问题.更多的则是实力问题..要知道目前贝特卡斯可以说是和贝吉塔差不多强的存在.虽然略微有点差距.但是也差不到什么地方.唯独他.目前来说战斗力低的可怜。

    贝特卡斯战斗力：3053

    贝吉塔战斗力：3062

    拿帕战斗力：764

    三者比较起来..这差距还真是搞笑..由于贝特卡斯的关系..贝吉塔多年来的修炼也多了许多.毕竟以他高傲的xìng格.是不可能允许自己输给自己的亲弟的..虽然已经输了N多次....但是其勤奋度可不是一般人能够比的上的.而他们三人都还小..贝特卡斯敢估计.等贝吉塔和拿帕长大到原著的地步.至少拿帕战斗力或许能够超过一万点.毕竟有他这只蝴蝶风暴存在..而贝吉塔少说也可能超过二万五..至于他本人嘛..高目标来着..不达到十二万不罢休！

    很简单的一个原理.因为弗利沙的手下.最强的就是基纽本人.原著中的基纽可是拥有高达于十二万的战斗力.如果想要保住自己的xìng命.那么贝特卡斯也只有奋力一搏超越或者持平到基纽的地步.毕竟那样的话.他就有了足够的话语权面对弗利沙的部下了.而不是要看他人脸sè了.哪怕是跟随弗利沙的多多利亚和尙波也是如此..

    至于战斗力太高被弗利沙忌惮？完全没有必要担心..因为弗利沙连变身都没有都拥有着五十三万的战斗力.完全的变身后可是突破了一亿..他会怕一只战斗力仅仅十来万的野猴子？至于超级赛亚人？弗利沙也没当做一回事.当初要毁掉贝吉塔星固然有这个顾忌.但是更多的则是嫌赛亚人碍事（造反）自大..所以才灭了他们..

    “目标抵达了！”

    而就在这一刻..三人的宇宙船都突破到一个浅黄sè星球的大气层.然后迅疾的降落了下去..

    “唰唰唰！！”

    三道犹如流星一样的存在.一下子向着星球内部直飞而去..飞过许多地方.然后直接落在了一个荒野处。

    “砰砰砰！！”

    三声砸地声..球形宇宙船都落在了地上.同时砸出一个近十米左右的深坑出来..三人齐齐打开舱门.然后走了出来..

    贝特卡斯刚一走出来.眼神微微一凝.同时说道：“这个星球上的空气还真是让人感到刺鼻.这样的星球真的有价值吗？”同时捂着自己的鼻子有点嫌弃的样子..

    贝吉塔也是一只手微微捂着鼻子然后说道：“鬼知道！反正我们的任务很简单.就是杀光这个星球上的人而已！接下来的事情只是那群家伙接管而已。”之后抬起脚步就朝着深坑上方走去.贝特卡斯看着也迅疾跟了上去.拿帕看着也立马跟了上去.

    但是三人刚刚走到坑外.就突然发现这里是一个荒郊野外.冷风不断吹拂着.伴随着一些飞沙走石..显得格外的荒凉..而几百米远处则是有一个冒着浓烟的村落..

    三人看着这一幕突然显得有点莫名的兴奋...贝吉塔和贝特卡斯对视了一眼.两人心照不宣.直接朝着远方的村落飞去.拿帕也立马跟了上去..三人的速度很快.也只是几个眨眼的时间.就已经飞到了村落的上方.看着下方忙碌的人群.贝吉塔和贝特卡斯显得有点嘲笑.

    贝吉塔冷笑道：“就从这群家伙开始吧!"同时右手缓缓举起朝着前方.一个紫sè气功波正在手掌处形成.照耀着周边.显得有点刺眼.

    贝特卡斯微微一笑道：“没问题！”也抬起自己的左手.然后运用自己体内的气.凝聚在手掌中.突然一个金sè气功波也逐渐在形成..

    拿帕在身后看着两人的举动.也照样的做了起来..

    三人齐齐将气功波迅速轰出..犹如三道流星.向着下方直堕而去..

    “轰！！！”

    一阵剧烈炸响声...一个冲天的蘑菇云冒出..同时一阵狂风席卷着周边..地面激起了一阵阵沙尘.飘荡在空气之中..附带着一些奇怪的液体和一些断肢残痕...

    贝吉塔冷眼看着下方的奇景.然后说道：“真是无趣”贝特卡斯深有同感的点了点头.而就在下一秒.突然出现了五个身影在他们面前..三人立马jǐng惕了起来.同时神情变得严肃了起来..

    “你们这三个小鬼！！！竟然敢杀我们的族人！”五个身影出现后.贝特卡斯和贝吉塔.拿帕才看清对面的外貌..穿着一件土黄sè长袍.身上的肌肤则是一副纯黄.比起黄种人还要黄的彻底.肌肉隆起.一看就知道是个力气大的货sè...头则是像个球形.但是头上却有一个触角.而没有半分头发..愤怒的眼睛里则是土黄sè的瞳孔..其余四人的样子也差不到什么地方去.唯独身高改变了一些而已.

    “可惜啊..贝吉塔大哥..弗利沙大王没有给我们侦察器..这群家伙的战斗力我们也不知道。”贝特卡斯看着对方五人.神情略微凝重的说道..

    贝吉塔则是不屑道：“一群垃圾而已！”对面五人一听.神情瞬间变得铁青了起来..一个个都青筋暴露.似乎气炸了一样..

    对面五人中的一个较为高的星人一脸愤怒的开口道：“你们要为你们的行为和举动付出代价！惹怒我们奇克斯一族后果会很严重！”