    反正只是为了完成任务，在这里面待几天，就可以出去了，没必要节外生枝。

    所以。

    换好衣服的白羽，掂量了一下还剩下的灵石，准备直接去城中的旅馆住上七天，当一个彻头彻尾的宅男。

    这样的话。

    就算是这玄元界再危险，他在旅馆内住七天，应该不会有人来找麻烦吧。

    白羽很熟练的找了一家客栈，直接落住后，便开始了修炼。

    然而。

    似乎天不随人愿。

    就在白羽待到晚上的时候，忽然警觉。

    四周静静悄悄的一片，连风吹的声音都难以听见。

    有杀气！

    白羽眉头一皱，看向窗外。

    月色正好。

    阴云翻转在天空上，时而遮蔽住大半月光，只透露下稀薄的光芒，照射在地上。

    白羽深吸一口气。

    这时候。

    他血气鼓动，呼吸之间，瞬间如超人般飞出去，留下一道破空之声。

    啪啪。

    在飞出房间的一瞬。

    四周忽然升起了无数的光芒，向着白羽所居住的房间冲过来，直接把整栋房子都打成了筛子。

    泯灭的光芒似乎要毁灭一切。

    白羽脸色微变，深吸一口气后，转而看向周围阴暗处。

    人！

    大部分都是修仙者！

    “天外邪魔，居然来我双江城放肆，还不快束手就擒，以免受那皮肉之苦。”

    这时候。

    一名脚踩飞剑，面如重枣的男人，冷冷看着白羽。

    锐利的目光刺在他的身上，就像是在打量一具尸体。

    “呵呵，这位道友，你在说些什么，在下完全听不懂。”

    白羽脸色如常，同样冷眼看着对方。

    “休要诡辩，你这天外魔人，身上的气息与我等玄元界修士，完全不同。根本无需辨认，就可以揪出你来。

    你可知你现在。

    便像是一只躲在猫群里的老鼠。”

    这面如重枣的男子，用手捏指一弹，砰，一道剑光在空中闪过，似要割裂空气般，眨眼便来到白羽身前。

    对方出手极其狠辣，一点余地都不留。

    白羽此刻自知身份暴露，也不再隐藏，体内黄金血液的力量瞬间炸开，整个人化成一道光束，直奔着双江城门口冲去。

    在双江城内是敌人的主场。

    万千修士，前仆后继。

    自己便是有天大的能耐，也不可能是如此多人的对手。

    况且。

    对方已经用上了天外邪魔的称呼。

    那就证明这是不死不休的仇怨，而且他们还能轻易辨认出自己的身份，不管做何伪装都没有作用。

    所以现在最好的办法，那便是逃出这里，逃出敌人作战的主场，这样才能重新拿回优势。

    一对一的话。

    白羽是不惧怕任意一名修仙者的。

    他们虽然走的修炼路线有些奇特，但也脱不开灵气转化血气这条路线。

    整个宇宙中，修炼方式千奇百怪。

    可归根结底。

    除了血气道路，便是超凡之路。

    万千法门修炼到最后，都是殊途同归，在这两条道路上奔行。

    所以说。

    白羽并不惧怕他们。

    他速度奇快，眨眼间便来到城门口，可谁知这时，城门周围忽然升起一道黄色的屏障，直接拦住了他的去路。

    禁制灵界。

    白羽眉头一皱，双手环扣，澎湃的血气在场内凝聚成一个实质性的雪球，对着前方暴冲而下。

    咔嚓。

    血气冲击波和光幕狠狠撞在一起。

    晃动了几下之后。

    那光幕重新恢复了稳定，白羽脸色瞬间阴沉下来。

    想要一时半会儿破开这层光幕，显然不是简单的事情。

    身后追兵已至。

    若此刻在这里被拦下，那结果可想而知。

    白羽这才知道。

    为什么第三场考验，只用在玄元界里待七天，这个任务简直就是在玩儿命。

    因为一旦进入玄元界。

    就算隐藏的功夫再好，也顶多在一两天之后，就会被四周所有修士围杀。

    在这种高强度的战斗下。

    很有可能，连休息的机会都没有，便被人海战术活生生的累死。

    看刚才那些修仙者前仆后继的样子，可不像是会放水的模样。

    白羽心中一狠。

    黑夜神力催动，一句庞大而恐怖的巨人虚拟出现，对着墙外的光幕，便是狠狠一拳。

    砰。

    山崩般的声音响起。

    这光幕瞬间被打出一个缺口，白羽眼疾手快，直接冲出了光幕外。

    而在他刚好冲出来的时候。

    那光幕已然愈合。

    若是他动作再慢一些，刚才估计就要被关在里面了。

    漆黑夜色下。

    白羽向着四周看去，选了一个群山叠翠的方向，全速前进。

    然而那群修仙者在后面依旧紧追不舍。

    “捉拿邪魔，太上长老有令，杀死天外邪魔者，可直接晋升为真传弟子。”

    “别让这天外邪魔跑啦，杀了他，直接去大枫王朝官府领赏，领千金封万户侯！”

    一群人在后面叫嚣着。

    而随着这些人的喊声，越来越多的人加入了追杀的队伍，在白羽身后，形成了一支浩浩荡荡的大部队，和他一起钻进了群山之中。

    而进了山里面之后，白羽就没那么担心。

    至少离开了敌人的主场。

    现在他是转被动为主动，从明处躲到了暗处，在这山里面，面积宽广，那些修仙者想要找到自己，也要花费不少时间。

    很快。

    白羽便直接来到了两处大山中间，正要继续前行，结果身后忽然传来了修仙者的喊声：“邪魔休走！”

    一道飞剑射出，直奔白羽眉心而来。

    在这个时刻。

    白羽单手一弹，血气爆发。

    哐当一声，那飞剑瞬间被弹成无数碎片。

    见自己的法宝被毁。

    那名修仙者脸色一变，急忙招呼着左右：“这邪魔凶狠，大家不要顾忌，联手一起上，使出各种手段都行！”

    一瞬间。

    白羽有一种自己成为了大反派的感觉。

    tnnd。

    自己不过进来考个试，用得到这么大的仇这么大的怨吗。

    白羽深吸一口气，上半身瞬间变成了赤金色，双手化掌，往着胸前一叩。

    四周的时间如同静止了一般。

    那几名冲过来的修士，身体由内而外，瞬间炸开，炸得他们皮开肉绽，鲜血横流。

    这几人重伤之后。

    白羽没有去了结他们的性命，而是再度朝着大山深处前进。

    现在时间便是生命。

    一旦在他们身上耽搁了，那随后接踵而来的修仙者，便会让他陷入泥潭。

