    “完了，是灵魂冲击！”

    火砾之主和骨骷之主以及磷骸之主脸色瞬间煞白，黑沙旋域的灵魂冲击强度堪比黑纹石柱的万倍时间流速区域，所遭受到的意志冲击，没有宇宙最强者的意志和巅峰领域类至宝，根本抵挡不住。

    “冲，冲，冲！”

    “快，快冲！”

    火砾之主和骨骷之主此刻彻底爆发了，神力疯狂燃烧，竭力操控着宫殿急速冲向天然虫洞，只有那里是唯一的生还希望。

    轰轰。

    可惜，奇异冲击的速度太快了，在涌出的一瞬间就席卷过来。

    “不！！”感受到奇异冲击的可怕，火砾之主和骨骷之主脸上露出恐惧，但紧接着他们的神体就湮灭了。

    同一时间。

    火蚀族的小型宇宙内，火砾之主的神力化身脸上恐惧表情定格，随后彻底消散。

    刷刷。

    一道道身影瞬移过来。

    “火砾之主陨落了，族群最强者已经赶去黑沙旋域，希望能运气好点！”数名宇宙之主低喃道。

    而骸族也是如此，得知骨骷之主和磷骸之主进入黑沙漩涡后，他们就立即派最强者赶过去了。

    虚拟宇宙雷霆岛山顶，一座有着五种法则气息环绕的宫殿内。

    刷刷刷。

    一道道身影凝聚。

    “罗华，宇宙海都传开了，说你拖着火砾之主，骨骷之主等一起进入了黑沙漩涡，这消息是真是假？”罗峰急忙问道。

    混沌城主和冰峰之主也都面带焦急。

    黑沙漩涡是什么，他们当然清楚。

    “是真的。”罗华笑着道，“你们不用担心，我没事……”

    还没说完，他脸色一变。

    “怎么了！！”罗峰，混沌城主，冰峰之主也跟着焦急起来。

    刷刷。

    此时，宫殿又多了几道身影。

    是龙行之主，幽候之主，黑暗之主等人，他们一得知宇宙海传递的消息，神力化身和分身就立即进入了虚拟宇宙。

    “都别打扰罗华。”混沌城主沉声道。

    ……

    核心漩涡中央。

    奇异冲击力的威能十分恐怖，罗华感应到的第一时间就催动巅峰灵魂至宝，但奇异冲击直接令罗华失神，而后无比霸道的撞向了巅峰灵魂至宝形成的防御。

    经过巅峰灵魂至宝的削弱，奇异冲击力的威能大幅度减少，仅剩下的威力相当于五阶宇宙之主的灵魂攻击。

    不过被神秘气流一挡，剩下的冲击就直接碎裂消散了。

    “好险，幸亏这次进入宇宙海，我兑换了一件巅峰灵魂至宝，不然说不定就栽了！”罗华意识恢复后，重重的松了口气，神秘气流经过上次在流重山消耗，只剩下一层稀薄外衣，能否抵挡住这奇异冲击，他也没有把握。

    好在巅峰灵魂至宝防御力强大。

    “如此强的灵魂冲击，那火砾之主和骨骷之主，磷骸之主应该挡不住的！”想到这，他目光透过黑邑堡，移到了天然虫洞处。

    只见两件宫殿类至宝正快速冲向天然虫洞。

    “拼一把！”罗华咬牙，直接将黑邑堡收进世界戒指里面，依靠着五行神甲的防御，抵挡住无尽黑色沙砾和黑色旋风的冲击，燃烧神力，双翼一振，冲开黑色沙砾的束缚追向了两件宫殿类至宝。

    嗤嗤。

    但这时，核心深处再次涌出一股奇异冲击。

    “卧槽，还来！”罗华吓的脸色都白了，他立即双翼合拢，身体保持惯性继续向前滑行。

    轰轰。

    奇异冲击掠过五行神甲，向着外围扩散。

    再次抵挡住冲击后，罗华加快速度，两件宫殿类至宝距离天然虫洞很近了，他可不清楚天然虫洞另一端是什么环境。

    嗖嗖。

    五行神甲蜕变后，飞行速度的优势在这一刻体现出来，仅仅飞行了数十秒，罗华就追上了两件宫殿类至宝，他神力覆盖上去，立即就发现宫殿的生命烙印消失了。

    “哈哈，果然都死了，便宜我了！”没有犹豫，他神力凝聚生命印记，连忙烙印在了两件宫殿至宝上。

    然而他刚炼化完毕，下方就再次涌出奇异冲击。

    “擦，完蛋！”意识失神的前一秒，罗华脸上满是无语。

    ……

    意识恢复的刹那。

    罗华目光快速掠过周围环境，只见眼前是一望无尽的黑色泥沼，黑色泥沼不断流淌蔓延，而在黑色泥沼上方，则是无边无际的岩浆海洋，时不时有大片岩浆掉落下来，在掉落过程中快速冰冻，形成了黑色岩石，但坠入黑色泥沼后，就渐渐软化消融。

    “这里是……炎冰域？”根据人类族群关于宇宙舟的详细地图资料，罗华很快就辨识出了这里是什么地方。

    而炎冰域位于宇宙舟内域极深处，危险之地重重。

    罗华暗松口气的同时，脸上却露出一丝笑容，“没想到通过天然虫洞，来到了炎冰域。”

    炎冰域虽然危险，但以他现在的实力，完全可以在其中闯荡，只要小心避开一些有迹可循的危险即可。

    虚拟宇宙，五行宫殿内。

    罗华豁然睁开双眼，视线触及之处，是一道道身影。

    “罗华。”

    “师弟。”

    混沌城主，罗峰，冰峰之主都担忧的喊道。

    “我没事。”罗华一笑。

    见此，混沌城主等人尽皆轻松起来。

    “罗华，到底怎么回事，火砾之主，骨骷之主等都是五阶顶尖宇宙之主，他们彼此也没有什么关系，反而敌对，怎么会被你一起拖着进入黑沙漩涡呢？”混沌城主问道。

    冰峰之主等也看向罗华，他们得知这一消息的时候，也十分诧异。

    罗华没隐瞒，将事情大致说了一遍。

    “哈哈，只能怪他们倒霉，碰到了一身极品至宝的你。”

    “金翅之主和山鲸之主倒是想得开。”

    “火砾之主和骨骷之主都是第一轮回时代的，大限降临，他们行事自然疯狂，做出这样的选择很正常。”

    冰峰之主，黑暗之主等纷纷道。

    而罗峰不由问道：“罗华，你通过天然虫洞出去，没碰到危险吧？”

    “天然虫洞另一端是炎冰域，我刚出去，还没仔细查看周围。”罗华回道。

    “炎冰域？”混沌城主等人眉头微皱，“那地方危险程度不低。”

    罗峰却惊讶道：“居然到了炎冰域，我也在那里。”

    “什么？罗峰，你也在炎冰域？”混沌城主等看向罗峰。

    “炎冰域位于宇宙舟极深处，你怎么去那里闯荡了？”

    罗峰忙道：“老师，师叔，放心，我只是在边缘探索，而且有血塔在，我遭遇到危险也能来得及反应。”

    混沌城主一听血塔，心中稍松，“罗峰，既然罗华也进入了炎冰域，你们两个就尽快汇合，这样也能有所照应。我和你师叔他们，此时也在宇宙舟内域闯荡，记住，遭遇到强敌，不要跟其纠缠。”

    说到这，他脸色郑重的看着罗华罗峰，“我知道你们两个保命底牌强，但不要忘记，时刻保持对宇宙的敬畏，宇宙海三大绝地深处，不知陨落了多少宇宙最强者，他们大部分都是拥有至强至宝的！”

    罗华罗峰心中一凛。

    “师兄，师弟谨记！”

    “老师，弟子谨记！”

    ……

    炎冰域，天然虫洞附近。

    罗华取出黑邑堡，然后闪了进去，虽然有至强至宝五行神甲保护，可在这种地方，还是以谨慎为主。

    ……

    为护法位面商贾加更。

    感谢文艺道载的两万五千币打赏！