    桃花岛，顾名思义。

    桃花夭夭，漫山粉色蔓开。

    岛中央，有一颗两人合抱粗细的老桃，枝丫苍劲，亭亭如盖。

    树下，有一间白玉飞檐的精巧阁楼，映衬漫天飞舞的桃花下，宛若仙居。

    一道飞虹激射而来，落在老桃树下，阁楼门前，卷起一地桃花。

    花瓣散落，李玄和孟无常的身影显露出来。

    李玄背着手，打量了一下四周的风景，随后点了点头。

    这里天地灵气盎然，桃花终年不落，颗颗都有灵性，空气中还荡漾着某种隐藏的很好的锋锐波动。

    以他的眼力自然看的出来，这整座桃花岛是一座大阵，这些看起来美轮美奂的桃花，有可能在下一秒就会吞吐出可怕的杀机。

    这时，他把目光盯向面前这颗苍劲的老桃，若有所思地眯了眯眼，随后侧头对旁边的孟无常开口笑道：

    “想不到孟无常手下还有这种得了道，通了智慧的灵木！”

    “玄天君看出来了？”

    孟无常看似有些惊讶，张了张眼。

    李玄只是呵呵笑，没说话。

    “小夭，别藏了，快出来见过玄天君！”

    却见孟无常对着面前的老桃开了口。

    这话一落，老桃亭亭如盖的枝条开始簌簌作响，一片片花瓣飞舞下来，然后汇聚在一起，隐约成一个人形。

    桃花飞舞间，一只白皙的赤足率先踏了出来，脚踝处还用红绳系着一个铃铛。

    “叮当”

    “叮当”

    随着铃铛声响，一个露出双肩，手挽粉色流苏，赤足火辣的女子从桃花飞舞中走了出来。

    此女妖而不媚，莲步轻挪间，一抹淡雅香气袭人。

    “奴婢小夭见过天君，天君神通非凡，小夭微末道行在天君面前见笑了！”

    此女身子一委，双手叠在腰侧，恭恭敬敬行了一礼。

    “灵木开智千难万难，历经劫数，你能有如此道行，不错了。”

    李玄一眼看出此女是桃木得道，七证修为，如此说道。

    他这话倒没有多少客套的意思，草木修行得道要比其他种族难上许多，需要经历漫长岁月和劫数或者逆天机缘，才有一丝可能。

    这种草木成精的，在修行界例子很少，难得一见。

    不过像这种灵木一旦得道，往往会伴随着生出不凡神通。

    “哈哈，到底是玄天君神通广大，一眼就发现了小夭存在，呵呵，要知道小夭虽然只是七证修为，但在隐匿神通上有独特之处，她神魂能分散寄存在桃花岛所在桃树上，我这护岛大阵就以她为阵眼，寻常道友可不会这么快发现她的存在，道友算下来可是第一个！”

    孟无常哈哈一笑，看似稀松平常地捧了李玄一波，其实内心真如此想的。

    心中思绪转动，应该跟李玄展现出的一种法眼神通有关。

    当初沧海城天君大战，玄天君施展出一种无比霸道的法眼神通，将三位异族祖君打的死的死，伤的伤，逃的逃。

    令人印象无比深刻！

    “孟天君谬赞，不过道友能得小夭姑娘如此一臂助，也煞是让人羡慕！”

    李玄客气说道。

    “哈哈，一说到这，可就有些说头了。”

    接下来，孟无常便兴致盎然地把自己和小夭的故事倒豆子般抖了出来。

    原来他平生偏爱桃花，当年未成道前亲手种下一颗桃木，每日喜欢树下诵经练剑。

    就这样，寒来暑往，几百年过去，某一天，这桃木突然生了灵智。

    再后来，就变成了如今站在面前的女子。

    “树下诵经，草木得道，世间修行妙不可言，以前只是在记载中听闻，想不到今日见着了，李某算是有幸！”

    李玄听得饶有趣味，算是见识了。

    “今日道友来，孟某高兴，话多了些，玄天君不要见怪。咱们还是上楼聊聊正事！”

    话落，又笑着对边上的小夭吩咐道：

    “小夭，去准备些酒宴，我要与玄天君话事！”

    “小夭明白。”

    小夭答应，就化作一片花瓣，“砰”地散开，在原地不见了踪影。

    “请！”

    孟无常手一伸，然后率步踏上台阶，上了白玉建造的阁楼。

    李玄也同步跨了上去。

    没一会儿，二人在一房间落座。

    外面白玉铺陈，内里古色生香，带着醉人香气的白色烟雾从香龛里鸟袅袅升起，点缀其间。

    很快的速度，小夭准备了宴席，端着一道道菜肴果盘上了桌，然后知趣地退了下去，关上门。

    菜上了，孟无常略带不舍地从袖子里掏了掏，掏出了一个精致雕琢带酒壶。

    给李玄斟酒，然后又给自己倒上。

    醇厚浓烈的酒香瞬间扑鼻，李玄也没客气，举起酒杯，一口就给干了。

    这酒确实回味无穷。

    “哎哎哎”

    孟无常看这架势这还得了，本想开口，结果话还没说出来，对方就端着空杯子往他这边递了过来。

    他酒壶还没放下呢。

    “玄天君，这酒不是这么喝滴，要静静品尝那种萦绕舌尖，唇齿留香的感觉。”

    他略显无奈地又提起酒壶，给李玄倒了一杯。

    “好不容易喝上道友这长生醉一次，馋了，呵呵。”

    李玄哈哈一笑，举起杯，接着与对方碰了一下。

    这次没有牛饮，而是啄了一口，放下，脸上的笑意渐渐收起，开口正色道：

    “李某收到道友的印信，有事耽搁没有及时回复，道友说最近东海龙族发生了变故，要与我相商，不知道是发生了何事？”

    “嗯，印信是孟某十天前发给道友的，前些日子处于东海深处的龙族像发了疯一样，在四处兴风作浪，甚至蔓延到了近海。神朝为之紧张不已，就有了印信之事。本来想找道友商量此事，并相约查探东海龙族出了什么变故，不过当时道友你没回信，孟某等了三天，就另行想办法去了。”

    “那道友是否查明了情况？”

    李玄端起酒杯，与对方又碰了一下，往嘴边送的同时，眼中神光微闪，紧接着追问。

    “查明了！”

    孟无常端着酒杯，点了点头，小啄了一个口。燃火突然眉头一挑，嘿了一声，有些眉飞色舞，继续说道：

    “嘿，不过说起这事，来头可是不小，还牵扯到了妖族两大巨擘的恩怨。”

    “此话怎讲？”

    “东海龙族道友肯定听过，毕竟皇朝边上就是东海，但道友是飞升之士，北海那位巨凶就不一定听闻过。”

    “哦？愿闻其详！”

    这钓起了李玄的一些兴趣。

    “北海有一位巨凶，乃是一种天地奇兽修行得道，传闻活了无尽岁月，其初生时，是一条大鱼…………”

    “鲲鹏？”

    李玄听着听着，眼睛中突然爆发出璀璨的光芒，忍不住开口打断了对方的话。

    “咦，道友听闻过？”

    “在某些典籍上有过惊鸿一瞥。”

    李玄点了点头，神色莫名，却并未道明在哪里听闻的。

    “玄天君还真是见多识广，这只巨凶很少现世，常年沉睡在北海，不知道活了多少岁月，好像从上古年间的文字中就有其存在，简直深不可测。世人就连我等一般都只闻其名，根本未见过其真身，只是通过传下来的细碎文字和秘闻，猜测其凶悍之威。”

    “世人猜测这位巨凶活了这么悠久，境界已经无限接近于真灵，或者就是也不一定！”

    孟无常说着说着，说到最后猜测这位北海巨凶的境界时，有种讳莫如深的语气。

    真灵，那可是匹肩真仙的无上存在，拥有不可估测的伟力！

    李玄听言，神色一动。

    “那东海龙族的变故与北海这只鲲鹏有关？”

    “对咯，你可知道这位巨凶是以什么为食？”

    “就是龙族！”

    “凶不凶悍？”

    孟无常眉飞色舞道，紧接着，他就微微把头往前伸了过去，语气放低：

    “东海龙族有一处禁地，相传是数万年前最后一条真龙的巢穴，他们在真龙巢穴里花费了上千年，孕育了一枚含有真龙血脉的神胎。”

    “然后接下来的事你应该可以猜得到，北海那只巨凶突然横跨空间过来，出手想毁掉这枚神胎，但未果，于是就把这枚神胎给扔进空间乱流里去了！”

    “那龙族还不疯掉，于是把大半个东海的天都给掀翻了。”

    “事情的来龙去脉就是这样！”

    孟无常一口气把后面的事情都说完了。

    然后把酒杯中的酒一口饮尽！

    放下酒杯，抬眼去瞧，才发觉对面的玄天君好像走神了。

    “玄天君？”

    他出声。

    “哦，方才听道友说这故事，实在觉得有些…离谱！”

    “那位北海之主还真够凶悍的！”

    李玄回过神来，面色有一丝不自然，一闪而过，找了个说辞。

    而他心里，则是另一番思绪。

    是离谱！

    够离谱的！

    若他所料不错的话，那枚砸进他内世界的龙蛋八九不离十，就是东海龙族丢失的那枚真龙神胎了！

    很显然这枚含有真龙血脉的龙蛋，是个大大的烫手山芋啊！

    一边是主宰东海的龙族，一边是北海那位活了不知道多少岁月的，疑似真灵的巨凶。

    这两边都是大麻烦！

    光想想，就让人头疼，不知如何处置。

    纵使他李玄一向坚心如铁，但也不是个不懂利害的人，这要是被东海龙族和那只北海鲲鹏发现，一场无妄之灾搞不好就要落在他头上。

    关键他现在正在经历天人五衰！

    而孟无常根本不可能知道李玄现在心中杂乱的思，只是接过话头来，继续围绕这个话题开始了一番猜测和说辞。

    什么那枚真龙神胎有可能会迷失在无尽的虚空乱流中，有可能也会落入另外一界当中被人发现。

    发现之后，龙海龙族肯定想方设法把神胎接回来，北海那只巨凶则会阻拦，毕竟作为天敌，不可能愿意看见有真龙之姿的神胎出世。

    两者肯定要在异界战场发生一场大战！

    这话说的李玄越来越心烦，酒是喝的越来越多，一杯接着一杯。

    最后干脆厚脸皮地把酒壶从孟无常手中要过来了。

    而孟无常看的则是一阵阵肉痛。

    他正在考虑，以后还要不要跟这位玄天君经常来往了！

    一个小时过后，李玄酒气熏熏地拜别孟无常，飞身一起，化作一道虹光，离开桃花岛。

    而老桃树下，孟无常挥了挥手，见人离去，脸上强撑的笑容终于垮了下来。

    …………

    李玄一路风驰电掣，跨越六十多万里，回到天柱山脉，回到了自己的内世界。

    他一回来，就来到了龙蛋所在的西北角。

    一到了封印处，就马上双手朝着龙蛋狂拍，拍下一道道结界封印，同时他眉间法眼睁开，射出一道白光，动用消耗元神的时空牢笼，加深封印，避免其气息外泄。

    做完这一切后，李玄脸色显得疲累了一些，但心里也安定了不少。

    眼睛紧紧盯着身下那枚龙蛋，面色变幻不定！

    他在犹豫，是把这个烫手山芋扔出去，还是留在内世界，借助其磅礴的生命精气先把他这场劫过了。

    终于在他思索半晌后，终于作出了一个艰难的决定！

    把这龙蛋先留下来，等用完了后再扔出去！

    就这么决定了。

    心里落下决定后，李玄也不是个犹豫的人，他重新把内世界与外界相连的空间节点加上几层封印，并再次施展了时空牢笼，将与外界相连的气息尽量斩断。

    接着，他到了澹台月建筑的小院，再次嘱咐交代了一番后，便一个转身到了龙蛋所在的地方，进入封印结界中，闭关渡劫了起来。

    而就在他做完这一切后不久，离东皇神朝百万里距离的某处外海，海面上空突然灵气狂暴了起来，惊起狂风巨浪。

    紧接着，狂风巨浪交杂的虚空，突然被什么撕裂开来，狂暴的空间波动汹涌而出。

    下一秒，几道高大的人影从漆黑的空间裂缝中踏了出来！

    “不好，真龙血脉的气息又突然消失了！”

    “好像被什么东西遮盖住了！”

    “祖龙鳞最后感应气息的方向是哪个方向？”

    “那里！！”

    一个高大人影瓮声瓮气地指向西边。

    （ps:感谢“扶摇”“5鳄鱼”“q1564”“she sags“几位朋友的月票，才子感谢，求下订阅.......）

