    掌柜摇了摇头。

    沉着脸道：“此人不知来历虚实，谁知道会不会踢上铁板？”

    “反正他也要去花鼓寺，便让他去吧。若是没本事，死了也是自找的，若真是个深藏不露之人，那也由得他去。”

    “老子在这里又没干什么坏事，还好言劝他们不要去送死，是这些人自己不知天高地厚，非要去寻死，又与我何干？”

    “原来是这样！”

    小二似乎恍然大悟般，一拍脑袋：

    “师兄，难怪你一直让我不要直接骗人去花鼓寺送死，就只是人多的时候唱唱双簧，”

    “反正多的是这样自命不凡之辈，只要有这些人，我们也足够交差了，”

    “就算碰到路见不平的高人，那也怪不得我们！”

    他一时激动，手舞足蹈，头上的头发竟然连着“头皮”一起掉了下来，露出一颗光秃秃的脑袋，上面还有几个香疤。

    他这头发竟是假的。

    “快戴上！”

    掌柜的喝斥了一声，然后笑了笑，又收敛起来叹道：“咱们总归是念佛的，也是身不由己啊……”

    ……

    早已经走远了的江舟，却隔着一两里的距离就将茶肆中谈话听在耳中。

    “身不由己……”

    谁在逼迫他们？

    江舟如今神魂强大之极。

    才到茶肆，便已经有种冥冥中的先见之明。

    倒不是一眼便看穿了掌柜小二的伪装。

    只是在察觉异常之后，坐在茶肆中逐一观察，才看出二人的破绽。

    说起来，也得益于他半年磨刀，开辟心头绛宫。

    打通心头绛宫，其实并没有什么实质性的法力修为提升。

    但他的道行却是大增。

    什么是道行？

    修炼法力是道行，炼精是道行，炼神是道行。

    修心炼性是道行，行功积德也是道行。

    这不是别人告诉他的。

    是他在这半年里勤读三教经曲，又两宫具开，渐渐明悟的。

    眉心三寸，脑宫主神。

    心头三寸，绛宫主意。

    神意合一，方为魂灵。

    再加上腹下三寸，丹田气海主气，五脏九节百窍主精。

    精气合而为身魄。

    所谓性命双修，江舟听得很多。

    但一直不知所以。

    现在他大概知道了一些。

    魂灵便是性，身魄便是命。

    不过反过来，性却不是魂灵，命也并非身魄。

    若等他全然悟通了性命二字，恐怕也大道将成了。

    在马背上晃晃悠悠，心中转动着种种道理，却没有将刚刚在茶肆中所见与那掌柜等人放在心上。

    傍晚之时，天色将黑。

    腾雾嗒嗒嗒地走到了一座寺庙前停了下来。

    这寺庙颇为雄伟庄严。

    寺门正半掩。

    从门中看去，竟然毫无遮挡，一条宽大的白石路直通一座雄伟佛殿。

    一群人正于佛殿前站立。

    一个年轻僧人正在掩门，见了江舟，神色微微一愣，眼中露出几分慌乱，加快了掩门速度。

    “小和尚，你急什么？”

    江舟脚后根轻磕，腾雾立马跑了过去，还直接伸长脖子，把马头探进了门缝中卡着。

    一上一下，与那小和尚大眼瞪小眼。

    “哎哟妈呀！”

    小和尚好一会儿才反应过来，看到近在眼前的大脑袋，登时一屁股坐地。

    “道净，何事喧哗？”

    雄伟佛殿前，一个正与两拨人说着话的僧人看了过来。

    这僧人看形貌，年岁极高。

    长髯尽白，垂在胸前。

    两道长眉垂下两寸有余，竟然一边黑，一边白。

    十分引人注目。

    看到门前的情形，便摇摇头：“可是行客投宿？”

    “跟你说过多少次了，出家人，与人方便，与己方便，快领行客进来。”

    叫道净的年轻和尚连忙爬了起来。

    “施主可是要投宿？若不是，还是快快离去吧，再往前走十多里路，就有一个村子。”

    “天色将晚，孤身在这荒郊野岭可不安生，施主马快，想来能在天黑前赶到。”

    这叫道净的和尚虽然极力掩饰，但江舟能感觉到他心中的慌乱。

    老和尚急着让他进来，小和尚急着赶他走……

    有意思……

    “你这小和尚，你家老尚都让我进去了，怎的你却不让？我看你这寺庙大得很，怎的不能留我住一住？”

    江舟笑道：“如此可不像出家人慈悲为怀啊。”

    “道净？你还在磨蹭什么？怎么还不请行客入寺？”

    老和尚的声音又响起。

    道净连忙低下头，合什低声道：“施主请进。”

    “看看，还是你家大人有气度，小和尚，你修行不够啊。”

    江舟一边下马，一边说着风凉话，自己推开门从小和尚身边擦过。

    腾雾甩了甩尾巴，长长的尾鬃在小和尚脸上拂过，一股怪味冲得小和尚差点吐了出来。

    气得道净直瞪眼。

    江舟已经轻笑一声，向那佛殿前的老僧走去。

    先到的那两拨人正是比他早一些离开茶肆的江湖客，和那群姿容不凡的男女。

    这些十有八九是玉剑城弟子的男女，只是有几个淡淡扫了眼江舟，便不再理会。

    倒是另一边的江湖客，有几人见到他，眼睛便是一亮。

    在他腰间的冰魄寒光剑与腾雾上来回扫视。

    江舟如若不觉，对老僧一揖道：“在下徐文卿，一介书生，刚刚游学至阳州，途经此地，便来借宿一宿，大师可否行个方便？”

    他镇守吴郡半年，独挡楚王大军，保不准有人知道他的名字。

    顺嘴就把黑锅徐的名字借来一用。

    上次杀了那尊太阴神魔，鬼神图录中的画面还给他揭开了一个不解之迷。

    徐文卿那家伙之所以会倒霉，还真是因为他……遗落的那本兵书。

    当时韦绶之事，便是这尊太阴神魔在背后操纵。

    他尾随到老槐林，被其发觉，打碎了他那具楚留香的幻梦身。

    锅却扣到了徐文卿身上。

    徐文卿也是中了太阴神魔的至阴之毒，才令白麓书院一众名士也束手无策，引出了后面那么多事。

    很多事情，只有零次和无数次。

    所以江舟很顺手地拿来就用。

    老僧已经合什低喧佛号：“阿弥陀佛，原来是徐施主，老衲枯荣。”

    “出家人，与人方便，与己方便，施主要留宿，自无不可，不过……”

    “老袖有一事却还需明言。”

    老僧转过身，他身后还有几个和尚，此时也让了开来。

    露出后面的佛殿。

    佛殿中，竟然停着许多棺材。

    一排排整整齐齐，摆在佛像之前。

    至少二三十口。

