    郑家别墅周围，布置着天罗地网。

    苍龙王牌战队亲自部署，将郑家防范得如同铜墙铁壁，各处暗哨、明哨严防死守。

    此时，在郑家别墅顶层阁楼上。

    陆天阳率领三名副将站在最高处，登高望远。

    “教官，我们强闯龙刺基地，若是京都那边知道了，恐怕不好收场，需要提前做些准备吗？”

    一名副将犹豫着开口。

    “不用。”

    陆天阳淡笑一声，回应道：“就这点小事需要什么准备，而且这次只是有人受伤，无人伤亡，不足为虑。”

    说话的副将神情一愣，有些欲言又止。

    其余两名副将同样如此。

    他们都是军部战者出身，知晓内部规矩森严，此次强闯龙刺基地，可不是闹着玩的。

    “我们主要担心对教官您不利，大元帅那边若是知晓，肯定暴怒，而且现在不少人都在针对教官您。”

    副将犹豫着再度开口：“最重要的是，内部评级马上要开始了，以苍龙的战功，您很有可能升级军衔……”陆天阳有些意味深长的打断副将的话语，反问道：“以我的战功，前几次评级难道不够吗？”

    副将回道：“自然是够的。”

    “那不就行了，前两次都没评级成功，这次也不会，对此我早就看透了。”

    陆天阳露出一抹微笑，看向远处天边，幽幽开口：“说实话，我犯下的错误越多，某些人就会越放心。”

    此话一出。

    三名副将心神一凛，有些不知道该如何接话。

    这种事，已经脱离了他们所能接触的层次，其中的艰险，只有当事人自己才能知晓。

    “好了，不说这些了。”

    陆天阳抬头看向远方，淡淡道：“你们说龙刺今晚会来吗？”

    “肯定会，听说唐玄天也是个性格霸道之人，吃了这么大的亏，若不想着如何找回场子，我都看不起他。”

    “但我苍龙也不是吃素的，龙刺若来，只能自找欺辱。”

    副将凝声开口。

    “这倒也是。”

    陆天阳颔首：“军武大赛快开始了，现在提前交交手，也算给对方一个提前磨砺的机会，免得他们在军武大赛上输得太难看。”

    对于苍龙，他有着十足的信心。

    而这份信心，并不是空穴来潮，而是苍龙王牌战员用鲜血铸造出来的赫赫战功。

    时间，缓缓过去。

    从白天到黑夜，苍龙战员们一直把守郑家为据点，寸步不离。

    连带着，整个郑家嫡系也不得离去。

    十几个小时的等待，早已让郑家众人疲惫不堪，别墅的保姆厨师都已经被遣散，这让他们无比难受，在基地被拘留的时候，还有人专门送饭，结果现在回到自己家被幽禁，苍龙战队可不负责他们的生活。

    “太过分了！”

    “陆天阳这是在搞什么！”

    “家主，你赶快联系大雾山那边，看看那边有什么方法。”

    “在这里太难熬了……”郑家众人越来越浮躁，他们已经饿了一天的肚子，虽然厨房还有些食材，可这些养尊处优的郑家嫡系们，根本不会煮饭煮菜。

    都在这里干耗着。

    郑家明也满脸无奈，他已经屡次想要出门交涉，都被霸道赶了回来。

    甚至，他们的手机信号也都被屏蔽，周围有军用无线仪器启动，封锁了寻常通讯信号。

    当真是叫天不灵叫地不灵。

    “我再去交涉交涉吧。”

    郑家明有气无力的从沙发上起身，门口，八名全副武装的战者依旧冰冷的挡在门外。

    见郑家明过来，为首的战者皱眉呵斥：“都说了多少次了，不得外出，这是总教官的命令，你们……”话未说完。

    突然。

    “嘀嘀嘀——”“发现目标动向，东南方向五百米外有红外波动！”

    “发现无线电波动，西北方向有未知无线电传输。”

    “戒备！戒备！”

    骤然间，警报声发出，苍龙战员们瞬间全员戒备，那名战者也没心思解释，粗暴将郑家明推回房间。

    呯！还将大门关闭，从外面给锁上。

    “太过分了，这到底是谁家啊！”

    “还敢把门锁上，这是把咱们当成囚犯不成？”

    “岂有此理……”郑家众人，群情激奋。

    可郑家明脸色却有些难看，他似乎知道为何陆天阳不准他们离去了。

    因为。

    他们只是陆天阳的诱饵！吸引龙刺过来的诱饵！仅此而已。

    ……门外。

    三名苍龙副将拔地而起，锐利的眸子扫视全场。

    这三名副将，都拥有元婴境修为，而且身经百战，实力极为强大，此时腾空而起搜寻龙刺目标。

    “嗯？

    没人！”

    一名副将皱眉，同另外几人对视一眼，然后一步迈出出现在五百米开外搜寻起来。

    片刻后。

    几人重新回归阁楼。

    结果刚回来准备给陆天阳汇报，警报声再度响起。

    “嗯？”

    这几名副将眉头微皱，只能再度出去探查。

    可结果还是一样。

    根本没任何发现。

    回到阁楼，副将回应道：“教官，并没有发现龙刺战员踪迹，估计对方已经知晓我们再次设伏，刚才只是佯攻。”

    陆天阳没有说话，只是抬头看向远处。

    突然。

    他虎目中迸出一道精芒，探手朝虚空猛然一抓。

    轰隆！嘭！气劲炸裂，数百米外，一处山坡轰然炸开，尘土飞扬间，几枚破碎的玉珏被凌空摄取而来。

    就是这些玉珏，造成了无线设备播报警戒声。

    “倒是我失算了，看来这唐玄天还是有几分谋略的。”

    陆天阳眉头微蹙。

    只是瞬间，他就明白了唐明的用意。

    “龙刺没有直接进攻，而是准备把我们耗在这里，这些小手段，不过是为了消耗我们的精力罢了。”

    陆天阳淡淡道。

    几名副将也都是身经百战的老将，瞬间反应过来。

    其中一名副将狞笑道：“被动可不是咱们苍龙的作风，教官，我申请主动出战，率领一支王牌杀一个回马枪，再度奇袭龙刺基地。”

    “还有我。”

    旁边的刚毅汉子，也是站出来道：“我率领侦察连出去，亲自探查消息，若有机会，会斩断龙刺基地的后勤补给。”

    被动防御，不是苍龙的战斗风格。

    所以，他们要主动出击。

    

