    毕竟她出身微寒，在梦月星就是不起眼的存在，没有任何可以依靠的势力，

    周培兰和孟志涛也不会为了个学生得罪权贵，权衡之下肯定会让她交出火苗，

    火苗可是上古神兽后裔，可不是普通的有些能力的异兽，再说异兽是没有随身空间的，也没有系统修炼传承，跟妖族根本不是一个级别的。

    火苗有空间的事儿肯定是绝密，他们两个暂时也买不起储物器，所以要隐瞒住，为了安全，这事儿只有他们三人知道就行，互相遮掩下守住秘密。

    朱秀云和孟缡听完，知道事情的轻重，连连点头，可不是吗？

    匹夫无罪怀璧其罪，他们穷人有点好东西也不能显摆，一露出来肯定被人抢走。

    所以带的东西要考虑到方方面面，每一种火苗空间里有的东西都要在外面带走一份，

    一袋子熏肉，一袋子香肠，一袋子血豆腐，一袋子卤好的内脏，一袋异兽头，都是火苗的猫粮。

    一袋玉米，一袋子面粉，一大筐水果，就这些都快比苏青两人来时候带的多了，

    三人又核对下空间里有的东西，直到没有纰漏，才放心。

    苏青让朱秀云留下不少熏肉，香肠和水果，朱秀云不要她都不答应，哪能自己天天吃肉，让外婆过清苦的日子，苏青心里绝对过意不去，她不在家，外婆也很难弄到异兽肉吃。

    也不能多留，全是苏二叔和孟家人见过的东西，太多了万一被别人怀疑就不好了，她回去后，多给外婆转账几笔星际币，让她有钱买猪肉吃，别为省钱舍不得吃好的。

    朱秀云给苏青准备带走的东西，装了满满一电车，还不知道，孟家给孟缡准备多少东西呢！

    此时孟缡也在家里跟父母爷爷奶奶弟弟告别，吃了饭再沉会儿，就要去村口等飞行器了，

    孟缡眼圈微红，“爸妈，你们放心，我会好好学习的，以后出人头地，让我们全家都过上好日子，学费和生活费不用你们操心，我和青青会摆摊卖菜，打工挣钱的。”

    王倩强撑着不让眼泪落下，嘴上却生硬的说道：

    “儿子，你行不行，真的一点星际币也不要，今年咱家挣钱了，卖山药和异兽我们攒了不少，足够你的学费。”

    “妈你放心，明月城挣钱很简单，到处都是有钱人，特别是我们学校，你们挣点钱好好攒着吧。”

    孟宏和老伴对视一眼，他们可不像儿子夫妻那么好糊弄，

    孟宏注视着大孙子，“孟缡，你跟我们说实话，你自己的学费和生活费，真是你自己挣的钱，在学校打个零工就够用。”

    孟缡目光闪烁，坚持道：

    “当然，我难道还会骗你们，我有奖学金，再加上打零工，还有我和青青种了很多菜，会拿去集市上卖，

    爷爷我和青青很努力的，我们在山上还采到几株值钱的灵药，早就托杨爷爷带回去了，也能卖一大笔星际币呢。”

    孟缡心里悄悄吐下舌头，不说谎话才怪，光学费和生活费，可能真的够了，

    可是上学不光那点钱，各种学杂费，练习需要的各种资源设备，数不胜数，青青和他上学期估计就花了上千万，

    要是没有青青，他肯定要退学了，这些肯定不能让家人知道，就算朱奶奶也是一知半解的，没必要说清楚，让他们操心，他和青青会解决的。

    孟奶奶一脸慈爱的看着孙子，嗔怪的说道:

    “孟缡啊，听你一说，我就知道，你肯定占了青青那孩子的便宜，不过我们两家交情好，也不算什么，你比青青大了那么多，在学校要好好照顾她，不要让别人欺负她。”

    “嗯，我知道，奶奶。”

    孟缡心里直咧嘴，谁敢欺负青青，不被她欺负就不错，青青有多厉害，以前他不知道，这次异兽潮，青青才算露出一点端倪，反正青青从小就与众不同，很厉害就是了。

    “青青那孩子，激发异能了吧？”

    罗翠兰忽然说出这句话，让全家人脸色都变了，异能师在普通人眼里就是神仙一般，

    孟缡猛地被奶奶一问，顿时很意外，他以为大家已形成共识，保密这件事，

    罗翠兰继续说道：

    “那天是青青救了我们，大家都不说也是为了保护她，我不知道青青在学校如何，以后那孩子成就小不了，

    孟缡你的资质，我们全家都清楚，没有青青，你也就是和大虎他们一样，跟你爸一起天天下地干活，是青青硬拽着你考上中级班，你记住，以后就紧跟那孩子的步伐，绝对错不了。”

    孟缡重重点头，

    “奶奶我知道，青青激发异能是个秘密，在学校都没人知道，我跟你们一样，也是刚发现的，

    青青说不想那么高调，我们出身不好，比不了那些权贵家的孩子，适当隐藏实力，才不会被人针对，光考试成绩好，学校那些眼高于顶的天才是不放在心上的，青青说要等毕业考的时候再一飞冲天。”

    孟宏有些惊讶，没想到，年纪不大的苏青竟然能想到这些，那孩子心思缜密，聪慧的惊人啊，才多大就能想到隐藏实力，不惹人嫉妒。

    “行了，我们都会守口如瓶的，拿好你的行李，我们出门吧。”

    孟缡拿上自己行李箱，家里给他准备了一大袋子，里面装的是肉干，面粉和玉米粉，留着到学校吃，省得花钱买，能省点是点。

    孟家本以为给孟缡带的东西就够齐全的了，一出门，看到朱秀云装的满满一车，全都张大嘴不知道说啥好，

    孟老太忙走过去，悄声问道：

    “秀云，你这日子不过了，咋给青青带上那么多东西，就连水果都带上一筐，他们到了学校好拿吗？”

    看看老姐妹给孩子准备的，再看看自家，有点脸红，摆明青青自己也吃不完，孙子肯定又要沾光了。

    “没事，也不多，几天就吃完了，头两天，俩孩子上山打的两只异兽，我没给你们分，就是想全风干了给他们带上，内脏什么煮熟喂猫，还富余点熏肉，回头你拿一块尝尝，挺好吃的。”

    前两天苏青和孟缡上山，接连两天都打到异兽的事儿，孟奶奶咋不知道，但是孙子回家没说，他们也就没问，

    问了显得他们惦记那些肉，没想到秀云都做好了，给孩子带上，幸亏自己不是那种心眼小的，不然找上门，到时候闹个大红脸不是很丢人，马上说道：

    “瞧你说的，我是那小心眼的人吗？早就想到，你是给孩子们准备的，剩下你留着吃，我家肉还有呢。“

    朱秀云真是想熏好，再给两家分分，一直忙着，便想等孩子走了，给弟妹和老姐姐送点去，家里异兽肉实在太多，她都挂在新院仓库房梁上。

    孟奶奶瞄到，朱秀云开的车上还蹲着一直条纹肥猫，惊讶的问道：

    “青青上学，咋还要带上猫啊？哪儿来的？”

