    “其实，父王心里都有数，只是你和萧靖雯不和，这事也不是什么秘密，父王担心他同意了这门亲事，会惹你不高兴，父王与其是在问我意思，其实是在问你意思。”

    只是，这是元瑾亦的婚事，他做爹的还来问儿媳妇的意见，好说不好听，所以元王爷才会问到元烈头上。

    年如意为了大局着想，当然不能有意见，“那是元瑾亦的媳妇，父王想同意，那就同意呗，只要萧靖雯嫁进元王府之后，不要盯着你就行。”

    “说什么傻话呢，这门亲事要是成了，她就是我弟媳妇。”弟媳妇盯着大伯哥，像什么话？

    元烈感觉到小丫头吃醋了，他温温一笑，“好了，快吃饭，饭菜都要凉了。”

    年如意一边啃肉包子，一边又道，“幸亏萧大将军有自知之明，选的人选是元瑾亦，而不是元瑾鸿，不然我肯定会搞破坏。”

    元瑾亦和元烈元瑾鸿兄弟不和，萧靖雯嫁过来，她也用不着和她演什么姐妹情深的妯娌，可若是元瑾鸿的媳妇，她就算再不喜欢，也得看在元瑾鸿的面子上，与对方表面交好。

    元烈怕她噎着，就让鸾凤给她盛了一碗汤，道，“瑾鸿是元王世子，未来的元王爷，他的世子妃可不是随随便便一个女人就能做的，他的婚事，必须要老祖宗同意，父王一个人可做不了主。”

    “元烈，你看，闵跃芬如何？”

    “什么？”

    “芬姐啊，我觉得她与元瑾鸿倒是很相配的，不管是外貌，家世，还是身份上，都旗鼓相当，而且元王府和闵王府早就是穿一条裤子的兄弟，如果元瑾鸿能娶闵跃芬，那就是亲上加亲，让两座王府的联系能更加紧密。”

    还有就是，据她多方面观察，元瑾鸿喜欢闵跃芬，只是这小子习惯了桀骜不驯，追求女孩子都是一贯的傲慢态度，所以才会吓得闵跃芬见到他就躲。

    “这事，我会和老祖宗提，看看老祖宗的意思如何。”元烈也觉得让元瑾鸿娶闵跃芬不错。

    元王府和闵王府之所以走得近，还不就是有老祖宗这个联系在，可老祖宗年纪大了，总有一日会逝去。

    等没了老祖宗的那一日，元王府和闵王府还能维持如今的亲密？

    让元瑾鸿娶闵跃芬，不但遂了元瑾鸿的愿，还能加强元王府与闵王府的关系，一箭双雕。

    “我听老祖宗说，等她腿好了，她就会办一场宴会，把相熟的女孩子都请来，为元瑾鸿举办一场选妻宴，你要说，就早点说，要不，让我去说？”

    “你还是个新媳妇，就管起小叔子的婚事来，也不怕老祖宗笑话你。”元烈拿帕子，擦了擦她嘴角上的汤液，然后让她推他去暖房。

    两口子吃饱喝足后，去消消食。

    如今的暖房，有一半地方都被年如意改成了药田，种了多种药草，还有几种是她从空间里头拿出来的罕见种子，如今都已经发芽长苗了。

    她还在金子依依不舍的囔囔中，从空间里拔了十株五年小人参，挪栽到暖房里，虽然人参在暖房，没有在空间里长的快，长的好，可年如意需要一个能随时随地拿出人参的借口。

