    阎达石来到中组部家属院7号楼拜访李刚时，李刚正在家里接待到访的川南曲井县县委书记阎精忠。

    阉达石和李刚是无话不谈的朋发，李刚刚刚来到唐逸身边时阎达石是政吅府办秘书一处副处长，而这次辽东换届后，他已经被任命为安东市副市长。

    对于刚刚被提拔为副厅级的干部来说，能去安东这样的重量级城市担任副市长一职，那是相当好的位置了。

    见到秘书长家里又来了客人阎精忠就忙起身告辞，他的来访多少有些冒昧。唐逸下川南的时候在曲井住了两天，阎精忠和李刚闲聊时发现二人是校友，谈起来也很投机，但毕竟没有深交。不过官场之上，丁点的关系都能被用上，又何况两人是货真价实的毕业于同一所学校，阎精忠自然不会放过这个和李刚来往的机会。

    何况，他也确实应该来。

    唐部长前脚刚走，王书记就疾言厉色的批评了他，唐部长虽然不会同王书记说什么，但好像李刚透露了唐部长的意见，对曲井这个试点“有点失望”。

    “有点失望”，从唐都长嘴里说出来，对于曲井对于天湖市都无异于晴天霹雳，市委王书记几年来的心血可能就会因为这一旬评价化为乌有，更不要说他阎精忠了。

    阎精忠很快就知道哪里出了差错，在县委常委会上做了深刻捡讨，但对于刘颖的使用问题，县委常委会却是高度一致的通过了。

    接下来阎精忠又很快的推行提名权规范化和民吅主化，并且用文件的形式将初始提名权的提名办法制度化、标准化，以往不管是推行一个核心三个党组还是委员监督等等制度消弱县委书记的权限，阎精忠对于提名权却从来没有真正放手，传达的规范性文件是文件，实际上重要职条，没有他阎精忠的批准是不可能获得提名的。

    阎精忠不知道这番亡羊补牢的举措有没有放果”毕竟唐部长不是王书记，也不是省委刘响书记”他们发脾气可以拍桌子马上撤了你，可是中吅央领导对基层干都的态度不会轻易表露出来，却更令人从心里胆颤，如果他们真对你有了看法，那么你的政治前途也就暗淡无光，更不要说这个人是中组部的唐部长了。

    阎精忠来看望李刚也就是想探探口风，当然，如果能和李刚走动起来，那就再好不过。

    幸好结果还不错，阎精忠告辞的时候心里多少松口气，从李刚副秘书长的态度看，唐部长并没有想将他一撸到底，多少有点治病救人的意味，李刚还谈到，曲井这个试点是中组部的旗帜，要他谦虚谨慎，将中组部文件精神吃深吃透，不能自己砍了自己的旗。

    阎精忠就知道，自己还有机会。

    阎精忠告辞后，阎达石坐了”就笑着问：“私书长，这谁啊？”

    李刚道：“曲井县委的阎书记，和你一个姓，你的本家。”

    “曲井？”阎达石就来了兴趣，说：“是中组部那个试点县吧？”，

    李刚笑笑，说：“不谈这个。”，

    跟在唐逸身边久了，李刚自然而然的也令下面的干部敬畏，这位昔日辽东省府被工作人员戏诸为“大内总管”，的文私”已经伊然是共和国政坛上也有了字号的人物，作为唐逸的私书，他名字的出镜率也好，注意他的人也好，都不会太少。

    阎达石笑笑”就岔开话题，问道：“你真不想下去锻炼锻炼？”

    李刚和闹达石关系是比较亲密的，前些日子唐逸同李刚谈话，征询了一下李刚的意见，李刚在唐逸身边也好几年了，具备了去地方挂职的条件，唐逸想听听李刚的意见，要李刚好好考虑下。

    李刚开始确实有些犹豫，毕竟他现在是正厅级干都，在唐都长辛辛苦苦这么些年，下去的话先杜一段副职锻炼锻炼，马上扶正是没有问题的。地级市市长甚而市委书记，对于久在领导身边担任秘书的同志来说，这种实权的诱惑不是一般的大。

    听阎达石问，李刚笑道：“暂时没这个想法，等唐部长物色到令适的人选吧,,”

    阎达石就笑：“其实啊，私书长，要说你就该一直跟在唐部长身边，不过是时间早晚的问题，副都待遇保证解决，下去累死累活的，还不见得能讨了好。”，

    李刚笑笑”没吱声。

    “嫂子，别忙了，您快别狂了。”看到莫红霞又洗了水果，阎达石忙站起来谦让。

    莫红霞嫣然一笑，说：“你们谈你们的。”她一向温柔，在李刚最落魄时不离不弃，这两年家里门庭若市，大小干都格绎不绝，各个赔尽了笑脸。但她还是以前那个她”荣辱不惊。

    家有贤妻男人不遭横事，李刚也很庆幸能找到这么一个爱人。

    阎达石走后，莫红霞收捡着茶几上的杯子，就说：“李刚，下个月宁军长生日吧？今年咱们送份礼物吧？”，

    李刚就有些错愕，其实从对部长大人的称呼上也可以看出来，宁军长在高层圈子里，并不是作为唐部长的附庸存在，而同样是一个相当惹人注意的人物，若不是女子，不考虑唐部长的因素”真有可能出现宁家三代相继执掌军委的可能。

    送礼物给宁军长？送什么？李刚跟在唐逸身边久了，很多时候能猜到唐逸的心思，但宁军长？谁能看得透？谁又知道她的喜恶？

    莫红艳却是道：“唐部长对你这么好，是，他和宁军长什么都不缺，但咱们总要表示下心意。礼物我想好了，就送一艘航母的模型吧，就现在卖的最热的那个模拟国产航母的模型，定制一个，航母上要有一男一女，要能看得出是唐部长和宁军长的神气，我想，宁军长不会不喜欢吧？”，

    李刚听了眼睛就是一亮，连连点头，说：“都听你的。”，

    张震好似一直麻烦不断，在给南换届前夕，中组都举报网站，接到了来自岭南的匿名举报信息，反应张震作风霸道、和同僚关系紧张，又和香港衡明集团有着不清不楚的经济关系。

    刚如受理正处级及以上领导班子和领导干部违规选人用人问题的举报，开通两年来，接到群众干部举报万余件，对群众举抵反映的问题，中央组织部及地方各级组织部门进行了认真受理查核，经查问题属实或部分属实的1024件，先后有，2315名责任人员受到了组织处理、纪律处分或刑事处罚。

    也就是说，十件举报，有一件就被查属实，可见很多举报还都是有根有据的。

    本来对于岭南换届，中央政治局已经基本定下了新班子的架构，张震，是作为新班子舟第二号人物被提名的，将会任领南省副省长、代省长，等岭南的人代会后转正。

    谁知道在这个节骨眼上又有人跟张震过不去，就算举报内容不属实，可每到节骨眼就有人给张震添堵，也可见张震在处理一些事情上还是有自己的问题。

    妙山别墅的客厅，张震品着茶，倒看不出什么异样，也算百炼成金了，在唐逸的老班底中，他走出问题最多的，但能一直屹立不倒，可不是唐逸“保”他那么简单。

    其实张震在岭南没少得罪人，配令夏省长抓反腐抓的最起劲，差点将岭南官场捅个窟窿，不知道多少岭南的干部骂他，可事情有弊就有利，同样的，他也给中央很多领导留下了深刻的印象，岭南是经济重省，同时也是个火吅药桶，一向都不好管理，交州很繁华，极为繁华，堪比东方明珠香港，但它的治安几乎是全国最差的。

    岭南官场同样如此，基层干都官商勾传，各种利益集团纠缠其中，几乎到了肆无忌，惮的地步。

    媒体杂志，更是自由思想泛滥，敢于直接批评中央政策敢于直接品评中吅央领导人的杂志也只有在略南才能生存。

    前中组部部长何平下给南，可见中央对岭南多么的重视，对岭南目前的局面又是如何的焦虑。

    而张震的放手一搏也使得他在中央上层打响了自己的名字，为他的政治资历写下了重重的一笔，抛开党内力量较量妥协不说，若不是他抢眼的表现”是怎么也不会被提名为新班子第二号人物的。

    “岭南目前的局势，说严峻也严峻，但也有其它地区不能相比的优势，侧如思想的解放，当然，也要看到其本质，该紧的紧，该松的松。”，唐逸琢磨着，慢慢的说。确实，所谓扛着民吅主大旗的杂志，对中央政策的品头论足，很多时候”也不过是为它代表的利益等团讲话。标榜民意，文过饰非。

    张震微微点头。

    两人坐在这里，自不是因为91260的举报材料，既然张震能稳得住，唐逸就更不会杞人忧天了。

    “那个新时代，我看问题不小。”唐逸想了想说。

    张震，笑着，点了点头。这家杂恚接下来的命运自也可想而知。

    “总之一路顺风吧！”，唐逸笑着举起茶杯示意。

