    叶天帝，虽然起步晚，但是却属于真正的厚积薄发的类型。

    比之无始大帝等人，他是真正的后生晚辈，然而在圣墟时代之中，他却成为了遮天三人组之中当之无愧的领头羊。

    在与上苍之上的争斗之中，无始钟炸成碎片，无始大帝也伏尸碎钟旁，无敌一生的无始大帝终于也败了，然而叶凡的表现却越发的亮眼，布下一个又一个棋局，让古今大能都因他而动，也因他而亡。

    他恍若世界的黑手，操弄众生，此刻的叶天帝，天庭不负，可是帝王心术，显然已经登峰造极。

    可以这样说，若是未来的命运之中，没了叶天帝，上苍之上都要长舒一口气。

    这样一位智慧与武力皆重的至强者，所拥有的威胁，远超一般的准仙帝。

    “好了，本座真的要走了，若是有缘，咱们自有再见之日。”

    水麒麟语音带笑，一道仙光带着他冲天而起，径直穿过世界壁垒，跳脱出天道限制，消失于无尽虚空之中。

    “恭送至圣仙师！！”

    “恭送至圣仙师！！”

    .......

    宇宙中亿兆皆跪了下去，异常虔诚的奉送这位注定在遮天世界历史上留下浓墨重彩的一笔的至强者。

    他以一己之力抚平黑暗动乱。镇杀数十位古代至尊，古族领袖不死天皇，在他面前也像是一只雏鸟一样，轻轻松松便被收拾了。

    他传道众生，演绎道法，传下金丹大道、上清仙法，堪为天下师。

    他力抗天道，为众生接续前路，自此，大帝非一人，众生皆可成仙。

    .......

    这些事迹，桩桩件件古今唯有一人做到，前无古人，后面或许也没有来者了，任何一件，都足以将其送上神坛，供众生日夜膜拜，他却做了一件又一件。

    这般的至圣要离去，如何不能让众生俯首？？

    众望所归，众生愿力牵引宇宙间的磅礴气运，朝着一个隐秘的方向汇流着，仿佛鱼缸壁上破了个大洞，水流疯狂的外泄，但是就连天道都没有丝毫的发觉。

    无垠混沌虚空，水麒麟的身影突然出现，周围的混沌气息都四散崩溃。

    他离开了遮天宇宙，但是却没有彻底的脱离这片时空，只是踏出了遮天天道所辖制的地带，行到了最混乱的混沌虚空之处。

    【恭喜宿主，气运值到账十万点。】

    【恭喜宿主，气运值到账十万点。】

    【恭喜宿主，气运值到账三万点。】

    【恭喜宿主，气运值到账二十万点。】

    .......

    面板的账户上，气运值余额不停的上涨，很快便打破了水麒麟过往所有获得的气运值总和。

    遮天世界可不是水麒麟曾经去的那些世界所能比的，作为一方从顶尖大千世界滑落下来的大千世界，遮天世界的气运之强盛，远不是一般的大千世界所能想象的。

    水麒麟的付出，终于到了回报的时候了，他在遮天宇宙中做了那么多，不就是为了此时吗？

    “该突破了！！”

    水麒麟只身立于混沌元气之中，突然想道。

    他停在五阶巅峰已经很久了，虽然他的实力远非境界所表现出的那样，就算是七阶金仙，也能与之一战，但是他的真实修为，总归还是一介未成仙的凡人。

    水麒麟也不是不能成仙，若不是为了铸造牢固道基，以水麒麟的底蕴，早就突破了。

    所谓道基，听名字便知道，这是修士成道之基，也是修士未来能走多远的基础。

    道基深藏，肉眼难以察觉，但是成仙之时，却是要以精气神三宝证道虚空，凝结道花，为日后结出道果做准备。

    通过道花的品级，虽然不能完全准确，但也能大致的判断出一个人的潜力了。

    道花分为一至九品，一品最差，九品最好，相对的，道基也分为上中下三种，以上品道基为最。

    一至三品道花，对应下品道基，四至六品道花对应中品道基，六至九品道花则对应上品道基。

    据说，下品道基资质浅薄，能突破到真仙之境，已是幸运，想要在进一步，难入登天。

    而中品道基却不同了，有踏入七阶金仙境界的可能性。

    上品道基更是放眼诸天万界罕见之至，乃是大罗金仙的敲门砖。

    大罗者，一切时空永恒自在，收缩时间线，本尊不在过去未来，即在此时，也未在此时，大罗金仙寄托真灵与大道之中，就算被杀死，也不会彻底死去，亿万劫后，哪怕沧海桑田，哪怕岁月成空，他们也有归来的可能。

    大罗金仙，放在任何一个世界都是举足轻重的强者，遮天世界也曾出过两位大罗，一位身着黑暗之中，掀起黑祸，荼毒天下，一位横断万古，独战上苍之上，古今无双。

    然而，虽然说大道三千，条条皆可证道，但是却从未有过上三品道花之外的修士证就大罗道果的先例，因此，也从侧面彰显了上品道基的重要性。

    水麒麟就是因为想铸造无上道基，一直压制着自己不愿意突破，所以才拖延至此，否则他早该成仙了。

    “在遮天世界的收获，应该足以让我以最强之姿蜕凡成仙了。”

    水麒麟喃喃道，一轮光圈，从他的背后冉冉升起，无比神圣的悬空挂在水麒麟的脑后。

    在这轮光圈之中，神光熠熠生辉，人间万象都在圣光之中闪耀，似乎这样一个小小的光轮之中，便已是一方世界了。

    这是众生之愿力，愿力其实也就是信仰之力，只不过相较于驳杂的信仰之力，愿力更加的纯净，品质也更高。

    对于神道修士而言，如此庞大的愿力简直胜过天下所有宝物，将水麒麟脑后的这轮愿力宝轮拿出来，都足以让一位神道修士直接登临彼岸，证道成神。

    这是神道修士独有的优势，神灵受天道宠爱，只要信仰足够，他们甚至能在一日之内超脱世界，证道大罗不朽。

    只是如此一来，这尊神祗注定是要沦为信仰的傀儡，沦为信徒们心中的模样，而丢失了本性。

