他手向顾惜玖肩上一搭，倾身向她：“我送了这么大一个人情给你，不请我喝一杯？”
　　男子身上有一抹淡淡幽香，那香极幽淡，萦绕在她的鼻端，或许是身高的优势，他俯身看着她的时候隐隐有一种威压。
　　二楼每个雅间里都有专门侍候的小童，顾惜玖这里也有两位，手脚麻利又有一身好功夫，也是见惯大人物大场面的。但这少年公子身上散发的无形威压让他们心中一寒，情不自禁倒退几步，一时有些惊疑不定。
　　顾惜玖却似乎并没有感受到那威压，她一步不退，挑眉一笑：“虽然阁下送这人情目的不单纯，但这水酒还是可以请阁下喝一杯的。”她返身就要吩咐人换一套酒具。
　　那少年公子一笑，身上那无形威压消失无踪，他自身上摸出一枚小酒杯：“不必用他们的，太粗糙，本少用这个。”
　　粗糙？
　　那两个小童无语，这里的所有用具都是顶尖绝品，酒具是绝佳的薄胎骨瓷，一个酒杯就值白银千两，就算皇宫大内中皇帝所使用的酒具也未必有这里的好！居然被嫌粗糙……
　　哼，莫装逼，装逼被雷劈！
　　两小童的唇角已经隐隐撇起来。
　　但等看清那少年公子手中的小酒杯时，他们脸色微微一变，又没脾气了。
　　那酒杯形状像菩提花花苞，淡白中透着隐隐的紫，也不知道是什么材质的，在室内烛光下居然有七彩光晕萦绕，也映的那少年的手指如玉瓷，不是一般的精致。
　　顾惜玖也瞥了那酒杯一眼，她也算是见多识广的，但也瞧不出这酒杯的材质，但确实极高端就是了。
　　她为他斟上酒，说也奇怪，明明是淡碧色的酒液倒入他的酒杯时居然呈现一种桃花粉色，里面似有花瓣浮动，极为好看。
　　如不是倒入她自己这酒杯时呈现正常碧色，顾惜玖几乎以为被人换了酒了。
　　那少年公子端起酒杯和她酒杯一碰，也不知道是有意还是无意，他的指尖碰触到了她掌心的薄茧，但也是一触即走，顾惜玖甚至没感觉到。
　　这少年公子倒也是个干脆的，和顾惜玖喝了那杯酒后，他便仰头一笑，抬手拍了拍她的肩，声音语重心长：“小兄弟，多保重。”返身自二楼一跃而下。
　　他走的逍遥，临出门的时候甚至放声而唱：“红尘风雨我放歌，是非功过任评说，燕雀焉知鲲鹏意，世人皆谤又如何……”
　　这人倒有一把好嗓子，如美玉互击，如冰泉流石，淙淙仿佛从人心头流过。歌声逐渐飘渺，人已经去的远了。
　　容楚俊脸铁青，他长这么大还是第一次碰这么大的钉子，还是当着他心仪的女子面前，这让他感觉不是一般的丢面子！
　　他眸光泛冷，冲着身周的一名侍卫打了个手势，那人微微点了点头，无声退下，显然是去调查那少年公子底细兼找麻烦去了。
