    能得到奥特之父的肯定，赛罗的强大可见一斑。

    作为和贝利亚同时代的老战士，奥特之父见过太多的对手了，各种或强大，或有着极大潜力的战士，奥特之父都见过太多，但是像赛罗这样的，就算是奥特之父也没见过多少。

    能和贝利亚打个不相上下，要知道贝利亚可不是混子，他可是奥特之父之下第一人！

    赛罗，居然能和他交手而不落下风！

    奥特之父在心中打定主意，这个孩子，绝对不能让他走歪了。

    【影像继续】

    【双方纠缠片刻，赛罗到底也是年轻，貌似有使不完的力气，竟然仅凭气力，硬深深将贝利亚从半空中逼退了下来，退到地面上的贝利亚，来不及喘息，赛罗便是将头镖朝着它，投掷而去，两道锋利的头镖，犹如流星一般，朝着贝利亚飞了过来。】

    【贝利亚挥动手中的战斗仪，将手中的战斗仪回转一周，就此也是掀起一股巨大的气流，地面上的巨石也是受到这股强大的气流影响，直接朝着赛罗的头镖撞去，相撞瞬间赛罗头镖，直接将其切碎。】

    【贝利亚见状，也是匆忙侧身闪躲，显然它也是没有预料的，赛罗的头镖竟然会有这么大的威力，如此锋利程度，就算是现在的它，也会不小心受伤。】

    【此时的赛罗也是抓住机会，向下快速俯冲，瞬间便是来到了贝利亚身后，在贝利亚因为躲避头镖无从注意的时候，赛罗伸出了双手一把抓住了贝利亚的战斗仪，双方开始了力气的比拼，僵持不下。】

    【而就在这时，赛罗双手握住贝利亚的战斗仪，随后就是腾空后翻，将贝利亚双手往后一拉，头镖也恰巧在这个时候飞了回来，贝利亚被赛罗的头镖，从正面结结实实的给击中，贝利亚发出一声惨叫。】

    【随着贝利亚的这一声惨叫，它手中的战斗仪，也是从它手上脱离了出去，赛罗的头镖也回到了赛罗头上，这一回合很明显是赛罗取得了上风。】

    【好不容易稳住身形的贝利亚，这会显然也是有些丧失理智，直接愤怒的朝着赛罗冲了过来，对此这样莽撞式的进攻，正好再次给了赛罗痛扁它的机会，只见赛罗一把推开，贝利亚袭来的双手，随即双脚用力腾空而起，给了贝利亚一记连环腿。】

    【贝利亚吃了个正着，后退数步，旋即再次朝着赛罗发动攻势，赛罗见此又是一记正踢扫了过去，贝利亚持手一把抓住，赛罗瞬间挣脱，并凌空而起一记扫腿，贝利亚顺势闪避，挣脱开的赛罗紧接一后扫腿，贝利亚侧翻躲开。】

    【赛罗顺势先前，连续打出几下正拳，贝利亚慌乱接拳，将其握住，赛罗使劲一把将其甩开，并大力打出一正拳，正中贝利亚胸膛，贝利亚吃痛再次后撤数步，为了缓解赛罗这记重拳所给它造成的冲击，贝利亚双脚踩在了它身后的山石上。】

    【缓解掉赛罗这记重拳的力量后，贝利亚借助山石，双腿使劲，横身向着赛罗袭了过来，赛罗见状丝毫不慌，右脚使力，腾空而起，照着贝利亚后背就是一高压旋风踢，贝利亚直接被这一踢，给踢了个狗扑，重重的摔在了地面上。】

    【缓缓站起身后的贝利亚，再次朝着赛罗扑了过来，赛罗先前冲刺数步，迎面给了贝利亚一记赛罗飞踢，赛罗右脚变成火焰状，直接将贝利亚给踢飞出数米开外。】

    【看着狼狈的站起身来的贝利亚，赛罗宣判道：“贝利亚，该做个断了！”】

    【赛罗头镖被赛罗安插在计时器上，双手呈手刀状，平衡在胸前，瞬间放开双手，发射出了赛罗计时器光线，一道巨大的蓝色光线，直接命中贝利亚。】

    【光线的威力越发的强大，只是片刻，贝利亚便是被光线给轰飞了出去，直接跌落到了墓地的岩浆流了，随后产生出巨大的爆炸。】

    【奥特兄弟见利亚被赛罗消灭，也是高兴道：“干得好！”】

    【隐岐也是激动道：“快看，那个奥特曼好帅！”】

    【熊野正彦调笑道：“你这家伙，关注点只有这个吗？”】

    【这时盘龙号的众人，皆是放声大笑了起来，来庆祝这场劫后余生的胜利！】

    【而雷欧兄弟，也正巧在这时候赶到。】

    【“大家都还好吧？”】

    【紧接着雷欧又是转头，对赛罗嘱咐道：“赛罗，当务之急是把能量核，送回光之国去！”】

    【赛罗郑重道：“我知道！”】

    【赛罗刚一说完，这时墓地产生了巨大的晃动，所有人都被这剧烈的晃动，给晃得有些重心不稳，剧烈晃动之后，这些被赛罗消灭的怪兽灵魂，纷纷朝着贝利亚葬身地，岩浆处涌了过去。】

    【这时岩浆开始，不断的翻滚了起来，进而又产生不断的炸裂声，炸裂声过后，一个巨大的怪兽就此，显现在了众人眼前，这是聚集了所有墓地怪兽，加上贝里亚集合而成的，百体怪兽·贝琉多拉！】

    【头部是贝蒙斯坦，左角有雷德王，纳克尔等十三只怪兽构成，右角是美特隆，安东拉，百慕拉等十五只怪兽。】

    【身体上的怪兽更是多达上万种！很难不让人怀疑这货是不是把整个怪兽墓场的怪兽都拉出来打工了！】

    【杰顿，庞顿，艾雷王，古墩......加库玛，哥尔赞，超戈布.....加坦杰厄，索菲亚，死侍，佐格.....佩德隆，格鲁格来姆.....贝克劳恩，巴拉巴，强博王.....】

    【一道疯狂的声音响起：“就凭你们，能赢过我吗？”】

    【隐岐结结巴巴的惊恐道：“那个，还有那个，所有的怪兽都集合起来了！”】

    【“这究竟是个，什么样的怪物！”】

    【“看来，不解决这个家伙，这场战斗是不可能结束了！”】

    【“最后一战了，各位，全力以赴吧！”】

    【“上！”】

    【赛罗第一个飞了上去，其他众奥也紧随其后！】

    【麦克斯再一次使用了超·极巨化，变成了千米巨人，麦克斯银河燃烧起不死鸟的火焰，那把四十万光年超银河长剑再次出现！】

    【银河长剑一剑落下，贝流多拉一只由各种怪兽和宇宙人构成的手臂抬手释放出各种能量攻击，硬生生挡下了以这一记银河长剑！】

    【杰诺，奈欧斯，赛文21一起释放光线负责超·极巨化的麦克斯，但是在一个巨人和一个更大的巨兽面前，三奥的攻击显得有些力不从心。】

    【初代灵活的飞在贝流多拉身边，斯派修姆光线一刻不停的对着贝流多拉输出。】

    【爱迪使用了扣带光速，瞄准了贝流多拉身上的冷气怪兽玛格顿！】

    【阿斯特拉率先站到了贝琉多拉的身上，旋即便是朝着贝琉多拉的身体踢出一脚，然而对于贝琉多拉这恐怖的体型和防御力而已，这一脚和蚊子的叮咬没有什么区别！贝流多拉晃动着它那庞大身躯，使阿斯特拉重心不稳，紧接这它身体的某处眼睛，发出一道电光，直接将阿斯特拉给轰到了地面上。】

    【这时赛罗和雷欧同时使出了火焰飞踢，刚踢到贝琉多拉身上，便是被贝琉多拉释放的电击给轰飞了出去，戴拿紧跟其后，释放出索尔捷特光线，然而却是被贝琉多拉巨大的手掌一把抓住，随即戴拿也是被扔到了地面上。】

    【扎姆夏和梦比优斯双剑合璧，想要从贝流多拉身体上的某一个部分打开一个缺口，可是当他们对贝流多拉的身体造成的伤口，当即复原了！】

    【“哥莫拉，杰顿！一起上！”】

    【EX·哥莫拉！】

    【EX·杰顿！】

    【哥莫拉和杰顿开启了EX化，爆发了体内的全部潜能，超震动波和一兆度火球朝着贝流多拉的身体攻去，一个物理攻击，一个超高温度的一兆度火球居然在短时间内造成了最高的伤害！】

    【但是好景不长，从地面上发动攻击的EX·哥莫拉和EX·杰顿，也是被贝琉多拉身体某部分尾巴，轻轻一扫的掀翻在地。】

    【贝琉多拉的强大，已经超乎了众人的想象，贝琉多拉体内的贝利亚再次将声音传递到整个怪兽墓场道：“接下来，迎接你们的灭亡吧！！！！”】

    【无数到蕴含着毁灭之力的光线四散，奥特战士们以及腕龙号，皆是无一幸免。】

    【而作为之前贝利亚的对手，赛罗更是吸引了最大程度的仇恨，遭受的攻击也是最多的。】

    【在这股能量光线中，赛罗被狠狠的打飞，整个人好巧不巧的倒飞到等离子火花能量源的附近。】

    【“站起来，赛罗！”】

    【赛罗在昏迷之中，仿佛听到了一个声音。】

    【“老爷子？”】

    【赛罗抬头看去，在一片黑暗之中，奥特之王的身影散发着点点的金光。】

    【“你看！”】

    【奥特之王手一挥，两个光之国的投影就出现了赛罗的面前，只不过，一个是有着等离子火花能量源的光之国，另外一个，则是失去了等离子火花能量源的光之国。】

    【“你的家乡，你的伙伴，你的家人，都还在等着你去拯救呢！”】

    【“站起来，赛罗，赛罗·奥特曼！”】

    【“啊啊啊啊啊！！！”】

    【赛罗拖着重伤的身体站了起来，看着还在和贝流多拉战斗的长辈，师傅，同伴，赛罗拖着身体踉踉跄跄的走到了等离子火花能量源的面前。】

    【“等离子火花，我是赛罗。”】

    【“你应该还记得我把，自贝利亚之后第二个想要触碰你，获得你的力量的人。”赛罗伸出了一只手，说道：“很抱歉，这一次我又要那么做了。”】

    【“我需要获得，守护大家的力量啊！！！”】

    【恐怖的高温，一瞬间就烧焦了赛罗的身体，但是他没有停下，深知贝流多拉的强大的他明白，只有借用等离子火花能量源的力量，才能有击败贝流多拉的希望！】

    【“神圣之光，请赐予我力量吧！！！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    真是太棒了呢，当我因为喜欢的人而悲伤的时候，我们班除我之外最后一个单身的男生也脱单了。

    呵

