    第418章新年礼物

    旁人见了都笑了，璃儿在一旁说到：“这还有还几盘没动的，坤哥都说了你这么吃没用，就得看运气。”

    蚂蚱则安慰宝儿：“没事儿宝儿，你没吃到我们也没吃到呀，没准下一顿就被你吃到了呢，总归那最后一个铜板还在的。”

    蚂蚱这话说的有道理，宝儿听了顿时又来了精神，眼睛一瞪：“对呀，你们也没吃到呀，肯定还是我的。这顿休息，下顿再战，我就不信了！”

    谁知宝儿话音刚落，厨房里盛饺子汤的王氏突然笑着嚷到：“哎呦呦，最后一个铜板在锅里呢，饺子开口掉锅里了！”

    “啊？”一句话，宝儿如遭雷击的傻了眼，一副欲哭无泪的表情：“真的假的啊？我白吃了两盘子？”

    众人闻言，纷纷笑出声来。

    吃完了饺子，老太太把孩子们都叫到了屋里，开始发压岁钱。

    压岁钱是自古就有的习俗，且在古时颇为受到重视，往年家里不富裕的时候，也要给上几个铜板。

    聂灵儿、聂辉还有聂凡、聂勇、聂坤五个孩子都已经年满十五岁了，原本是不需要再给压岁钱了，可老太太还是给他们都准备了。

    每人五两银子，这可不是个小钱了。

    而宝儿聂轩虎子他们这些真正的小孩，不光是老太太准备了，还有聂灵儿的一份。

    用红色的钱袋子包着，里面是沉甸甸的银子。

    “你们几个小家伙，每人十两银子，有奶奶的五两，也有你们姐姐的五两。”老太太说着，拿出钱袋每人一个给了出去。

    孩子们自是高兴不已，压岁钱能收到十两银子，这是别人家的孩子想都不敢想的事儿。

    而这也是聂灵儿的意思，他们虽然在长辈的眼里还是孩子，但其实已然不算小了，倩儿都定了亲事了。

    手上富裕些，内心才会富裕，这对于一个人的心态和眼界的培养至关重要。

    聂灵儿不怕他们乱花，反倒是希望他们有了钱，能愿意为自己买些喜欢的东西，而不去考虑太多。

    若是他们能够自觉的学会理财，管理自己现有的财富，那更是一桩好事了。

    总之是花出去，还是自己管理，聂灵儿都乐得所见。

    孩子们排着队给老太太磕头拜年，而后接过压岁钱，脸上都乐开了花。

    不光聂灵儿准备了，聂勇也给这几个弟弟妹妹准备了压岁钱，每人二两银子，也不少了。

    气氛正到浓处时，宝儿突然跑到箱子里抱出一个包裹。

    聂轩和倩儿他们见了，纷纷对视一笑。

    只见宝儿将那包裹递到聂灵儿眼前，经难得一脸乖巧的表情，对着聂灵儿道：“姐，这是我们送给你的新年礼物，希望你能喜欢。”

    聂灵儿微微一愣，似是有些意外他们竟是还特意给自己准备了礼物。

    倩儿则道：“我们八个人凑钱买的，秦良也有份。”

    聂轩跟着开口：“一直都是姐给我们买东西，把最好的都给了我们，我们一直想着过年的时候一定要给姐也买一个礼物。”

    虎子璃儿几个跟着点头。

    老太太等人见了，纷纷露出欣慰的笑容，老太太道：“灵儿你瞧，他们都是懂得感恩的人，快收下吧。”

    聂灵儿微微红了眼，因为她是真的被弟弟妹妹们的举动给感动了。

    虽然她对所有人的付出都没有想过一定要有回报，可被人记得的感觉真的很好。

    所有她释放出去的感情，在这一刻似是一下子有了回应，他们这个家，是所有人互相爱着彼此每一个人的，而不是只有她聂灵儿一个人在后面推着大家前行。

    “谢谢。”

    聂灵儿强忍着泪水，伸手接过那个包裹。

    打开一看，是一双精致的绣花锦鞋，鞋上的刺绣精致漂亮，鞋底的材质也是顶好的，显然不是便宜货。

    “真好看，姐很喜欢。”聂灵儿轻声开口，脸上抑制不住的漾出满足的微笑。

    见聂灵儿喜欢，宝儿几人纷纷松了口气。

    宝儿说到：“起初我们看中了一串项链，是血玛瑙做的，可好看了。但是太贵了，我们实在买不起！”

    闻言，聂灵儿看着宝儿轻声道：“姐又不缺项链，这双鞋很好看，很合姐的心意。”

    只要是他们送的，哪怕是一双草鞋，自己也会高兴。

    以她现在的财富，再富贵的礼物也没什么不同，重要的是心意。

    “我瞧着也好，又是贴身的东西，很有意义。”老太太也道。

    几个孩子闻言，心中难免欢喜，只要姐姐喜欢，就证明他们没买错。

    下午小小的休息了一会儿，聂灵儿又开始忙活了起来。毕竟年夜饭是一年之中最重要的一顿饭，聂灵儿打算做些新花样。

    首先便是炸丸子。

    前世，每年过年家里必备的一道菜就是炸丸子，肉丸子、素丸子都有，还有茄盒藕合，都是少不了的新年菜。

    也不知大昭有没有这个风俗，但不管有没有，聂灵儿都要炸。

    “灵儿。”

    王氏和许氏帮忙的空挡，一起走到聂灵儿身前，小声的唤了她一句。

    聂灵儿闻言抬起头：“咋了大娘、二大娘。”

    此时孩子们都去村里玩去了，男人们喝了酒在屋里睡觉，院子里就她们三个在厨房做菜。

    只见许氏小心翼翼的从怀中掏出个红布，里面显然是包着东西的。

    “过年了，我和你二大娘送你个物件。”

    说着，许氏将那红布袋递给聂灵儿。

    聂灵儿微微一愣，比受到弟弟妹妹们礼物的时候还要更为震惊。

    若刚刚是有些没想到，那此时就是万万没想到了！

    王氏在一旁出言附和：“不是啥特别贵重的东西，但是我和你大娘的一点心意，算是新年的祝福吧，你可别嫌弃。”

    许氏：“对对，是祝福，别嫌弃就行。”

    回过神，聂灵儿连忙道：“你们这说的哪里话，你们作为长辈还给我准备礼物，我怎么会嫌弃呢。”

    说着，聂灵儿已是伸手接过，打开一看，是一对儿银镯子。

    这时的黄金太过贵重，纯银的镯子已经不是便宜的东西了。

    “银的，金的我们买不起，呵呵……”王氏说着有些不好意思的笑了，心中竟还有些忐忑，怕聂灵儿不喜。

    ?  ?过年公子正常更新哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

