    南妤哭的原因，她多半能猜的到，是和南淮有关。

    另一边，萧云韵怀里正捧着十几朵牡丹花走来，那条路是回她屋子的路，是必经之地。

    她嘴角带着甜甜的笑意，低头又嗅嗅，然后才听到声响，看见不远处的两道身影。

    果断放下那些花，朝两人走过去，这才听见南妤抽抽噎噎的说：“我才知道他为什么讨厌我，原来他这么讨厌我……”

    南妤的母亲接到女儿的信件就忙跑过来了，只是，她和南淮还没说两句话两人就开始吵起来了。

    南妤的母亲等了他这么些年，而他活得好好的，不但不回家，甚至也未捎个信来报平安，她心中肯定是有怨言的。

    而南淮，讨厌她们母女两个似乎没有原因。

    然而南妤却在两个人的这次吵架中找到了原因。

    当年，创立的药王谷的其实不是南淮，而是另外一名女子，那名女子叫南惜，自小就擅长医术，最后被清虚真人收为徒弟。

    她容颜倾城，不仅医术高超还惊才艳艳，性情如水一般温和，这样的一个女子，让人很难不对她产生喜爱。

    南淮也是众多爱慕者之一，他和南母是被南惜给捡回来的，南惜就像是个大姐姐细心照料着他们，南淮是从小就心悦于她的。

    但南惜心悦的是自己的师父清虚真人，在当时的江湖，稍微风行差点就会被人诟病，更别说徒弟爱上师父这事。

    南惜小心的藏着自己内心的情意，同时也拒绝了许多爱慕她的人。

    南淮更是其中之一。

    他被心爱之人拒绝，心中失落，在一次酩酊大醉时和南母发生了关系，之后便娶了她。

    但事实的情况确实南母在他喝的酒里下来了点助兴的药物，这才有了南妤，也得偿所愿嫁给了她思慕已久南淮。

    南妤说到这里，再一次憋不住哭了。

    “墨姐姐，原来我只是我用手段得来的，原来我是被我娘用那种肮脏的手段得来……”

    “难怪他不喜欢我……”

    南妤的心阵阵抽疼着，越发抱紧了沈浅墨，仿佛是抓住了一根救命稻草。

    她红着眼睛道：“墨姐姐，你看那些大人，好可恶啊，真的好可恶啊……”

    她哭声越来越大，近乎于崩溃。

    “既然不爱我，何苦要生我？！”

    她猩红着双眼起身，对着某一个方向歇斯底里的怒吼着。

    “你当年就该一剂落胎药给她让我干脆不要来这世上！为什么要让我活着？！你那么讨厌我为什么还要让我活着？！”

    她就这样吼完最后一嗓，仿佛是卸下了所有力气，慢慢蹲下身子，捂着脸，嗓音呜咽着，明明是伤心极了，她却还要笑。

    “何苦生我，何苦生我啊……”

    沈浅墨看着眼前纤弱的少女，鼻尖一酸，过去将人抱住，柔声安慰。

    “没事的，南妤，没事的，你还有我们，我和韵韵都在。”

    萧云韵也蹲在她的身边，温声道：“对，我们都在呢。”

    南妤都不知道这次是第几次哭了，她抬手抹了抹脸上的泪水，吸了吸鼻子，想让自己坚强一点。

    可是她做不到，她每次擦完泪后就又想哭，后面干脆就不擦了。

    南妤嘴角噙着一抹讽笑，“真没用啊，从小到大都是如此，做什么都不行……”

    “你别这么说，你的医术很好的。”

    萧云韵从善如流的安慰着，旁边的沈浅墨也应和着。

    “医术？”南妤眼底闪烁着泪光，“医术也是偷偷看着他的手札才学到的。”

    沈浅墨：“学到了，那就是自己的。”

    南妤安静了好一会儿，开口：“墨姐姐，我没事了，就是心里委屈想哭一哭而已，现在我哭过了，也就没事了。”

    似是怕她不信，嘴角还扯出一个笑容来，只是那笑容比哭还难看的笑容。

    沈浅墨揉揉她的头，没有说话。

    人总归是要长大的，怎么可能一直哭呢？

    南妤自那天晚上发泄之后，整个人都变得有些沉闷，不爱说话了，她也没有去找那两个人，问什么，没什么好问的。

    就这样吧。

    安生日子过了几日后又开始不平静起来，有裴门的弟子过来禀报说，青元剑派带着自家的弟子们过来打算攻打他们。

    原因也很简单，在上次的武林大会上，裴元青射出暗器，令他们受伤，这个件事，自然是要牢牢记住等日后算账的。

    更何况，最近讲话上的流言四起，说是裴门的人杀了他们的大师兄楚岳，说的有鼻子有眼的，甚至还有人拿出确凿的证据来。

