    苏柔和方浩谈了好一会，最终没得到方浩的挽留过夜，也就出去和孩子们告别。

    父母进来，逮住方浩直接问：“你和她谈什么了？”

    方浩知道父母的意思，就道：“谈些生意的事，我不是跟你们说了嘛，苏柔现在生意做很大，她这次来，除了想跟孩子聚聚，也就是想留一部分钱给孩子。

    我没要她的钱，因为我们也不缺钱。”

    “不要钱是对的，不然，以后你就不好说什么了。”

    父亲道，他怕方浩真拿苏柔的钱，那以后以此为由发难讨要孩子，那就不要拒绝了。

    “你别犯错！郭兰家的情况不是普通人家，你要是对不起她，有你好果子吃的！”

    母亲则提醒一下方浩。

    “苏柔来这里，也是郭兰同意的，你们不要担心有的没的那些事！儿子我今天在医院很出色，你们不表扬一下我啊。”

    方浩很叫苦。

    “坐上了院长的位置，就该辛苦一点，才能把工作做好。

    既然累了，就先休息吧。”

    父亲这样说，和老伴出去。

    方浩也走出去，看到母亲进入了厨房，和郭兰说悄悄话。

    “兰丫头，我问过浩子了，跟苏柔谈的是生意，苏柔想要给孩子钱。

    你等会问一下他，要是他对不上，你告诉我，我收拾他。”

    方浩无语，母亲这就和郭兰一个阵营了。

    他没揭穿，而是去看看孩子，陪他们玩一会，等时间不早了，就让他们洗漱睡觉。

    完毕，他也回卧室。

    郭兰也回来，脸上有着笑意，道：“刚才苏柔跟你谈什么？”

    方浩道：“有几个方面，苏柔在那边得罪了一个叫做袁美人的女人，被对方打压，她回来避避风头。

    这个袁美人，是我救治过的一个病人后辈，她有什么过人之处？”

    郭兰回忆一下，道：“她能让苏柔退走京城？

    我不相信。

    她是有一个圈子，里面的人本事很杂，鸡鸣狗盗之辈不少。

    可不至于能对抗有长生天支持的苏柔啊。”

    方浩道：“袁美人也有长生天的背景，所以，长生天那边保持中立，张苏家也有各自的问题，苏柔也就少了依仗，所以只能回来。

    另外，她也是想回来看周教授和孩子，她想给一笔钱孩子，做教育费用。

    她回来，也是想帮帮张玲。”

    他偏不说做生意的事。

    郭兰就问：“她就没提一些别的内容，比如做一点生意？”

    “我不是商人，不赚不擅长领域的钱。

    而且，现在真正能安身立命的，还是医术。

    不说要多强，至少要强过张玉。

    否则，我和你们都将危险。”

    方浩将话题扯开，道：“你跟爷爷奶奶提一句，让他们也小心一点，不要跟张神医走太近，不然，张玉疯狂起来，将矛头对准他们两个老人，那谁也不知道会有什么后果。”

    郭兰眉头也凝重，虽然张守天和张玉有父女这一层矛盾存在，可实际上，张玉下手的狠辣，她非常不屑，可也很忌惮。

    战术上重视敌人，战略上藐视敌人！她道：“岁魇？”

    “不，此前的岁月，就不是你们能防范的。”

    “岁月？

    的确，老人变衰老，本来就是生理现象，非常常见，可也不容易被人察觉。

    奶奶我倒是不担心，她相信你的医术，经常来找你诊脉治疗，想要骗过你，也不容易。

    我担心爷爷，他可不肯向你服软，有病不会让你治疗。”

    未必，只是别人都能治的，也就没必要在我这里治，要是想张守天这样的疑难杂症，别人不能治了，也就得试试我这个土炮……方浩这样想，道：“反正张玉是什么样的人，大家都知道了，疯狂跋扈，腹黑无情，我们不防君子防小人吧。”

    “这倒是。”

    郭兰上了床，关灯前，想到什么，道：“哦，还有一事，娘想回村了，你怎么看？”

    “我送他们回去吧，老人还是舍不得挪窝。

    初十那天，村里有人请小孩的喜酒，年前说什么都要我回去喝一杯。

    我就在老家住一晚，第二天回来。”

    方浩知道想要父母适应城里生活，得有一个过程。

    比如，老人家在乡下能随便串门的习惯，他们就不会轻易改变。

    “这边你不用担心，我会看好孩子们的。”

    郭兰和方浩亲昵一番，情绪上来了，她就给方浩吹一吹…………次日。

    张卉映敲门，然后进去，见方浩在忙着和人打电话，从他舒适自然的情形来看，应该是跟黄一刀聊天。

    但她先看方浩递上来的一份文件，是她去年带队到县城实习的情况。

    她看完了，就知道了方浩的决定，要她准备材料，职称和工资都会提半级，她道：“这次不用我出去了？”

    “新年了，我打算开一些新的科室，需要骨干来负责，我要把这个项目交给你。

    所以，你可以物识人手，成立你的团队了。”

    方浩如此道，医院是他的，他就得做一点动作。

    张卉映却道：“我想回沪海。”

    “别想回去的事了，我不放的。

    我可以给沪海那边打电话，他们也不会再接纳你。”

    方浩先定调，再细问：“怎么想回去？

    是因为我让你带队去县城，让你对我不满？

    还是有别的难题，你说出来，我们商量着解决。”

    “不想跟你说，你让我留下，那我就留下。

    我虽然想回去，但接了这个工作，我就会全力做好。”

    张卉映听到外面有人敲门，拿了文件也就出去。

    外面，叶南天揪着一个青年的耳朵，进入办公室。

    “方院长，这小子狗胆包天，你看怎么收拾，就收拾他，让他长长记性。”

    方浩抬头一看，那青年就是叶雨辰。

    他微微一愣，过去将叶南天扶一下，让对方坐下，他再道：“这又是哪一出？

    我和这位大哥没啥过节，我怎么能收拾他啊。”

    叶雨辰不敢看方浩，不要说上次被方浩打了，就说江东还是方浩的地盘，他连过江龙都不是了，只能认怂。

    叶南天一巴掌打在叶雨辰的脑袋上，道：“在家里的底气呢？

    色胆包天到竟然要向苏柔那丫头提亲，不知道苏柔是方院长的什么人吗？”

    “原来是这回事！”

    方浩就笑眯眯盯着叶雨辰，道：“新年头头的，我不想搞事情，我给你两个小时，你能离开江东，那我就给老爷子一个面子，不动你。

    否则，我就让你变成叶公公。”

    叶雨辰浑身一颤，觉得前列腺那地方嗖嗖地进凉气。

    

