    翼松阳修身养性避世多年，自认为已经没有什么能让他心性大动，更遑论动怒了。

    可现在，他对陆家的怒火已经蓄满。

    尤其是当他看见倪欢满身是伤，憔悴苍白的小脸时，仿佛看见了二十八年前含泪跟他分手的言若雪！

    她们母女俩，倔强隐忍的神情几乎一模一样！

    血脉亲缘的羁绊，让翼松阳沉寂多年的一颗心都开始刺痛起来，这是他的女儿……却在他不知道的时候，受尽了欺负！

    翼松阳歉疚到极点，眼眶发涩，情不自禁地朝倪欢走近：“欢欢……”

    他刚张开嘴，而倪欢却无意识地往云清身旁挪了一下。

    她看他的眼神，困惑而戒备……显然还没有接受，自己突然多了个父亲这件事。

    翼松阳虽然心里不是滋味，但还是立刻停下脚步，没再往倪欢那边挪。

    他这个父亲缺席了二十七年，一出现就让女儿接受，哪有这种好事？

    而此时，陆老太太呆滞地愣在原地，仿佛后脑勺挨了一记闷棍，脑子里嗡嗡作响。

    眼前的形势，让她一时间难以招架。

    刚才自己还瞧不上，甚至大骂她是来路不明的野女人的倪欢，一转眼居然成了武学界第一殿堂翼门门主的女儿！

    “翼门主……”陆老太太咽了下口水，颤颤出声，“您是不是搞错了？这野……”

    她下意识地还想叫倪欢野女人，可话刚出口，翼松阳眼神先凌厉阴沉地刺过来。

    翼松阳如今的地位，是他在江湖上一拳一拳打出来的，经历过无数生死役和磨练，他眼里凝聚的，是真正可怕的杀气！

    只一眼，就让陆老太太两腿发软，到嘴边的话硬生生咽了回去。

    “倪……倪小姐，她怎么可能是您的女儿？”

    翼松阳早已不耐烦，懒得搭理这个老东西，甩手就将捏了一路的亲子鉴定结果报告单砸到了陆老太太脸上。

    “看清楚了，这是我跟我女儿的亲子鉴定！”翼松阳居高临下地盯着陆老太太，目光极冷，“你刚刚说，让我女儿安分一些，给你们陆家做小？”

    翼松阳声音并不大，可每个字都咬得极重，同时，手骨已经捏得咔哒作响。

    陆老太太冷汗唰地一下冒了出来。

    这话是她说的没错，可她当时又不知道倪欢有这么大背景……

    “这，这是误会……我不知道倪欢是您女儿……”

    “那你现在知道了！”翼松阳嗓音低沉，迈步逼近，要跟她算账，“老家伙，你当我女儿没人疼没人护，就指使人，想冻死我女儿和外孙！”

    他在来的路上，已经听韩默说了个大概，他火大得无处发，恨不得弄死这个老太婆泄愤！

    陆老太太早已被吓得面如菜色，连连后退。

    “我……我也是被人利用了……”

    她苍白的解释，翼松阳一个字都听不进去！

    “呵……你以为你陆家了不起，能手眼通天？行，那就看看我今天在这里弄死你，有没有法子全身而退！”

    话音落下的瞬间，翼松阳手握成拳，猛地朝陆老太太面门砸了过去，拳头没到，一股凌厉至极的拳风先刺面！

    陆老太太在商场上摸爬滚打大半辈子，玩阴招她是行家，可哪见过这种架势，当时被吓得瘫软在地，尖声喊：“保镖！！你们给我拦住他！”

    可谁能挡得住翼松阳？

    谁又敢挡翼松阳！

    有一个胆大的保镖硬着头皮想拦，被翼松阳一拳直接打飞，撞上墙上，连哼都没哼一声，人直接昏死了过去。

    这种情况，更没有人敢拦着！

    “救命……救命！杀人了！！”陆老太太连滚带爬地往前跑，整个人如同丧家之犬，狼狈至极，哪还有半点刚才欺负倪欢时，盛气凌人的嚣张气焰！

    而围观的众人脸上没有半分同情。

    敢恃强凌弱，就要有这种总会被更强者踩在脚下的觉悟！

    在被翼松阳揪住衣领的时候，陆老太太惊恐万状地扯开嗓门尖叫着：“……阿佑你是死的么！快救奶奶！”

    翼松阳不屑冷笑：“你叫天王老子都没用！”

    就在这时候，一道软糯糯奶呼呼的嗓音从众人身后传了出来。

    “妈咪……好吵哦，你们在干什么？”

    小宝揉着眼睛，走出了病房，他还没睡醒，迷瞪瞪地往这边走。

    倪欢赶紧上前抱住了儿子，不想让他看见任何不好的画面。

    “宝贝没事，是不是把你吵醒了？”

    翼松阳当时手抖了一下，回头看见倪欢怀里那个软乎乎糯叽叽的男娃娃，当时一颗心都要被萌化了。

    ——这就是他的宝贝外孙！！

    嗷，简直太可爱了……

    而小宝揉了揉眼睛，目光被翼松阳那一头竖起来的白发，和身上那套跟武侠电影一样的长衫吸引。

    他露出崇拜的小眼神：“哇，这个爷爷好酷噢！”

    翼松阳原本就被萌化的心，彻底在外孙那冒着小星星的眼神里，化成了一滩。

    “……可是爷爷的表情有点凶。”小宝缩了缩脖子。

    “……”翼松阳立马松开揪住陆老太婆的手，冲小宝露出个要多慈祥就有多慈祥的笑容，“乖哈，叫外公，外公一点都不凶。”

    说完他扭头瞪了陆老太婆一眼，压低声音，杀气腾腾，“赶紧滚，别脏了我外孙的眼！不然弄死你！”

    他外孙和女儿受的欺负，他肯定是要讨回来的！

    但不急在这一时。

    眼下，还是先认回女儿最重要！

    而且翼松阳也迫不及待地想弄清，为什么当年言若雪骗他已经打掉了孩子，跟他分手，却又背着他偷偷把孩子生下来……

