    治安部门的事情，江山自然不清楚。

    为了能好好的跟姐姐炫耀炫耀自己的成果，江山在电话里讲的事无巨细，从刚刚下车时遇到的司机大哥讲到苟狂人的自传文学，从公开课跟大佬吹牛到最后吹牛吹成真事，江山一桩桩一件件，几乎是掰开揉碎了给江子伊喂进去，一直从黎明讲到正午。

    江子伊也丝毫没有不耐烦的神色，带着微微的笑意，认真的听江山讲他的光辉历史。

    讲到高潮处，江子伊还会非常配合的发出各种感叹或掌声，捧场一流。

    直到江山讲到自己借助异能，转职新派占星术士，为占星术士一脉开辟出新的道路时，江子伊才终于真情实意的震惊了。

    “小弟，你是说，昨晚那群星闪耀的异象，是因为你？”

    江子伊的声音中尽是掩不住的震撼。

    原来那几乎笼罩了全世界每一个角落的宏大异象，竟然是自家小弟的杰作？

    江子伊感觉三观都崩塌了。

    知道小弟厉害，可没想到他这么厉害！

    江子伊心里突然一阵酸楚。

    哎，又要被小弟压在下面了。

    江山自然不知道自家姐姐竟然也有了和他当初相同的感想，仍然是一副眉飞色舞的模样。

    只是听到这个问题之后，稍微卡壳了一下：

    “什么？什么群星闪耀？”

    江子伊稍稍想了一下，顿时明白过来：

    “那时候你在实验室里，没有看到？真是可惜，那异象……”

    江子伊向江山详细的解释了当时那异象有多宏大壮观，群星闪耀红日光，夜晚变白昼，描述的江山心里又是自豪又是可惜。

    早知道，他也出来看看了！

    错付了！下次再看到这种异象，不知道得是多久之后了。

    “老板！”

    忽然，一声娇俏的呼唤吸引了江山的注意力。

    “月曦？”

    江山诧异的看着飞奔过来的小员工。

    你居然没在学习啊？我个辍学少年都玩了命的学呢！

    小员工惊喜的看着江山，正要情难自禁扑到他怀里，给他好好讲述一下自己这些日子的苦闷，忽然余光瞥见江山手里的通讯器，顿时刹车：

    “啊，老板，你是在和子伊姐打电话啊？”

    她一把捂住羞红的俏脸。

    完了完了，被子伊姐听到了。

    全暴露了。

    果不其然，江山手中通讯器的扬声器忽然打开，江子伊带着调笑的声音从中传出：

    “小月曦来的很勤快嘛？莫非是想趁我不在，谋夺我老板娘的位置？”

    小员工捂脸蹲地，发出小兽般可爱的悲鸣声。

    “哎，真是女人心，海底针啊。”

    江子伊长长叹气，小员工把脸捂的更严实了。

    “什么什么？怎么突然说这个？渣女，你又看上哪家小姑娘了？”

    突然，一个睡意朦胧的女声出现，抢下话茬。

    “睡你的觉，哪来那么多话！”

    江子伊怒斥道，顺便叫江山关上扬声器。

    “好啦，你和月曦说吧，我也要去进行今日的修行了，知道你没事我就放心了。赔偿的事也不用担心，我这里也有点积蓄，到时候也能给你分担点。”

    江子伊最后嘱咐了江山一句。

    江山赶忙拒绝：

    “不用了姐，我有钱，好歹我这四年也不是白干的，不说是什么大富豪，至少赔偿还是……”

    “好了，听我的，难道我不是这个家的一份子吗？”

    江子伊佯怒道。

    虽然王成荣才是背后主谋，赔偿款大部分会用他的财产充抵，但江山要支付的也不少。

    江山虽然付得起，但江子伊又不是没钱，好歹也是二阶心灵术士兼二阶召唤师，放哪也不应该是被养的那个。

    江山据理力争：

    “可是，那不是你攒下买装备的钱……”

    “那你就补偿我一身装备咯！”

    江子伊语气轻松。

    但实际上江山知道，她不可能如此轻松。

    圣灵学府也不是只有她一个天才，马上就是大二了，在这个即将突破三阶，装备又该更新换代的时候，大家都在发力。这时候一点进度没追上，就可能导致最终的全面落后。

    江山沉默片刻，忽然道：

    “好！你等着，半年之内，我就还你一套最好的装备！”

    江山下定决心。

    不追求绝对的全职了。

    先把生产职业拔起来，追上自家姐姐的进度再说。

    其他那些不重要的职业，都可以往后稍稍。

    江子伊在通讯器另一端也呆住了。

    她没想到，自己那个强迫症的弟弟，竟然会说出这种话。

    “好！那就一言为定！”

    她一口答应下来。

    挂断通话，江山神色复杂，扭头看向一旁还蹲在地上捂着脸的小员工。

    “还蹲着呐？起来了，电话都挂了。”

    江山拍拍她的肩膀。

    “呜~”

    小员工仍然捂着脸，不想让江山看见自己羞红的脸庞。

    当初江子伊还在的时候，她还没有喜欢上江山，只是感激他在自己最困难的时候给了自己一个机会。

    但她来，其实抢的是江子伊的工作。

    这一度让江子伊对她非常不满，甚至跟江山抱怨过“你这哪是找员工，根本就是找童养媳嘛”这样的话。

    那时候她为了不让老板娘敌视自己，害得自己丢了工作，可是信誓旦旦的在江子伊面前说：

    “子伊姐你尽管放心好了，我只想赚钱补贴家用，绝对不会对老板有任何想法的！你永远是这个家的女主人！”

    现在可好，江子伊一年到头回不了几趟家，留下的空隙全让她给填上了。

    小员工感觉根本没脸再见她的子伊姐了。

    “好啦，没关系，她就是爱开玩笑。”

    江山安慰她道。

    他自然是不知道李月曦和江子伊之间的小故事的。

    所以江山也搞不懂，为啥李月曦对江子伊的一个小玩笑那么敏感。

    好半天，小员工才终于从极度羞涩中恢复过来，仰着一张红彤彤的俏脸，水润润的眸子轻轻眨动，含羞带怯的望着江山。

    江山都看呆了。

    小员工感受着江山灼热的视线，脸颊更显晕红，仿佛一颗红彤彤的苹果。

    可爱，想吃。

    她仰起螓首，迎着江山的视线，微微张开湿润的红唇，语气迷离：

    “老板，你不在的这些日子，我好想你……”

    江山只觉得好似有一团火在身上乱窜。

    他的喘息声逐渐加重，两手慢慢抚上她圆润的香肩，微微低头，口中吐出灼热的气息：

    “我也好想你，月曦。你知道吗，你不在我身边的时候，我才发现……”

    李月曦双眼迷离的望着他，语气如梦似幻：

    “发现……什么？”

    江山的头更低了。

    小员工的心几乎被巨大的羞涩冲垮，但她没有逃避，而是勇敢的抬起头，直视他的目光……和他的嘴唇。

    “我才发现……原来，我还是零阶冒险者，有用的任务，一个都选不到。”

    江山悲声道，用力攥住她的肩膀，几乎流下泪来。

    虽然上次他把账号密码都交给了李月曦，但零阶冒险者作为人下人，根本选不到什么像样的任务，无奈之下，小员工只好贡献出自己的账号，把任务选在自己名下。

    如果江山骗了她，害她选到了完成不了的任务，这将对她的信誉度造成极大的影响，也将成为她冒险者履历中的污点。

    但她还是这样做了。

    这自然是因为她对江山毫无保留的信任，也让江山有幸从那位四阶分解师大哥手里拿到了整整十枚超高品质的精神结晶，给追风补上了最后一块短板。

    但这样做的后果就是……

    江山自己的账号，现在还是一个任务记录都没有的零阶状态。

    还是什么任务都选不到！

    他要升级！他要做任务啊！

    不然用现在这点半桶水的实力下本吗？

    江山痛苦了。

    李月曦也痛苦了。

    “呵呵，那确实挺惨的啊。”

    李月曦呵呵一笑。

    她也没想到，气氛都到这一步，他居然来了这么一句？

    这还是男人吗？

    李月曦扫落江山抓在自己肩膀上的双手，面无表情的起身：

    “知道了，回去就给你选，选好了给你发过来，记得做快点，别拉低我任务完成率。”

    说罢，小员工决绝转身，扔下江山一个人在原地懵逼。

    怎么了这是？突然这么大火气？

    算了，搞不懂女人，还是回去搓点东西练习一下技能吧。

    顺便泄泄火。

    江山挠了挠头，满腹疑惑……和邪火的回到了房间。

