    对于赵天峰的名字，苏辰并未过多在意，他轻轻点了下头，笑道：“看来你应该是方天野的师兄了，方天野当初就是我的手下败将，就是不知道你这个师兄，能否挽回你天罡宗的名声。”

    “哼！”方天野败在苏辰这个毛头小子身上，让天罡宗蒙羞，赵天峰自然也感觉很没面子，他这次来，一个是方天野恳求，再一个，他也是想要为宗门挽回名声，天罡宗好歹是中州的大宗派，即便不是最顶尖的，也名声显赫，岂能任人辱没。

    “方师弟入门时日有限，实力不足，但也不是你可以欺辱的。我今日来，就是要让你知道，敢对我天罡宗弟子动手，就要有被灭杀的觉悟！”赵天峰口气很狂，目光无比的坚定。

    “哈哈，是吗？那我倒是想要看下，你拿什么来杀我！”苏辰兀自岿然不动，他不急着出手，现在芒牙等人占据了优势，自己出手不出手，反而不重要了。

    当然了，一旦两人出手，苏辰就必须占据优势，否则的话，会让自己这边气势受到影响的。

    苏辰作为清风寨的当家人，众人的领袖核心，他的一举一动，他的形象，在众人心目中是十分重要的，这就是信仰。

    苏辰能够感受到那微弱却庞大的信仰之力，在他的神格灵魂之下不断的汇聚，比以前庞大的几十上百倍。

    但是信仰之力消耗起来也是很快的，苏辰以前过于依仗信仰之力，导致他本身的实力进步很慢，但是随着他停止利用信仰之力，外界的各种压力压迫下，让苏辰的潜力都被激发了起来。

    感受着识海当中庞大的信仰之力，自己的灵魂孕育在这些信仰之中，变得格外的凝实，甚至使得苏辰的神识都变强了许多。

    “已经很久没有施展过精神风暴了，不知道现在威力如何了，不过，眼前这赵天峰乃是阴阳境四重的强者，灵魂恐怕也非比寻常，我不能随便出手，一旦出手，就必须给他造成伤害，不然的话，让他警觉之后，想要再伤到他，就没有那么容易了。”

    苏辰心中闪过这些念头，脸上表情却没有丝毫变化。

    下方围观的人却看的有些急躁了，比苏辰两人还要着急。

    “唉，他们两个这是在干嘛呢，怎么不出手啊？”

    “不知道，或许他们是在暗中交锋吧，我们感觉不出来。”

    “有可能唉，二当家和那个青衣男子都是强者，两人说不定已经交手好多次了，只是我们境界太低，看不到而已。”

    清风寨现在人数众多，方天野等人到来的时候，着实把他们吓了一跳，但是这些人信仰苏辰，对他有盲目的信任，很快就恢复了镇定。

    只是这毕竟是阴阳境强者的交锋，他们这些最多不过先天境的人，都知道自己的斤两，老老实实的避开。

    别说他们了，就是梵如仙，赵铁柱等在先天境当中也算得上是高手的人，也都避开了，只是他们也挺纳闷的，不知道苏辰和赵天峰在干什么。

    “大当家，二当家这是怎么了？莫非和这个赵天峰看对眼了，一见钟情？”赵铁柱狐疑的问道。

    “闭上你的乌鸦嘴，什么一见钟情？苏辰才不喜欢男人呢。”萧婵儿第一个不愿意了，冲着赵铁柱骂道。

    赵铁柱实力虽然比萧婵儿强，但是他知道萧婵儿算是苏辰的未婚妻吧，两人关系亲密，他可不敢得罪，他赶紧缩了缩头，往后退了几步。

    司徒静微微一笑，解释道：“苏辰应该是在和赵天峰比拼气势吧，因为我们彼此之间的胜败，几乎就在他们两人身上了，芒牙他们和方天野之间虽然占了上风，可是并不明显，若是赵天峰打败了苏辰，以他阴阳境四重的修为，绝对可以逆转这个局势。”

    “那我们该怎么办？要不要一起出手，帮助芒牙他们先打败方天野等人？”赵铁柱摩拳擦掌，毕竟看着别人打的火热，自己只能一旁站着，那感觉很不爽的。

    “嗯，好，不过，婵儿，静静，你们天赋虽好，毕竟年龄小，实力略有不足，你们就不必出手了，我和铁柱、柳影，还有其他人一起出手，虽然帮不上太大忙，骚扰下他们总是可以的。”梵如仙理智的说道。

    “好吧。”萧婵儿虽然很不甘心，但是这是个不争的事实，她看着天空中战斗的众人，感觉自己实力如此的弱小。

    “婵儿，你别灰心，只要我们努力修炼，一定可以变得和他们一样强大的。”司徒静却笑着安慰道。

    “嗯。”萧婵儿看着司徒静，虽然两人算是情敌，可是此刻，萧婵儿感觉司徒静其实也挺好的。

    无形之间，两个本是竞争关系的女孩儿，关系一下子亲近了许多。

    梵如仙则和赵铁柱率领着一干清风寨达到先天境五重以上的高手冲了上去，清风寨收编了潜龙山脉的各山寨势力之后，实力强大了上百倍，单是血焰老祖等几个阴阳境强者坐镇的势力下，拥有的先天境五重以上强者，都有几十上百人，这些人汇聚在一起，也是一股十分恐怖的力量。

    现在有柳东来这位炼药大师存在，梵如仙也不用担心自己变身之后虚弱了。

    而且，梵如仙的蛮皇之体，随着她的修为的不断提升，副作用越来越小了，只要她突破到阴阳境，蛮皇之体的威力就会凸显出来，到时候不仅修炼速度变快，同级别当中，她的实力也会十分的强大，越级挑战并不是什么难事。

    就如同芒牙一般，一旦化龙成功，哪怕现在只是阴阳境一重的修为，对上阴阳境三重的方天野等人，也丝毫不惧，足以打成平手的。

    梵如仙变身之后，体形也没有以前那么夸张了，但还是显得十分魁梧，在一群先天境众人当中，十分的显然。

    而且，她一变身，攻击力足以媲美阴阳境一重的高手了。

    若是单打独斗，她可不是林乱的对手，但是现在一片混乱，梵如仙手持战斧，带领着一群先天境高手四下骚扰，林乱和方天野等人不胜其扰。

    原本他们就被压入下风了，现在这一群原本不被他们放在眼里的先天境，却成了压死骆驼的最后一根稻草。

    当然了，他们还不至于被压死，却也不断的朝着这个方向发展了。

    “滚开！”林乱终于不厌其烦，他闪身躲开了萧战的玄铁鞭，天雷剑带着无尽雷霆，疯狂的笼罩向梵如仙等人，离得最近的几个先天境高手，躲闪不及，当即被打伤了。

    阴阳境强者的攻击，可不是他们能够轻易承受的，这些人受伤之后，连忙退走，守候在一旁的司徒静赶紧取出丹药，帮助这些人疗伤。

    萧婵儿也在一旁帮忙，不过，她现在十分羡慕可以变身的梵如仙，梵如仙的血脉觉醒的很早，所以两人年龄只差一岁，实力却差距很大，萧婵儿很希望自己的涅凤之体也能觉醒，可惜得有懂得的人帮忙才行。

    嘭~

    林乱发泄了一番，自己却倒霉了，被看准机会的苏重一拳轰了下去，其他人痛打落水狗，都趁机攻向了林乱，相对而言，林乱的实力是最弱的一个，李无极都比他强一些。

    “乱剑飞花！”

    方天野被芒牙死死的拖着，不敢松懈，只能施展出一部分天罡剑气，以剑招来帮助林乱了。

    李无极也想帮忙，却腾不出手脚来。

    一直平静的赵天峰此刻也淡定不了了，他面色变得阴沉，手中折扇突然在空中破碎开来，化为无数道银针，每一根银针上都带着强大的阴阳之气，这股阴阳之气，比苏辰之前接触到的都要凝练。

    那区别，比后天境的真气和先天真气的差距还要大，是质变到量变的变化。

    “这赵天峰果然已经开始凝聚真元了！”苏辰心头一凛。

    先天境的真气乃是先天真气，而到阴阳境之后，气分阴阳，又可称为罡气，而最终则是为了凝练成真元，从气到液的变化，一旦完成这个变化，实力就是几何倍数的提升。

    而到了阴阳境巅峰，真元不断压缩，朝着固化的方向修炼，炼就金丹，成就金丹真人！

    面对赵天峰的突然攻击，苏辰并未慌乱，造化金身不用他催动，就自然的开始闪烁出淡淡的金色光泽，只是不明显，又有众人战斗的各种光芒影响，谁也不会在意。

    “他这羽扇乃是一件中品灵兵，威力不俗，我的造化金身之前炼化两个奇物就堪比中品玄兵，越往后，提升越高，炼化赤炎剑之后，已经比下品灵兵还强了，这五行融合，应该更强，让我试试这造化金身到底有多强吧！”

    苏辰眼中精光爆射，战意盎然，他没有丝毫的躲闪，身体一动，直接冲了上去，一拳朝着那无数道银针轰了过去，身体其他地方暴露在银针的攻击范围，苏辰却毫不理会。

    “给我破！”

    苏辰一声爆喝，面前的空气都是一震，他的拳头上弥散着暗金色的光芒，这些光芒笼罩周围半米方圆的银针。

    “轰！”

    空气都被苏辰的拳头打爆了，这些银针也当场被轰破，被击中的直接停了下来，却没有损坏，而其他银针速度陡然停了下，继续朝苏辰的身上冲过去。

    看到这一幕，赵天峰无比的震惊，他这可是中品灵兵，即便是分散开来当暗器施展，威力也足以灭杀阴阳境二重，重创阴阳境三重了，当然，对方若是躲避，他就没办法了。

    可是，苏辰居然用拳头就破开了，这小子还是人吗？

    震惊之余，赵天峰更坚定了要灭掉苏辰的想法，这小子太恐怖了，若是继续成长下去，绝对是个强敌。

    “你拳头能挡住，你的身体可未必！”赵天峰看着苏辰根本没有躲闪的打算，心中冷笑，嘴角更是扬起讥讽的笑意。

    有些人精修拳法，拳头堪比灵兵，但是身体可不是那么容易修炼的，起码就赵天峰所知，身体能修炼到灵兵层次的，要么是阴阳境的天才人物，要么就是金丹境的强者，苏辰显然不是。

    “只比中品灵兵强一些么？”苏辰不满的皱起眉头，他原以为自己的身体可以媲美上品灵兵，能够毁灭中品灵兵呢。

    “看来我低估了中品灵兵和上品灵兵的威力了，不过，足够了。”苏辰看都不看已经碰到自己身体的银针，目光转向赵天峰。

    此时，赵天峰已经一副胜利的表情。

