    当史矛革来到熔炼室门口时，看到了刚刚朝他射箭的人类。正悠哉悠哉的站在熔炉前面，望着自己。

    “我说过，我要让你们无处藏身～”史矛革怒吼着走进熔炉室。

    此时，索林也爬到了大熔炉上方，那里有一个固定熔炉的用的巨大卡扣。

    只要打开这个卡扣，就能够把熔炉掀翻过去。把里面融化好的金水，全都倒出来。

    索林站在高处，对着进来的史矛革大喊：“这里是矮人的国度，这里的财富也都属于矮人。

    如果真的像传说中说的那样：这里终将化为灰烬……

    那我也要拉着你一起下地狱。”

    熔炉的下方有一个巨大的坑洞，众人的计划就是把史矛革引到大坑里。然后打翻熔炉，用坩埚里融化的金水烧死恶龙。

    “矮人，你们弱小贪婪且无知……杀死你们，就像碾死蚂蚁一样轻松。正如多年前，我烧死的那些矮人战士……

    而你，根本没有资格被称为山下之王……如果非要说的话，我才是真正的山下之王～”史矛革高傲的看向索林，表示出对矮人族的不屑一顾。

    索林心中不服，还想跟史矛革争论一番。不过亚伯现在可没有心情，去听矮人跟史矛革的恩怨。

    他抬头对着史矛革，嘲讽道：“又胖、又肥、又难看的史矛革哟，你确定你真的是一条龙吗？我怎么感觉，你更像是一只变异的大蜥蜴……”

    不得不说亚伯这张嘴，损起来能把人气个半死。当然，对能听懂人话的史矛革也适用。

    “你这个卑鄙的人类，我知道你来自长湖镇……

    等我杀了你之后，一定会去踏平长湖镇。让世人们重新知道我，恶龙史矛革的厉害……”史矛革突然想起来，知道自己左边翅膀上方鳞片处有缺口的，只可能是长湖镇的人。

    所以，它把对亚伯当成了长湖镇的人。它的恨意，自然也转移到了长湖镇居民们身上。

    “你脑子是不是有泡，你从哪里看出来我是长湖镇的人了。是不是你们这种爬行动物的脑回路，都这么奇葩……”亚伯确实没有明白史矛革的脑回路。

    “卑鄙的人类～给我去死！”史矛革不想跟面前的人类多说。它气急败坏的，对着亚伯喷出一口炙热的烈焰。

    亚伯随即向后退去，来到熔炉下方的大坑边上时，他一个后空翻跳到坑里。

    炙热的龙焰没有伤到亚伯，反而进入到了熔炉里。这让熔炉内的火力更加旺盛，上方坩埚里的液体，也不停的冒着气泡。

    由于视线被火焰遮挡，史矛革并没有看到亚伯跳下了大坑。

    它还以为对方被自己烧死了，得意的说道：“人类，这就是招惹我的后果。我是世界上最强的巨龙……”

    “大蜥蜴，是你在说话吗？你刚刚说招惹你会怎么样，我没听清。麻烦你再说一遍……”亚伯并没有掉到坑洞底部，他抓着一根铁链把自己悬在了空中。

    铁链的另一头，在大坑的上方，连接着一个固定滑轮。黑力此刻就站在滑轮旁边。

    “你别得意，我一定会杀了你！”史矛革走了两步，看到了大坑里的亚伯。

    “光说不练假把式，有本事你来咬我啊～”亚伯继续挑衅着巨龙。

    “吼～”

    史矛革怒吼着，张开血盆大口向亚伯扑去。

    亚伯一只手死死抓着铁链，另一只手举着大宝剑，对着巨龙不断接近的脑袋砍去。

    “嘭～”

    宝剑砍在了巨龙的鼻尖上，史矛革吃痛，翻滚着掉到坑洞底部。

    “黑力～”亚伯大喊一声。

    上方早就准备着的大块头，赶紧转动滑轮，把亚伯从大坑里拉了上来。

    “卑鄙的人类～”

    史矛革狼狈的砸到地上，虽然鼻子很痛，不过却没有受伤。只是，它多次在同一个人类手上吃瘪，这已经快让它要气炸了。

    看着就要逃跑的亚伯，史矛革扇动翅膀卷起阵阵狂风，就要飞起来。

    “巴林，闪光弹～”

    站在高处的索林，看到巨龙想要离开大坑。对一旁，准备着必杀技的巴林大喊。

    矮人们的闪光弹，有点类似于炸弹。可能是因为硝石配方比较独特，闪光弹的威力不怎么样。反而，在爆炸时会发出巨大的亮光。

    巴林抱着十几个密封的瓶子来到坑边，对着巨龙的脑袋扔去。

    “嘭……嘭……”

    大坑里不停闪着亮光，没有防备的史矛革眼睛被晃花，扑腾着又掉到坑底。

    索林这时，也把身边固定熔炉的卡扣打开。自己则是抓住一根绳子，向一旁荡去。

    “轰隆隆……”

    卡扣呗打开，熔炉剧烈的摇晃起来。坩埚里的金水，也倾斜着向下面的坑洞流去。

    “销子……销子……”

    德瓦林带着几个矮人，举着大锤把熔炉侧面用来固定的销子敲飞。

    “熔炉要翻了……”

    “快离开……”

    随着熔炉彻底倾斜前，下方的矮人们丢下锤子向远处跑去。

    坩埚里的金水像岩浆一样，没一会儿，就把下方的大坑填满。巨龙惨叫了几声，慢慢没了动静。

    “我们成功了吗？”巴林看着面前一池子金水，忍不住问道。他感觉到了，一股胜利后的巨大喜悦感。

    其他矮人也都差不多，脸上露出开心的表情。

    “比尔博，冷却液～”亚伯来到了高台。他知道剧情，并没有矮人们那么乐观。

    “收到～”比尔博这时也没有放松，在得到命令之后。他跳起来，把控制冷却液的巨大开关合上。

    “淅沥沥……”

    冷却液从众人头顶的管道里，落到大坑里。

    “呲呲～呲呲～”

    金水上冒出大量的水蒸气，让整个熔炼室，都变成了一个大蒸笼。

    很快坑里的金水，就被冷却凝固成了，一大块软软的金子。

    这是之前亚伯，想出来的办法。他觉得金水烧不死巨龙，于是，决定多加一道保险，把巨龙封在金子里。

    “亚伯，你的担心有点多余……”德瓦林走回大坑边上，用脚踩了一下结成块的金子。

    “咔咔……咔……”

    德瓦林的话刚出口，金块就在众人眼前慢慢裂开。史矛革挣扎着从大坑里飞了出来。

    “复仇……复仇……”

    “我要让你们知道，什么才是真正的复仇……”

    “长湖镇会因为你的无知，而化为灰烬……”

    史矛革脱身之后，向门口逃去。显然，它想把自己从这里吃的亏，都报复到长湖镇居民身上。

    

