    第51章 龙翔的挑战

    一个飘逸的转身，林峰仿佛西方斗牛高手一样，躲开了灵兽的撞击。

    灵韵儿调转妖兽头颅，准备再来一次，林峰立马伸出手，大声道：“停！”

    “吁！”灵韵儿真的停下了，居高临下的看着他，脸蛋气鼓鼓的，“哼，你还有什么遗言吗？”

    “能先告诉我，你们找我的原因吗？”

    林峰站直身体，看向了灵韵儿，这丫头风风火火的过来，也不知道干嘛的。

    灵韵儿手中缰绳放下，仔仔细细的看了他们一伙人一会儿，轻哼道：“你们这些杂鱼还是早点散伙滚蛋，龙翔副盟主炎龙亲自带人来收拾你们，晚了就死定了。”

    她是给我送消息的？林峰抬起头来，有些古怪的看过去，灵韵儿正撅着小嘴，一副很不爽的表情。

    他笑了笑，原来是傲娇的小丫头。

    清月霜华抿抿玉唇，浅笑：“韵儿丫头心地其实很好的，你别误会她。”

    林峰笑了笑，“不会，谢谢你们。”

    清月霜华微微一笑，“不客气，再会。”

    “别理那混蛋了，清月姐姐我们走！”

    灵韵儿哼了一声，一骑绝尘而去，身后的灵黛儿全程安静的眨着美眸，好奇却又腼腆的不说话，临走的时候偷瞄了他一眼。

    林峰目送她们离开，深吸一口气，快马加鞭地朝着队伍那边赶过去，瞅到王城赶紧吆喝道，“王城兄，出大事了！有人要锤我们！”

    马背上的王城回头一瞥，“我听到了。”

    林峰紧张开口，“怎么办？原地解散？”

    王城无语，“龙翔大部队在夕月丛林，来收拾我们的最多三千军队，谁锤谁还不一定呢！”

    “话说城主，你一副想跑的表情干嘛呢？”王城看着林峰急匆匆的样子，不知道用什么表情为好。

    林峰想了想，认真回道：“呃……我在营造气氛。”

    王城一愣，握着拳头，一脸黑线道：“城主，这个冷笑话不好笑。”

    “我觉得很好笑啊。”

    林峰哈哈一笑。

    这时候，李广从旁边穿插而来，身后浩浩荡荡的跟着一群人，颇有打家劫舍的大王气质。

    数了数，约莫七百人左右好家伙，这家伙也深得他忽悠大法的真传。

    “城主，我回来了！”

    李广拱手一礼，骑着马并入队伍，身后缓步的人也纷纷慢步下来，契合整只队伍的速度。

    “李广，你回来的正好，加上新招收的七百人，咱们也有精兵一千，良将五员，可以去锤龙翔了！”

    林峰猖狂一笑，大手一挥就让全军听令，颇为的嚣张。

    “一二三四五，六？林峰大人，你把我忘了！”

    汐汐从身后过来，她端坐在一匹小白马上面，如同散步的大小姐。

    “哦，你就随便吧。”林峰表面非常和蔼的一笑。心里撇撇嘴，他可不觉得自己能叫得动这丫头，说是什么帝国派给他的女仆，鬼才信呢！说不定又是哪个杀手，他得防着点，省得阴沟里翻船。

    “她是？新人？”

    李广狐疑的看了汐汐一眼，他在外围招人，还真的不知道有这里有新人加入，看起来还不一般的样子。

    汐汐似乎不喜欢和外人说话，恬静的挨在林峰身边。

    林峰见汐汐半天也不回话，只好替她回答，“呃，就当她是新加入的人吧。”

    “哦。”李广很自觉的结束了对话。总感觉城主身边的女子一个比一个奇怪，都透着神秘莫测的韵味，他还是不要多事，不然容易凉。

    “林峰大人，快看，那边来了一堆人。”

    汐汐小手轻轻拉了拉林峰的衣服。

    远方阵势排开，雄伟壮观的队伍出现在视野中，铁甲钢盔，踏地的轰隆响声不停。

    龙翔副盟主炎龙亲自领兵三千，来试探试探这个突然冒出来的青麟城，远远地，炎龙看到了林峰这伙人，手臂一扬，整齐的队伍停止了前进，森严的等待的下一步指令。

    炎龙身边有一位面色傲然的骑士，他拽拽地提着长枪，扫了林峰一伙人一眼，“就这群杂牌军，居然叫我们第四团来对付，真是杀鸡用牛刀。”

    “花枪，不要大意。”炎龙淡淡开口。

    花枪毫不在意的挥挥手，“知道了。”

    “驾！”

    策马声起，花枪整个人从军队中冲了出来，直面前面的林峰一伙人，傲然道：“乌合之众，可有人敢与我一战？”

    这边，

    几人正商量如何锤龙翔，见到有个家伙居然来叫阵了，顿时就停了下来。

    林峰看了来人一眼，厚装骑士，看起来很厉害的样子，他看向身旁之人，“这家伙怼我们是乌合之众，谁去锤他？”

    元霸一马当先的站出来，“属下愿意去收拾他！”

    说罢，元霸抡起大砍刀骑上飞马就冲了出去，与花枪隔阵相望。

    “来者何人？”

    花枪稳稳地坐在翼虎花纹马上，手中长枪直指眼前之人。

    “元霸！”

    元霸斩马大砍刀挥舞，朝着花枪冲去，魔力涌动，一跃而起，手中大砍刀携带雄厚力量落下。

    花枪轻哼一声，手中符文闪烁，银色的长枪染上魄力，手臂一挥，猛然刺向元霸，直取喉咙。

    几乎是在同一时刻，两人同时变招数，元霸刀斜，花枪横，嘡的一声，刀枪对碰，“嘭”！

    “跳斩！”

    元霸猛然蓄力，再次踏马而起，整个人如炮弹轰向花枪，大砍刀也携带强大力量压下去。

    “挑龙！”

    花枪毫不示弱，手中铁甲长枪出枪如霸，以擒龙之威而去。

    气势对碰，大地都抖了抖，二人也是浑身一阵，两人雄厚的魔力不断注入，顿时气浪滔天，沙尘四溅。

    远方，沙哑的风吹拂在林峰脸上，他也隐隐感受但了这份气势。

    “仁贵！”

    林峰喊了一声。

    “明白！”

    仁贵策马飞奔而出，转瞬来到花枪身边，手中大斧扬起，猛然劈下，哗啦，花枪枪横扫，“嘡”的一声挡住巨斧和砍刀。三人都没有收回，开始角力，花枪以一敌二，自然被压制。

    “寒芒，出手！”

    炎龙淡淡开口，身旁一位轻骑迅捷如龙，一道闪影而至战场，手中长戈飞舞，瞬间破开仁贵巨斧。

    (本章完)

