    巨汗！

    这是要给我上演谍战片的节奏吗？

    原来她们都是戏精，弄了半天，就我一个人是个棒槌？

    不过话说回来，人生就是一个大舞台，人人都是戏精，只不过有的人演技好，有的人演技差而已。

    大概我就算演技特别差的一种吧？

    就算温如玉想跟我干那种事情，恐怕也不希望旁边还有其他的观众。

    显而易见，温如玉已经意识到刘璇思并没有离开，但她不能确认，究竟是刘璇思自己想探个究竟，还是我和刘璇思合谋。

    现在好了，她看着我目送刘璇思悄悄离开，恐怕认定我跟刘璇思是合谋，就是跳进黄河也洗不清了。

    即便如此，我还是要跟她解释清楚。

    “小玉——”

    我一边喊着，一边朝主卧跑去。

    温如玉幽怨地盯着我看了一会儿，立即退到门里，顺手把门关上。

    “小玉，你开开门，听我解释呀！”

    门里一点动静都没有。

    我敲了敲门：“小玉，刚刚真的不关我的事，我从你这离开后，才发现她还在我的房间。你想一想呀，我没有任何理由跟她合谋陷害你呀？难道你还认为我会跟你干那种事的时候，让她看见吗？”

    我等了一会儿，竖着耳朵偷听了半天，里面一点反应都没有。

    “小玉，小玉——”

    “算了，你回房休息吧，我也累了。”

    “小玉，小玉——”

    不管我再怎么叫，里面再也没有回答，过了一会儿，我听到里面传出脚步声。

    紧接着，里面卫生间的门被打开，淋浴的声音也传了过来。

    再后来，我听见温如玉躺在床上的声音……

    我耷拉着脑袋回到房间，恨不得拿起手机骂刘璇思一通，不过想想还是算了，所谓来日方长，明天再跟温如玉解释，好好哄哄她也就过去了。

    我立即躺在床上，再次运行起内丹术。

    还真别说，两次从刘璇思体内采药，效果相当不错。

    我感觉自己丹田之气比昨天要旺盛多了，而且行走与各个穴位，都比昨天更有感觉。

    第二天醒来的时候，温如玉已经把早点弄好，但却没看见她的人，连停在门口的轿车都不见了。

    估计她又是提着稀饭，先赶到医院给贾大虎送去，然后再去分院上班。

    心里虽然有些失落，但我想解释还是有机会的。

    吃完早点之后，我赶到教室里，曹丽芳又坐到了我的旁边，悄声告诉我，光头已经发现了那五个拳手打拳的地下拳场，据说今天晚上是最后一场，明天他们就要离开。

    光头让曹丽芳给我带个口信，问我是否清楚幕后的黑手是谁？

    光头的意思很简单，要么趁着他们离开之际，找一批兄弟袭击他们，要么等他们离开之后，再好好教训一下幕后的黑手。

    我能够感觉到内丹术的威力无比，但却不敢肯定自己身体状态恢复的怎么样？即便是百分之百地恢复，自己又是否是他们的对手？

    本来还想好好运行一段时间的内丹书再说，可眼下他们就要离开了，按照光头的说法，他们恐怕又会到另外一座城市去，而我们这里，又会有一批新的拳手到来。

    有仇不报非君子！

    不管怎么样，今天我都得试试。

    马蛋的，一连被他们羞辱了三次，次次弄得我生无可恋，这口气要是不吐出来，我特么会活活给憋死！

    我立即问曹丽芳：“知道他们确切的离开时间吗？”

    “晚上九点的火车。”

    “好，你让光头多带点兄弟，晚上我们给他们来个出其不意。”

    曹丽芳异常兴奋地说道：“没问题，我也跟你们一块去！”

    说完，她立即拨通了光头的手机。

    上午上的课程是思想道德修养与法律基础，本来这种课对我们年轻人特别重要，问题是我一直想着如何报复，整个上午就像是坐飞机。

    中午下课回家的时候，居然在路边碰见副校长，原以为是偶遇，可他一开口，我就发现他是故意等我。

    “二虎，学校做广告的事被人举报了，你知道吗？”

    “陈主任昨天到我哥家说过这事。”

    “二虎呀，”副校长显得语重心长地对我说道：“外面的社会可不像校园这么清静，许多关系盘根错节，有些事过去就过去了，甚至为了某些利益，与对方讨价还价，但千万别断了别人的财路。”

    我很清楚，他的意思是，如果我对高立国的赔偿不满意，完全还可以讨价还价，没有必要去举报。

    因为这种涉及经济利益的举报，很有可能拔出萝卜带出泥。

    但我却佯装一脸蒙圈地看着他。

    副校长拍着我的肩膀说道：“听说昨天下午你又被打了？”

    我一脸委屈地说道：“可不是吗？难道他们是高老板的人，以为是我举报的？”

    副校长仔细看了我半天，也不知道看没看出什么破绽，最后叹了口气：“我相信应该不是你，所以他今天打电话来问我时，我还极力为你辩解。”

    “副校长，真不是我举报的。”

    “不是就好，是也没关系，这事就让它过去吧。对了，你哥现在好点了吗？”

    “好是谈不上，只是比一开始稳定多了。”

    “伤筋动骨一百天，让他好好休息吧，回头我还会去看看他。”

    说着说着，我们就来到了别墅门口，副校长朝我微笑了一下，回到了自己的家，我立即开门走进客厅，希望第一眼就能看到温如玉。

    没想到口袋的手机响了，掏出来一看，竟然是温如玉打来的。

    “二虎，今天中午我不回去了，你自己弄点吃的，要不在学校里吃也可以。”

    “小玉，你听我解释，昨天……”

    “我还有事，回头再聊。”说完，温如玉直接把电话给挂了。

    也许温如玉真的有事，可我更相信她是在刻意回避我，就在我火冒三丈，没处发泄的时候，忽然看到陈灵均开着车回来了。

    心里一股邪火正没地方发，我立即拨通了她的号码。

    陈灵均刚刚熄火，正准备下车，听到手机响起，看见是我的号码之后，立即从车窗看着我，对着手机说道：“小馋猫，找我有事呀？”

