    青森县。

    从地理位置上来说，这是一个很特殊的城市。

    虽然在霓虹，它属于东北区域，但从纬度上来说，青森却和纽约、罗马、首都等世界各地的主要城市处在同一纬度上。

    说到青森县，就不得不提这个三面临海的城市了。

    除了是富士苹果的发源地之外，这里也是全霓虹环境最好的地方，它的土地面积在霓虹只排在第八位，但森林覆盖率却是将近百分之七十。

    可想而知，当地的环境是有多好了，甚至是霓虹的长寿县。

    可以说，这里和繁华吵闹的东京完全是截然相反的不同感觉。

    而作为一名获得国家顶级奖项的作家，将居住地定在这安逸平和带有自然气息的地方，也不是什么难以理解的选择。

    特别是唐泽抵达了羽生家宅邸以后，就更是明白为何对方要住在这里了。

    花海。

    羽生家的别墅，占地面积很大，甚至说是一个欧洲的庭院都有人信，整个别墅被围绕在开满薰衣草的花海之中，看起来美不胜收。

    敲门之后，很快房间大门便打开，一个穿着燕尾服的中年管家便迎了上来，看向唐泽礼貌道：“你好，请问您是…”

    唐泽掏出刑事证亮明了身份，对方微微鞠躬，引领着他向着屋内走去。

    走进别墅之后，一位富有知性气质的中年男人率先迈步而来，两边则跟着以为身穿白色大褂的妩媚短发女医生，还有一位留着长发的漂亮少女。

    看到男人，管家先生快步走到对方身边言语了几句，对方听完后便向着唐泽快步走来。

    “您就是唐泽吧，久仰大名！我是羽生三郎。”

    他来到唐泽身边后热情的伸手道：“我从中森刑事还有次吉郎听说过你的很多事迹！有您在，我就更加安心了！”

    “您过奖了。”唐泽同样伸出手，客套道。

    和唐泽握手后，羽生三郎侧过神介绍道：“这位是小女羽生樱子，这位是我的家庭私人医生小多梦子。”

    “你好，唐泽刑事。”长发的漂亮女孩礼貌的打了个招呼，声音显得很温柔，如同百合花一般温婉柔静。

    “您就是那位名刑事么，久仰大名了。”小多梦子微微鞠躬道。

    “你们好。”唐泽向两人微微鞠躬，算是回礼。

    之后，他看了看远处几位站在作品前欣赏交谈的陌生人，看向羽生三郎问道：“您还邀请了其他人来？”

    “只是几个朋友而已? 早在回过之前就已经定下的。”

    羽生三郎闻言看向远处欣赏化作的几人笑道：“虽然怪盗基德发了预告函? 但几位朋友强烈要求想要欣赏一下我送给小女的那幅礼物。

    所以便只好如期举行聚会了，当然我也是听说怪盗基德不是什么穷凶极恶的窃贼? 不会伤人所以才会答应他们聚会的...”

    “原来如此。”唐泽闻言点了点头旋即问道：“那么不知道基德此行的目标现在放在哪里？”

    “啊? 在最里面的展厅之中。”

    羽生三郎闻言指了指遍布作品最里面的一道门，“唐泽刑事如果有兴趣的话可以看看? 我还要配合小多梦子做个身体检查，就先失陪了。”

    “恩? 羽生先生先忙正事要紧。”唐泽点了点头笑道：“我先随便看看。”

    告别了远走的三人? 唐泽一边缓步向前，一边欣赏着四周的化作。

    作为前世的老本行，唐泽绘画等级也达到了了A级，欣赏水平自然是有的。

    面对羽生三郎作品? 唐泽也不得不赞叹一声不愧是拿了国际奖项的人? 画功确实强大。

    一路前行，唐泽从这些画作之中，看到了这位画家一路的成长与风格的转变。

    前期的过于严谨，但后来的放松与惬意，对方的心路历程都仿佛能够看到。

    当然? 这其中还有一幅画倒是透露了羽生三郎和那位私人医生小多梦子关系不一般，

    因为这其中有幅作品是对方在溪水边侧躺的画作。

    恩? 一丝不挂的那种。

    对此，唐泽只是扫了一眼便径直略过了。

    抵达门前? 这里是羽生三郎放置「我的爱女」这幅作品的展览室。

    当唐泽推开大门后，映入眼帘的便是那幅美丽的肖像画。

    少女身穿一袭白裙站在夜空之中? 面带微笑? 长发在晚风的吹拂下轻轻飘扬着。

    背后的夜空中? 由「璀璨星空」组成的南十字星透着璀璨的星空色，但却无法成为主导。

    在这幅唯美的画卷之中，那少女当之无愧的是画卷的主角，原本该吸引众人眼球的「璀璨星空」，这一刻也丧失了色彩，成为了画卷中少女的陪衬。

    “真是美丽。”唐泽一边欣赏着画作，内心感慨着：“作画者一定是用尽了全部的精力与心血，才画出了这幅画吧。”

    好的作品是能够震撼人心的，而这一刻唐泽切实感受到了作画人对于少女的宠爱。

    “真是厉害，这幅画光宝石就能卖6、7亿日元了吧，再配上画作，恐怕翻几倍不成问题啊！”

    “呵…什么国际顶级奖，我早晚都要揭露羽生那家伙的丑恶嘴脸，展现到世人面前！”

    “实在是太完美了！！这幅画我一定要拿到手！！不择手段！！”

    “只不过没有想到，那家伙居然还有一个女儿！”

    “这里所有的作品，都属于我！！你们这群家伙就别妄想了！”

    就在唐泽欣赏画作之际，刚刚在外面欣赏画作得几个人也走了进来，很快周围传来的嘈杂话语和满是恶意的内容便传入了唐泽耳中，让他不由皱了皱眉头。

    几人到来后没一会，房门便再度打开，只见羽生三郎带着管家先生还有铃木次郎吉、园子与柯南等一行人一同走了过来。

    “啊，唐泽刑事，你来的好早啊。”小兰看到唐泽后率先打了个招呼。

    “嘛，毕竟是工作嘛，自然是要早来点了。”唐泽笑了笑，“话虽这样说，但你们也没比我慢多少嘛。”

    众人进来后看到唐泽纷纷上前打着招呼，而一旁的羽生三郎看到人已经到齐，便让管家将一旁欣赏画作的几人喊了过来。

    “欢迎各位今日光临寒舍。”

    羽生三郎环顾了一下四周到来的宾客笑道：“今日除了各位老友，还来了新朋友，我现在来给各位介绍一下。”

