    看到十代这边的手坑和墓坑连续被拆，游星脸色都有些意外。

    “连栗子球和死灵守卫者都被先一步化解了。”他喃喃道，“果然不愧是知根知底的同窗，对十代前辈的战术非常熟悉......”

    “这样一来，你手牌和墓地的防御手段就都被化解了。”爱德轻轻一笑。

    虽然十代的后场还有一张盖卡，但爱德觉得问题不大。

    只有区区一张盖伏卡而已，而自己场上有“命运英雄·血魔D”和“命运英雄·双身人”在。

    此时双身人和血魔D都有着一次战斗阶段里可以发动两次攻击的能力

    十代的生命值仅剩200，三次攻击只要有任意一次通过都足以完成斩杀！

    而且有D力量和血魔D同时在场的情形下，自己场上的卡都不能成为任何卡的效果对象，并且血魔D也不会被任何效果破坏。

    “结束了，十代！”爱德喝道，“我们的决斗，我们的了断！上吧，命运英雄·血魔D，直接攻击！”

    血魔D展开了双翅，被吸附在他翅膀之内的日出侠的能量被迅速抽出，金色的光仿佛无数飘荡的粒子被汇聚进了血魔D手臂上的龙首武装之中。

    但十代......依然有对策！

    “打开盖卡！速攻魔法‘次一世代’！”十代喝道，“自己生命值比对方少的场合，从卡组、墓地任选一张攻击力在双方生命值差值之下的‘元素英雄’、‘新宇宙侠’或者‘栗子球’怪兽。

    那只怪兽可以加入手牌、或者在自己场上特殊召唤。”

    一张卡从卡组弹出，被十代抽出到手中，挥手直接拍上了决斗盘。

    “我特殊召唤‘羽翼栗子球’！”

    【羽翼栗子球，守备力200】

    “居然是羽翼栗子球？”爱德皱眉。

    血魔D轰出的金色光束摧枯拉朽般扫过，一击将羽翼栗子球轰成了碎片。但小家伙虽然离场，却也在场上留下了一层淡金色的平常，仿佛无形的力场将十代保护在中间。

    十代抬起胳膊挡住冲击，同时道：“羽翼栗子球的效果，这张卡被破坏的回合，这回合内自己受到的所有战斗伤害全部是0！”

    也就是说虽然爱德这边还留有双身人的两连击，继续攻击也没有意义了。

    “切，居然又靠栗子球躲过去了么？”爱德有点郁闷了。

    手牌和墓地的坑都清掉了，居然又从卡组里蹦了只栗子球出来......

    “切，我倒要看看你还能在这些怪兽后面躲多久。”爱德不悦哼道，“回合结束了。”

    “那么到我的回合，抽卡！”

    十代亮出一张手牌。

    “好！那么我这边也使用魔法卡‘壶中的魔术书’，双方从卡组抽三张卡！

    接着召唤‘新宇宙连接者’！”

    【新宇宙连接者，攻击力800】

    “新宇宙连接者的效果！”十代到，“召唤成功时，从手牌、卡组把‘新宇宙侠’怪兽或者‘元素英雄·新宇侠’守备表示特殊召唤！

    因此根据这个效果，我从卡组把‘新宇宙侠·光辉青苔’守备表示特殊召唤！”

    【新宇宙侠·光辉青苔，守备力900】

    “然后是‘新宇宙连接者’的另外一个效果！”十代道，“把‘新宇宙连接者’解放，可以从墓地把‘新宇宙侠’怪兽或者‘元素英雄·新宇侠’守备表示特殊召唤！”

    新宇宙连接者化作金芒解放，银白色的光从墓地的漩涡中爆发，新宇侠一个空翻半蹲落地。

    【元素英雄·新宇侠，守备力2000】

    “新宇侠和光辉青苔......”爱德了然，“原来如此，准备召唤光辉新宇侠么？

    光辉新宇侠可以一回合一次破坏场上一张表侧表示的卡，根据破坏卡的种类获得不同的效果。

    如果破坏魔法卡的话，光辉新宇侠就能直接攻击。”

    光辉新宇侠的初始攻击力是2500，获得场地魔法“新宇宙”增幅的话能够达到3000的高打点。直接攻击的话将一口气造成巨额伤害。

    但爱德丝毫不慌。

    “不过我的生命值还有3300。”他说，“就算使用光辉新宇侠直接攻击也无法全部削减。但下个回合，随着光辉新宇侠被打倒，依旧会是十代你的败北......”

    “那可不一定。”十代笑了笑。

    爱德：“！”

    每次听到这句话就有不祥的预感。

    “确实，爱德你的命运英雄也变强了。”十代说道，“你不是那种保留实力能赢得了的对手。

    那么从现在开始，我也会拿出全部的力量！”

    说到此处，他双目已然变幻为了尤贝尔特征的异色瞳，瞳孔闪烁着冷厉的光泽。

    “我以丢弃一张手牌作为代价，”十代高举起手上的一张卡，“在此释放究极之力，发动这张究极的融合之卡——

    ——超融合！！！”

    爱德：“！！”

    黑洞漩涡张开，道道金色闪电从中迸射而出。闪电仿佛将空间撕裂，无边无际的引力宛如要将场上存在的一切拖入黑暗！

    “超融合，通过丢弃一张手牌，可以把双方场上存在的怪兽进行融合。”十代道，“因此我丢弃一张手牌，把你场上的‘命运英雄·血魔D’、‘命运英雄·双身人’、‘新宇宙侠·水波海豚’，还有我场上的‘新宇宙侠·光辉青苔’、‘元素英雄·新宇侠’——

    ——五重融合！！！”

    “五重融合！？”爱德神色凝重了起来，“十代，你这家伙打算......”

    “我说了嘛，要全力以赴。”十代轻笑，“融合条件是，‘英雄’、‘新宇’、‘新宇宙’怪兽各一只以上、合计总共五只！

    跨越银河，跨越星际！当几大英雄的力量聚集到一起，将化作开辟未来的闪耀之光——

    ——元素英雄·神新宇侠！！！”

    英雄的五重融合，五道交错的光辉冲破宇宙没入银河，化作七彩的瀑布从天而降，带着万钧之势在十代的场上炸开！

    高大的身躯耸立在场地之上，溢出体外的金色火焰犹如盔甲般包裹着英雄的身躯，黄金的英雄顶天立地，淡蓝色的眼睛仿佛充斥着无尽的神性。

    新宇侠闪耀的终极姿态，神新宇侠！

    【元素英雄·神新宇侠，攻击力2500】

