    “噗！”

    姬云林摔掉在地，半边脸当时就肿胀了起来，头脑发懵，嘴巴颤抖，不住的向外面溢血。

    “为什么，同是道宫境，我毫无还手之力。”姬云林嘶吼着，难以置信。

    “轰！”

    姬雪月拍出一击虚空大手印，将姬云林拍向一边，撞在那座亭子上，被掉落的石块埋掉。

    姬碧月见状，转身就走，脚下的五色雷电破空而去。

    姬雪月追了上去，化作一道紫色的神芒，划破长空。

    他肉身强悍，移动速度非常快，浑身毛孔大开，精气沸腾，在身边形成了几条龙形气柱，紫色血气滚滚，冲天而上。

    他没有驾驭神兵，但自己的肉身就像一柄绝世利剑，一路破空，转瞬而至。

    姬雪月一拳轰出，姬碧月张嘴，一道先天太虚罡气射出，拦在了前方。

    “砰！”

    无坚不摧的先天太虚罡气碎掉了，但姬碧月也借着这个缓冲，向远方飞去。

    “雪月弟弟，不要追这么紧，姐姐害怕。”姬碧月娇笑连连，落入一片山谷间。

    姬雪月纵身而入，耳畔风声呼呼，刮的人肌肤生疼。

    “我只是请碧月姐姐喝杯茶水。”他冷冷道，一眼找到姬碧月，手中出现一柄紫色长刀，雄厚的神力灌注其中，嗡嗡作响。

    “好意我心领了，茶就不用喝了！”姬碧月道。

    “不喝也得喝！”姬雪月道。

    姬雪月举起长刀，立劈了下去，向着她斩来，将肉身力量发挥到了极致，空间似乎都要被斩破了。

    “嗡！”

    神力如虹，刀光如电，卷动了无尽的杀伐之气，席卷开来，摧枯拉朽。

    姬碧月脚下五色雷电亮起神光，道力弥漫，交织出成千上百道雷霆，璀璨夺目。

    “轰！”

    雷霆在虚空中交织成了一张大网，每一根如同神金铸成，闪烁着金属光泽，散发着危险的气息。

    刀光劈下，溅射出五色的霞光，神芒冲天，极其刺目，让人睁不开眼睛。

    “现在该我了。”

    姬碧月掩嘴轻笑，山谷间出现一片又一片道纹，有大阵在运转，封住了天宇。

    乌云翻滚，谷内一片昏暗，瞬间冰冷了下来，唯有五色的雷电噼里啪啦的响起，如同绚烂的演化绽放，瑰丽而美丽，瑞彩千重。

    姬雪月察觉到，那种如同身处泥潭的感觉又一次出现，这意味着空间也被封锁了。

    “这里有一座守山的大阵。”

    姬雪月望向姬碧月，见她成竹在握，笑意盈盈，脚下的五色雷电流露出恐怖的气息。

    “你就这么自信能赢我。”姬雪月问道，黑发乱舞，目光如炬，手中的长刀嗡嗡作响。

    “作为弟弟就应该乖乖听话，而不是调皮，跑到姐姐的家里耍脾气。”姬碧月笑的很甜，没有一丝杀气。

    “不怕自己出不去吗？”姬雪月道，封锁虚空是双向的，这样两人都用不了大虚空术。

    “不劳烦雪月弟弟操心了，你还是多担心担心自己吧。”姬碧月道，“你可要早点认输哦，这是一座上古的大阵，万一不小心把你劈没了，姐姐会哭的很伤心。”

    漆黑的山崖上，道纹密布，神秘的力量弥漫在四周，虚空越发的泥泞，连肉身的极速都被限制了，每迈出一步都觉得十分艰难。

    上空的乌云流淌着危险的气息，一道粗壮的红色雷电被接引了下来，勾动天地，打的大地裂开，土石飞溅。

    “来了哦。”姬碧月轻声说道。

    “咔擦！”

    赤红色的雷电，如同一道血芒一般蔓延而下，杀气阵阵，隔着老远就能感受到一股毁灭性的能量波动。

    姬雪月眼神一凛，挥动紫色长刀，迎了上去。

    “当！”

    紫色的长刀断成两截，雷光入体，他身体一震，骨骼作响，浑身冒黑烟。

    “哎呦我的雪月弟弟，你可真耿直。”姬碧月一身绿衣，秀发飞扬，扭着柔软的腰肢，立在五色雷电上，掩嘴娇笑。

    姬雪月龇牙咧嘴，肌体焦黑，身上电芒噼啪，一抖手，将断掉的紫刀甩在地上。

    “加油。”姬碧月轻笑，道之气息流转，身体震动出可怕的道力，勾动了天地大势，上方有青色的神雷在酝酿。

    “轰隆！”

    乌云翻滚，青色的雷电劈下，在山谷间炸响，却落在了空处。

    姬雪月冲了出去，像一支射出的箭羽，直奔空中的姬碧月。

    “不自量力！”姬碧月眼中闪过冷光，体内冲出五色的神光，落入脚下的五色雷电中。

    这是道宫秘境的又一种妙用，可以以人体神藏驾驭神兵，激发兵器神祇的潜力，威能更甚。

    天空中再度降下很多道雷电，有赤红色，有青色，也有淡蓝色，五色的雷光汇聚在一起，照亮了整片山谷，如同白昼。

    “轰！”

    无尽的雷电将姬雪月淹没了，五色的神雷化作了一片汪洋，汹涌澎湃，恐怖至极。

    “嗡！”

    虚空抖动，雷海消失，这片山谷安静了下来。

    姬碧月望着他刚才所在的位置，眼中慢慢攀上了一丝惊惧。

    “人呢？”她惊疑不定。

    “砰！”

    下一刻，大地崩开，土石飞起，姬雪月冲了出来，化作向一道紫色的闪电，劈向姬碧月。

    “咔擦！”

    姬碧月被一下子打飞，撞在山崖上，受到了重击，多处骨骼裂开，形体接近变形。

    姬雪月也不好过，肌体龟裂，血染道衣，在刚才雷霆落下的一霎那化作霸钟，在短时间内“不朽”，抗过了那片雷海。

    “你要是再强一点，说不定倒下的真是我。”他淡淡道。

    姬碧月抿嘴不语，嘴角溢血，神色灰败。

    同样是修行无缺的《虚空经》，高了两重小境界，依然不是面前这位的对手，这对一位天骄来说是莫大的打击。

    姬雪月轻轻一震，紫色血气澎湃，将体表的焦壳碎掉，浓郁的生之气息散开，肌体以惊人的速度愈合。

    他走到刚才断刀掉落的地方，捡起那紫色的刀，来到姬碧月的面前。

    “好了，现在该你听我的了。”姬雪月说道，手中断刃寒气森森，架在了她吹弹可破的肌肤上。

