    “小易你……”

    罗文凯忍不住开口道。

    只是还不等他趁机问些什么，周君擎就已经站起来：

    “小易，我帮你拿衣服。”

    他手臂一伸，刚好挡住罗文凯的视线，周君擎帮江易把衣服接过来，坐下前，目光冷冷转向罗文凯。

    仅仅一瞬间，周君擎便收回视线。

    但那一刻的周君擎，跟平时为了争夺江易注意力、各种动小心思的他比起来，竟像是完全换了个人，整个人的气势极盛。

    “怎么了？”江易谢过周君擎，扭头疑惑看向刚才叫她的罗文凯。

    罗文凯握着筷子的手倏然紧了紧。

    刚才周君擎是察觉了什么，还是仅仅不想他看江易？

    不论是哪个，罗文凯终是移开了目光，没有再盯着江易戴的东西。

    他眸光一转，语气温柔笑道：

    “没有，只是看着这些饭菜，就忍不住想起在B市的时候，那阵子因为我受伤，你每天给我炖药膳，几天没吃还挺想你的厨艺的。”

    嗯？

    饭桌上突然安静了下，几位长辈目瞪口呆，连来做客的何君竹都跟着齐唰唰看过来。

    他们刚才听到了什么，小易每天给罗家小子炖药膳？

    这话说的，可真就由不得大家不多想了。

    而且不都说罗家这小子待人温和，可怎么瞧着，他跟周君擎之间的气氛剑拔弩张，仿佛下一秒就要打起来了？

    周君擎一听，顿时气到了！

    罗文凯这个烦人精，他绝对是故意这么说，好让长辈们误会他跟江易的关系的。

    不行，他不能上当！

    “怎么说你也算是帮了小易，肯定要尽心意的，当时为了给你炖药膳，我还托人弄了些好药材呢。”

    周君擎迅速冷静下来，他稳稳霸占着江易身边的位置，直接给她夹了一大筷子鱼肚子肉，这才扭头，好似才想起来道，

    “小易你爱吃这个，多吃点儿，谢谢小易今天做了这么多我爱吃的。对了，罗同志，我跟小易之前都忘了问你，你能吃辣吗？”

    罗文凯：“……”

    听到周君擎这句句恨不得把他自己跟江易划成一家的话，嘴角抽了抽。

    他发誓，他绝对看到了周君擎眼里闪过的那抹得意。

    果然人不可貌相，所有人都说周君擎为人冷漠，谁能想到呢，他竟然还能干出来这种幼稚炫耀的事？

    “是啊，今天我主厨，我都忘了问你能不能吃辣了。”江易闻言也连忙跟着问道。

    她主动下厨是为了讨好周君擎，毕竟早上刚帮她说了话，也知道几个长辈都无辣不欢，却忘了还有个罗文凯来做客。

    “我……”

    罗文凯想说他不算太能吃辣。

    可他到底也才二十几岁，心性再沉稳，也还有几分年轻气盛，尤其面对周君擎得意的神色，他难得也赌气道，

    “能吃，小易你做的我都爱吃。”

    说完像是为了证明自己跟江易口味相合，他飞快看了眼桌上的菜，勉强挑出一道看起来辣椒稍微少点的，直接夹起来。

    菜刚入口，罗文凯就完全没了心思去跟周君擎斗。

    他呛了一下，猛地闭上嘴，却看不到从淡色的嘴唇到他那张斯文儒雅的俊脸，以极快的速度变得又红又烫。

    辣，实在是太辣了！

    这根本超过了他赌气能够接受的范畴！

    “你这样，是不是只能吃微辣啊？”

    江易都看傻了，一眼瞧出来罗文凯的反应，她连忙倒了杯绿豆汤递过去，

    “你快喝一口解辣，之前药膳都是清淡的，看来今天的菜太辣了。”

    “我、没事。”

    罗文凯一张嘴似乎都在冒热气，可他接过绿豆汤，还不忘努力维持镇定又说了一句。

    周君擎偷偷瞧着罗文凯。

    看他辣得面红耳赤，哪还有刚才淡定气人的样子，顿时高兴了。

    不枉费他之前弄了那么多辣椒，这个烦人精，非要跑到别人家蹭饭，辣到了吧？

    他光顾着看热闹，想都没想也夹了一筷子放嘴里。

    “唔！”

    要不是周君擎还记得不能被罗文凯比下去，他恨不得直接抱着小姑娘哭出来。

    怎么、怎么这么辣啊？

    饶是强忍着不想丢人，他一双星眸也瞬间被辣得蒙上一层雾气，眼泪汪汪地看着江易。

    江易：“……”

    赶紧也给他倒了杯绿豆汤，想起他在厨房拼命往里加辣椒，她又好气又好笑，

    “赶紧喝啊。”

    周君擎急忙听话地接过来。

    捧着杯子咕嘟咕嘟全都喝下去，张了张嘴，可怜巴巴道：

    “小易，还辣。”

    “你可真是。”

    江易看不得他这个样子，迅速起身去了厨房，徐家有奶票，每天早上可以取供应的牛奶，她把今早没喝的拿过来，

    “这个解辣快，快喝。”

    “好。”周君擎问都不问，直接接过去。

    罗文凯手里还端着绿豆汤。

    看了看对面的两人，随后微微垂眸。

    刚才江易直接帮他倒了绿豆汤，他心里还挺高兴，可换到周君擎，江易不只是随手倒个绿豆汤，甚至还专门起身去厨房弄了牛奶。

    他比周君擎，差在哪里呢？

    是周君擎认识江易在先的缘故，还是说因为，同样被辣到了，他只会倔强忍着，而周君擎却比他会撒娇示弱？

    罗文凯一时迷惑了。

    这一顿饭，两个吃饭主力军大小伙子吓到了，又不敢夹菜又不想下桌，默默抱着碗，看几位老人家大快朵颐，吃得满头大汗。

    吃过午饭，罗文凯主动提出告辞。

    只是离开徐家小院之后，罗文凯忽然又站定，回头看了一眼。

    他刚才其实也可以顺势问问，毕竟他已经看到了江易脖子上的那根链子，只要装作不经意看到有些感兴趣就行，但不仅因为周君擎看的那一眼，还因为上午在贺老银匠那，他已经提过长命锁了，一再追问，只怕江易会多想了。

    更何况关于那族徽，爷爷告诉他的也并不多。

    但他知道姑祖母那边催得很急，因为这段时间总是来电话，似乎那族徽，还有提到的什么钥匙，对她对罗家来说，是比什么都要重要的！

    一边是罗家的未来，一边是——

    他到底该怎么做？

    此前的二十几年，罗文凯无论做什么，都是想好了就去做，他对自己有足够的信心。

    可现如今爷爷交给他的这件事，因为关乎江易，他头一次有些迟疑了。

    “文凯哥？”

    赵思敏远远看见罗文凯，连忙小跑过来，到了跟前还忍不住抻了抻身上的裙子，惊喜娇笑道，

    “你来我们大院，是来找我的吗？”

    罗文凯听到这声音，眉头忍不住皱了下，这才回头。

    想到刚才江易对他跟周君擎的不同，罗文凯头一次对女同志，连表面的温和都有些做不到，他淡淡道：

    “不是，我来徐家做客。”

    “徐家？找周同志吗？”

    赵思敏脸上笑容一滞，忍不住有些惊讶，虽然罗文凯跟周君擎同为附近大院最有出息的小辈，但她记得两人并不相熟。

    听到把他跟周君擎放在一起，罗文凯本能不愿意，他直接微微沉了脸道：

    “当然不是，是因为小易在徐家做客，我才来拜访的，我还有事，先走了。”

    “文凯哥！”

    眼看罗文凯点了点头，直接离开。

    赵思敏气得直跺脚。

    上次在台球厅门口，罗文凯就为了去追江易扔下她跑了，这次还专门来徐家找江易。

    那个江易到底有什么好？

    罗文凯这样做，到底还记不记得罗家跟赵家要联姻的事？

    赵思敏脸气得通红，想回家跟奶奶讨个主意。

    忽然想起昨天遇见崔红英跟她那几个小姐妹，她本来并不想跟她们多来往，可是无意间听见崔红英提起江易时眼中的厌恶，而且好像似乎隐约提过一句，想要给江易好看。

    咬了咬唇，赵思敏转身朝崔家走去。

    ——

    江家老两口住的招待所。

    江德业昨晚兴奋得有些睡不着，中午拿着钱和票点了满满一份红烧肉，他觉得京城的红烧肉都比B市那些国营饭店做得好吃，自己一个人差不多都给吃了。

    吃饱躺在床上，闭着眼睛吩咐老婆子：

    “我睡一会儿，要是有人来敲门，你就叫我一声。”

    “好。”

    江老太太中午没怎么吃，她似乎有心事，但江德业沉浸在那纸条上的消息带来的激动中，根本没注意到。

    一直等到老头子打呼噜了，她才紧张地把照片揣到怀里，低声道：

    “老头子，你别怪我，我就是、就是想见见孩子，孩子肯定也想见见他亲妈。你说要安心等着那些人安排，可我不相信他们，要是到最后还不能见到孩子，那我来京城干什么？”

    说完狠狠心转身，轻手轻脚出了招待所，循着记忆朝大院方向走去，毕竟除了那里，她根本不知道要去哪里打听孩子的消息。

    她这里一动，招待所附近，就有个寻常打扮的男人很快跟上。

    几个老人家中午吃得太饱，把两个小的也叫上，准备出去散散步再回来午休。

    大院外面那条路，两旁绿树成荫，又很清净，是个散步的好去处。

    “罗家那小子到底怎么回事？”

    何君竹跟徐外婆关系好，又觉得江易和周君擎般配，回头看两个小的隔着些距离在小声说话，就直接问了，

    “我瞧着，那孩子好像对小易很上心，饭桌上跟擎擎唇枪舌剑，这可不像他性格，不都说那孩子性情温润，待人和气，以前还听人夸过，说罗家那小子，很有些古代世家贵公子的风范呢。”

    徐外婆刚想说话，想起自家外孙辣得脸通红、委屈巴巴的样子，没忍住先笑道：

    “那你觉得，擎擎今天那表现，就像他性格了？你是从小看着他长大的，肯定知道擎擎打小就像个小大人，小时候被他外公拎着去训练，才几岁的小孩，摔伤了都冷着一张小脸不哭的，自己拍拍站起来接着练，可你看他今天，不就是辣到了吗，一看见小易，哎呦，他那个委屈劲儿，看得我差点没笑出来。”

    何君竹也笑了：

    “也是，这些孩子啊，一个个还怪有意思的，我看着他们，都觉得自己也年轻了些。”

    他们说话不想让江易和周君擎听见，有意走得快了些。

    刚顺着大路走到拐弯，听到前面不远处，有个老太太在小心问路：

    “同志，我想跟你打听一下，这个大院是不是在……”

    那老太太问到一半，听见声音扭头看过来。

    看见他们几个人，尤其是视线落在何君竹脸上，表情很快从紧张到震惊，紧接着忽然尖叫一声。

    几人吓一跳，连忙抬头看去。

    是个年岁跟他们差不多的老太太，一身衣服倒是整齐，只是姿态显得有些畏缩，本来正遮遮掩掩半挡着脸，好像在避着什么人问路，等一抬头看见他们几个，也不知道是怎么了，竟然吓得叫了声扭头就跑。

    徐外婆一脸惊讶，还看了看自己的穿戴，不解道：

    “她这是干什么？怎么看见咱们就跑了。”

    何君竹也愣住了。

    她一时没说话，只是忍不住回想着刚才只瞧了一眼的那张脸，总觉得似乎在哪里见过，忽然抬头道：

    “我怎么觉得，她看着有点眼熟？”

