    伦敦，港城，纽约……各部空头主力机构。

    乘着美国国会参议院关于原油期货市场相关议案通过的东风，在尾盘疯狂杀跌，持续扩大市场恐慌情绪，扩大自己的利润区间。

    而多头主力机构们……

    在纷纷得知政府已经正面向油价开刀之后，再不敢对原油期货市场抱有任何幻想，拼命斩仓回补。

    多头疯狂回补，空头疯狂杀跌。

    再加上过山车一般的日内走势，以及持续崩溃的多头情绪。

    直接导致了WTI原油期货盘面，多头承接流动性，在尾盘迅猛暴跌，致使油价向下一路狂奔，根本刹不住车。

    “董事长……”

    港城，‘添越资本’交易室，罗云峰看着已至126.48美元的WTI原油期货价格，难掩心中激动：“场内的整个多头，已经全线崩盘了，浩浩空头之势，彻底形成，我们的价格盈利区间，此刻已然扩大到9.5美元。”

    苏越看了一眼主控电脑上的总体持仓情况。

    只见整个港城分部，共计投入48亿美元保证金，持仓72万余手，整体持仓成本在136美元左右，目前浮盈，已经超过68亿美元。

    “还剩10分钟就收盘了。”苏越说道，“利用盈利，持续性杀跌，逼迫场内已经崩溃的多头，继续互相踩踏吧！”

    说着，苏越又问了问纽约分部的情况。

    陈雨荷报告，纽约分部，至此投入到WTI原油期货市场的资金，共计230亿美元，其中所支付的持仓保证金一共72亿美元，持仓105万手，整体持仓成本，与港城分部差不多，都在136美元附近。

    140美元防线，防守最紧张之时。

    纽约分部亏损高峰为48亿美元左右，如今盈利，已经突破100亿美元。

    “董事长，目前原油期货盘面，多头已然彻底崩溃，尽皆踩踏出场，同时场外涌入的卖空资本，也开始层出不穷的出现，我们获利颇丰，需要逐步减仓回补止盈吗？”陈雨荷在报告完之后，问道，“还有……我们下一步的行动，应是什么？”

    苏越回答：“油价跌势迅猛，已然完全转势，后续危机深化，场外想要入场做空的资金，会在危机不断深化、爆发之中，持续地涌进来，我们持仓虽重，但在空单源源不断涌入的情况下，是不缺回补机会的。”

    “更何况，目前场内被锁的无数投机多头机构，还在想着怎么出场。”

    “这个时候，我们想的，应是如何持续性地扩大战果，而不是止盈退出的问题，多头不死，空头不止。”

    “等到多头尽皆死去，空头声势最为浩大的那一刻。”

    “我们再大规模回补多单，出场不迟。”

    “至于下一步的计划……”苏越沉思片刻，继续说道，“陈经理，在保证原油期货市场持仓足够安全的情况下，利用原油期货市场，后续盈利资金，全面放空股市吧，道指、纳指、标普期指以及各种金融类、资源类股票，只要能够卖空的标的，均以交易所和全球各交易商，最大的卖空额度，进行卖空。”

    “当然……持仓要分散，账户也要分散。”

    “人手不够，我再从总部和宁州，给你调两批交易员过来，国内现在任务不重，也没什么其它的投资任务，人手非常充足，很容易抽出人来。”

    “全面放空股市。”陈雨荷吃了一惊，“董事长，美股是长牛之势，股指走势很是顽强，‘次贷危机’风险，在股市上，也只是呈局部显现，目前美林集团、雷曼兄弟、房地美、房利美、花旗银行、美国银行、摩根、高盛等众多金融股票，已经充分反应了风险，从高峰跌了百分之六七十了。”

    “这时候，全面放空，合适吗？”

    苏越微笑道：“油价走势被斩断之后，各金融机构，被‘次贷危机’拖累的虚弱，会迅速地全面暴露出来，满是地雷的全球金融系统，必然会被已经全面深化的‘次贷危机’，炸得鲜血淋漓。”

    “在这种局面之下，趋利避险的资金，会加剧金融系统的地雷爆炸。”

    “风险转嫁的道路失败之后，积重难返的美国市场，全面性的金融危机和信用危机，必然发生。”

    “信用危机一旦发生，给整个市场带来的，将是极致的流动性缺失。”

    “到了这个时候，市场所有的风险资产，都只有一条路可走，那就是暴跌，持续性的暴跌。”

    “目前我们所经历的，只是这场金融风暴的前奏，真正的飓风，并未真正到来。”

    “美股聚集了全球市场，最为优秀的企业，股指纵然坚挺，却也抵挡不了全面性信用危机爆发下的，整个市场流动性缺失问题。”

    “趁着最猛烈的飓风，还未到来之时，做空它，正是时候。”

    陈雨荷听见苏越的话，知道董事长既然下达了这样的指令，肯定已然在心里思考过了市场后续变化的所有情况，考虑过了可能存在的风险问题，也就不再多说，沉声应了一句，准备按此执行。

    “崔经理……”

    苏越交代完陈雨荷之后，又向崔先石说道：“我新增总部和宁州分公司两个交易团队过来，你得迅速把员工住宿、办公场地、办公设施设备等问题，安排清楚，还有……公司在纽约立足，基本的手续，目前应该齐全了吧？”

    崔先石急忙说道：“目前我们分部所在的写字楼，我提议全资买下来，作为我部在纽约的立足点，毕竟现在纽约房价也跌得很猛，正是捡便宜的时候。”

    “公司基本的手续，早就齐全了，不然找茬的人，肯定络绎不绝。”

    “当然，这里面花了不少钱，这一个月的运营成本，快抵得上港城分公司从开业之时到我离开那一刻的所有运营费用了。”

    “不过，从结果来看，还是值得的。”

    “几千万美元的钱花出去了，却也为我们迅速打开了局面，开拓出了很多可用的人脉，能够帮我们在纽约站稳脚跟了。”

    苏越微微颔首，说道：“这个时候大手大脚，没关系，只要能站稳脚跟，我们在金融市场赚的钱，将是花出去的百倍、千倍。”

    “你说的写字楼，既然对咱们立足纽约有利，那就全资买下来。”

    “把钱花在美国，而不全部带出市场，对于焦头烂额的纽约政府来说，也能让他们对我们放松一些监管。”

    “还有，继续打通信息渠道，这对我们很重要。”

    崔先石应了一声，表示自己明白，然后就迅速去准备一应事宜了。

    苏越最后再交代了帕特里克一些事情，让他全面协助崔先石，并持续关注线下CDO、CDS市场。

    当苏越交代完纽约分部一应事宜之后。

    目光再度转回到WTI原油期货市场，只见此刻已经收盘了，WTI原油期货价格，最终定格于125.83美元。

    虽然这个价位，比之前一日收盘价129.89美元，只跌了4美元。

    但是，整体振幅，却超过了13美元，对于市场多头的打击，更是毁灭性的。

    此时，交易室外面，黎明之中的港城，依然显得沉静如水，一片静谧，然而整个交易室内，包括苏越、顾云汐在内的所有人，确是毫无睡意，内心极为亢奋和激动。

    布局一个多月，与多头激烈鏖战的WTI原油期货之战。

    至此，终于以空头全面大胜，缓缓落下帷幕。

    而他们，也将主导着市场，在油价转势之后的持续下跌之中，尽情地掠夺市场利润，屠杀场内被锁的各系多头机构。

    这是继伦敦英镑决战之后，他们在全球金融交易上的又一次大胜。

    而这一次，不止是他们的大胜，还是整个华资，整个华国大、小资本，在主动出击之中，前所未有的大胜。

    聂远征领导的国资机构，总体投入，不比‘添越资本’少。

    而获利，也自然极为丰厚。

    葛洪斌、徐祥、巩志平、张木、林耀先……众多内地、港城的资本公司大佬，投入虽不多，但坚持到底的，没有因为多头狂猛进攻而中途斩仓的，此刻，却也获利丰厚，内心激动并亢奋。

    在电脑前鏖战一夜，坚持没有因为恐惧而退缩的内地、港城众多散户群体。

    此刻，也纷纷收获到了胜利的果实。

