    1640年3月18日，呂宋，马尼拉城。

    菲律宾马尼拉总督塞瓦斯蒂安·科奎拉现在每天都在期盼来自美洲的大帆船贸易船队的到来。

    卡兰巴的明人暴动已经过去八个多月了，整个菲律宾的西班牙人都生活在惶恐不安当中。整个马尼拉内城整日是关闭的，城头的火炮随时处于可以击发的状态，火枪兵也在城墙上枕戈待旦，以防备城外的明人会暴起发难，突然前来攻城。

    距离卡兰巴城没多远的圣罗莎、圣佩德罗城两个西班牙殖民据点，也被暴动的明人所攻占，陆续逃回来的西班牙人不到一百人，剩下的恐怕已经被明人报复性杀害。但幸运的是，马尼拉城外八连的一万多明人没有跟随那些暴动的明人一起来进攻西班牙人。显然，他们可能被西班牙人在前期所许下的种种改善明人境遇的承诺，而暂时选择了相信。

    西班牙人为了安抚城外的明人，不断地派出“皈依”天主的明人前去游说和引诱，试图让他们相信，西班牙殖民当局一定会纠正以前所有的歧视和限制明人的政策，并努力改善明人的生产和生活环境，共同建设“美丽家园”。

    科奎拉总督在去年八月的时候，派出两艘马尼拉大帆船装运了大量丝绸和瓷器，沿着多年的太平洋贸易航线，冒险返回墨西哥，以寻求武力支援。算算日子，美洲那边的殖民当局应该收到了菲律宾这里紧急求援信息，或许已经在来的路途上了。

    在地球上，有两大盛行风系统。一个是低纬度系统，也就是在赤道附近的地区，盛行风是由东向西吹；还有一个是高纬度系统，在北纬和南纬40~50度之间的区域，盛行风是由西向东吹。

    西班牙人的跨太平洋贸易，就是利用这种高低纬度的盛行风，跨越太平洋，往返美洲和亚洲，沟通两地贸易，已经持续并垄断了半个多世纪。太平洋贸易给西班牙人带去了大量的大明奢侈品，丝绸和瓷器。

    西班牙商人的大型帆船会从墨西哥起航，装载着他们从美洲银矿中开采出的大笔白银，沿着赤道附近的低纬度盛行风向西航行，抵达菲律宾的马尼拉。

    然后，船舱里的白银变成丝绸、瓷器之后，西班牙人会北上到达北纬40度左右，再利用高纬度盛行风回到墨西哥，把丝绸卖给当地的殖民者。

    由于一船一船运送来的丝绸实在太多，墨西哥地区的居民身穿丝绸衣服的比例甚至超过了棉布。西班牙商人从中攫取了惊人的利润。

    由于负责运输的帆船是在菲律宾马尼拉建造的，这种船通常被叫做马尼拉大帆船。相应地，西班牙人跨越太平洋的白银丝绸贸易也被称为马尼拉大帆船贸易。

    科奎拉总督期望从美洲过来的贸易船队可以携带至少四百名火枪手，如此一来，马尼拉殖民当局就可以凑出六七百名火枪兵，然后再武装上一两千名土人，加上部分日本志愿者，应该有足够实力，前往卡兰巴地区平定那里的明人暴动。

    至于马尼拉城外的一万多明人，到时候在镇压了卡兰巴地区暴动后，也必须设法将他们打散，分别安置到菲律宾各地。现在这些明人之所以没有响应暴动，除了西班牙殖民当局的哄骗，更多的无非是想继续从西班牙人这里勒索更多的优待政策。

    这些人的想法，对西班牙人统治菲律宾是极为危险的，必须要强力弹压。好的政策，好的资源，以及好的生活，只能是主的子民才能享用。

    “总督大人，城外的明人近来逃奔卡兰巴地区的是越来越多了。”陆军司令波尔齐?奥纳托上校表情凝重地说道：“这对于我们来说，是极为不利的消息。这会使卡兰巴暴动的明人，积聚的力量越来越大。”

    “我们对此有能力去阻止吗？”科奎拉总督沮丧地问道。

    “……我们可以适当地放出一些粮食给城外的明人。或许，这可以缓解他们的饥饿程度，而不至于逃奔卡兰巴。”波尔齐?奥纳托上校谨慎地提出建议。

    “……”科奎拉总督眼睛直勾勾地盯着波尔齐?奥纳托上校，冷森地说道：“给了城外明人粮食，你能保证他们不会在某个夜晚，带着暴动的明人攻进我们的马尼拉城？”

    “……”波尔齐?奥纳托上校顿时失语，期期艾艾地说道：“可若是城外的明人没饭吃了，我们前期所做的一切安抚工作，就全白费了。……他们可能都会恨我们这里所有的西班牙人，继而去投靠那些暴动的明人。”

    科奎拉总督一愣，蹙眉沉思起来。马尼拉自从失去卡兰巴后，就断了粮食供应。虽然从附近的土人部落征收了一些粮食，但若是要满足城外一万多明人的食用，肯定是远远不够的。

    这几个月以来，马尼拉殖民当局也派船去蚝镜（今澳门）、安南等地采购了一批粮食回来。但西班牙人丝毫不顾城外明人的死活，将所有粮食全部积存在马尼拉内城。导致城外八连地区的明人已经缺粮已数月，饿毙达两百多人。

    一些投靠西班牙人的明人富商甚至与西班牙殖民官员勾结在一起，对城外的明人高价兜售粮食，洗劫他们多年的财富。

    “我们或许可以让城外的明人，拿暴乱者的人头来换粮食！”半响，科奎拉总督阴恻恻地说道：“想要吃饱饭，就要拿命来换。”

    波尔齐?奥纳托上校闻言，心头一震，总督大人这是准备挑唆明人内斗，而且还是用粮食，来要挟那些明人去猎杀暴乱者。

    “让几个我们的人混入其中，鼓动那些明人去获取暴乱者的人头。只要有人带头，并且从我们这里确实得到了粮食，我相信，那些饥饿的明人一定会蜂拥着去与暴乱者作战。即使，无法击败那些暴乱者，但或多或少可以削弱他们的实力，为我们的援兵抵达后，能对他们进行更加有力的镇压。”

    科奎拉总督兴奋地说道，觉得自己的主意简直太棒了，为何以前没有想到呢。要知道，一个处于饥饿状态的人，为了获取食物，会爆发出更强大的力量，同时也会丢弃一些基本的人类道德和价值观。

    总督大人的主意似乎看起来非常绝妙，但总觉得哪里不对劲。波尔齐?奥纳托上校听了科奎拉总督这个没有丝毫下限的建议后，带着一脸的疑问，准备先去寻几个皈依天主的明人，着手去办理此事。

    ------------------------

    相较于菲律宾西班牙人的窘境，巴达维亚的荷兰人的境况正在逐渐转好，明国的郑芝龙已然与东印度公司达成和平协议，可以正常前往大明、日本和朝鲜进行贸易，虽然，他们每年会屈辱性的给郑芝龙缴纳四十万两白银的“贸易特许费”。但毕竟荷兰人可以不用再与郑芝龙打打杀杀了，将省下的战争费用投入到贸易当中，赚取的白银肯定会超过缴纳给郑芝龙那笔钱的数字。

    二月间，东印度公司的一支舰队佯装去攻葡萄牙人占据的急水湾城（今印尼司马威市），围困港口十余天后，突然掉头西向，径直朝锡兰而去。十日后，在康提王国的军民配合下，成功在锡兰岛的东北部被当地人称为亨可马里的渔港码头登陆，并修建了一个稳固的营地。

    当葡萄牙人得知荷兰人在锡兰岛东北部登陆的消息后，时间已经过去了一个月。在这期间，荷兰东印度对登陆营地进行了两次物资补给，并粗粗的修筑了一个土木结构的堡垒，驻守的荷兰雇佣军和土人仆从也多达四百余人，辅助七八门火炮，其防守能力得到极大的加强。令仓促赶来的的葡萄牙船只徘徊几天后，无奈的返回了科伦坡。

    马来半岛上的柔佛王国，在得到了荷兰人提供的大量火器后，也开始试探性地朝葡萄牙人控制的马六甲外围据点发动进攻，为最终驱逐葡萄牙人做军事准备。

    南边的汉洲人也似乎有些吃不住劲了，主动派人来巴达维亚寻求结束战争的途径。虽然在戴曼总督的一意坚持下，东印度公司对汉洲采取了强硬应对，给汉洲带去了比较苛刻的停战条件。但他们对于汉洲人停止发动对荷兰人的袭击，报以乐观态度。或许汉洲人的战争资源会随着时间的推移，而变得逐渐消耗殆尽，甚至无力再对荷兰人发动攻击。

    若是，汉洲对东印度公司所提出的条件有进一步商议的意向，那就能证明，汉洲的战争潜力已然到底了，这对荷兰人来说是一个最好的结果。无论谈到何种条件，荷兰人的底限，就是拆毁汉洲人的海上再生力量，即汉洲的造船工业将不能存在。

    至于菲律宾的西班牙人，荷兰东印度公司也获悉了那里的明人暴动，对此，荷兰人有些幸灾乐祸。本来诸事缠身，抽不出多余的精力去封锁削弱那里的西班牙人。却未想到，他们自己内部却先乱了。若是那里暴动的明人，将西班牙人驱逐，那对于荷兰人而言，是最为理想的结果。

    但对于菲律宾明人暴动，荷兰殖民当局也引起了相当的警惕。去年为了抵御马打兰和万丹的围攻，荷兰组织了相当数量的明人武装。虽然战后裁撤了大部分明人武装，武器也陆续收缴回来。但城中仍旧留下了一支三百人的明人仆从力量，装备了刀剑长矛，以及少量的火绳枪。

    若是，这支明人武装被某些有心人士所鼓动，会不会也发生菲律宾那样的暴动事件。要知道，巴达维亚的明人数量也不少，足足有数千人，而且他们中的一部分，还有相当的财力。

    “着令将城中明人武装抽调两百人，转移到其他几个商站，以分散他们的力量。”巴达维亚总督安东尼·范·戴曼对陆军司令皮特·库鲁茨上校命令道。

    “遵命，总督大人。”皮特·库鲁茨上校说道：“需要将他们的家属随同迁移吗？”

    “不，他们的家属，将是我们最好的人质。”戴曼总督摇头说道：“可以给他们允诺，在外服役一年后，可返回巴达维亚与家人团聚。若安居当地的，可分配土地，家属也随之迁移。要知道，明人，可是最好的建设者。”

