    梅子的酸甜，在一瞬间席卷味蕾，掩盖了药物的苦涩。

    这一刻，慕寒渊觉得整个人都甜了起来，就连四周的空气, 好似都散发着梅子的清香。

    将他整个人包裹起来。

    见慕寒渊唇角挂上笑，姜南微将剩下一整盒糖都推到他面前。

    “呶，留给你，明天早晚还有两次药，留着喝完药之后吃。”

    慕寒渊：……

    忽然觉得嘴里的糖不甜了。

    时间不早，姜南微心中虽依旧存有疑惑，但却没有在慕寒渊房间过多停留。

    待明河将一切收拾妥当之后，姜南微和如意一起从慕寒渊屋里出来。

    夜已深。

    姜南微躺在床上，却怎么也睡不着。

    慕寒渊今日的梦, 实在太诡异了。

    重生至今，她已经逐渐接受了这一切。

    曾经，她有想过，是只有自己重生了，还是还有别人重生。

    也想过，如果重来之后，改变了前世的种种，会不会造成别的什么影响。

    但那时候，她已经头脑一热，杀了周祈晟。

    周祈晟死了，之后的事情走向，也的确随之发生了变化。

    但一切变化都在情理之中，一切变化，都符合正常的事理逻辑。

    直到现在。

    直到慕寒渊今日的那个梦。

    若是只有梦境，只有梦里那个关于前世的短暂瞬间，那么一切都算正常。

    可是现在，梦里的人，伤到了现实的人。

    慕寒渊的脖颈上, 留下了那样离奇的红痕。

    姜南微的心逐渐沉了下去。

    如果说这一次，慕寒渊会在梦里被伤害，那么之后呢？

    在之后，他又会梦到什么？会不会被再次伤害？

    她要怎么做，才能让慕寒渊躲过这一劫呢？

    月光从窗户洒入，映照在桌椅和地板上。

    然后一点一点的推移，再也不见。

    这时，窗外响起鸡叫，天边的墨蓝的晨光，一点一点从地平线蹦出。

    直到最后，映得屋内彻底亮堂起来。

    姜南微一夜未眠。

    忽然，不知想到什么，她陡然坐起身。

    把端着水盆推门而入，准备喊她起床的如意吓了一跳。

    “殿下！”

    如意拍着心口，长出一口气。

    这时，姜南微已经自己下了床：“帮我更衣，我要出去一趟。”

    “殿下稍等。”如意把水盆放在架子上，然后去柜子里拿姜南微换洗的衣服。

    姜南微趁着这功夫, 简单漱口洗脸。

    如意将衣服拿来, 帮姜南微换上, 结果系盘扣的时候，不由倒吸一口凉气。

    “殿下，您……”

    “我？怎么了？”

    “您的眼睛……”

    如意不知道该怎么形容，干脆直接拉着姜南微来到梳妆台前坐下，然后一指铜镜。

    “殿下，您自己瞧。”

    姜南微闻言看去，这一瞧，倒把自己也吓了一跳。

    她的眼睛底下，浓浓的一圈黑色，整个人看上去，憔悴至极。

    “殿下，您昨晚是不是没有睡好？今日气色实在太差了。”

    姜南微有些心虚：“那什么，可能是晚上一直在做梦吧……”

    反正绝不是我主动熬夜。

    “您也做了梦？难不成是和摄政王一样？说来也是，这些日子以来，您和王爷二人一直劳心劳力，路上一直奔波，都没怎么休息好。要不奴婢把昨日大夫开的安神汤，照着方子给您也准备一份？”

    一听喝药，姜南微顿时拒绝。

    “不不不，我不累，安神汤什么的就算了吧，今晚早点睡就好了。”

    说完这话，姜南微换好衣服，将妆容补好，而且特地给眼睛下面多遮了些粉，再看，就没有先前那么憔悴了。

    可尽管如此，早上吃饭的时候，还是被慕寒渊发现了。

    “南微，你昨晚没睡好吗？”

    “啊？这，这你都看出来了？”

    姜南微按了按自己的眼圈，真有那么明显？

    事实上，不是明显。

    而是因为慕寒渊太熟悉姜南微了。

    这些日子以来，二人朝夕相对，每日低头不见抬头见，再加上慕寒渊原本对姜南微便上心至极，如此一来，姜南微任何细微的变化，都逃不过慕寒渊的眼睛。

    慕寒渊拿起小碗，帮姜南微盛了一碗八宝桂花粥。

    “可是因为昨日我的事情，让你担心了？”

    “没有的事，你别多想，怎么可能是因为你。”

    姜南微否认完，歪歪脑袋，看向慕寒渊的脖颈。

    “我看看你的伤口。”

    “已经没了。”

    “没了？”

    姜南微一愣，连忙趴到慕寒渊跟前去看。

    这一瞧，果不其然，昨日出现红痕的地方，此时早已恢复如常。

    “还真没了……”

    姜南微有些不敢相信，昨夜的红痕颜色很鲜亮，就算是正常的磕碰，也得是红转青紫，然后再一点点消退，怎么可能忽然什么痕迹都没有了？

    这样想着，姜南微拽着慕寒渊的胳膊，将他往自己身边拉了拉，然后伸出另一只空着的手，用手指在慕寒渊脖颈上昨夜出现红痕的地方轻轻擦拭。

    真实的皮肤触感，不存在被什么东西遮挡的可能。

    “一点痕迹也没有了……”

    姜南微皱着眉头，又在先前慕寒渊说疼的地方按了按，“这里呢？还疼吗？”

    “没有任何异样的感觉。”

    看着二人如此亲密无间的动作，明河冲如意使了个眼色。

    两人顿时默契至极的从屋子里开溜，给慕寒渊和姜南微留下单独相处的时间和空间。

    “你昨天后半夜，还有没有再做那个梦？”

    “后半夜尚算安稳，没有再梦到那个奇怪的景象。”

    昨夜梦魇之后，先开始，慕寒渊其实没想着睡。

    因为关于梦境里和梦境外的离奇现象，他一直没能想明白。

    和姜南微一样，他也一直在想这件事。

    后来安神汤的药效发挥作用，慕寒渊这才沉沉睡去。

    “这件事真的太反常了，若非昨夜不止我一个人看到那道红痕，我都要怀疑，是不是我眼花了。”

    姜南微松开慕寒渊，在自己的位子上坐好。

    慕寒渊整理好自己的衣领，用筷子夹起一只汤包，放在姜南微面前的盘子里。

    “我也对这样的事情，见所未见，闻所未闻。不过没关系，与其想那么多，不如先吃饭。吃饱喝足了，再谈别的事情。”

    慕寒渊话音刚落，姜南微的肚子恰好“咕咕”叫了两声。

    “果然饿了，快吃吧。”

    “好。”

    -

    颐德楼作为大周第一酒楼，菜品之精美，在整个帝都，没地方能及得上。

    就算是御膳房这样的地方，也不如颐德楼推陈出新快，更不如颐德楼的厨子手艺好。

    大皇子第一次来颐德楼的时候，就曾嚷着要把厨子带回府，专程给自己做饭。

    结果后来二皇子也跟着抢。

    这一下子就闹出了事。

    周帝知道后，恼气至极，甚至专程来颐德楼，说要看看这小地方的厨子到底有什么了不起。

    结果吃了一顿饭，也是赞不绝口。

    周帝本也是动了将厨子带回宫的念头。

    但先前他已经因此责备了儿子，若是真的带人回宫，那岂非自己打自己的脸？

    周帝还是要脸的。

    所以赞了一句“做的还行”之后，把两个儿子又揍了一顿，提溜回宫了。

    自那之后，众人就看出端倪了。

    陛下没有惩处造成两位皇子内斗的颐德楼，那就说明，这地方是真的入了陛下的眼。

    经此一事，颐德楼一下子在上都打开名声。

    很快，就做大做强，然后在短短几年内，不断扩建，这才有了大周第一酒楼的称号。

    姜南微和慕寒渊吃饱喝足，精气神恢复了不少。

    “不行了，我得出去走走，消化消化。”

    姜南微摸着自己的肚皮。

    这两个月多来，沿途不管吃住都有些仓促，今日难得吃到好吃的，一下子就吃过了头。

    “那我陪你一起。”

    慕寒渊站了起来，“听说这两日城里有什么庙会，赶巧，我们也去凑个热闹。”

    姜南微对庙会不感兴趣。

    但一想昨日那个梦，却忽然很想去庙里帮慕寒渊求个平安福。

    “成，那咱们就去逛庙会！”

    两人一拍即合，带着明河如意二人出了门。

    -

    庙会的热闹，远超二人料想。

    就连下楼路过的大堂的时候，也能听到不少用饭的客人议论此事。

    姜南微想了想，来到柜桌前，丢给小二一块碎银。

    “小二哥，今日城里这庙会，是有什么讲究吗？怎么这么多人都在议论此事？”

    小二收了银子，自然知无不言，言无不尽。

    “客官您是外乡来的，不知道吧？今日这庙会，不是寻常庙会！而是咱们大周皇寺的庙会！”

    “皇寺庙会？陛下也会去？”

    “陛下来不来，咱不知道，但是这皇寺庙会，是咱们大周的庙会传统。每年两次，一次在三月，一次在九月。”

    说着，小二指了指大堂里坐着的客人。

    “您瞧见没，这里坐的大家伙儿，全都是冲着这次庙会来的，但大家去庙会，冲着的不是陛下，也不是皇寺本身，而是冲着国师大人！”

    “国师？”姜南微皱起眉头，一听这话，忽然想起什么似的，“你说的国师，可是韩卿离？”

    “嘘嘘，公子您小点声，小点声！”

    小二竖起食指，连连嘘声。

    “您不知道吧？国师大人是咱们大周神仙一般的人物，不仅能掐会算，还会与神明对话！就是陛下也对他敬重有加，做出所有大的决定之前，都会和国师大人详谈，听从国师大人的占卜。”

    “而且国师大人的名讳，是不能随便提的，否则就是对陛下，对天道的不敬！”

    提到国师的时候，那小二一脸虔诚，就像是忠实的信徒。

    姜南微若有所思，眨眨眼：“你们国师大人，真有那么神？”

    “您瞧见没，所有这些人，都是国师大人的拥趸！靠窗那个带着孩子的大汉，您看见了吗？三年前就来过，成婚十年都没有孩子，后来求国师大人算了一卦，国师说他第二年必定儿女双全，结果您猜怎么着？第二年他就抱着一对儿女来了。自那之后，每次皇寺庙会，他都会按时按点来，对国师大人虔诚的不得了！”

    “还有楼梯边上穿红衣服的那位公子，您瞧见没？以前是胎里带出来的残病，一直都不会走路，结果在国师看诊之后，半年后直接下地走路，现在能跑能跳，上门提亲的人都快把门槛踩破了，以前他瘫着的时候，定下的娃娃亲还上门退婚羞辱他呢，结果如今后悔都来不及！”

    小二指着坐在大堂里的众人，一个接一个的，把他们身上发生过的事情，以及和国师之间的渊源娓娓道来。

    听到最后，姜南微和慕寒渊对视一眼，问那小二。

    “照你这么说，这位国师大人，堪称手眼通天呀！几乎比拜菩萨还神呢，所有的事情都有求必应，几乎心想事成，你说他每天帮这么多人解决问题，你们大周百姓，难不成全都事事顺心了？”

    “我就说您不知道吧！”小二叹了一口气，“国师大人窥探天意，代天传旨，那是极其消耗精力的。所以平时除了陛下，国师不会见任何人。只有皇寺庙会这种大日子，每年两次，每次国师会给有缘人传签，有幸拿到签条的人，才有机会和国师说话。”

    “不然您以为，为什么每次皇寺庙会，大家伙会如此激动？因为国师实在太难见了，平时就算见到，也只能远远的瞧一眼啊……”

    小二喟叹一声，“在帝都生活了这么多年，我就两次见过国师，还是在陛下的祭天大典上，至于传签，那更是一次机会都没有。”

    “传签这么难吗？”姜南微问道。

    “可不就是！每次皇寺庙会，国师只会见三个有缘人，你想，那么大的功德箱，里面成千上万的签条，只有三条可以见到国师，这根大海捞针有什么区别啊！”

    “所有人都可以传签？还是有什么限制？”

    “只要给皇寺供奉了香火钱的香客，都可以参与传签。公子您若是想试试，可以去皇寺碰碰运气，还有半个时辰，传签活动就开始了！”

    “成，多谢你，我试试水去。”

    从颐德楼出来，看着众人都朝着一个方向涌去，姜南微抬头看向慕寒渊。

    “关于国师这件事，你如何看？”

    “若真有通天之能，天子如何能不忌惮？周帝那样刚愎自用的人，可不会在自己的卧榻之侧，让旁人安睡的。”

    对于自己的两个儿子，周帝都是防备的。

    更何况这样一个能让所有百姓都推崇备至的国师？

    这可是会犯帝王的大忌讳的。

    “对了，南微，你是如何知道，那位国师的名字的？”

    慕寒渊虽然一直没有开口，但他却始终用心在听。

    姜南微说，那位国师，叫韩卿离。

    (本章完)

    <!--over-->

