    今夜也一样，现实世界的夜色繁华遮掩着暗处的舞台，

    伦敦外环格雷斯的自然保护区入口，远离了附近有人生活的建筑区域，追逐枪战的落幕，是隶属本土的参加者，隔着报废损毁的车辆，蔑视的看着异国的黑发青年，

    然后在并未把对方放在眼里，直接逼近的那一霎，魂飞魄散的感受着漆黑森然的恐惧把自己吞噬包围！

    这....是什么！！！！

    惊骇欲绝凝结在脸上，原本以为不过是个E级刚刚觉醒的新人参加者，只要自己一击就能解决的那名C级，在还没激活自己能力之时，

    就看到黑暗在自己和面前黑发青年的附近沸腾，光是那股气息闯入感知就感到一股不详的恐怖，一瞬间爆发出自己最快的速度转身就想直接逃离的那一刻，

    他转身只看到锯齿状的裂纹合拢，发出钢铁咬合的声音，带来眼前世界全部变得漆黑的绝望。

    “想...吃..！！！！！”

    晦涩含糊的恐怖嘶吼响起的瞬间，是漆黑巨大的暴食睁着空洞血红的双眼在两人所在凭空出现，它锯齿状合拢的巨口弥散着黑色雾气，勾着惊悚渗人的‘微笑’！

    当暴食出现的瞬间，来自魔女的力量气息一瞬间在伦敦的夜里扩散炸开！

    像是导火索一样一瞬间引爆了多方展开！

    伦敦，肯辛顿区。

    第一时间察觉到了这股恐怖气息来自己方那名C级成员前方的方向，家中的弗瑞德顿时神色惊然的起身，阴晴不定的惊疑着这股让他浑身一颤的力量究竟是怎么回事！

    眼神中快速的神色思考，然后他打开夜网通讯通知其他人的直接命令开口：

    “所有人，现在立刻来庄园集合！”

    即使被那位大人重伤还依然有着这样层次的力量...

    必须赶紧联系领队！

    这么想着的同时他的身影直接打开窗户，从二楼翻上屋顶的消失在伦敦夜色之中。

    与此同时，斯特拉特福德。

    一栋也得是相当有钱才能买下的三居室中，刚刚下班享受了一个月之前，许久都没吃过了的华夏菜的伊西丝太太很满足的看着在厨房里洗碗的唐冰，作为过来人饶有兴趣并略带深意的问道：

    “亲爱的，我还以为你今晚不会回来了，难得我为你准备了宝物，约会的时间玩的开心么？”

    “都说了，不是我和学长不是伊西丝太太你想的那样啦！”

    还沉浸在最后离开餐厅时那个才认识几天的身影对自己笑着道别，坐上豪车离开的复杂震惊中，穿着围裙的唐冰听到这句过来人的调侃，涨红了脸不好意思的连忙大声否认，然后看到伊西丝太太笑了笑的突然开口：

    “虽然很不好意思，但亲爱的你现在能出门去帮我买些东西么？”

    “啊，行啊。”

    接过几英镑的零钱，虽然不知道为什么这么晚了让自己出去买什么东西，但作为寄宿学生帮房东忙很是理所应当，答应下来出门之前，

    唐冰看到伊西丝太太对自己摆了摆手的温和微笑。

    格林威治，一所医院附属的疗养机构。

    在放下书本准备入睡之前，感知到一股危险气息而睁开双眼的年轻男性，微微挑起眉头的看向窗外气息传来的方向，

    打算按照以往闲着的时候去看一眼发生什么的习惯，准备起身的之前，看向自己不少地方缠满绷带的身体，顺带想起了看护的人千叮咛万嘱咐绝对不可以乱动的医嘱，不满的偏头咂舌再次躺回了床上。

    而不知道此时此刻伦敦的夜晚里，其他地方究竟都发生着什么，

    伦敦外环，格雷斯自然保护区的入口，漆黑恐怖的暴食在完成了任务之后缓缓消失，直到那双渗人的通红眼眸完全不见也没有任何人发现，这里曾有恐怖怪物出现过的事实。

    而和片刻之前不同漆黑散去之后，还站在原地只有眼神冰冷的黑发青年。

    看向即使控制了大小，也依然被暴食‘咬’出一个巨大坑陷的地面，方然抬起手腕像是趁着还没沉没一把抓住什么的凭空拽起，

    一面漆黑之中刚才那名C级参加者的身影顿时显现了出来，他双手被拉抻大半个身体还停留在暴食体内，只露出了头部和被方然抓住的衣领。

    “不想死的话，就用华夏语把你知道的说出来。”

    “呸！说出来难道你就会放过我么？”

    偏头躲开他吐出的口水，方然看着这个他连名字都不知道的C级参加者，听着他即使是现在也是冷笑的用英语开口，

    只是或许是因为那个‘孩子’刚出现不久，手掌攥紧眼神挣扎压低的沉默。

    又不是第一次了，你还在犹豫什么？

    别天真了，想想假如是你落在了他们手中会怎么样？

    无法接受那个孩子的本质原因，听着自己像是那个少年一样的声音在脑海里响起，方然动作停顿了一下，然后把面前的人推进暴食的体内。

    没错，已经不是第一次了啊....

    数分钟都没在听到这边有什么战斗的声响，举着手枪谨慎的一步步接近，在看到只有方然已经只剩下自己的站在那里的时候，孙山海一下子放下了心的跑了过来。

    “方少爷，您没事吧！？”

    “我没事，对了，孙叔，您能帮我从那几个家伙口中问出他们的基地么？”

    对着孙山海笑了笑的说着自己没事，然后方然像是突然反应过来了一样看着他开口，接着看向伦敦的漆黑天空。

    “我有些事情想知道....”

    无论伦敦这个夜晚究竟将会发生什么，因由这个夜晚开始又会发生什么，现在还无人得知，

    但或许在他转身选择留下的那一刻起，

    一切都已经悄然的被命运注定。

    跨越无数距离，远在亚洲境内，华夏北方的那座小城里，

    在十月即使是温度最高的下午也已经是相当冷的天气里，那道身影却依旧穿着细绳吊坠的黑裙，露出肤色苍白的肩膀和手臂，

    无声突兀的出现在了别墅的阳台，魔女双眼盎然起紫罗兰燃烧般的光晕，看向了一个遥远的方向，萦绕着狂热和喜悦，她充斥着病态爱恋的魅惑声音逐渐高扬：

    “找到了...终于找到了！”

    “我的人偶....原来在那里么....”

    然后一道又一道的身影无声的出现在了她的周围，他们每个人无论男女都有着精致俊朗的容貌穿着女仆、管家的黑白服装，

    但却完全不被他们的主人在乎，所有的宠爱都偏心的倾向给了最特殊的那个，再次感知到的这一刻，魔女幸福的抱着自己的手臂。

    “我的人偶....原来在那里么....”

    借由自己的力量而感知到自己人偶的所在，在魔女低低一笑的瞬间。

    “还真是让人怀念的地方...”

    铭满咒文符号的巨大法阵出现在了她的脚下，然后所有仆人的身影和她一起从这座小城里消失，返回故乡...

