    然而亚古兽的突然变化，瞬间吸引了所有人的目光。

    “这是进化之光？”

    白洛伊不可置信说道。

    进化之光，只有那些具有超级潜力的宠物。

    在自身实力达到容纳的极限，才会出现。

    每一次进化，都会有着翻天覆地的变化，战斗力大幅度提升不说，跨越一个大境界，都是最正常的。

    “这怎么可能？”

    “那只宠物是什么宠物，竟然有进化的潜力？”

    “老天啊，我是第一回见到传说中的进化之光。”

    “不会吧，这真的是高中生么？？”

    “我举报，有人开挂。。”

    场外，观看直播的观众纷纷发出感叹。。

    “智云哥，杨哥的这只亚古兽，竟然有进化能力？？”

    “对啊，智云哥，你知道用啥材料能合出来不，哪怕不是原版亚古兽，有一半的威力也好啊。”

    “你们在想屁吃，这等宠物，已经不是咱们这些普通人可以接触得了。”

    李智云的身边，所有同学都围了上来，作为杨成最好的朋友，亚古兽的资料，李智云是有可能会知道一些的。

    哪怕不制作出原版的亚古兽，制作一个威力差一些的，他们也是愿意的。

    “滚滚滚，老子上那知道去，杨哥是真的牛逼，我都没有想到，竟然会是宠物进化，。”

    李智云从呆滞中回过神来，刚刚的他也是被吓到了。

    原本李智云以为，杨成会在召唤出几只白银级的宠物，惊呆所有人。

    可是，没想到，竟然来了个更刺激的，直接宠物进化。

    要知道，亚古兽本身已经是白银级皇品的等级了。

    这进化之后，最少提升一个大境界，岂不是。。黄金级。。皇品。。

    。。。

    “王主任，你掐一下我，我不是在做梦把。”

    李岚一脸不可思议的对着王波说道。

    王波同样没好到哪去。

    杨成的亚古兽，两人都知道，是白银级皇品的宠物，按照进化提升一个大境界的标准算。

    杨成，一个刚刚觉醒成为御兽师不到一个月的高中生，竟然就已经拥有一只黄金级皇品的宠物。。

    李岚已经感觉自己二十多年白活了。

    大学上了几年，当了老师几年，李岚不过才有几只黄金级的宠物，品质还都不是很高。

    而现在，自己的学生，一只宠物进化，好像就已经拥有吊打自己的实力了。。

    王波同样也有些失落，在天才面前，自己的努力是那么的苍白而又无力。。。

    其他围观的老师，此刻都不自觉的看向王波与李岚两人。

    这一届天蓝一中是出了什么怪物，竟然在高中，就拥有了一只可以进化的白银级宠物，还在这个时候直接进化。

    要知道，丛林秘境之中，最强的怪兽，也不过是黄金级别。。

    以杨成现在的实力，围剿秘境都可以完成了，这还比什么比。。。

    。。。

    秘境之中。

    白光逐渐消失，亚古兽的体格直接长到了六米左右，一个狰狞的龙头，首先出现，亚古兽成功进化，暴龙兽。

    暴龙兽的头部皮肤覆盖着像甲虫一样壳，拥有锐利的爪子、巨大的角，攻击力、防御力都很高，性情十分粗暴，是非常有攻击性的数码宝贝。

    进化后的暴龙兽，平静的看着对面的那群猪头人，一股黄金级皇品的威压直接爆发。

    猪头人们先是被进化之光吓了一跳。

    在被暴龙兽这恐怖的威压一吓，顿时肝胆俱裂，直接四散奔逃。

    然而刚刚进化成功的暴龙兽，哪里能让到手的猎物跑掉。。

    轻轻的张开大嘴，一团火焰在嘴中缓缓凝聚。

    “呼。”

    一发超级火焰直接喷出，黄金级皇品的超级火焰，根本不是之前所能比拟的，火焰直接在猪头人附近爆炸。。

    九只猪头人，在暴龙兽的这一击之下，全部阵亡。

    就在这时，巴达兽的神圣光线也已经蓄力完毕。

    一道光柱猛然轰向巨兽群。

    “使用岩石护盾。”

    那名魔都一中的学生还没有放弃，六只巨兽一起释放了土系防御技能，岩石护盾。

    一道巨大的岩石墙，挡在了巨兽们的身前。

    “轰。”

    一声爆炸过后，岩石护盾破碎，里面的巨兽也全部被轰飞了出去。

    “这位同学，我俩把积分给你，没必要斩尽杀绝吧。”

    那名学生还想挣扎一下，积分可以给，只要宠物还有战斗力，就不能算被淘汰。。

    “哼，给你们机会，你们也不中用啊，暴龙兽，解决他们。。”

    杨成直接无视了对面的求饶，对着暴龙兽命令道。

    “好，好，好，我记住你了。”

    那巨兽学生见没有效果，也是直接放了狠话，二话没说，直接启动了返回轮盘。

    就这样，杨成直接获得了两个魔都一中学生的全部积分。。

    。。。

    姓名：暴龙兽

    种族：爬虫型疫苗种。

    属性：火，龙。

    等级：黄金级。

    品质：皇级品质。

    天赋：勇往直前，单挑王，不屈之志。

    不屈之志：在受到致命伤害时，靠意志进行判定，若坚信自己没有受伤，则可以免疫致命伤害，每天可使用三次。

    技能：超级火焰，伟大之角，暴龙之牙，尾部鞭击，号角螺旋，火焰号角。

    伟大之角：用巨大的头角向对方连续砍去的技能。

    暴龙之牙：尽可能的使用强韧的獠牙和下颚咬向对方的技能。

    尾部鞭击：用尾巴攻击对方的技能。

    号角螺旋：以超速度卷上对方使之形成龙卷风的技能。

    火焰号角：用燃起火焰头角攻击的技能。

    在魔都一中两人走后，杨成第一时间查看了暴龙兽的面板，随即，杨成便被震惊到了。

    毫不夸张的说，即便是自己一直没有派出的海狮兽，以及仙人掌兽，在暴龙兽的面前，都显得很是渺小。

    虽然知道进化过后，战力提升极大，但杨成也没想到，才经历没几次战斗，亚古兽竟然就进化成了暴龙兽。

    看着场中，一脸高傲抬着龙头的暴龙兽，杨成无比满意。

    “洛伊同学，被人英雄救美之后，美女应该说些什么感激的话呢？”

    杨成对着一旁的白洛伊打趣的说道。

    “额？？”

    白洛伊一脸问号。。。

