    时酒跟姜老爷子视线都落在姜无命身上，两人难得默契的摇头，“倒也真是，难。”

    姜无命有些哭笑不得，看到老爷子醒来，还一副活力四射的样子，他心下放松了很多。

    “爷爷，这件事是我纵容出来的，我会解决，你顾好自己的身体。”

    “此话当真？”姜老爷子眉眼舒展，不太信任的看着他，“你也这么个岁数了，要是能解决，能拖着这么多年？

    你那个妈，若是真能满意，能苛责你这么多年？你啊你，你要我说你什么好？”

    姜无命抿唇，沉默，不知道该说什么，老爷子看他这样就心烦，“行，你嫌弃我老爷子说话不好听，那我便不说；

    既然你说自己能解决，那就给你几天时间去解决，但是无命，要是你解决不好，别说爷爷我不给你面子；

    等我出手的时候，你那个妈和皇甫家任何人的面子，我都不会给。”

    姜无命坚定的点头，“爷爷，我知道。”

    时酒宽慰姜老爷子，“姜爷爷，您也别太生气，这件事他是做错了，不过没关系，知错就改，还来得及。”

    “小酒你别安慰我，他那性子，我还能不知道，要不是你找来了靳早早，我还不知道要被他瞒道什么时候，这个不孝子孙，简直是为了气死我。”

    时酒：“……”

    姜无命确实是，太不把自己当回事了，姜老爷子这么生气，也不是没有道理的。

    可以理解。

    她笑笑，也不说话，老爷子发了一通脾气，心情好了很多。

    他冲着两人挥挥手，“让管家来伺候我，你们两人该干嘛干嘛去，我不乐意见到他，小酒，你要是有空，找时间来看看姜爷爷啊。”

    看被嫌弃得不行的姜无命，时酒微微一笑，“好的姜爷爷，我明天再来看您。”

    完后，拽着姜无命走了。

    走出病房，时酒没忍住乐了，看到姜无命有些窘迫的脸道，“你这样，我也理解姜爷爷的脾气为何这么大了，确实是你活该。”

    姜无命颔首，“我知道，他只是心疼我。”

    时酒，“你当时是怎么想的，怎么就觉得这不是一件大事？我要是有这么一个妈，不等她找我麻烦，我先找上她麻烦了。”

    姜无命：“……”

    时酒噗嗤一声笑了出来，“现在你也纠结了这么多年，有什么好纠结的，遇到事情，去解决就是了。”

    “嗯，先送你回去。”

    ……

    将时酒送到墨家，姜无命直接驱车回了老宅，有姜管家坐镇，皇甫郁到底没敢在姜家造反，而也没见到姜无魂。

    车声响动，姜管家走出来，看到下车的姜无命，他才迎上去，“大少爷，既然你回来了，那这边就交给你？”

    姜无命点头，“姜伯去医院照顾好爷爷就行。”

    “你别心软，让老爷子担心你啊。”姜管家离开前，还不放心的叮嘱，就担心他放水，然后不管不顾。

    姜无命从来没有这么无力过，他点点头，“姜伯，您放心，不会了。”

    姜管家欲言又止，到底没说什么，去厨房取出保温桶，就让司机送自己去医院。

    目送姜伯离开，姜无命站在大厅的落地窗户前，他到底是让家里的人失望了。

    不然也不会这么叮嘱他。

    想来，他都觉得自己有些过于好笑。

    没关系，这件事迟早是要解决的，等解决完了，就好了。

    时间一点点过去，半小时后，他等的人，出现在老宅。

    皇甫郁一下车，就急色匆匆的进门，看到姜无命一个人在，神色冷漠，“我要带走无魂。”

    “你觉得你能带走他？”

    姜无命反问，视线聚焦到皇甫郁身上，“母亲，我曾经知道真相但是不反抗，那是因为我觉得我有所亏欠，但是现在，似乎不是那么一回事，你跟无魂在密谋什么，或者准备干什么，不如今天一次性说清楚。”

    皇甫郁别开脸，眸色极冷，“我不知道你在说什么。”

    “不，你当然知道，除了你，没有人更清楚。”

    皇甫郁，“怎么，这是跟你母亲叫板吗？姜无命你不要忘了，你有这么一天，是谁带给你的。”

    “给了我一条命，然后呢？”

    皇甫郁厉色一闪即逝，“给了你一条命，还不算什么吗？那要给你什么，才算给了你重要的东西？你活着，才能有今天，我要是在你出生的时候杀了你，你可什么都没有了。”

    “所以，我还要感谢一下你？”

    皇甫郁，“我不是来跟你聊天的，没那种心情，若是不让我带走无魂，我不介意动手，至于你会不会受伤，跟我没关系。”

    “可以。”

    姜无命从来不会觉得皇甫郁会对自己手下留情，或者生出一点怜悯之心，皇甫郁想要他的命，那就一定是想要他的命。

    其他的也一样。

    所以他并非没有准备，或者说，姜管家离开之前，一切都准备好了。

    皇甫郁带来的人，跟姜无命这边的人打在一起，皇甫郁眼底一片嘲讽，“老爷子对你真好，这样的保镖，都留给你，但是对无魂，却不闻不问。”

    说到这个，她就一肚子的怨气，“你以为老爷子护着你就行了吗？

    我告诉你姜无命，只要我在一天，你都不可能会从我这里，得到任何的好处，不信你试试。”

    “我从来不想从你这边得到任何好处，当然，也不想跟你再有任何纠葛，无魂也一样，整件事情到底真相如何，我会让无魂自己说；

    倘若一切跟你说的一样倒还好，若是不然，无魂会经历什么，你光是想想就不难猜；

    母亲，我给了你足够的信任和付出，不说要你对等，但至少不会欺瞒，可是你太贪婪了。

    我们之间，倒也不必说这些客气话，这么多年，你为何恨我，我也不在意，不过往后想从我身上取走什么，你倒是可以仔细着点。

    我姜无命对你向来大方，可这种大方，今天开始，我全数收回，你的嚣张，你的态度，跟我无关；

    不过，往后犯在我头上，我也跟你没完。”

