    很快。

    以林幼薇为首的十名九品阵法师和十名真仙高手，组成的二十人小队，踏进了通往天澜山脉的传送阵。

    天澜山脉东西纵横近千万里。

    而阵界最靠近天澜山脉的城池，到达天澜山脉的外围中，则有数百万里的距离。

    即便是乘坐传送阵，也需要数个时辰。

    一行人即便是阵界的佼佼者，一个个也严阵以待。

    因为他们所有人都是第一次进入天澜山脉。

    能够成为两界的屏障所在，可不单纯是因为它的距离，更多的是因为天澜山脉中的危险。

    其内妖兽纵横，还有时不时出现的空间裂缝。

    所以对于阵界也好，荒界也罢，这里实属真正的大禁地。

    终于。

    在两个时辰的空间穿梭后。

    以林幼薇为首的二十人小组，终于走出了传送阵。

    密密麻麻的参天大树入眼而来。

    地面树叶积攒的深入膝盖部位，底下没有阳光照射的朽木，发出腐朽的味道。

    “此地应该位于山脉外围和山脉核心的分界处。”

    “据传，荒界利用万年时间，在山脉另一边的外围边界处，也打通了传送阵。”

    “所以我们这次的任务，便是要横穿整个山脉核心，毁掉荒界布置的传送阵，同时为了保险起见，尽可能在那周围布置足够多的阵法禁忌。”

    心思缜密的林幼薇顿时下了决定，道出了这一行的核心任务。

    “是！”

    众人纷纷点头。

    “出发吧！”

    林幼薇收起地图，小心翼翼的带着众人纵掠在山林之中。

    至于招摇的飞过去，他们根本就不敢。

    因为刚刚进入核心地界不久，他们就至少发现了三四道散发真仙气息的妖兽。

    除此之外，指不定哪里就会出现不稳定的空间裂缝。

    若是高速飞行，一下子钻进了空间裂缝，就会彻底迷失在那虚无空间中。

    好在天澜山脉虽然大的无穷，但大部分范围都只是外围，真正盘踞真仙妖兽的核心地界，也只有几十万里而已。

    “在这种地方可真让人不好受。”一名真仙高手忍不住吐槽着，“总给人一种压抑的感觉。”

    “是啊，这鬼地方谁要是呆的久一点，势必得发疯了不可。”

    又一名阵法师忍不住嘀咕道。

    就在林幼薇一行人一边赶路，一边闲聊着的时候，天空“咻”的一声，好像有什么东西飞过。

    嘎！

    见状，众人吓的一个激灵。

    大眼瞪小眼。

    其中一人更是忍不住吞吞吐吐说道：“我，我没看错吧，刚，刚才我好像看到一个人坐着一头蜗牛上飞过去。”

    “虽然刚才的确有东西飞过去，但不应该是人吧？”另一人说道。

    “是啊，你可别神神叨叨的吓人。”

    “这可是天澜山脉核心，谁敢这么横冲直撞的飞过去，这不是找死吗。”

    “所以我看，应该是这山里面的妖兽！”又一人说道。

    一时间。

    一群人精神紧张，各种猜测着。

    “小心。”

    就在这时，林幼薇大喊一声，一掌将身旁的人推开。

    那人被推开之后，一个榴莲从半空掉了下来，重重的砸在地上，砸出一个小坑，散发出刺鼻的榴莲气息。

    这一下。

    顿时让在场众人更加傻眼了。

    “榴，榴莲？天上掉榴莲？”

    众人傻愣愣的看着天上，不可置信地说道。

    林幼薇捂住玉鼻，同样抬头看了看天空，充满了凝重。

    不过沉思良久后，她猜测道：“应该是刚才天上飞过之物掉落的。”

    “那他是人吗？”

    一人问道。

    “应该不会。”

    林幼薇摇头道：“刚才那速度太快了，快到连我们的实力都看不清，哪怕真仙很多重的高手也不可能达到这个速度。”

    “恐怕是某种我们从来没有见过的飞行妖兽。”

    “至于这榴莲……”

    说到此，林幼薇低头看了一眼地上的榴莲，忍不住说道：“妖兽，应该没事也会吃吃水果，打一下牙祭的吧？”

    可他声音刚刚落下，天空又“咻”的一声。

    便是见到，刚才那飞行物又掉头朝来时的方向飞了回去。

    同时。

    还伴随着一句骂骂咧咧的声音。

    “妈的憋不住了，得赶紧去阵天城找个厕所拉屎！”

    《玄幻：原来我是绝世武神》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

