    张君浩睡到午饭时分，才起床。漱好口，洗好脸后来到会议室，吃午饭。

    张君浩问罗忠中校，侦察员回来了没有。

    罗忠中校摇头说：“到现在还没有回来，也许他们发现了重要情报。”

    张君浩皱了皱眉，小声说：“是不是有可能发现了日军援军，他们想搞清楚兵力状况？”

    罗忠中校点头说：“应该是的。我派出十几个侦察兵，假如没有特殊情况，他们一定早就回来了。”

    张君浩笑说：“看来今天下午我们就得出发，日军援军有可能正在赶来的路上，被我们的侦察兵发现了。”

    午饭后，侦察兵陆续返回，他们报告说，一个大队日军正从青田方向，向丽水快速赶来。

    张君浩大声问：“丽水到青田大概多少里路？”

    侦察兵大声说：“一百五十里左右。”

    张君浩点头问：“日军走的是瓯江东还是西？”

    侦察兵大声说：“东。顺瓯江行军。”

    张君浩挥手，侦察兵离开。

    张君浩对罗忠中校和张伯良中校说：“立即通知特混战队全体，顺瓯江向南挺进，过二十里后，寻找合适地点埋伏下来。准备打日军增援队伍伏击。”

    罗忠中校小声说：“伏击地点还没确定，这样行吗？”

    张君浩笑说：“按理我们攻占丽水后，就应该直接顺瓯江向青田方向挺进。可是队员们需要休息，现在已经休息了一上午，体力应该得到了恢复。打仗不仅要考虑敌情，更要考虑自己的队伍。瓯江两侧到处是大山，我们虽然对地形不熟，但没关系，埋伏地点可以由我们确定，我们发现哪里合适，就确定在哪里。日军不一定会想到，我们会前出伏击，而且日军即使知道我们会伏击，也仍然会不得不前来攻打。丽水对于日军的重要性是不言而喻的，日军非常被动，我们相对主动。就这么办吧！选定了伏击地点后，全体就在伏击地点休息，等日军自投罗网。”

    下午一点左右，特混战队走丽水南门，走飞机场方向，顺瓯江向南挺进。

    下午三点左右，张君浩发现了一处绝佳伏击地点，便下令停止前进，召集三个分队长开会研究伏击方案，警卫队长谢新明出席。

    丽水到青田这一段江，当地人叫大溪，张君浩坚持称其为瓯江。

    选择的地点是瓯江向西拐了一个大弯处。这个弯拐得极大，瓯江象张弓般穿行于群山中。

    之所以选择这种地方，主要是在于可以发挥迫击炮的威力，把迫击炮部署在一个山头上，可以对接近一百八十度角范围内的日军进行等路离打击，瓯江象堵墙一样拦筑于西侧，日军来到这个地方，就相当于进入网兜中的鱼，两个步兵分队一南一北埋伏于山中，当日军全部进入后，前出，拉紧网纲，日军就只能任由特混战队收拾了。

    经过研究后，队伍立即行动起来。杰克分队部署于正中一座相对较大的山坡上，队部和杰克分队待在一起。警卫队由谢新明率领，部署在正前方，两个小山头上。杰克分队的重机枪配属警卫队。杨健虎分队在南侧，黄永军分队在北侧。

    杨健虎派出一个班，携带着步话机，前出五里监视日军。日军一旦来到，立即用步话机报告。杨健虎再报告队部，队部再通知杰克分队和黄永军分队。

    特混战队全体部署好的时间是下午四点半。

    山中的天暗得早，此时太阳已降至山头，鸟儿开始归巢。

    张君浩屹立在最高处的松树下，用望远镜观察着预设战场。

    王进贤背着半自动步枪站立在张君浩身后十米处，保持着高度警惕。

    李莉站在张君浩身旁，眺望着美丽山峦，脑海中涌现诗句。

    在李莉的眼中，中国的山岭是如此的美丽和神秘，云雾缭绕山头，仿佛都隐藏着天神宫殿。她祈祷宙斯能派下天兵天将，把来犯日军全都斩杀。

    李莉看张君浩，夕阳正笼罩着全身，这个伟大男人是不是宙斯派来的战神阿瑞斯？他把过去全都忘记了，感觉他来的目的，就是为了战争，为了替多灾多难的中国打败小日本。打败小日本后呢？他还会返回奥林匹斯山吗？

    女人的想像力特别丰富，李莉的想像力尤其丰富。

    李莉好想能作为张君浩的伴侣，永远追随着张君浩，记录张君浩伟大战功的同时，和张君浩共呼吸，同命运。

    李莉能够长段背诵《荷马史诗》，她甚至幻想，以张君浩为主线，也写一部能够流传千古的史诗。

    张君浩也拥有着丰富的想像力，作为特混战队队长，他想的不是神话，不是诗，而是具体的战斗。他在脑海中预演战斗情景，日军会以什么方式进入伏击圈，先派一个小队开路？还是大军象条蟒蛇一样直接窜入？日军进入伏击圈，遭遇打击后，会怎么反应？拼死突围，还是固守待援？会不会跳进瓯江，逃到对岸去？

    此时的瓯江水位很高，很湍急，日军假如跳进江中，能活下来吗？

    各种各样的情况，张君浩都想了想，有一点是肯定的，队伍既然埋伏下来了，就不能随意变化，搞乱了可不行。每一个分队，每一个班，部署在哪，日军进入伏击圈后，如何打仗，分队长都已作好安排。

    张君浩的职责是决策，管大方向。

    张君浩下令在这一带埋伏，就由参谋长罗忠和各分队长负责落实埋伏的具体细节。

    埋伏圈最南端和最北端拉条直线的话，路离接近十里，要张君浩一个埋伏点，一个埋伏点跑下来不现实。

    特混战队在招收新兵时，把队伍扩大了许多，体系也合理了许多。

    张君浩看手表，已是五点半。从青田到这里一百多里路，日军假如从昨晚就出发，现在应该到了呀！日军在路上发生了什么事？怎么走得这么慢？

    日军负责增援大队已来到离特混战队设伏地只有十里的地方，之所以没有立即赶过来赴死，是因为接到小菌江邦雄少将电报，小菌江邦雄少将在电报上说，13军司令部已得知丽水被国军夺占，正与11军协调，请11军派一支劲旅过来，重新把丽水夺回。命令该大队监视丽水方向，一旦有国军主力顺瓯江过来，就打伏击。具体在哪里监视，在哪里伏击，由该大队决定。

    无比有趣局面出现，日军大队长早先从丽水顺瓯江南下时，路过过特混战队设伏地。他也觉得那个地方，非常适合伏击国军。

    所以，他命令队伍停下，想先派出侦察人员前往侦察，假如没有国军，他就会率领队伍过来。

    为了保障行动的隐秘性，日军大队长想等太阳下山后，再派侦察人员过来侦察。

    晚六点时，天黑了下来。

    张君浩和罗忠参谋长站在一起商量。

    罗忠中校开始着急了，前出五里负责侦察人员怎么还没有消息传来？日军假如不来，怎么办？

    张君浩也等得有点不耐烦了，但直觉告诉他，日军早晚得来。

    张君浩对罗忠中校说：“不管日军来不来，我们就埋伏在这里，命令各分队不许有任何动静。不许生火，不许说话。”

    罗忠中校点头，走过去，拿起步话机话筒，给各分队长打电话，传达张君浩的命令。

    王进贤送来罐头，张君浩用匕首打开后，站着用匕首挑罐头内食物吃。

    就在这时，罗忠中校跑来，眉开眼笑说：“队长，有消息了。”

    张君浩把罐头递王进贤，赶紧问：“什么消息？”

    罗忠中校小声说：“有十几个日军骑兵过来了。”

    张君浩点头说：“应该是日军侦察人员，这帮狗日的，太狡猾了，命令各部不许动，天塌下来都不许动。”

    罗忠中校跑过去，给各分队长打电话，传达张君浩的命令。

