
　　“小子，你出门踩到屎了吧，运气这么差。”

　　大黄狗非常无语的翻了翻眼，随便降落个地点，就踩住一头大妖，这样的运气，也真是背到逆天了，也幸亏这运气出现在江尘身上，如果是一般的人丹境修士，绝对要被大妖给生吞了，连骨头渣子都不留下，死的惨不忍睹。

　　“没想到这第一区域就出现天丹境的大妖，好在这头巨蟒只有天丹境初期，我们足以对付。”

　　江尘唏嘘一声，他本来想着在第一区域和第二区域的交界处先斩杀一些人丹境巅峰的妖兽，炼化吸收它们的妖灵，至少凝聚出几条龙纹来，战力再增强一些，那样的话，进入第二区域也就有了更大的把握，没想到上来就遇到了天丹境的大妖。

　　“渺小的人类，竟然敢踩我，简直是找死，找死，你们这渺小的一人一狗，站在那里不要动，让我一口吞了你们，当做打扰我睡觉和踩我的惩罚。”

　　黑色巨蟒开口说话，声如洪钟，它口中吐出的气息都掀起一阵腥风，非常难闻。

　　“仙人你个板板，这大家伙自我感觉还真是良好啊，吃我们也就算了，还让我们站在这里被动给他吞，脑子起泡了吧。”

　　大黄狗直接被气笑了，这巨蟒也太能逗了，敢跟大黄狗这样说话，简直是找死啊。

　　“这是黑泽大蟒，嗜睡成性，所以才会选择这第一区域和第二区域的交界处睡觉，基本上不会被打扰到，不过黑泽大蟒的实力也非常强横，不能够大意。”

　　江尘开口说道，这黑泽大蟒虽然也是天丹境初期，但绝对不是厉无凌那等货色能比，江尘能够轻松杀死厉无凌，但想要那般杀死黑泽大蟒，基本不可能。

　　妖兽皮肉强横，肉身力量强大，血气旺盛，这是他们比起人类修士巨大的优势，一般情况，同级别的修士对上同级别的妖兽，很少有胜算，眼前这黑泽大蟒，就算是银中程对上，恐怕也不是对手。

　　“你们两个渺小的家伙，赶紧自动走到我的口中，省的我亲自动手。”

　　黑泽大蟒又开口说话，可以想象这个大家伙慵懒到了什么样的地步，连吃东西都懒得张口的那种，江尘终于找到比大黄狗还能睡的主了。

　　“草，弄它。”

　　大黄狗第一个受不了，直接化为一道金光，向着黑泽大蟒横冲直撞而去。

　　“一条狗也敢对我出手，简直是不知死活，看我直接吃了你。”

　　黑泽大蟒完全不将大黄狗放在眼中，它直接张开血盆大口，等待着大黄狗直接送入它的口中。

　　“想吃我，也不看看自己的牙齿够不够硬。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，一股强横的气浪陡然从他体内喷涌而出，感受到这股强悍到无法匹敌的能量，黑泽大蟒的脸色才终于大变，它连忙把自己的大口闭上，头顶出现一道道黑色的精芒，向着大黄狗撞去。

　　砰！

　　两个生猛的家伙撞击在一起，发出打铁般的铿锵之声，碰撞之处，直接擦出大片火花来，黑泽大蟒发出一声哀嚎，只觉得头脑发昏，满世界都是小星星，原本庞大的身躯瞬间缩小，眨眼间变成了一个身穿黑袍的男子。

　　男子亦是非常雄壮，身高足有八尺，看起来四十岁上下，一双阴霾的双眼散发着阴毒的光芒。

　　黑衣男子身子摇摇晃晃，不断甩着有些发蒙的脑袋。

　　“妈的，这条狗的狗头怎么这么硬，连我都撞不过他。”

　　黑泽大蟒忍不住骂了一声，心中更是吃惊无比，看向前方的大黄狗再也没有了轻视之心。

　　后方的江尘也吃惊不已，大黄狗晋升人丹境后期之后，强势的一塌糊涂，战力恐怕已经超过了自己，看眼前这情况，就算自己不出手，大黄狗一人就把黑泽大蟒给干掉了。

　　“狗头硬有什么用，一样吃了你们。”

　　黑泽大蟒暴怒了，他挥手打出一片黑色的气浪，向着大黄狗和江尘扑压而去，这股黑色的气浪，除了威力生猛之外，还带着腥臭之气，让人闻之欲呕。

　　“真他娘的臭，小子，黑泽大蟒实力不凡，一起出手，尽快搞定他。”

　　大黄狗骂了一声，他拖着雄壮的身躯，体表之外一丈金光浮动，向着黑泽大蟒就猛冲而去，江尘更是直接，他手中一颤，祭出霹雳斧，霹雳战法瞬间施展，一道璀璨的金色斧芒对着黑泽大蟒就斩了过来。

　　轰隆……

　　大黄狗的能量，加上江尘的霹雳斧，如此狂暴的能量和黑泽大蟒碰撞，饶是黑泽大蟒再强势，也顶不住这两个生猛的家伙的全力冲击。

　　能量碰撞的中心处，到处都是黑色的气浪，方圆一里范围内的大树都被摧毁，一些附近的妖兽感受到如此强烈的战斗波动，直接吓的四散奔逃，慌不择路。

　　砰！

　　黑泽大蟒整个人被弹飞了出去，连续撞断三棵大树，摔倒在地，哇哇吐血。

　　“奶奶的，哪里冒出来两个变态，竟然强势到这种程度。”

　　黑泽大蟒破口大骂，原本眼中锐利的凶芒已经被浓浓的恐惧所替代。

　　“嘎嘎，上，弄死他。”

　　大黄狗嗖的一下窜出，速度快到了极致，简直就是一道金光，眨眼间便到了黑泽大蟒身前。

　　砰！

　　黑泽大蟒连反应的机会都没有，又被撞出两三里。

　　吼~

　　黑泽大蟒怒吼连连，整个人飞身而去，摇身一变，再次恢复了真身，粗壮的蟒尾犹如一条黑色的柱子，向着江尘和大黄狗横扫而来，所过之处，破空之声啪啪作响，空气都在剧烈颤抖。

　　“强弩之末。”

　　江尘一脸冷笑，抬手就是一斧子，另一边，大黄狗顶着狗头再次冲向黑泽大蟒。

　　砰砰砰……

　　大黄狗太生猛了，速度太快了，他不断的移形换位，无坚不摧的狗头连续不断撞击在黑泽大蟒的身上，将黑泽大蟒撞的七荤八素，口中不断喷血，气息也逐渐萎靡了起来。

　　刷！

　　这个时候，江尘的战斧也从天而降，同样是速度极快，不偏不倚的正好劈斩在黑泽大蟒的头上。

　　噗嗤！

　　霹雳斧乃是上品战兵，威力太强了，直接把黑泽大蟒的巨头劈成两半，一颗带着璀璨光芒的妖灵从黑泽大蟒的头颅内飞起，被江尘一把抓在手中。

　　大黄狗更是凶残，咔擦一口咬住黑泽大蟒的脖颈下方，将一颗巨大的蟒胆给撕了出来，一口吞下。

　　“嘎嘎，这蟒胆可是大补之物，老子就笑纳了。”

　　大黄狗非常兴奋。

　　江尘一脸赞赏的拍了拍大黄狗的狗头，今日大黄狗表现不错，如果不是有大黄狗跟着，自己虽然也能够对付黑泽大蟒，但难免要费一番手脚，不会如此轻易就将其斩杀。

　　“小子，以后对老子好一点，老子可是一等战将，而且，你要是敢怠慢了老子，老子以后找到的宝贝，都没你的份。”

　　大黄狗对着江尘呲牙咧嘴的威胁。

　　“卧槽，说你胖你还喘上了，夸你两句尾巴翘上天了吧。”

　　江尘对着大黄狗的狗头一脚就踹了过去，他算是看明白了，对这条狗，就不能太客气，你对他客气，他就不知道是谁了。

　　“天丹境初期大妖的妖灵，对我非常有用，我若是炼化了，至少能够凝聚出五条龙纹吧。”

　　江尘一脸欢喜，修炼化龙诀的他，有着超乎常人的优势，单单炼化妖灵这一点，就不是一般人能够相比。

　　没有丝毫犹豫，江尘直接将妖灵吞了下去，化龙诀运转之下，前后十分钟的时间，一颗妖灵便彻底炼化，不点不剩。

　　嗡嗡……

　　丹田处气海内发出嗡鸣之音，果然如江尘所料，黑泽大蟒的妖灵，让他又凝聚出了五条龙纹，气海内，新生的龙纹不断荡漾，显得很是兴奋，很快融入到人丹内。

　　“每一条龙纹的形成，都代表着我战力的进一步提升，如今已经形成了四十五条龙纹，只要再形成十五条龙纹，我便能够直接晋升人丹境后期。”

　　江尘眸子生辉，这次万妖山之行，他有绝对的把握晋升人丹境后期，只要晋升人丹境后期，以他化龙诀的恐怖，抬手便可灭杀天丹境初期，就算遇到天丹境中期，也有一战之力。

　　“可惜，如果化龙诀能够再发生一些变化，我的修炼速度将会更快。”

　　江尘暗道一声可惜，然后将目光落在了大黄狗身上，脸上带着一丝笑意。

　　“卧槽，你小子要干嘛？你这个眼神，肯定没好事。”

　　大黄狗打了一个激灵，江尘的眼神，让他心里没底。

　　“嘿嘿，大黄，你看咱俩这关系，算不算兄弟。”

　　江尘嘿嘿一笑。

　　“算个屁，老子才不是你兄弟。”

　　大黄狗矢口否认，连忙和江尘撇清关系。

　　“大黄，和你商量个事吧，你再给我弄一碗血。”

　　江尘笑道。

　　啥？又要血？一碗？

　　“我去你大爷。”

　　大黄狗扭头向着万妖山第二区域走去。

　　“真小气，一碗血都不给。”天籁小说网

　　江尘口中嘀咕，一脸的不满，从后面跟上大黄狗的脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百一十七章 五条龙纹免费阅读。https://xs.23sk.com 