
　　“@#￥%……”蓝小布意识深处传来愤怒的声音，似乎对蓝小布敢如此疯狂抵挡极度不爽。

　　这听不懂的语调，更是让蓝小布确定这要夺舍他的这个存在不是地球的，而是来自外太空。

　　蓝小布嘴唇都被咬破了，他的手指甲疯狂的抓在驾驶座的皮革上。

　　他不能被这疯狂的灵魂夺舍，如果他被夺舍了，那他和商炜有什么区别？他最鄙视的就是商炜，难不成要让他成为自己最痛恨的那种垃圾？

　　就连死也不能死，蓝小布不确定自己死了后对方是不是还能利用自己的身体，想来十有八九是可以利用的。他不但不能死，还要将这个灵魂拖死，最好双方同归于尽。

　　意识被撕的可怕痛楚传来，蓝小布眼珠通红，他甚至听见了自己灵魂裂开的声响。那应该是自己的魂魄被撕开吧？

　　飞驾驶座前的大屏忽然亮了起来，然后飞碟内部出现了‘滴滴’的声响。挣扎中的蓝小布清晰的看见屏幕上出现了几个人影，其中有一人他认识，正是那个想要杀他的黄衣人宫。

　　蓝小布知道，另外几人很有可能是宫的弟子，可他自己现在自身难保，根本就无法逃走。这都夜里了，宫竟然还能带着几个弟子找到这里来，也是一个狠人。

　　想要夺舍蓝小布的灵魂显然也知道外面又来人了，只是此刻蓝小布疯狂的挣扎，不允许他夺舍。

　　他不知道吞噬过多少魂魄壮大自己的意识存在，可还从未遇见过和蓝小布这样疯狂的家伙。必须要走，不走的话，这里来的人越来越多，对他越来越不利。

　　蓝小布宁可飞碟落在了宫的手中，也绝不允许这外来灵魂夺舍自己带走飞碟。

　　可就在这个时候，两道犹如针刺一般的可怕痛楚传来，这两道针刺就好像在蓝小布灵魂的最深处绞了几下一般。

　　蓝小布张嘴吐出一口血，整个人都晕了过去。

　　可此刻蓝小布的身体却摇摇晃晃的挣扎了起来，走向了驾驶室，然后在大屏上迅速的按着一些按钮。

　　飞碟忽然喷发出一道道强烈的气流，还在外面的宫和几名弟子都是迅速后退。下一刻，飞碟摇摇晃晃的冲了起来，然后迅速的冲向天空。

　　不能被夺舍，不能被夺舍。蓝小布的执念让他再次清醒了过来，当他看见自己已经坐在了驾驶室上的时候，哪里不知道自己在昏迷的时候，对方已经借助他的身体控制飞碟飞起来了。

　　蓝小布就如疯了一般，一边运转易筋经，一边不要命挣脱那要吞噬他的灵魂。他抢夺回了身体的控制权，然后更是发狂的抗拒挣扎。

　　飞碟失去了控制，不再是向着挣脱大气层的方向，而是斜斜的飞了出去。

　　飞碟是不是失控，蓝小布是半点也不关心，他关心的是绝对不能让这外来灵魂夺舍自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝小布不担心，这夺舍蓝小布的灵魂急了，飞碟岂能再次落在地球上？之前是在大山深处，没有人察觉，这一旦落在一个寻常地方，那他再厉害也没命在啊。

　　此刻他甚至顾不得蓝小布魂魄的完整了，一边强行撕裂蓝小布的意识魂魄，一边强行吞噬。

　　蓝小布担心刚才对方施展的那种针刺灵魂手段，他虽然不会撕裂对方灵魂，也不会吞噬，可他同样有优势，他的优势是这身体是他自己的。若他没有身体，仅仅是依靠魂魄和对方对抗，早就被吞噬的干干净净了。

　　易筋经的运转可以不断给蓝小布增添对抗能力，并且增加蓝小布恢复的速度。虽然这增加的对抗能力和恢复能力都很是微弱，却不至于让蓝小布的灵魂被第一时间撕裂，然后被吞噬。

　　经历了最初的恐怖痛楚后，蓝小布已经缓慢的适应过来，甚至对方在对他撕裂和吞噬他意识的时候，他也慢慢的学到了一些。

　　“轰！”飞碟倾斜着坠落下去，再次斜斜的轰在了地上。

　　蓝小布被巨大的冲击力甩起来，砸在飞碟的顶部跌落下来。可是蓝小布就好像不知道痛楚一般，依然是将一切心神都放在了对付那要吞噬他意识魂魄的灵魂之上。

　　比起灵魂撕裂的痛楚，肉身的疼痛在蓝小布看来根本就不算什么。

　　那吞噬蓝小布的灵魂此刻已经有些恐惧，他甚至想要冲出蓝小布的紫府，可是这个时候有些晚了。

　　蓝小布在和他对抗时，竟然也慢慢学会了撕裂魂魄和吞噬意识的手段。当他本来就虚弱的魂魄被蓝小布第一次撕开一些的时候，那可怕到极致的痛楚让他的一切意识都扭曲起来。

　　他没有时间去佩服蓝小布的魂魄意识之前被他撕裂这么多次，甚至还用神魂刺刺了几次都挺过来的强大意志。这个时候他只想赶紧冲出蓝小布的紫府，先逃了再说。

　　夺舍失败也就算了，竟然连自己也搭了上去。他知道自己做错了一件事，那就是之前用神魂刺伤了对方，短暂夺到对方身体的时候，就不应该控制飞船离开，而是应该继续彻底绞杀对方的意识和一切意志，将其魂魄吞噬了再说。

　　现在他让对方缓过神来，竟然开始能撕他的魂魄了，这样下去，他岂不是必死无疑？

　　蓝小布明显感受到这个要夺舍他的灵魂似乎没有了之前的厉害，他更是疯狂的用刚刚学会的撕裂手段撕对方的魂魄，反复不断的撕扯，然后还尝试着吞噬。

　　就在这个时候，之前让他晕过去的针刺感觉再次涌了过来。

　　不好，蓝小布用力的咬着舌头，甚至都将舌头咬出血了。他绝对不能第二次晕过去，第一次晕过去能醒来恢复意识已经是运气，这种运气肯定不会有第二次。

　　让蓝小布欣喜不已的是，这次的针刺似乎远不如上一次厉害，他并没有晕过去。蓝小布此刻哪里还会在乎自己的小命？他不要命的撕扯对方存在的魂魄，然后用自己的魂魄意识去吞噬。

　　这些都是他在对方夺舍他的时候学来的，至于是不是有什么后遗症，完全被蓝小布忽视。都要被夺舍了，还在乎后遗症？

　　尖锐的声音在脑海深处响起，蓝小布感受到这似乎是对方在求饶，意思是让他罢手。

　　蓝小布激动不已，至于罢手，呵呵做梦去吧。

　　强大的意志卷动着自己的意识，学着对方之前的样子，将那在紫府中游走的影子全部吞了下去。

　　嗡！就好像黄河决堤了一般，无穷无尽的河水倾斜而下，而这倾斜而下的河水全部冲击到了蓝小布的脑海中。哪怕蓝小布再不想晕过去，他依然是再次晕了过去。

　　……

　　骆采思心情很是不好，她回国是为了寻找蓝小布，然后和蓝小布讨论蓝基霉素问题的。事实上她在见到蓝小布，发现蓝小布甚至能治疗冻蚕病的时候，那种惊喜简直是无与伦比。

　　她还没和蓝小布坐下来讨论一下，蓝小布就离开了昆壶医院。她虽然并没有放弃，可是随后又传来了蓝小布杀了莒家的莒桀，被通缉了。

　　还有什么比这更烦心的事情吗？好在后来通缉令被撤，但她还是找不到蓝小布。

　　这些都无法阻止骆采思寻找蓝小布探讨医学的决心，在她寻找蓝小布还没有什么眉目的时候，家里打电话给她，要求她立即回去，并且警告她就算是无法改掉爱好医学的毛病，也绝对不能寻找蓝小布。

　　为什么？因为千音在寻找蓝小布。得罪千音的人，必死无疑。蓝小布再厉害，在千音面前，也是一个蝼蚁。

　　千音是什么，骆采思不知道，她也不想知道。家里催的厉害了，她索性将手机关了，自己独自前往秦岭散心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三十八章 疯狂的争夺免费阅读。https://xs.23sk.com 