    一夜无眠。

    扈轻除了给他们每人都准备了足够多的吃食，还把他们的小肚子填得满满的。

    金信打着嗝儿：“婶子，菜都种好了，长成了你摘去吃就行。我设了阵法，不用你打理。”提醒她：“婶子，买黄脚鸡，黄脚鸡只吃虫子不吃菜。”

    扈轻头次觉得小胖子靠谱, 都舍不得他走了。

    “婶子记住了，等你回来就给你做黄脚鸡吃。再给你做猪脚姜。”

    金信嘴角湿润，不想走了，猪脚姜是什么？

    扈暖不开心了，妈妈的眼神都给金信了，哼。

    “妈妈, 我要走了。”扈暖扭着头不看她。

    扈轻无奈, 这都九岁了还耍小性子，长不大吗？

    连胳膊带人圈住抱起来，转了三圈，放下，按她小鼻子：“早点儿回来。”

    叭叭，印上两个亲亲。

    扈暖才开心起来，笑得没心没肺的。

    “妈妈在家等我回来呀。”

    扈轻笑着对他们挥手，眼见看不见人了，脸上拢上一层轻愁：到底是先天不足后天毒害，无论她再怎么努力，扈暖都不可能和同龄人一模一样。

    嗤，她笑了声，有什么大不了，她养她一辈子。

    修炼！凝丹结婴化神合体大乘！她要她的乖宝在小黎界横着走！

    凌云壮志也就维持了一秒, 扈轻找地方买黄脚鸡去了。

    绢布：出息。

    朝华宗里四家师傅等着他们回来就出发，人回来了，小肚子挺得高高的。

    林隐都笑不出来了, 捏金信脸上的肉：“你又胖了。”

    金信：“婶子说了, 等我窜个儿就靠这身肉供着呢。”

    林隐呵了声：“我倒要看你长多高。”

    狄原担心的看自家从来不胖的徒弟, 萧讴该不会长不高吧？

    萧讴当没看见, 他会矮？不可能。

    霜华手指点上她家徒弟下巴的婴儿肥，忽而笑起来：“胖点儿更好看。”

    冷偌眼观鼻鼻观心，反正她在她师傅眼里是怎样都好看的。

    乔渝看着扈暖，嗯，这个海吃不胖是怎么回事。

    扈暖：“师傅，我们出发吧。宗主师伯呢？他不来送我们吗？”

    你好大的脸，这趟出去玩的还要你师伯送你。

    扈暖：“咱们去找宗主师伯告别呀。”

    去就去呗，反正不赶时间。

    玉留涯凝视着扈暖，扯出一个和蔼的笑：“小暖呀，你要出去玩呀，你看师伯这里，这么多事情要做，你——有什么想法？”

    扈暖看着他的手，里头捏着一沓纸，不知是什么事务，唉的一声叹：“我不要长大。”

    玉留涯眼角一抽，指望不上你：“去去去, 玩去吧, 回来好好修炼，师伯还指着你飞升仙界呢。”

    乔渝无语，自己这个亲师傅都不敢说，看扈暖，果然他徒弟在拍胸脯了。

    “师伯放心吧，我明天就飞升。”

    玉留涯：“...”

    众人：“...”

    你说你要是言出法随多好，说一句朝华宗全飞升。

    八人上了灵舟远去，扈暖突发奇想：“我们放风筝吧。”

    大人侧目，你这是生怕灵舟飞太快吧。

    小孩子们却是高兴的拍手。

    萧讴比扈暖还敢想：“我有张兽皮，绘了阵法，我们用那个做风筝。金信，你拿些棍子出来。”

    冷偌熟练的把裙角撩起掖在腰间：“什么阵法？”

    萧讴呲牙一笑：“引雷阵。”

    金信乐了：“我有一板排骨。”

    三人惊奇：“你怎么有这个？熟的？”

    金信：“生的。我去食堂要的，想路上无聊烤肉吃。”

    扈暖：“快拿出来呀。”

    哐当当，一堆干净匀称的木棒放出，冷偌蹲下扎架子。萧讴拿出兽皮，两人比划着怎么扎。金信拿出肉，扈暖拿出调料。

    “金金，我们用什么做风筝线？我有天蚕丝。”

    金信道：“会不会雷电太大把肉烤焦了？怎么把雷变小点？”

    扈暖转着眼珠：“再画个避雷阵？啊，我知道了，避雷针。”

    要扈轻在，非得敲她脑袋。避雷针是将雷电引到地下，你们飞在天上把雷电往哪里引？

    金信说：“我要是雷灵根就好了，能直接吸收雷电之力。”

    扈暖说：“你要是雷灵根自己就能放电烤肉。”

    金信：“是哦。”

    冷偌和萧讴已经把架子扎好，兽皮蒙在架子上。

    冷偌道：“牵两条线，把雷电分开。”

    萧讴：“另一条线往下抛，再系一个引雷阵盘。我有。”喊扈暖：“你的天蚕丝拿来。”

    四人就这样你一言我一语的把风筝扎了起来，抛出灵舟，下头牵了两条线，用天蚕丝和细细的金丝绞成，一根长长的系着阵盘垂到灵舟下头去，一条短的拴住排骨。

    “什么时候有雷？”

    “不知道。等着吧。”

    “还没吃过雷烤的肉呢。”

    “可能不好吃。”

    四个孩子仰头看着，从头到尾被忽视的大人们看他们，忽然觉得好无趣，人家四个能玩起来，衬得他们木头一样。

    算了，他们说说话吧。

    林隐：“听说，仙音阁阁主要为小女儿招婿。”

    狄原：“原来你是为这个去的。”

    林隐黑线：“我是去看梧桐木的。咳咳，也是去看热闹的。仙音阁小女儿好像有心上人，阁主好像不同意，他挑了好几个人选，似乎那小女儿的心上人也不是好惹的。”

    他说：“去看看呗，反正在宗里也是闲着无事。”

    乔渝：“不信你无图谋。”

    林隐咳咳：“有了梧桐木，必成传古琴。好木配好弦，正好，我有好弦。”

    乔渝：“你好心白送？”

    林隐笑了下：“听说梧桐木上绽了新芽。”

    立时，其他三人惊奇得不行，四个小的也跑过来。

    “师傅，木头上怎么会绽新芽？”金信一副我想要的样子。

    霜华摇头：“那仙音阁自己留下，未必肯割爱。”

    林隐一笑：“他们养不活的。”

    为什么？

    “若我所猜不错，那新芽必要凤血灌溉，否则长不起来。”

    三大四小齐齐惊讶：“你有？”

    林隐微微一笑，胸有成竹的样子。

    “且去看看。说不得那新芽我未必想要。”

    啧，这脸大的。

    金信对扈暖说：“有芽就能培育出树来，如果是天生凤凰纹的梧桐木，堪称一声神木。”

    扈暖：“能吃吗？”

    金信：“能吃吧，到时候让婶子试试。”

    大人好无语，便是能吃，一棵小芽长成大树要多久？行不行还两说。

