    我立刻把手机丢在餐桌上远远的躲开，手机那边传来阴森的笑声，我咽了咽口水，拿着电脑就准备走，客厅的门打开，顾阳和张卿有说有笑的进来，看到我抱着在餐厅门口很是疑惑。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “站那里做什么？”顾阳奇怪的问。

    我转身看了眼餐厅，然后把刚才的事告诉顾阳，两人随即就变了脸色。

    顾阳冲进餐厅拿起我的手机，喂了两声，说那边已经挂断，我觉得这样下去不是办法，现在这裴子安变的太恐怖了，时不时的来骚扰我根本不是个事，必须要想办法把这个事彻底解决了。

    我把我的想法告诉顾阳和张卿，他们举双手赞同，张卿更是恶狠狠的说：“像裴子安这种人真是太让人恶心了，不知悔改，看看人家赵清风，被骗了一次就学聪明，他不但没有学聪明还越来越笨，不给他点教训他是不会长记性的。”

    我有些犹豫，倒不是可怜裴子安，而是觉得疑惑，以前的裴子安根本不是这个样子的，他的性格变化也太大了，就和张卿的爷爷一样，他虽然大学时候是追求过我，但他不是那种死缠烂打的人，而现在却变成这样，完全不是他的风格。

    看我有些犹豫，顾阳皱眉问道：“你该不会是舍不得吧？”

    我立刻摇头：“对他那种人怎么可能会舍不得，我只是觉得奇怪，或许裴子安是受人控制了，不然以他的性格，就算是再喜欢我，都不会做出杀人的事情来，所以我们还不如用他来引出背后的人，说不定那人就是最开始给我下血咒的人，而且我还有一个猜测。”

    “什么猜测？”张卿和顾阳异口同声的问。

    “云熙和大叔都跟我说过，他们想要的不只是小辰和心儿，还有我，所以我猜想他们一开始下血咒就是针对我的，后来我们找到解咒办法才将血咒转移到胎儿身上，而且这个人藏的很深，比另外几批人更加可怕。”未知比已知更恐怖，敌人在暗，我在明，放暗箭最让人防不胜防。

    “所以，你的意思是，这个人才是真正的幕后黑后？”张卿立刻问道。

    “没错，这个人很可怕，他只是躲在暗处，却能操纵一切，预料到所有可能生的事情，不恐怖吗？”而且我还怀疑那个人就是我在废弃工厂和梦里多次听到的那个恐怖脚步声的主人。

    张卿点点头，表示同意我的想法。

    顾阳摸着下巴说：“那我们必须想一个万全的方法才行。”

    我之所以不把我多次做梦的事情说出来一是因为觉得和我们现在的事没什么太大的关系，二就是不想给大家添麻烦，万一有危险，我岂不是要把朋友也都搭进去？

    大叔这时候也从外面回来，看到我们都站在客厅，就问在商量什么事，我想了想决定把事情告诉他们，说不定大家知道点什么呢！

    大家在餐厅坐下来，我把我做的梦告诉他们，就连梦到我杀了小雨的事情都没有隐瞒。

    说完之后，我突然想到还有奶奶去世时候生的奇怪现象，也都说了出来。

    听完之后大家都没有说话，我说：“会不会是奶奶在冥界也有一定的地位？”

    大叔想了很久，叹口气说道：“应该不是，我猜想应该是你奶奶生前帮助的或者是救过的人，所以在你奶奶去世的时候才会去拜。”

    我拧起眉头：“那为什么奶奶去世的时候不让哭？”

    大叔摇头：“这个我就不清楚了，你奶奶去世前还有没有交代过别的事情？”

    “只交代让孩子出生的时候找大叔你，没想到大叔提前找到我了，对了，我一直都不明白大叔怎么会突然找我？难道大叔也能预知未来？”我疑惑的问。

    “预知未来的本事我可没有，托我帮你的另有他人！”

    “是谁？”我立刻问，既然这人早就知道会有这么一天，那肯定是厉害的人，既然如此他为什么不自己出面呢？

    大叔却是摇摇头，表示不知道：“这件事我也一直疑惑不解，一开始我并没有打算管的，后来有人告诉我说是你爷爷的孙女，我才接的。”

    我点点头，原来是这样：“那我听到的那个脚步声和做的梦又是怎么回事？”

    大叔又是摇头，我很是无奈，这么多的事情到现在还是未知，这背后究竟还隐藏着多少危险我们也无法预料，只能走一步看一步，而我想要的平静生活不知道何时才能到来。

    这诡异脚步声和奇怪的梦的事情我们几人都是没有注意，我想到刚才裴子安的电话，又把这事跟大叔说了，大叔思考很久之后才说这事很难断定，需要看到裴子安本人才能知道究竟是怎么回事。

    我想了想说道：“既然裴子安的目标是我，那不如就让我来当诱饵，把他引到这里，我们来个瓮中捉鳖，到时候不就知道是怎么回事了。”

    大叔和顾阳觉得这个办法可行，就让我给裴子安打电话，约他明天到家里来，而大叔他们就躲在楼上，到时候我们就可以直接把裴子安给抓住。

    我给裴子安打电话，那边很吵，他听到是我的声音很是意外，就让我等等，没多久那边就安静下来。

    “童灵，你……你怎么会……会想到给我打电话？”裴子安说玩之后还打了个嗝，我很无语的皱眉，想不明白他怎么会变成现在这副德性。

    我就问他刚才给打电话究竟是什么意思，他说没什么，就是好几天没联系，想听听我的声音，我一阵反胃，差点没吐出来，忍着恶心，我又问他刚才电话里尖叫的声音是怎么回事？

    裴子安又连续打了好几个嗝才说那声音是那个贱女人爽的时候特有的声音。

    我一阵无语，不过不管我心里多恶心，为了以后不再恶心，只能继续跟他说话，邀请他明天到家里来，我以为他会问为什么突然邀请他，没想到他压根不问，只说明天一定到。

    挂上电话，我告诉大叔他们已经搞定，不过差点把我恶心吐了，大叔他们也是放下了心。

    第二天一早，我还没睡醒就听到一阵急促的敲门声，我心想这谁啊！一大早就这么没礼貌的敲门，有门铃不会按吗？

    我很是不耐烦的下楼开门，刚开门一个黑影就直接给扑了过来，我没防备，一下子被抱住，这才看清那人是裴子安，我才想起昨晚的事，刚准备说话，他就噘着嘴巴往我脸上噌。

    我推着他的脸把他往外推，就差一巴掌呼上去，我说：“你干什么，我找你来是有正事跟你说，潘洋又来找我了。”

    情急之下，我只能把裴子安死去的老婆搬上来，毕竟人是他杀的，他总该有些忌讳，没想到还真管用，一句话他立刻停止动作，我赶紧脱身，离他远远的站着。

    “不可能，绝对不可能，世界上已经再也没有潘洋这个人了，连鬼魂都没有！”一提到潘洋，裴子安变得特别激动，满脸惊恐。

    我上下仔细的打量裴子安，他已经完全变了个人，一人一米八几的大高个，现在头又长又乱，甚至还有白头，面黄肌瘦，弯腰驼背的，完完全全就是个小老头子。

    不过，听到裴子安说世界上再也没有潘洋这个人，连鬼魂也没有的时候，我就想该不会是裴子安找人把潘洋的魂魄都给打散了吧？

    这好好的一对儿夫妻，能有什么深仇大恨，连魂魄都给打散了？