    “传宗，你这样行不行？”一大妈关心地问道。

    易传宗有些心不在焉地回道，“还行，还行，这才多点东西。”

    一大妈在那边偷笑，出门前还好好地，去了一趟供销社，这人就和丢了魂儿一样。

    明明才二十岁的小年轻，就和三十多岁的大光棍一样着急找媳妇儿。

    一大妈低头看着手里的藏青色的布匹，心中想着什么时候能做出一身衣服来，贾家有缝纫机可以借来用用，截好了布，小半天应该就能做好。

    眼睛朝着易传宗手中一瞟，一大妈没好气地说道，“张着神儿！鸡偷吃白菜了！”

    “啊？”易传宗顿时惊醒，左手一抬，一只被捏着翅膀的大公鸡正可劲地啄着白菜叶，头上的大红鸡冠子还一抖一抖的，下车一会儿的功夫已经啄出了一个小窝子。

    易传宗眼中一恼，竟然打扰他思考系统的触发规律，临死之前还敢偷吃，这是没被锁过喉是吧？是他太温柔了！

    手势一变，从捏着翅膀到锁喉一气呵成，大公鸡还咯咯地叫了两声，就好像在求饶一般。

    “你看那鱼！”一大妈翻了一个白眼说道。

    易传宗一愣，朝着右手一看，一条两斤的鲤鱼也是一直晃，羽毛雪白的鸭子嘴里还叼着一片鱼鳞，这就是它的罪证。

    这是都要造反啊！锁喉安排！

    实验证明，被抓着脖子可没有抓着翅膀老实，鸡和鸭都扑闪着翅膀，红掌和鸡爪还来回蹬着，看起来好不热闹。

    一大妈是又气又感觉好笑，这么大人和个孩子似的，就知道玩。

    “横是它俩不能在一块是吧？”

    易传宗尴尬一笑，随后道，“我这不是跟着歌里的拿吗？您看，这左手一只鸡，右手一只鸭，胳膊还挂着一块大五花。”

    一大妈顿时气笑了，“你还有理了，我怎么没听过这歌？”

    易传宗神色一怔，讪讪道，“我自己个儿编的，大妈您听着顺口不？”

    一大妈又翻了一个白眼，斥道，“让它们安生点，马上要进院了，今个儿买这么多东西，还没个正形，院里邻居看见不得说叨？”

    带着易传宗出去溜达了一圈，两人现在也熟络了，一大妈现在也大致摸清楚了他的秉性。

    虽然人高马大的，却是一点也不凶悍，也没那么轴，就是和个孩子似的，玩性有点大，她禁不住就想开口唠叨两句，说完心里就感觉很痛快，气也顺了不少。

    易传宗认真地点点头，一只鸡就要一块钱，鱼稍微便宜点，这一条两斤花了五毛，买鸭子的时候他在逗鸟呢。

    一大块五花肉两斤多，花了一块五，雪白的肥肉看一眼就仿佛闻到了油香，啃了半个月的窝窝头，他现在就馋这个！

    当然他馋，院子里面的人同样也馋，光是今天这些吃的就得五块钱，成年人一个月的生活费也就是八块钱，这一顿就花了大半，后面的日子不用过了。

    也就是他大爷工资多，再加上他这个大侄子第一次来，这才奢侈地买了这么多东西。

    本来就挺招人妒忌，他要是再大咧咧地吆喝着进去，指不定被当成是炫耀，到时候闲话少不了，现在从上到下都是勤俭节约，他可不想背上坏名声。

    如此想着，易传宗手上一用力，手上的鸡鸭顿时脖子一歪嗝屁了，看得一大妈直翻白眼。

    一进大院，毫不意外，那位研究多肉植物的三大爷还弯着腰瞅着呢，只不过他的心思没在研究上面，眼神的余光不时朝着大院门口瞟着。

    当易传宗走进门之后，三大爷三两步就迎了上来，口中热情说道，“呦，他一大妈回来？传宗这剪了个头发就是不一样，看起来精神了不少。”

    随后他终于是将忍耐了许久的目光放在了易传宗手中，惊呼道，“好家伙，买这么多东西，这鸡、鸭、鱼、肉都是全的！您看这都拿不了，来，我帮忙拿过去。”

    说着三大爷弯腰就要来拿东西。

    易传宗的眼皮了忍不住跳了跳，好家伙，不愧是三大爷，他这么一个大高个也震慑不住对方那颗想要占便宜的心！

    “三大爷好！”

    大喊一声，易传宗晃了一下断了脖子的大公鸡和鸭子，鸡头和鸭头无力甩动着。

    三大爷略微顿了顿，有些后知后觉地说道，“啊，好，好，好！看你这身子骨我就知道力气肯定不小，这手上劲也大，还没到家就给捏死了，不过不要紧，我会放血！”

    然后易传宗就眼神有些迷茫地看着手中的鸡和鸭被拽了过去。

    这情况不对！

    他虽然没有用全力，但也是放开了嗓子大喊一声，如今这阎老西竟然一点反应都没有？

    这不应该啊！

    这也能忍得住？小学老师的骨头都这么硬？

    一大妈眼中带着一丝无奈，在这院子里面生活了好些年，邻居的性格都很熟悉。

    现在可不兴给人起外号，那是败坏别人的名声，要不是真的吝啬到极点，阎埠贵也不能荣获铁质的公鸡奖。

    “三大爷，您内作为这院子里面的三大爷，今个儿我侄子正好刚过来，以后少不了您的帮衬，晚么晌咱们一起吃个饭？”

    三大爷左手一只鸭，右手一只鸡，手里不断掂量着，脸上的笑容就从来没断过，禁不住还用手背擦了一下嘴角，却根本没有回答一大妈的话。

    易传宗和大妈对视了一眼，双眼之中都有些迷茫，这是被震失聪了？

    易传宗刚想侧身看看他的耳朵，三大爷直接后退了两步说道，“走啊？怎么在这站着，去吃饭是吧？那不用带路，我知道地方，就先过去了！”

    说完转身朝着中院走去，看那轻飘飘的步伐，活脱脱一只偷到鸡的老狐狸。

    一大妈糊涂地问道，“阎老西这是聋了？”

    易传宗眼神古怪地说道，“不能够吧，横是他把耳朵堵住了！”

    一大妈顿时给气乐了，“这个阎老西，走，我们回去看看，刚才还吓我一跳！”

    易传宗也连忙跟了上去，他一米八五的大个，体重达到一百八十斤，身体魁梧有力的壮汉，今天被一个手无缚鸡之力的小学老师给抢了！

    在他最得意的地方击败了他，这是对他的羞辱！

    虽然他能够理解对方想要吃肉的心情，就像是他一进城就经不住肉包子的诱惑，但是这件事情绝对不能原谅。

    今天的事情他记住了，以后但凡有个机会，他一定要吃回来！

    他要用同样的方式，在这个阎老西最为得意的地方，给其沉重一击，同时，刮点油水让对方心痛一天！

