    

    三天后。

    两队人马齐心协力，小镇的案子终于找到突破点，有了眉目。但折腾了几天，苏简安一行人也累坏了。

    同样累到要瘫痪的，还有沈越川。

    这几天陆薄言突然变成了工作狂，每天早早的就来公司，不出去应酬的话，他的午餐晚餐都在办公室里解决，一天连续不断工作16个小时。

    身为特助的沈越川也跟着遭殃，其他秘书助理也逃不了被波及的命运，但大家都看出陆薄言心情不好，没人敢说什么，只有私底下跟沈越川打听。

    沈越川摇摇头：“你们还是不要知道的好。”

    现在，只有工作能麻痹陆薄言，只有把自己累得脑子转不动了，他才不会想苏简安。晚上昏昏沉沉的躺在她的床上时，他才能欺骗自己苏简安就在身边，然后在谎言中沉睡过去。

    然而第二天睁开眼睛，看见空荡荡的大床，那种沉重的空虚又击中他的胸口，他只能又一头扎进工作里。

    日子就这样陷入了一种死循环。

    没几天沈越川就受不了这种高强度的工作，抓狂了，深夜十点多冲进陆薄言的办公室：“你够了没有！我现在就把真相全部告诉简安！”

    “沈越川。”陆薄言少有的用危险的目光看着沈越川，“我说过，什么都不要让她知道。”

    “那你就一直这样下去吗？”沈越川吼出来，“你知不知道不用多久你就会垮掉的！真以为自己是金刚不坏之躯啊！”

    陆薄言意识到沈越川跟着自己加了好几天班了，放下笔：“你可以先下班回去休息。”

    “我先送你回去。”沈越川挫败的松了松领带，上车后说，“还说什么要把选择权交给简安，你连真相都不敢告诉她，她怎么选择？”

    陆薄言闭了闭眼睛；“她已经选择江少恺了。”

    沈越川沉默了一会儿，喃喃道：“可我怎么总觉得事情不应该是这个样子的呢。”他调查过，知道苏简安和江少恺感情好，但绝不是男女之情，他们之间就是纯到不能更纯的友谊。

    他决定再认真的去调查一番，就先从苏亦承下手——他是苏简安的哥哥，对苏简安的一切应该再了解不过了。

    沈越川没想到的是，刚把陆薄言送回家，他就接到了苏亦承的电话。

    “方不方便出来见个面？”苏亦承问，“但是不要让陆薄言知道。”

    “方便，我正想找你呢。”沈越川调转车头开出别墅区，“你在哪儿？”

    苏亦承在一家酒吧的包间里，沈越川飙快车，三十多分钟就赶到了。

    一坐下，沈越川就首先活动了一下肩膀手臂，苏亦承给他倒了杯酒：“你现在才下班？”

    “大Boss疯了，我们这些命苦的只能奉陪加班。”沈越川转着手上的酒杯，“你找我，是为了简安和薄言的事？”

    “没错。”苏亦承头疼的揉着眉心，“才半年，他们居然就闹离婚。”

    “简安亲口承认她喜欢江少恺。”沈越川趁机打探消息，“离婚也是她提出的。把陆薄言换做是你，你也得答应。”

    “陆薄言有没有用脑子想过？”苏亦承皱起眉，“按照简安的性格，如果她真的喜欢江少恺，她会答应和陆薄言结婚？她宁愿被苏洪远绑架。”

    “我也觉得简安不像会将就妥协的人……”说着，沈越川猛然反应过来，瞪大眼睛看着苏亦承，“你刚才说什么？什么意思！？”

    苏亦承晃了晃手上的酒杯，晶莹的液体在玻璃杯里流转出漂亮的弧度：“就是你理解的那个意思。”

    沈越川如遭雷击，整个人僵住了。

    都说旁观者清，当局者迷。他以一个旁观者的视角观察苏简安和陆薄言在一起时，苏简安露出的娇羞、赧然，还有一开她和陆薄言的玩笑她就脸红，如果不是喜欢，按照她那种性格，怎么会是这种反应？

    如果不是喜欢，她只会冷冷淡淡的看着你：别乱开玩笑。

    他就说，什么苏简安喜欢江少恺，这种事情根本不符合设定！

    “这是简安的秘密，我告诉你，是想让你如实告诉我——”苏亦承问，“陆薄言对我妹妹到底什么态度？”

    “我这么告诉你吧——”沈越川笑了笑，“陆薄言答应简安离婚，最大的原因就是简安亲口跟他承认喜欢江少恺，他受打击了，也想让简安获得真正的幸福。但自从简安去了三清镇之后，陆薄言就失常了，他每天工作十六个小时，回去也不睡自己房间，而是跑到简安的房间去睡，也只有在简安的房间里他才睡得着。你说他对你妹妹什么态度？”

    苏亦承心中了然，不由得揉了揉太阳穴：“明明是只要坐下来谈一次就能说清楚的问题，这两个人在想什么？”

    闻言，沈越川脸上的笑容突然僵住。

    他忘了最关键的——康瑞城。

    陆薄言答应和苏简安离婚，最大的原因是康瑞，是他的身边已经不再安全。

    那……他该不该把苏简安的感情告诉陆薄言？

    “算了。”苏亦承放下酒杯，“等简安从三清镇回来了，我找陆薄言好好谈谈。我倒要看看如果简安真的和江少恺在一起了，他会怎么样。”

    沈越川干干一笑，满腹心事的离开了酒吧。

    第二天，陆薄言一早到公司就发现沈越川的表情有些奇怪了。以前他的脸上也经常出现这样的表情，有人问他，他就笑嘻嘻的拿出两张女孩的照片：“你觉得我今天晚上要约哪个？”

    见过两次后，他就再也不关注沈越川的面部表情了。直到下午他送文件进来办公室后迟迟不走，一副欲言又止的样子，他终于问他：“你有事？”

    “我……”沈越川犹豫了一下，“算了，还是让苏亦承来找你谈吧。”

    陆薄言眯了眯眼——事情和简安有关。

    他合上文件：“苏亦承和你说了什么？”

    “你很快就会知道的！”沈越川边说边往外溜，“我现在只能提醒你，和简安离婚什么的，你再仔细想想比较好！事情……不是你以为的那样。”

    沈越川还是不敢告诉陆薄言真相。这些年来，陆薄言为了苏简安都做了什么，他再清楚不过了。如果知道苏简安对他的心思的话……也许整个A市都要震动。

    陆薄言猜不到苏亦承到底和沈越川说了什么，但对沈越川的了解告诉他，事情不对劲——什么叫事情不是他以为的那样的？

    苏亦承到底说了什么？

    他突然想起几个月前，苏亦承来找他帮忙把洛小夕签进陆氏传媒。当时苏亦承向他承诺，不会让他白帮忙，三个月后，他会告诉他一个苏简安的秘密，难道……

    ……

    这天下班后，陆薄言破天荒的没有加班，而是亲自打电话到苏亦承的办公室去，问他有没有时间见个面。

    “我本来是想等简安回来后，再去找你的。”苏亦承说，“既然你来电了，不如来我办公室一趟？”

    陆薄言让钱叔把他送到承安集团楼下，苏亦承的一名助理出来接他，带着他直接上了苏亦承的办公室。

    宽敞的办公室内，苏亦承拧着眉坐在沙发上，指间夹着一根烟，明显是在等陆薄言。

    陆薄言坐到他旁边的单人沙发上：“几个月前的承诺，你是不是该兑现了？”

    “你现在才想起来？”苏亦承无奈的笑了笑，“我以为在我告诉你之前，你会发现，毕竟简安对你已经那么明显了，我还给了你三个月的时间。”

    陆薄言有预感苏亦承会说什么。

    有生以来，他第一次感到紧张，第一次这么清晰的感受到自己的呼吸，一下又一下，胸腔下的心脏仿佛要冲破皮肉，一跃而出。

    “什么意思？”他尽量让自己的声音听起来还算冷静，“你到底想和我说什么？”

    苏亦承灭了烟，缓缓的说：“有一段时间，我特别不喜欢你，知道为什么吗？简安是我看着长大的，我把她当成宝一样。也因为我对她太好，所以她对一般同龄的男孩子不予理睬。直到你出现。

    “我突然发现我妹妹会把你挂在嘴边。那年她才十岁，根本不懂得掩饰自己的心思，每次提起你都很高兴，叫薄言哥哥比喊我这个亲哥还要甜，你让我怎么喜欢你？

    “那时候看她那种神采，我就觉得事情不好了。等她长大了，果然——她虽然什么都不跟我说，但我偶尔提起你，她的眼睛会发亮。所有有关你的报道，她一篇都不会错过。我故意向她透露你周末会去打高尔夫，她就跟着我去球场，可不巧，那天你没有去，我逗了她两句，她就再也不敢奢望和你偶遇了，只有你能让她的脸皮时厚时薄。

    “她申请出国留学的时候，那么多名校对她伸出橄榄枝，她为什么去了哥大——不就是因为你在那里念过书吗？回国后，我说可以安排你们见面，她高兴得眼睛都发光了，可我又亲眼看着那簇光很快就暗下去——她感到自卑。你已经不是十四年前那个薄言哥哥了，你是光芒万丈的商业巨子，有一个漂亮的明星女朋友，她觉得自己和你差距太远，和你没有可能，所以她不敢和你见面，小心翼翼的藏着那份感情。

    “她那么骄傲的一个人，却因为喜欢你自卑。你以为我真的没有能力保护她，要来找你帮忙？我只是想给我这个傻妹妹一个接近你的机会。我知道你和韩若曦没什么，也相信你会发现她喜欢你。

    “可你居然相信她喜欢江少恺？她要是真的喜欢江少恺，可能答应和你结婚吗？和她一起生活了半年，你还不了解她的性格？“

    “陆薄言，”苏亦承颇头疼的样子，“人人都说你目光精准毒辣，可为什么你没看出简安对你十几年的喜欢？”        

