
没有人关注母女俩的交谈，基本上有实力的魂师都出动了，因为魂兽的数量实在太多了。

千道流听到千寻疾的话也是神色微凝，巨大的六翼天使武魂显现，那令人惊艳的武魂配置始终让人难以忘怀。

波塞西见状也不甘示弱，说起来，这里还是她的主场，因此全盛时期的她释放武魂后，威势还要更盛于千道流。

同样的魂环配置，同样的魂力等级，还是出现在一个女人的身上，这就尤其让人感到惊艳了。

尤其是海神武魂，也是神级武魂之一，带来的威压丝毫不输千道流身后的天使武魂，由于在海上，甚至还隐隐超过。

使得她瞬间成为了全场的焦点。

天使领域加上海神领域，极大的提升了己方的实力，虽然魂兽数量众多，但却拼了个旗鼓相当。

胜利的关键就在于千道流能否快速击败那只十万年的母皇了。比比东见到这个情形，也不再停留，而是选择了参战。

“雪儿，你就和小白在这里，妈妈也去帮助大家了。不要乱跑知道了么？”比比东将小家伙放到了小白的身上说到。

“知道了，妈妈！你去吧！雪儿就和小白在这里，小白会保护我的。”小家伙在这种事上从来都不会扯后腿。

也正是因为这样，她才一直受到武魂殿所有人的喜爱！

比比东不可置否，小白对小家伙的爱护她是看在眼里的，也放心下来。

她也显露出武魂，巨大的死亡珠皇显现，先是吓了小家伙一跳，但马上就平复下来，因为这是她的妈妈。

比比东看到小家伙眼中的惊惧有些不知所措，但见到小家伙很快平静下来又感到了温暖。

她不再看小家伙，魂力涌动间，武魂真身显现，瞬间出现在战场中。

作为武魂殿的圣女，她可不是什么花瓶，别看她在千寻疾面前好像无计可施，那是因为差距实在太大的原因。

作为万年来斗罗大陆成神的几人之一，她的天赋自不必多说。

越级挑战更是家常便饭，她犹如杀神，在魂兽群中肆意的杀戮着。

自从她被千寻疾囚禁以来，她都没有出手过了。

因此这次杀戮也让她有了发泄的机会，她把眼前所有的魂兽都当成了千寻疾，肆意的杀戮着。

这也让她成为了这片战场中除封号斗罗外最亮眼的人，甚至连两位长老的战绩都不如她。

千寻疾看到这样的比比东也是笑了，这样才是武魂殿圣女该有的样子，也是未来那个杀伐果断的比比东该有的样子。

只是很快他就嘴角抽搐，他发现比比东宰杀戮的同时还叫着他的名字。

这就有点蛋疼了。

感情她这么猛是因为把魂兽当作了他啊！

不过也无所谓了，发泄一下也好。

他千寻疾就是这么大度的男人。

只是郁闷还是有的。

因此他也化身修罗，肆意的屠杀着魂兽群。

于是战场上出现了奇异的一幕，千寻疾疯狂的击杀万年以上的魂兽，而比比东则是瞄准了万年以下的魂兽。

千寻疾犹如杀戮天使，比比东化身地狱修罗，在战场上纵横捭阖。

波塞西则是对付着近乎所有的九万年魂兽，实力强大可见一般。

甚至她还有余力观察起千寻疾的战斗来。

想要从战斗中找到那个偷袭她的人的影子。

只不过让她失望的是，千寻疾不管是魂力等级，还是攻击方式，都和那人大相径庭。

“难道真不是他？”她不禁嘀咕道。

虽然现在千寻疾大发神威，倒在波塞西看来，也就那样，是比不上那天的黑衣人的。

千寻疾也察觉到了波塞西的眼神，不过他无所谓，他不想暴露的话，就算是海神亲临，也休想看出什么问题。

就波塞西，还差得远呢！

就这样，杀戮在不停的上演，不到半个时辰，附近的海域都被染红。

武魂殿的魂师也相距出现了伤亡。

实在是魂兽的数量众多，魂师数量太少了。

几个封号斗罗被五万年以上的魂兽拖住，波塞西更是一人独战十几头魂兽。

几乎包圆了修为高于八万年以上的所有魂兽。

就是这样，还是出现了伤亡。

比比东也没有了开始的节奏，数量众多的魂兽开始让她疲于应对。

虽然有了记忆，但记忆和现实是两回事。

她的身体实力还没有到达那种收发自如的境界。

但就算如此，她击杀的魂兽数量也远远超过了武魂殿的其他人，就算两位长老也比不上。

千寻疾现在已经时刻注意着场上的所有人，只要有危险他就会进行救援。

战斗会死人很正常，但死在这里就很不划算了。

千寻疾再次发动第九魂技，击杀两头三万年魂兽之后，察觉到了比比东的情况。

此时在比比东的对面，是两只五万年的海王蜘蛛。

全胜时期的她自然不惧，但将近一个小时的杀戮让她有点筋疲力尽的感觉。

连武魂真身都无法保持了。

但面对两只魂兽的她没有丝毫的惧意，虽然她现在还没有进入杀戮之都，获得杀神领域，但战斗经验依旧惊人。

她游走在两只魂兽的中间。

“第三魂技-死亡蛛网束缚。”巨大的蛛网直接将其中一只五万年魂兽束缚住。

她径直冲向了另一只魂兽。

“第五魂技-死亡蛛刺。”一道巨大的漆黑蛛腿以极快的速度冲向魂兽。

那只海王蜘蛛自然避之不及，直接被贯穿了身体。

而恰在这时，另外一只魂兽挣脱了蛛网，直接朝比比东扑来。

远处观战的小家伙被吓了一跳，连忙叫到：“妈妈，小心。”

千寻疾也注意到了这一幕，但他并没有上前帮忙。

比比东没有那么简单的。

就如千寻疾预料的一样。

清冷的声音传来：“第四魂技-荆棘蛛铠。”

她的全身布满了黑色的铠甲，并长出根根利刺，靠着强大的体魄与魂技的强大防御力，生生抵御住了魂兽的扑击。

并一举重创了这只魂兽。

就在她要继续出手的时候，千寻疾却是来到她身边，直接搂起了她的腰身。

同时天使神剑一转，已经重伤的海王蜘蛛被分成了两半。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479553"  chaptername="第九十二章  击杀(新的一月了，求月票推荐票！！！)">加入书签</a>
</div>
