    

    双麒麟之子到齐，这是多么振奋人心的消息，而且跟推背图上面所述的一模一样，这场战斗，有希望了！

    “双麒麟之子？哼，我不信真的有人可以灭我，就凭你们？”煌元说完后，尸气爆涨，一拳将我轰飞。

    我离地后，双脚漂移在半空，火焰越来越炙热，体内的力量在翻涌，落地后，爆发出一股可怕的焰息。

    “可怕啊，这比胎记还厉害，阴纹太霸道了，用的阴魂又是三清。”洪五惊叹道，看着我好像又生出了新的希望。

    “煌元……”

    我再一次暴怒，挥拳冲了上去，一股可怕的力量自己就生成了火焰，直接朝着煌元脑壳砸了过去。

    “臭小子，得了冥溪的鬼纹而已，何必嚣张，什么天选之子，我才不相信，老天我都敢踩，何况是你。”

    煌元也一拳轰出，带着寒冷的黑炎，直接和我对拳。

    砰……

    两股火焰相撞，犹如火山喷出，一红一黑交织相抗，可怕的温度不停互换着，一热一冷，炎息爆了开来，没有符咒，没有法力，只有单纯的力量碰撞，宛如神人之战，令人惊叹。

    “啊……”

    就在这个时候，杨天大喝了一声，背部的阎王纹身如蛇皮一样脱落了下来，露出了金黄色的胎记，金色的麒麟缠绕在背后，发着金光，他的愤怒一点不比我少，眼睛已经通红。

    “煌元，我就这么一个家，我不准你毁掉，她们都是我的亲人，我要拼命守护。”

    杨天金色的光芒笼罩在身上，跌跌撞撞的站了起来，他的力量更加纯正，每踏一步，都好像有一股阳刚之气滴落在地上，在他站起来的瞬间，通天的黑气直接消散，尸气退避三舍，只能矮天半头，全部被压了下来。

    “天……选之子？”煌元居然眉头紧蹙了起来，“这股气势，是怎么回事？”

    轰……

    杨天也跟了过来，一拳轰在煌元的身上，煌元以尸身硬抗，周围筑起了许多堵尸墙，他的头发全部变成了恐怖的红蛇，朝我们咆哮着。

    可他终究双拳难敌四手，直接被我和杨天打退，双脚在地上滑行着。

    “五雷咒！”

    雷咒一起，周围顿时火花带闪电，符咒悬浮在空中，宛如绽放的花朵。

    我不断掐诀，然后疯狂叠着雷咒，以滔滔不绝的法力，直接叠到了五十层，五雷咒发出的电光，直接就可以将煌元给淹没。

    煌元也不落后，双爪如钩，直接变成了金黄色，然后一爪打在了空气中，直接将空气撕裂，五道尸气如瀑布一样朝我们涌来。

    “五行封印·八卦雷鸣。”

    只见杨天双指置于嘴前，不断念着咒语，在麒麟之身的加持下，他的法力倍增，一道法印出现在额前，随着咒语的传出，煌元的脚下出现了一个八卦的图案，然后不断旋转着，雷霆从八卦中上升而起，然后如锁链一样困住了煌元。

    “又是封印……”煌元大感不妙，这次杨天的封印强了许多，他一时挣脱不开，只能任由我挨打。

    我的五雷咒直接轰在了煌元身上，五雷咒层数太高了，直接撕裂了煌元半个身体，然后将他震飞。

    “两个臭小子，以为这样就可以赢我了吗？白日做梦。”

    煌元翻了个跟斗后，瞬间就恢复了刚才的伤口，被我撕裂的半身又恢复如初。

    嗖一声，煌元突然出现在杨天身后，以极其恐怖的速度，一拳打在了杨天的后背上。

    “不杀了你，频繁的让封印术使我动弹不得，简直太烦了！”

    煌元这一拳毁天灭地，恐怖的力量甚至让山峦都震动不停，无数的山石碎成了渣，山峰又裂开了一条道。

    轰……

    杨天直接被一拳打进了山体，甚至出现了一道巨恐怖的裂缝。

    “哼，解决了一个那剩下的一个就好解决了。”煌元冷哼一声，收起了拳头。

    可是杨天好像让他失望了，一道金光喷薄而起，麒麟的气息冲了上来，杨天虽然受了伤，但是那一拳不足以让他倒下，麒麟的金色光芒一直笼罩着他，好像老天爷的眷顾一样。

    “火神祝融借法，急急如律令！”

    杨天冲上来后，直接喷出了一口烈焰，火势就如火山喷发一样，极其恐怖，山石都被融化了。

    煌元双手成盾，直接抵挡着，然后一爪把火焰给撕裂了一道口子，他人从口子里崩了出来，好像就是铁了心要先杀杨天。

    “五行封印·千森咒木！”

    杨天撒出了一大堆黄符，在咒语的加持下，那些黄符突然变成了无数的木头，然后纷纷砸下。

    砰，砰，砰……

    煌元只能不停的躲避着，木头太多了，让他应接不暇。

    可木头却以一个诡异的身法，直接围成了一个卐字，将煌元围在其中，然后不断旋转着，金光大盛，照得煌元眼花缭乱，更是被困得无法出现。

    “烦死了，我必杀了你！”

    煌元勃然大怒，一拳轰在了地上，顿时激起千层黑炎，尸气侵蚀着那些封印，将其毁成渣。

    “唐浩，就是现在！再厉害的人，发起如此巨大的攻击，也会有一丝的迟缓和停顿。”杨天朝我喊道，好像早已经想好了战术。

    “三十六天罡技，风咒·双影镰。”

    狂风大起，双镰巨大到遮住了天空，我直接砍向了煌元，毫不留情。

    “你……为什么要打她？”

    轰一声巨响，我直接将煌元斩进了山里，山体爆裂，好像被一把镰刀活活割开了一样，特别可怕，又一道山缝裂开，这座山已经千疮百孔，可丝毫没有要坍塌的迹象。

    “呕……”煌元居然吐血了，黑色的双镰沾染着恐怖的火焰，风咒带着火，直接把煌元腰以下砍成了两半，然后直坠山体裂缝中。

    “说啊，你为什么不说话，你为什么要打她？”

    双镰直接化为风焰，吼一声，将整个山缝填满，然后烧了起来，将煌元的身体燃起了大火球。

    我知道不能停，立刻再次拔起铜钱剑，然后一剑砍了下去，剑光化成一道火凤凰，直接穿了下去，直燃煌元的身体。

    “臭小子，真嘚瑟！”煌元身体一振，直接将火焰全部震开，然后咆哮一声，尸气硬生生的将山推成了两半。

    只听见轰一声巨响，山分成了两半，然后倒向了两个方向，众人站立不稳，差点摔了下去，连忙抱成一团，相互扶持着，所有的尸体和废墟，还有碎石，通通滑落了下去。

    “我的痛苦，在你之上！小子！”

    煌元化成了九条震天尸龙，然后怒冲了上来，我立刻一剑砍下。

    砰……

    一声震天怒响，两股力量相互交织对抗着，鬼纹中的麒麟不断运转，然后源源不断的给我提供力量。

    可煌元的九条尸龙太过恐怖了，尸气震天，龙吟咆哮，砰一声，铜钱剑直接散掉了，所有的铜钱掉落在地上，噔噔噔响着，顿时我就只剩个剑柄了。

    吼……

    尸龙狂怒，我直接被打飞了出去，然后砸出了一个深坑，尸气跟硫酸一样，不断侵蚀着我的皮肤，幸亏有鬼纹的存在，燃起的火焰瞬间将尸气给烧毁。

    “呕……”

    我爬起来，吐了几口鲜血，身体的内脏在不停翻涌，煌元终究是煌元，太厉害了，铜钱剑居然被他给打断了。

    “五行封印·无尊金刚佛！”

    杨天咒语一出，一尊金色的大佛出现，然后一掌将煌元捏在手中，捏得他的骨头啪啪作响。

    “啊……”

    煌元一声狂吼，瞬间将金佛震碎，然后以瞬移之势，直接一脚踢向了杨天的胸口。

    杨天连忙双手交叉阻挡，可是挡不住，依然被踢飞了出去，身体在地上滚了十几圈才停下来，最后摸爬起来，也是浑身是伤，嘴角带着血丝。

    “就这种程度，根本杀不了我！”煌元大吼一声，断山不停回荡着他的声音。        

