    两道人影出现在海面上，正是那鲲鹏以及冥河，此时的两人都是有些狼狈，冥河还好，有至宝护身，只是受了点轻伤，鲲鹏就狼狈多了，嘴角溢血，气息萎靡不振。

    两人扫视一圈，然而并没有发现鸿蒙紫气，随后两人的目光通通看向了留在中间的红葫芦。

    “哈哈哈，鸿蒙紫气是我的了！”

    突然一只大手伸来，向着红葫芦抓去。

    “好胆！”

    冥河一声大喝，手中元屠划过一道血光，向着那只手劈去。

    “啊！”

    手臂应声而落。

    一个断了一条手臂的老者突然出现在虚空中，双眼愤恨的看着冥河。

    然而还不待他说什么，一只大手带着强烈的吞吸之力，向着他笼罩而来，却是那鲲鹏出手了。

    “啊！”

    老者没有反抗之力的被一把捏死。

    随后鲲鹏冥河两人很有默契的一人看向一方，冷声说道，

    “谁敢出手，我就让他以后都没有机会出手。”

    周围本来跃跃欲试的人，纷纷安静了下来。

    长青看的连连感叹，不愧是洪荒中有名有姓的人物，出手果然不凡。

    他却是不急，相信等会儿还会有人忍不住出手的，这可是鸿蒙紫气啊！

    而此时五庄观，上方漫天的星空突然消失不见，镇元子瞬间感觉到了自己的好友红云身死的消息，顿时悲从心来仰天怒吼

    “帝俊，太一，鲲鹏还有冥河，我跟你们势不两立！”

    随后一挥衣袖，整个人消失不见。

    “铛~”

    一声钟响响彻天地，一口混沌色的大钟出现在东海上空，一个霸气的声音，传了出来，

    “这道鸿蒙紫气，我妖族要了。”

    看着突然出现的混沌钟，众人脸色纷纷大变。

    “哈哈哈，真是笑话，你这只火乌鸦还是滚回你的天庭去吧！”

    突然一声大笑响了起来，一个兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，的身影出现在海面上空，正是哪南方火之祖巫祝融。

    “巫族，这里没有你们的事，速速给本皇滚开。”

    天空中那个霸气的声音再次响起，随后东皇太一的身影缓缓出现在混沌钟旁边。

    “放屁，祝融，上，锤爆这只乌鸦。”

    随着声音响起，蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，的北方水之祖巫共工出场。

    长青看了一眼天空的东皇太一，随后看着出现的两位祖巫，脸上露出看好戏的神色，他知道对付东皇太一不可能只有两个祖巫出场的，很有可能是十二祖巫集体来了。

    他能够想到，其他人自然也是想到了这一点，有很多大一部分人转身就走，不管是巫族还是妖族都不是他们可以招惹的，鸿蒙紫气虽好但是也要有命享受才行。

    红云的例子就摆在眼前，他们可不想接下来自己被当做例子。

    果然，接下来十二祖巫接连出场。

    看着空中的东皇太一，十二祖巫之首的帝江冷声说道，“三足乌鸦，你是准备跟我们兄弟练一练吗？”

    巫族本就好战，更别说十二祖巫了，此时一个个跃跃欲试，盯着空中的东皇太一。

    脾气最为暴躁的祝融直接嚷嚷道，“太一鸟人下来一战。”

    正在这时，突然之间一个人影出现在红云陨落之后留下的，九九散魂葫芦旁边一把抓住了葫芦。

    “好胆！”

    一直盯着下方的东皇太一，顿时大怒，手中混沌钟发出一声钟响，迅速向着下方撞来。

    下方那人本想趁着东皇太一与十二祖巫对持之时，大家的注意力都被吸引在那边，趁机夺宝逃走，哪里想到东皇太一反应竟然这么快。

    “啊！”

    此人在混沌钟的笼罩下，只来得及发出一声惨叫就彻底化为了飞灰。

    一边本在破碎边缘的九九散魂红葫芦，这时被混沌钟的力量波及，顿时发出“咔嚓”的一声，破碎开来。

    破碎的葫芦中飞出了一道紫色的气息，正是那鸿蒙紫气。

    长青趁在他们没有注意的时候，借助着通天建木使用了至高空间法则，将鸿蒙紫气吞入到了神州宇宙内。

    众人眼神纷纷一亮，正欲出手抢夺，不料正在这时，那道鸿蒙紫气却在空中一个徘徊瞬间没入空间，消失不见。

    看到这一幕的众人纷纷傻眼了，擅长推算的人纷纷开始掐算起来，不多时一个个纷纷睁开眼睛，露出迷茫的神色，很显然没有找到。

    “哈哈哈，三足乌鸦，我们不奉陪了。”

    帝江哈哈一笑，转身破开空间带着其他祖巫离开了。

    他们前来本就是为了阻止妖族得到鸿蒙紫气，既然此时鸿蒙紫气已经消失不见了，那么自然没有留在这里的必要了。

    “哼！”

    东皇太一不甘的冷哼一声，随后转身离开。

    而此时的长青，在得到了鸿蒙紫气后，借助着至高空间法则，早已回到了周山人族祖地。

    回到人族祖地，长青直接进入到了神州宇宙内。

    长青在炼化了这条鸿蒙紫气后，直接将其分解成三千份鸿蒙紫气丝，再将自己对于三千大道法则的领悟分别放入鸿蒙紫气丝内，再将它们放入神州宇宙内，让其自行演化，完善天地法则。

    神州宇宙在三千鸿蒙紫气丝的融入后，身为神州宇宙的主人，长青清晰地感受到神州宇宙的巨大变化，不断地感悟其中的种种变化。

    神州宇宙的空间在不断的扩张、加固，法则的完善，使得神州宇宙吸收分化混沌之力的速度足足加快了百倍不止。

    建木的枝叶则是透过神州宇宙的胎膜，进入混沌虚空，汲取混沌之气，吸收掉其中的关键物质后，将其转化为先天灵液，随着宇宙风暴落到每一颗星球上。

    时间在流逝，长青不知道过了多久，当神州宇宙的扩张之势有所下降之时，长青的神州宇宙已经扩张了百倍不止。

    他不知道洪荒世界到底有多大，但他大概知道洪荒世界有多大，神州宇宙现在的空间大小已经有了洪荒大陆的千分之一大小。

    最重要的是神州宇宙现在的法则体系得到了完善，之后就看这些法则的演化程度，当完善道一定的程度是神州宇宙就会突破成就中千世界，

    到时候，长青的实力比之圣人差不了多少。

