    朱传文是没想到，还在腹中的汉耀商行的接到的第一个活儿会是猎头，还是带培训的那种。贸易未干，培训先行，倒是有些后世的风采。

    马迭尔酒店也在中国大街上，回家没几步路。

    与众人分别之后，一个人走在回家的路上，心里就开始琢磨起来。

    谷庵升在夏元璋的手下，已经干了一个多月，面粉厂的事儿也算是理顺了，还跟着夏元璋手下的伙计跑了趟奉天，算是公派出差。

    不求谷庵升能干转面粉厂，朱传文只是想让他完成一个身份的转变，从报社主编的思维，往商人的思维上转一转就好。

    这一个月，也能看出来，谷庵升确实是想跟着朱传文一起干，老家的妻儿早就去了信，朱传文派了夏驰前往杭州，打算接过来。

    也正因为这一点，朱传文算是决定交给谷庵升一件大事儿，没有谁，比一个报社主编更适合当这个工会副会长？

    走进家门，朱传文并没急着回家，而是去厨房拿了点吃食，皮手套提着的袋子里还装着一瓶法国红酒呢。

    马迭尔酒店的老板那是典型的看人下菜，临走还给朱传文送了张象征身份的专属印章，算是马迭尔酒店最尊贵客人的意思。这群犹太人啊，把做生意早就玩出了花儿。

    朱传文直奔谷庵升的房间。

    “谷兄，深夜来访着实不体面。”朱传文敲开门说道，话虽如此，但脸上可没一点儿不好意思。

    “东家，那您可是见外了。”朱传文现在给谷庵升发着一个月20个银元的工钱，算是实习的高薪了。文人要脸，可不好意思再占朱传文的便宜，这第一个月的工钱全部给了夏驰，托夏驰接回妻儿。谷庵升的父母早就去世了，这也是他敢闯关东的原因之一的吧。

    猪耳朵配红酒，一口耳朵，一口红酒，也算是中西搭配，此中奥妙，妙不可言。

    就着酒，朱传文就将自己的计划说了出来，这汉耀商行要成立起来了，谷庵升任大掌柜，熊振原本巡查的活儿换了个心腹接着干，这熊振调过来，任商行的管事。

    往后，宫家的3个人带着面粉厂识字班的头9名被抽调了过来，搭成骨架，成立汉耀商行和冰城工人联合会。一套人马，两套班子。

    “东家，这商行我还有点儿底气，就是个倒卖的活儿，但这工人联合会怎么办啊，我还是副会长？”谷庵升听完朱传文的构想，面露难色的问道。

    “别怕，这不是还有会长吗？”朱传文替谷庵升打着气。

    “会长是夏经理还是朱管事？”谷庵升琢磨着，这会长不是夏元璋，就是朱春山。

    “远在天边……”朱传文说道。

    “那我还真的放心了！”话未说全，谷庵升心中大定，有着朱传文把控着，那就一点儿问题都没。这东家，做事儿那是一环扣着一环，谷庵升都佩服。

    单说就他的见识，还没见过那个工厂的工人干活儿能干出个“赳赳老秦，共赴国难”的气势。这要是朱传文振臂一呼，这工厂的小年轻嗷嗷叫着就敢往上冲。

    随即，端起杯子就和朱传文碰了起来。

    这年头真没什么能消遣的东西，自从上次和谷庵升喝酒盘道儿，这朱传文再次喜欢上了这种消遣的方式。小酒一喝，小日子一过，舒坦。

    所以，朱传文是被鲜儿半扛着进了自己房间的，这红酒虽好，醉起来可就有点儿迷人了。

    第二天一早，朱传文看着身上新鲜的汗衫和短裤，哪还不知道自己啊，这被自己媳妇看光了。

    看光就看光了吧，转而就投身自己的事业之中。

    “春山叔，今天发工钱吧。”朱传文对着早起对帐的朱春山说道。

    “行。”朱春山答应着起身，安排账房去钱庄提钱去了，每个月发工钱都是定时的，都是每个月的5号，今天才2月2号，算是提前了三天，朱传文发话了，提前就提前吧。

    “工友们，今天提前发工钱了，算是有个好消息告诉你们。俄国人打算建厂子，这工人由我培训两个月。你们啊，家里有着40岁以下男丁的家人，就找来，第一批就招工1000名。”朱传文拿着铁质大喇叭在最前面喊着。

    招工也得讲究个方式方法，让他朱传文自己招1000个人，不得累死，这自己有着300多个工人，那就是300个家庭，鼻子底下长得可就是300多张嘴，这宣传起来可比他快多了。

    招工培训的地点也是定好了，就在新建的3号仓库，那里地方大。

    这培训课，朱传文也安排明白了，吴秀才继续扫盲，熊振传授工人的注意事项，俄国人工程师夏塔传授工厂的机器操作。都是蒸汽机驱动，也就那么些关键点。

    夏塔现在算是面粉厂为硕果仅存的俄国工人，主要朱传文和他的合作的确愉快，就从其他工厂聘请了过来，负责蒸汽机大检修，还有日常的维护。

    三个人轮番上阵，每个班300多人，轮流授课。

    这午餐，朱传文就管了，也不用多好，能让这些人吃饱就成。

    不是他朱传文苛刻，也不是他舍不得这点儿培训钱，而是他得人明白个道理，幸福，是靠着自己双手才能努力出来的。

    往后吃干、吃稀就得看个人的本事。

    谷庵升主要负责这件事情，从下个月开始，谷庵升和熊振也是大掌柜的待遇，俩人每个月80两的工钱。

    工人的宣传还是到位的，尤其在外面疯传当了汉耀面粉厂的工人，就有砖房住的传言之下，这1000名的招工，仅仅用了一天时间就招够了。

    首先就是声明了，这新招的1千人，都不算是汉耀工厂的工人，而是帮着俄国人做培训，往后他们会被各自的老板认领到自己的工厂。

    但是这个薪酬是有保证的，每个月4银元8毫元，但是如果不合格，被辞退，就得自己找活计了。

    这算是把丑话说在了最开头。

    新来的1千人有看着就惨兮兮的，也有穿着干净的，但极少。

    这第一课，就是保持卫生。

    在朱传文安排的三个老师的教导下，这1千人算是战战兢兢的开始了，这个世界上为数不多额入职培训。

