    一直到爱丽丝跑到游戏厅最里面的电动游戏区，站在了坐在游戏机前两个吼得热火朝天的两个穿着黑色西装，看起来就很不好惹的少年旁，一些知道些情报的视线才目露惊恐的移开。

    感觉到身后的那些讨厌的视线消失不见，爱丽丝松了口气，看着这两个打得热火朝天的冤家，爱丽丝拍了拍他们的游戏机：“你们都打半天了还没完啊？”

    “可恶！爱丽丝，你别拦着我，我今天一定要赢过太宰！”梅开n度输在太宰治手下的中原中也上头的又朝着游戏机里投了几个币，气势汹汹：“再来再来！”

    太宰治一如既往趾高气昂的嘲笑中原中也：“哼哼~死心吧蛞蝓，你是赢不了我的~”

    爱丽丝：“......”

    她整理了一下自己的头发和帽子，哼了一声，端起放着游戏币的小盒子，哒哒哒的跑去了夹娃娃区。

    来电玩城不夹娃娃是不行的！

    娃娃机自带的bgm响起，爱丽丝聚精会神地盯着大铁夹子，控制着它移动，就在她精打细算地思考着下爪的位置时，一个平静的男声突然从身旁响起——

    “找到你了。”

    爱丽丝吓了一跳，手柄碰歪，还误按到了确认的按钮。

    “遭了！”爱丽丝眼睁睁看着被她碰歪的大铁夹子转向了娃娃——旁边的空气，眼睛都瞪大了，“我的娃娃！”

    “抱，抱歉。”意识到是因为自己突然出声吓到了对方的原因，伏黑惠磕磕巴巴地开口。

    爱丽丝为自己刚刚的白投入进去的游戏币默哀了两秒，才转过头，凶巴巴地瞪着这个放跑她娃娃的家伙：“你又过来干什么？！”

    虽然爱丽丝努力超凶，但对上这么一个个子娇小，看上去可可爱爱的萝莉，伏黑惠一点都怕不起来，也不觉得爱丽丝的语气刁蛮无礼。

    他觉得就像是原本正在拨弄着毛线球玩具的奶牛猫看到自己的玩具被两脚兽抽走了，发出了可可爱爱但一点没有威慑力的喵喵叫。

    “这些，是你刚刚跑的急，落下的游戏币。”虽然有着一头刺猬头发型，但性格却一点都不刺的伏黑惠摊开手，露出了掌心躺着的七枚游戏币。

    冲伏黑惠发难的爱丽丝愣了一下，脸上的凶狠退去，好看的小眉毛皱了皱，冲他道了歉：“对不起，刚刚凶了你。”

    “不，是我先出声吓到了你。”伏黑惠抿着唇道，他看向娃娃机，试图补救一下：“如果不介意的话，能给我三个币，我帮你把你想要的娃娃夹起来吧？”

    “嗯？你夹娃娃很厉害吗？”爱丽丝的眼睛亮了起来。

    伏黑惠视线漂移了一下，“还行。”

    “那你能帮我夹到边上那只黑色的小熊吗？”爱丽丝指着玻璃隔层里，倒在边上的那只黑色的小熊玩偶。

    “我尽量。”伏黑惠走上前，爱丽丝利落的帮伏黑惠投进三枚币，让出C位。

    伏黑惠认真地操纵起了娃娃机的夹子机位。

    仔细观察一番后，“就是这里。”

    “冲鸭！”爱丽丝捏紧了小拳拳在心里祈祷着这次一定。

    看起来十分疏松的大铁夹子在两只的注视下朝下抓去，抓在了爱丽丝看中的那只黑熊布偶的肚子上。

    两人同时屏气，一眨不眨地看着大铁夹子收起了爪钩，但是那只黑熊布偶却被牢牢地卡在了铁夹子上，一直到被夹出出口，都没有掉落！

    爱丽丝：“......”

    伏黑惠：“......”

    两小只跟里面被卡在铁夹子上的黑熊布偶大眼瞪小眼。

    爱丽丝有些抓狂，“为什么它不掉！”

    该掉的时候不掉，不该掉的时候却总是掉！

    伏黑惠挠了挠头，见爱丽丝泪汪汪地盯着那只卡住的黑熊布偶，他小小的叹了口气。

    算了，就用咒力帮她一次吧。

    反正，这个也不算作弊，本来就被他夹出来了。

    普通人看不见的黑色咒力从伏黑惠的指尖发出，黑漆漆的线条在灯光耀眼的娃娃机内十分明显。

    感受到负面能量的爱丽丝一滞，眼巴巴的看着那一缕咒力将卡住的黑熊布偶从大铁夹子上扒拉下来，让黑熊布偶成功落入了下面的出物口。

    爱丽丝：“？”

    好家伙？刚刚那个黑条条是他的吧？这个人也是异能力者吧？

    她看着伏黑惠蹲下身，从出物口里摸出那只黑熊布偶，拍了拍它身上沾上的灰尘，递给了爱丽丝：“给，你要的娃娃。”

    这样一来，就算扯平了吧。

    “谢谢。”爱丽丝接过他心心念念的黑熊布偶，想了想，问道：“你叫什么名字？”

    “伏黑惠。”伏黑惠丝毫不知道爱丽丝看得见咒力，并不是普通人，毫无防备地交出了自己的名字。

    爱丽丝眨眨眼睛，面不改色的夸着伏黑惠：“谢谢你呀，你真厉害！”

    “谢谢。”伏黑惠谦虚的承下了爱丽丝的夸奖。

    “说起来，惠惠你是一个人来这里的吗？”爱丽丝若无其事地套着话，果然跟有的黑泥呆久了，人也是会套路的。

    惠惠...

    少年沉默了一下，原本想要纠正爱丽丝的称呼，但对上那双眼睛，他着实......

    不知道为什么，伏黑惠脑子里一下飘过自家那个不靠谱的监护人的那双漂亮的苍蓝色眼眸，伏黑惠心里的一股莫名的不爽顿时升起，面无表情的揭穿了自家缺德监护人对他做的事情。

    “诶？！你的监护人来到横滨之后先把你丢在了电玩城，然后自己跑去订好的酒店睡觉了吗？！好过分！”爱丽丝瞪大眼睛，要是林太郎敢这么对她，她第一个把对方套麻袋揍一顿！

    “那惠惠你还记得你们订的酒店叫什么名字吗？”爱丽丝问道。

    伏黑惠摸出了他的翻盖手机，试图给爱丽丝在上面打出他记下的那几个字母。

    爱丽丝看了下就放弃了，因为她对横滨的哪里哪里建筑地点，其实也不是很熟悉，最熟悉的是港黑大楼附近的各种建筑。

    爱丽丝同情地拍了拍伏黑惠的肩膀，“辛苦你了，有这么一个监护人在。”

    伏黑惠刚想开口，他的手机屏幕就突然变成了来电状态。

    上面的备注人是——人渣。

    顶着爱丽丝好奇的眼神，伏黑惠接听了电话，那头，五条悟散漫的声音响了起来——

    “惠~我已经到电玩城门口了哦~我想了一下，还是我们一起回酒店补觉吧~所以刚刚的时间里，我已经把工作完成了哦~”

    其实所谓的工作，不过就是高层那群人一直都很好奇横滨为什么从来不诞生咒灵，而且咒灵甚至都进不去，于是每年都会派遣人去横滨实况调查，这种东西敷衍敷衍就行了，何必那么认真呢。

    嗯？

    没有听到全部，只捕捉到手机里溢出的一点声音的爱丽丝皱起了小眉毛，努力思考。

    这个声音，好像有点熟悉的样子？

    啊！

    脑子里闪过一个人影，爱丽丝突然恍然大悟。

    这不是跟哒宰说话是一个调调嘛！

    难怪有点熟悉！

    ——题外话——

    某白毛：？你居然听不出来我的声音？！

    哒宰：这说明在小小姐心里还是我比较重要~

    某白毛：【无量空处】

    哒宰：【人间失格】

    【无量空处】VS【人间失格】的结果是——？

    【本章直接二合一啦！只想说好家伙一觉醒来直接满足2个加更】

