    

    第93章观想法初成

    时间的齿轮永远不会停下。

    一个星期过去。

    白洛再次从熟睡中醒来，看了一眼自己的修为进度条，又涨了一大截，已经晋升为筑道境三重。

    内视自身。

    可以看见一个黑暗到无边无际的世界中，他站在半空中，脚下是金辉流淌的大道。

    尽管还未完善，却已经初显不凡，隐约可以看见道纹在沉浮。

    如果能有毒丹、毒药辅助修炼，会更快一些。

    可白洛现在身无分文，穷得一逼，只能老老实实咸鱼。

    当然，要说穷的话，他其实也不穷。

    手握两件重宝，镇海灵珠以及古弓。

    这可是连王者修士都觊觎的宝物，他手上却拿着两件，估计就算是上九峰的绝大部分弟子，都没他富有。

    “可惜，这样的重宝不能拿去换东西，那样太吃亏了。”白洛摇摇头。

    说实话，他真的动过把重宝拿去换成奉献点的想法。

    但想了想，放弃了。

    他害怕齐永拙暴揍他一顿，大骂他败家子。

    另外这老头这几天天天深入简出，也不知道干什么去了。

    “齐老不会是有什么姘头吧？这几天每次回来，都面带红光，不正常，很不正常！”白洛猜想着，总觉得齐永拙最近很可疑。

    但他又没有证据。

    “如今境界短时间内很难有大的提升，该试一试《十六曜日观想法》与《神魔炼体决》了。”

    白洛长出一口气。

    后来他从齐永拙的口中得知，这两门功法算是打开旧峰传承的钥匙，想要修行旧峰那古老的炼体传承，就必须学会这两门功法。

    不然连那传承的大门都叩不开，更别提修行了。

    “是钥匙也是门槛，若是连这两门功法都难以修成，基本也无望修成旧峰传承。”

    炼体，算是一种另类修行，与如今大环境相驳，修炼难度极高，契合度不高的弟子基本无缘此法。

    而且哪怕成功修炼，掌握了钥匙，也难以有什么成就。

    近代以来，历史证明了这一切。

    “炼体实际上算是最古老的修行法，因为在那荒芜的时代，万灵初生，灵智才开，并不会汲取无处不在的灵气，而气血以及肉身则是人生而有之的。”

    这是齐永拙的原话。

    他在这条路走得足够远，当世超越的人恐怕并不存在，因此知道的事情更多，也更明白这条路究竟有多么艰辛。

    当然，他说的并不止那一句，还有其他内容。

    “在那久远的时代，关于灵气的修行体系还未发掘，古老先民们率先发现了气血与肉身的强大与潜力，逐渐开发出诸多炼体法，使得肉身越发强横，可肉搏纵横大荒的古凶。”

    那个时候，白洛听得很认真。

    这些东西都是他所不知道的，涉及到的时间跨度很广，甚至到了物种起源的地步。

    在那足够久远的年代里，古老且强大的凶兽横行于世，神魔等盖世生灵更是层出不穷。

    人类，算不得什么。

    不过如今，人类应该算是天地间的霸主，修行界半数以上的区域都被人族占据，其他未曾占据的地方大多也都是苦寒之地，不适应生存、修行的地区。

    “旧峰的传承来自久远之前，比想象中还要久远，大部分都未曾在世间显化，世人纵使知道它不凡，但也只以为是肉身成圣罢了。”

    “可肉身成圣并不是终点，在那古老的时代里，盖世生灵无数，古老先民能凭借纯粹的肉身杀死它们，多半到了更强大的境界。”

    “只不过当世不再适合古法、旧法，这种古老的修行法终究是被时代抛弃了，因此无人能将它修炼到那等高度。”

    说到这个的时候。

    齐永拙不停叹息，话语间充满了不甘。

    他自信，若是回到古老时代，他少说也是肉身成圣的人物，只是可惜了。

    总而言之。

    这条路很难走，哪怕走了也无法登顶。

    “好在我有我的优势，无论是古老修行法，还是今世修行法，对我来说难易程度都一样。”

    白洛静下心来，盘坐在旧峰一处断崖上，面朝天边赤红的大日，开始倒修《十六曜日观想法》。

    这门观想法所图甚大。

    众所周知，太阳蕴含了极为骇人的能量物质，具有不可思议的爆发力，修行界中也有关于大日的传说，例如那三足金乌，那是只存在于神话传说中的骇人凶兽，却与大日息息相关。

    而十六曜日观想法，则是将肉身十六处区域，四肢五脏六腑一脊柱模拟成太阳，这样能最大限度激发肉身的潜力，做到力贯苍穹的骇人之举。

    于是，他的观想对象便是天边那一轮横空的大日。

    时间一点一滴过去。

    白洛的脊柱处隐隐发光，似有火光在跳动，一种若有若无的骇人气息漂浮不定，处于诞生与幻灭之间。

    脊柱，承载了人体之躯，是最重要的地方之一。

    同样的。

    在十六曜日观想法中，脊柱也是最重要的，相当于打基础，只有这样才能承载其他十五个部分的观想与模拟。

    【您正在倒修功法：进度+10】

    【您正在倒修功法：进度+10】

    日落月升。

    月落日升。

    三天时间转眼过去。

    白洛的脊柱十分璀璨，仿佛有一轮大日隐匿在其中，荧荧火光，离离乱祸。

    他成功了，三天日夜星驰的修炼下，观想法的第一个区域已经观想成功。

    只是这个时候，他的精神极度萎靡。

    这种观想法的修行，消耗最大的其实是心神，纵使白洛是倒修，但心神必不可免的衰弱到极致。

    “呼，也没想象中的那么难啊！”白洛撇撇嘴：“齐老头天天忽悠我，多难多难，前路已尽什么的，结果就这？”

    “就这？！”

    按照他如今的进度，十六曜日观想法哪怕修至圆满，也要不了多久时间。

    不过越往后，难度越大，短时间内圆满的可能性并不大。

    “如果我记得没错的话，齐老当年花费一个月的时间，才构筑成十六曜日观想法的第一处，就已经被旧峰上一任峰主誉为万年难出的奇才，那我算什么？”

    白洛冥思苦想。

    觉得纯粹加年份似乎也挺有逼格。

    他三天就构筑成十六曜日观想法的第一处。

    怎么说，也得是十万年难出的奇才了吧？

    不过观想法消耗太大，他现在一点脑子都不想动，直接盘坐在断崖处。

    沉沉睡去。

