    第47章 再次合作

    一顿安慰之后，袁泽才明白了问题的所在。

    如果把整个大世界比作一场游戏的话，自己所管辖的区域连新手村都称不上。

    自己需要面对的敌人，可是连神明都甘拜下风的对手呀！

    所以，外面的怪物很强大，应该是袁泽能够接受的事实。

    接受事实，基于实际，谋求发展。

    通过这次模拟，虽然实际性的事件进展并没有在选项中存在。

    但从这次模拟中，袁泽要得到的更多，不论怎么说，都是自己井底之蛙，坐井观天了。

    好好发展自己的辖区吧。

    金蟒不够强，那就努力变强。

    小松鼠不够强，那就药材管够，把修为填起来。

    辖区不够强，那就想办法。

    存在即是合理的，既然是合理的存在，就一定又解决的办法。

    炎山扛着头晕目眩的金蟒回到领地，让领地中的妖兽全都大为震惊。

    在从前，但凡是提起金蟒，那都是了不得的存在。灵兽中期，辖区军队领袖，能够掌控元素的存在。

    可是这么强大的存在，居然被石头人给扛回来了。

    完蛋了，信仰要崩塌了！

    云彩构筑的巨大面庞扫视了一下自己的信徒。对于信徒的疯狂脑洞，袁泽并不知晓。

    要是他知晓的话，肯定会让金蟒自己走回来。至于金蟒自己走路晃不晃就不是袁泽可以决定的了。

    顶多一句假酒喝多了就能应付过去。

    现在，辖区内必将掀起一阵头脑风暴。

    金蟒头晕目眩根本睁不开眼睛。至于自己属下的想法，他更加无法理会。

    回到领地见到小松鼠。袁泽问了一下小松鼠的修行进展。

    不得不说，小松鼠的升级现在是相当简单的。只在练气期混的他不需要考虑瓶颈的问题。

    只要选择在练气期一直走下去的话，有充足的药材和强大的体魄就能完成等级的提升。

    说来也奇怪，因为小松鼠的功法问题，他的体型在生长到两米之后就再也没有发生过太大的变化。

    问了问小松鼠需要的药材，袁泽转身先去了一趟土地灵田内。

    将又积攒的三点神力花光之后，把小松鼠需要的十二种药材备齐。

    按照小松鼠的说法，在这次服药之后，冲击到练气二十一层不成问题。

    因为药材没有经过相应的炼制，所以药劲相当的大！

    小松鼠也十分善解神意的和袁泽聊过，他表示自己服用的药材都是上等药材，而且袁泽为他提供的，又是上等药材中的极品药材。

    要说副作用也有，那就是药劲太猛。平均服药一次能让十只母松鼠开心。

    虽然小松鼠觉醒了灵智，但他的审美只高冷了一时，然后又迅速的跌回了松鼠水平。

    至于辖区居民的数量问题，袁泽只能仰仗诸位信徒了。

    在给小松鼠送了一份药材之后，袁泽就起身前方水域领地。

    现在，恶魔领地和熔岩巨人领地都得到了实力上的统一，袁泽需要找个机会搞一下水产。

    毕竟河流是流淌在河床上的，河床也就是河流依附的土地。

    既然是土地的话，是不是也能归自己管辖？毕竟都是土地嘛，可不能因为上面又河流就分了家。

    至于和谁谈，谈什么，袁泽都有自己的打算。

    让自己和那只鳌怪来谈水域的资源分配，那是完全不可能的。

    虽然王八属的生物都超级能活，但袁泽无法断定，那只老王八有没有弑神的经验。

    如果他弑过神，那自己肯定和他谈不拢。而且必须要杀了他！

    自己需要在水域扶持一位话事人。

    现在最理想的话事人就是那尾大鲵！谦卑，知进退，懂礼貌。

    虽然卖队友卖的很快，但袁泽并不怕。

    自己想要的，只是水域的土地而已，又不要他们的水产。

    而且，大鲵不过是一颗棋子，袁泽要他信仰自己，然后就能随时弄死他！

    你认为每一个信徒都是安全的吗？每次模拟时，金蟒和小松鼠的命运全都捏在袁泽手上。

    稍稍不留神，他们就能在这个世界上彻底消失。

    每次模拟时的事件3可都不是吃醋的。

    河风猎猎，吹动了天上的云彩。

    晴天之下，袁泽的虚影出现在河滩。一尾大鲵缓缓游来。

    “你好，神明！”

    大鲵谦卑的从水面探出脑袋。双眼灵动若有所想。

    “你想成为水域之主吗？”

    “神明，您说的是哪一种？”

    大鲵的声音突然变的沉闷，声音也变得小了很多。似乎怕那位存在听到他们的谈话。

    袁泽的意思就要简单明了很多。

    他的眼神，直接飘向了河水中央的小山。

    “代替他！管辖河流！”

    很直接，很干脆。这句话对于大鲵来说，不异于晴天霹雳。

    他的眼神变得凌厉。这位不知天高的旧神。要不他真的是有能力杀死那为。

    要不然他只是通过这种形式的沟通，让那位存在忌惮自己从而杀死自己。

    不论是哪种目的，其结果都不是自己可以承受的。

    如果真的要打，自己一个小瘪三去揍自己的老大，首先承受自己老大怒火的就是他！

    打得过，他重伤。

    打不过，他死，老大毫发无伤。

    “我说的，杀死他，然后取代他！弑神并不是唯一的成长方式，这是一种歧途！”

    大鲵惊住了，他不知道袁泽究竟有什么本事，竟然能说出这种违背规律的话来。

    但这句话，很让人心动。

    “我能让你先变强，这是我的态度！”

    袁泽把话说在前面，就像上次自己和大鱼头领的交谈一样。

    只不过这次，自己的角色和自己所处的地位已经完全不同。

    整片水域中的生物，除了那只老王八，其他的都不值一提。

    大不了让黑炎一族下水洗个澡，所有的问题就都解决了。

    虽然这个办法有点损人不利己，但如果使用的话，肯定好使。

    古往今来，水火不相容！

    “好，先让我变强！”

    大鲵思考了半天，最后咬牙决定跟袁泽一把！

    因为大鲵如果拒绝的话，他的性命就要交代在这片河滩了。

    “信仰我，让你变强！”

    不容置喙，袁泽的声音异常的坚定！

    ?  ?收藏推荐票来一下，亲们

    ?  

    ????    

    (本章完)

