    人总是因为自身的生活环境，决定自己眼界。

    就如现在的洪家一样，洪道元或许是识时务之人，但眼前这场戏，很可能就是洪家其他的人，弄出来的一场合谋。

    “表面看起来，是香取教高手袭击整个洪家，但这些教众高手，早不动晚不动，偏偏在我动手的这段时间，一起动手。”

    魏合看向魔教的越阴三长老。

    “看来你们是以为，靠着联手动手，能有获胜之机？”

    “魏门主既然猜到了，那就没必要多说。”带头的山羊胡子老者冷声道。

    “你不好好呆在你泰州宣景，过自己的悠闲日子，非要跑到我这飞业城来，那便是你自己找死，怪不得别人！”

    “杀了他！”他不再废话。

    三人條然分开，化为三道虚影，从三个方向同时刺向魏合。

    宛如三道弧形长剑，又如三根弯曲长枪，枪尖便是三人出招的手掌。

    武林中人便是如此，不动手，很难看出具体实力。

    但一旦动了手，便大概能看出层次如何。

    就如眼前这样，越阴三长老的越阴天全阵骤然展开，三道无形劲力，汇聚到一起，刚好完美的将魏合所有闪躲余地，全部覆盖。

    同时三种劲力自行交汇，融为一团，这就让魏合无论出手接触哪一个，都相当于面对三人合力。

    以一人之力对三人之力，毫无疑问，是处于绝对劣势。

    若是换一个人，必然会暂避其锋，退后寻找其余机会。

    但魏合一身功力，特别是强化了十多层劲力的覆海劲，护身劲力强横无比。

    他早就想要找个合适的对手，测试一下自己如今的劲力强度。

    可惜，铭感太强，可能有危险，也不好找人。

    而之下的练脏又太弱，就算是大成后期的练脏高手，也不是他如今的一合之敌。

    看到眼前的越阴三长老合力，魏合眼前一亮，这对手或许刚好能测试一下，他如今到底到了什么层次。

    当下魏合毫不犹豫，抬手汇聚劲力。

    十多层强化的覆海劲，没有开启特效，仅仅只是平平无奇，一掌迎上。

    嘭！！！

    一声沉闷巨响炸开。

    魏合岿然不动，对面三人却一触即退。

    三个长老面色一红，气血上涌，被这一掌打得硬生生从合力阵法中打散出来。

    “好强的功力！这难道是那个层次！！？”当头的山羊胡须老者面色剧变，似乎想到了什么。

    “不对，劲力不像，应该还没到！”一旁二弟恨声道，“只要还没到，就有可能活活耗死他！我就不信我们三个还耗不死他一个！大不了外面还有香取教的人进来一起配合！上！！”

    三人心气一齐，再度结阵，三股劲力融为一团，三人则分别从不同角度打向魏合。

    这一次和之前又有不同了，三人明显开了劲力特效。

    大厅内劲气激荡，无数劲力如同之前魏合见识过的魔教特点一样，分出大片劲力丝线，强行将他牢牢束缚在原地，无法动弹，无法躲避，动作减缓。

    “果真是乱神劲的风格。”魏合和魔教中人交手这么多次，早已熟悉了他们的风格。

    若不是天生神力，或者如他这般有鲸洪决护体，气力极大。

    一般高手面对乱神劲这类会牵引扭曲动作的劲力特效，都会动作变形，苦不堪言。

    这是乱神教的优势。他们的乱神劲，衍生出了各种不同风格和偏向的真功劲力。

    当初阮庆红，还有归雁塔主，都是类似的劲力特效。

    只是偏向不同罢了。

    有的在扭曲对手动作的同时，会更多强化减缓速度。

    有的重心，则是在关键一刻突然歪曲变形。

    此时魏合面对的，便是减缓迟缓动作的类型，这和当初归雁塔主的劲力特效很是类似。

    可惜...

    他稍稍察觉到受了影响，立马打开体内血囊，浑身气力骤然暴增，轻松摆脱那点特效影响。

    三人围着他展开狂风暴雨般急攻，宛如三条飞速转向的曲折线。

    但每一次和魏合碰撞，都被其轻而易举强行击退。

    连续数十招后，三人都感觉有些不对了。这魏合似乎压根就没和他们认真打，只是在拿他们喂招，试招。

    “竖子！！杀了他！！”三人当即感觉受到了侮辱。

    带头的山羊胡须一声怒吼，全身皮肤急速浮现青紫色血管。

    他似乎动用了什么秘技，全身气力速度，劲力，同时暴增数成。

    三人的劲力一起汇聚到他双臂之间，被其凝聚，压缩，覆盖在掌心，从高处狠狠一掌打向魏合。

    “死！！”

    三人合力加上秘技增幅，带来的类似乱神教的扭曲效果，一下达到了最大。

    就连魏合也隐隐有些动作变形，他当即知道自己如今力量的极限，不再留手。

    抬手一招断心印中的绝情印打出。

    强化了十多层的覆海劲，覆盖其中。

    此时的覆海劲中，强化力量的特效，有九江院的白玉引决，以及金悦五行功两种。

    前者特效是力量倍增，后者是单纯的力量固定幅度的增强，两者劲力此时结合，一起爆发。

    覆海劲携带的力量骤然变强了近三倍。

    这是魏合自己第一次，用测试的视角，观察自己如今的实力劲力。

    此时他才明白，为什么身为顶尖天才，天生神力的洪道元，面对自己依旧是一招就扑。

    不开特效，他就已经相当于三个练脏合力，开了特效，他光力量就暴涨了三倍，就别说其余一堆加穿刺，旋转，短距离爆发速度等等各种特效劲力。

    覆海劲到了眼下境地，已经覆盖了各种杀伤效果，特效效果。

    恐怕就是上官纪亲自在场，看到这一幕也会目瞪口呆。

    毕竟他们上官家修行的天印九伐真功，强只是强在可以针对不同环境，不同对手，随机选取不同劲力特效，如此千变万化下，实战极强。

    单独使用时，其实只能用一种特效。

    哪知道如今魏合将这门真功练成这样，全部可以叠加。

    要知道，天印九伐原本该是以多变，诡诈，灵巧取胜....

    结果被魏合练成了九门真功合体，一人相当于九个武师叠加。

    这等劲力，可谓是完全脱离了天印九伐的范畴。

    此时越阴三长老合力，爆发秘技，一击打在魏合打出的绝情印上。

    绝情印本身只是普通聚力招数，放在各种武功招数里，也就是中等。

    无论是汇聚劲力的技巧，还是对肌肉力量的配合，都不算厉害。

    但在覆海劲的配合下，庞大扭曲的劲力，层层叠叠宛如浪潮，轰然落在越阴三长老汇聚的掌力上。

    两股相差仿佛的力量顿时出现碰撞爆炸。

    轰隆一声巨响。

    越阴三长老倒飞而出，轰然在后面塔身墙壁上撞出三个大洞。

    墙壁垮塌，三人重重跌落出去，摔在外面广场上，纷纷吐血，面如金纸。

    魏合也微微后退两步，但还是稳住身形。

    配合凝聚强化后的力量，终究不如他一体单人的力量强大。

    越阴三长老虽然凝聚了三人之力，还爆发了秘技，但劲力之间也是有摩擦和不同之处。终归会有相互消耗的地方。

    如此，三人合力实际上并非等于三，而是顶多等于二点五。

    而魏合则不同，十多层劲力层层如海浪，不断推动向前，是真正的在体内融合唯一，是去掉了各种摩擦和相互消耗的地方，彻底的单人力量。

    一招之下，高下立判。

    “三个练脏高手，还都是劲力圆满，已经到了自身极限的练脏后期高手，联合爆发，以秘技推动。这样的劲力，只比我稍弱一筹。看来我的极限，应该就是三到四个练脏高手合力。”

    魏合因此推测出自身实力。

    虽然看似很强，但他依旧不确定自己打不打得过铭感。

    铭感的劲力，本身已经上升到了活性化的层次。那是质变，而非单纯的量变。

    所以不真正碰撞一下，他也不清楚自己现在的实力，对铭感算是什么。

    “杀了他！！那是万毒门的魔头！注意中毒！！”

    有人在塔外大吼。

    嘭嘭嘭嘭！！

    顿时周围塔身的窗口同时炸开，一道道蒙面人影飞身扑入，手里握住弯刀，朝着魏合砍杀过来。

    这些人数量太多，源源不断，不到几秒，便进来了三十多人，占了大厅大半地盘。

    而更让魏合心中发愣的是，这些蒙面人的眼神，都是一个模子刻出来的一般。

    全都是一样的疯狂，一样的满是杀意。

    “杀！！”

    一道道蒙面人疯狂劈斩向魏合。

    “区区一些普通二血三血。”魏合脚下发力，身形一闪，顿时犹如电光虚影般，在众人之间连闪数次。

    再度出现时，他已经站到了大厅门前。

    身后一个个蒙面人纷纷僵直不动，随后歪倒在地。

    所有人身上都是心口处中指。

    那是魏合在极短时间内，以自身指力，点杀心脏，才造成了这么几秒时间杀掉三十多人的壮观景象、

    他走出门口，还未看清外面情景，便有一大张厚实金属丝网，当头朝他洒下来。

    同时隔着网的外面，还有十多支毒水筒，对着这边一阵喷射。

    “无趣。又是一样的招数。”魏合猛然后退，避开网和毒水，再猛然向前。

    他身影周围，环绕扭曲劲力，一冲之下，顿时借着毒水喷射的空隙，一下冲入周围蒙面人阵营。

    他没有动手，只是简单的轻轻在人群中逛了一圈。

    一丝丝一缕缕的毒粉和毒劲力自然泼洒开来，蒙面人们纷纷卡住自己咽喉，一片片倒地不起。

    偶尔有几个能多支撑一会儿，强撑着一招打在魏合身上，也没法打穿其护身劲力。

    那连三个练脏长老联手合力，用上秘技，都只能勉强持平的护身劲力，根本不是这些只有二血三血层次的香取教好手能比。

    “退！！”

    香取教的人来得快，走得也快，发现没用后，这群人又飞速的后撤离开。

    短短十几秒，鸿雁塔边上的空地上，便倒了一片蒙面人。

