    秦书豪和肖恩联系的同时，另一边，叶九州和谢芷秋等人已经返回凤凰大酒店。

    进入顶楼总统套房，谢芷秋对着叶九州点头示意，而后搀扶着惊魂未定王楚馨，陪她一起走进独立卫生间。

    受了这一夜的惊吓，好好洗个热水澡，可以让她放松心情。

    “叶先生，事情已经处理妥当。”

    奥布莱恩站在茶几前方，对着坐在沙发上的叶九州微微躬身，“算算时间，吴正兴现在估计应该死了，秦家必然会有所反应，莱恩希望可以为叶先生效劳，只是……”

    只是，凤凰大酒店位于凤凰城北区，并不属于黄昏大道。

    按照凤凰城不成文的潜规则，华人不可轻易闯入黄昏大道，而黄昏大道那边的人，也绝对不能轻易进入华人所在的北区！

    “规矩是人定的。”

    叶九州随意摆手，又眉头轻皱：“我倒是很想知道，为何要设立华人禁区，华人和外国友人为何要泾渭分明？”

    “你是黄昏大道实际掌控者，对这些事情应该了如指掌，龙夏国与你无冤无仇，你为何如此故意针对华人？”

    唰！

    奥布莱恩身躯一震，猛然半跪在地，额头冷汗涔涔：“叶先生息怒，莱恩就算有天大的胆子也不敢对龙夏国无理，关于禁区设立，实在是……”

    嗡……

    话才说到一半，奥布莱恩的上衣口袋里，手机突然嗡鸣不止，显然是有电话打了进来。

    “叶先生恕罪。”

    奥布莱恩赶紧告罪，这才取出手机，看了一眼来电显示，脸色顿时一变。

    居然是……

    黄昏大道的另一位重磅人物，一柄特制手枪玩的出神入化，枪皇肖恩！

    “找我有事？”

    短暂的犹豫之后，奥布莱恩脸色低沉，把肖恩的电话接了起来，“咱们井水不犯河水，这两年从不联系，我现在很忙，不要浪费时间！”

    电话那头，肖恩讥声冷笑。

    黄昏大道势力混杂，奥布莱恩虽然号称实际掌控者，可他枪皇肖恩也不是吃素的，综合实力虽然稍有不及，如果单打独斗，却未必就怕了奥布莱恩。

    更何况……

    今天晚上，秦书豪刚刚给他通了电话，奥布莱恩居然纵容华人闯入黄昏大道，这已经违反了禁区规矩，必须给出一个合理解释！

    “既然你不想浪费时间，那我不妨直说。”

    电话里，肖恩毫不客气，语气满是威胁：“奥布莱恩，你让华人来黄昏大道救人，这就是和所有的黄昏大道成员对着干！”

    “现在给你两条路，要么把王楚馨带回来，今天晚上的事情我可以当做没有发生。要么就跟我当面谈谈，我看你怎么解释！”

    说完，电话直接挂断！

    “混蛋，该死！”

    奥布莱恩怒火滔天，在叶九州面前，又不敢肆意发作，脸色憋的一片紫红，胸膛急剧起伏，显然愤怒到了极点。

    “稍安勿躁。”

    叶九州看着奥布莱恩的神情，抬手轻轻一摆：“电话的事情稍后再说，现在告诉我，华人禁区究竟是怎么回事？”

    这件事，必须从五年前说起！

    “五年前，我刚刚来到凤凰城。”

    奥布莱恩平息怒火，对着叶九州微微躬身，而后低声开口：“那时候，龙夏国还没有像现在这么强大……”

    五年前，战神殿成立不久，全球各大战场纵横冲杀，凤凰城这边并没有受到战火波及，成为很多国际企业的避风港。

    而且，凤凰城的格局是纵横十三道，总共二十六条街区，因为来自世界各国的商人太多，流血冲突时有发生，为了平息矛盾，在各方势力的斡旋之下，最终形成了如今的南北格局。

    自从奥布莱恩成为黄昏大道的实际掌控者，一直都想放开禁制，让华人企业和其他各国企业恢复交流，可肖恩等人执意阻挠，为了自身利益，要求保持禁区格局，双方不得随意接触。

    这就是所谓的规矩！

    肖恩刚才的电话，正是打着捍卫规矩的旗号，逼迫奥布莱恩交出王楚馨，而真正的背后主谋，用脚指头都能猜到，除了秦书豪，绝对不会有其他人！

    “原来这就是黄昏大道的规矩，有意思！”

    叶九州淡淡一笑，起身离开沙发，缓缓走到卫生间门口，轻轻敲响房门，“芷秋，你在这里陪着王小姐，我出去一趟，去去就回。”

    说完，转头看着一头雾水的奥布莱恩，微笑开口。

    “肖恩不是让你跟他解释吗？”

    “走，我跟你一起去！”

