    白蟒精转眼被天降惊虹所斩，安老和那壮汉都是愣住，再抬头一看，却见半空之中，有两名长得一模一样的白衣少女凭虚而立，罗带水袖，随风飘扬，这才恍然惊觉过来。

　　那名壮汉跪伏下来，毕恭毕敬道：“原来是两位仙师出手相助，在下肖同，代这里三千儿郎谢过救命之恩。”

　　汪采婷看他虽是态度恭敬，但神色之间却并无畏怯，显然不是第一次与修道之士打交道了，美目一转，轻笑道：“谢倒不必，我来此却要向你等打听一事，料理这条小蛇不过顺手为之。”

　　安老走上船头，不着痕迹地把肖恩挡在身后，沉声道：“不敢，仙师有话尽管发问，小老儿自是知无不言。”

　　他们肖族之中亦有不少弟子拜入了仙门，平时往来也是频繁，但多是乘法器往来，能这般御空飞遁的却是一个也未见过，猜出两女法力极高，因此很是小心。

　　汪采婷道：“不知此处是何地界？”

　　安老神情之中闪过一丝诧异，可回答也是不慢，立刻言道：“回仙师，此南北三百里，东西二百八十里，皆是我精游国界下。”

　　汪采婷奇道：“可我见千里之内。只一座州屿罢了。”

　　安老躬身作揖，道：“仙师法眼无差，那一座州屿便是我精游国所在了。”

　　汪采婷轻笑了一声，道：“原是这般，你们这精游国却不怎么大呀。”

　　安老突然一扫畏缩之态，把头一抬，挺起胸膛，大声道：“我精游国国虽不大。但民有三十万，千人大舟十余，在西济海界中三百余国中，也算得上数一数二了。”

　　汪采婷微讶，旋即她若有所悟，收起笑容，点了点头，问道：“你可知东胜洲距此多远？”

　　安老露出茫然之色，摇头道：“那是何处？小老儿从未听说过。”

　　这时那壮汉在后插言道：“仙师说得。可是大楚国所在么？”

　　汪采婷心思玲珑，稍稍一想，觉得这东胜洲许是这些个凡俗之人并不知晓，因而把目光投去那壮汉身上，道：“你来说。”

　　壮汉言微微欠身。朝一个方向一指，道：“仙师若要寻大楚国，由此地往东去一万六千里，便是大楚地界了。”

　　汪采婷见他似比那安老好言语的多，便兴致勃勃地东问西问，她难得到了外洲地界，好奇心重。连一些趣闻轶事也听得津津有味，汪采薇见她问得皆是些无关紧要之事，嗔怪地瞪了她一眼，提醒道：“妹妹。莫让恩师久等了。”

　　汪采婷一吐舌头，这才收住了话头，冲着底下之人摇了摇手，便把玄光驾起。与汪采薇一道，往龙国大舟复命。

　　安老见二人离去。抹了抹头上汗水，又命人拿了水囊过来狠灌了几口，抹嘴道：“这两位仙师铁定不是仙罗城出来的。”

　　那名壮汉犹豫了一下，道：“前些时日大兄回府时曾有言，若有见得外海修道士，需得上报，安老你看……”

　　安老沉默了一下，摇头道：“谁知道城中为了何事，这两位仙师说是救了儿郎们的性命也不为过，何必为他们招惹麻烦，便当不知吧。”

　　那名壮汉点头称是，他看了看那水中白蟒，兴奋言道：“捕得这条白灵蟒妖，非但可以回去交差，至少可两月不用出海了。”

　　安老也是露出笑容，随即面色一沉，道：“今番回去，定要查出，是何人害你！”

　　此刻在十余里之外，天中正悬有一架飞舟，上有三人，为首一名中年男子气度不凡，四十出头，他脸色不豫，道：“白管事，这是哪里来的女修？你不是说今日仙城之中诸位仙师正迎候上宗来使，无有人会出来么？”

　　身后那管事模样的人急忙俯身言道：“不敢欺瞒老爷，确实如此，那二位仙师来去匆匆，看那打扮，也不似仙罗宗下弟子，许是路过此地的散修，顺手帮了肖家三郎一把吧。”

　　中年男子一拍飞舟，不甘道：“肖老三倒是运气好，错过此次，下回还想找肖家的麻烦，可就难了。”

　　白管事偷偷看了他几眼，道：“小人以为，这也不是什么坏事，近来仙城中似在搜捕外海修士，老爷不妨上报，就说肖家知情不举，心怀异志……”

　　中年男子眼前一亮，道：“好主意，快快取秘哨来。”

　　白管事忙递了一只金石镂刻的小哨过来，中年男子抓过，放在嘴边鼓腮一吹，便有一丝微不可察的飘渺声音传了出去。

　　不过一会儿，就见有一人脚踏飞烟，遥遥飞至，此人头扎道髻，法袍之上绣有鱼龙盘水图，背后皆是负有一把法剑，面色极是冷峻，看了看二人，道：“是你们唤本座？”

　　中年男子连忙跪下，道：“正是在下，换巡使来此，是有要事禀告。”

　　那道人冷声道：“说来。”

　　中年男子立刻将方才之事说了一遍，却觉身周围掀起一阵狂风，再抬首看去，面前已是没了人踪。

　　此刻汪氏姐妹二人正驾玄光往龙国大舟回转，才至半途，忽见一道烟岚破空飞来，而后到了前方一横，不觉都把遁光收住，警惕看去，就见一名年轻道人拦截在前，其人气势凌厉，目光咄咄逼人，看了她们一眼，道：“你二人是哪里来的修士？”

　　汪采婷听他语气不善，哼了一声，道：“你又是谁？管我们做什么？”

　　汪采薇不言不语，只是暗暗把阴戮刀扣在袖中。

　　那道人傲然言道：“告诉你们知晓，我乃仙罗宗门下巡海使公孙长，我仙罗宗有规，凡外海修道士入我海界，皆需受我管束，你二人若是识趣，便老实交代来历，若是不愿，那我便擒你们回仙罗城中，到时你们的苦头吃。”

　　三人距离龙国飞舟不过七八十里远，此时所发生的一切情形，张衍自是看得清清楚楚，只是他却安坐不动。

　　章伯彦看着外间，问道：“府主，可要章某出手？”

　　张衍摇首笑道：“不必，玉不琢不成器，那人只是一名小金丹之士，道行也并不比采薇她们高出多少，由得她们自家去应付即可。”

　　但凡溟沧派师徒一脉门下，化丹之前多是出外寻药，半是历练，半是找寻机缘，而汪氏姐妹二人自入道以来，多在昭幽天池修行，张衍带她们来东胜洲，暗中也有锤炼二人的意图，不是遇到生死危局，他是不会出手的。

　　那边公孙长又说了一通话，却反被汪采婷讥讽了几句，心下恼怒，便不再废话，手指张开，放出一道白烟，如匹练飞旋，立时就生出一股绝大吸力，似要把二人抓摄过去。

　　二汪早有准备，把玄光御起，稳住身躯，汪采婷一声叱喝，往天中祭出一物，乃是一块玉色牌符，才起半空，就生出青，紫、红，蓝四道光华，轰轰落下。

　　此宝本名为“沉斛牌”，本是张衍自中柱洲得来，此来东胜洲之前，因见汪采婷无有趁手法宝，索性赐予了她。

　　公孙长本是未曾把两个玄光修士放在心上，四道光华下来，觉察出其中浩大威力，神情骤变，惊呼道：“玄器？”

　　此刻已来不及躲，大喊一声，张嘴一吐，自腹中喷出一道烟煞，化作重重云雾叠在身前，四道光华下来，风火水雷一起喷发出来，尽管打得他身形摇晃不已，可那烟气也不曾散去。

　　这时汪采薇轻盈飘去，绕至他身后，手指一转，只见一道凶煞刀芒扬起，凭空一斩，就把将公孙长一条手臂斩下，这道人愣了一下，接着剧痛袭来，不由发出一声惨叫。

　　汪采婷见他破绽出来，正要催动法宝将其杀灭，耳畔却响起张衍声音，道：“徒儿，此人尚有几分用处，且带他来见我。”

　　汪采婷一听，立刻把法力收回来几分，可虽因师命不杀此人，却也有心给对方一点苦头吃，她纤手一指，宝牌之上四道光气一落，如同雷光轰顶，公孙长半边身躯焦黑一片，当场被震昏了过去。

　　她哼了一声，玄光一展，把此人卷了过来，招呼了汪采薇一声，便往龙国大舟飞去，未有多久回至舟上，身形一在甲板上落定，便入了舱中来拜见张衍。

　　张衍看了一眼昏迷不醒的公孙长，自袖中取了一粒丹药出来，道：“给他服下。”

　　汪采婷上前接过，往公孙长嘴里一塞，把其往地上一丢，便退开一旁。

　　过有片刻，药力便就随津液化开，公孙长才缓缓醒转了过来，他双目才睁开，便一骨碌翻起身来，捂着断臂退开几步，左右扫了一眼，色厉内荏道：“你们是什么人？可知我乃仙罗宗门下巡海使，若敢害我，我仙罗宗定不会你等干休！”

　　张衍笑了一笑，心意一起，把顶上三团罡云显化出来，其中两朵凝实，一朵虚实不定，皆在半空中放出五色光华。

　　公孙长一见之下，脸色大变，眼中露出骇惧之色，失声道：“元婴大修士？”

　　张衍此举暗含试探之意，看他神情反应，心中登时对仙罗宗实力有了些许判断，淡淡一笑，出言道：“公孙道友，贫道初来贵地，心下有一些不明之事需作请教，望你如实告知。”（未完待续）