    江炎看着苏安然，也是不由眼前一亮。

    当年读高中时，苏安然就是学校的校花，容貌好，成绩佳，是无数男生心中的女神。

    江炎当时只是一个最普通的学生，但他心中也曾对这位校花有所幻想，只是后来，苏安然考上了名牌大学。

    而他只考了个专科，后来更是入赘到了周家，两人再也没有交集。

    如今再见，已隔两世。

    但如今的他，却已不再是曾经的他，而他现在已经离婚，也许有些缘分，可以续一续了。

    江炎看着苏安然身后的宝马，直接笑着拉开副驾驶的车门，道：

    “如果你说的是那位江先生，那还真是我，不过老同学，这里可不是谈事情的地方，我们换个地方谈吧！”

    苏安然自然求之不得，直接开车带着江炎离开。

    而被完全无视的周倩蓉母女俩，此时目瞪口呆。

    许久之后，母女俩才回过神来，周倩蓉更是激动的尖叫道：

    “这……这是怎么回事？刚刚那个女人说什么？江炎就是那个一周内炒股赚了1,500万的江先生？”

    “这怎么可能，如果江炎真的是那个江先生，那我们……我们岂不是错过了千万巨款？”

    “还有刚刚那个女孩，那身段和气质，一看出生就不一般，可她怎么会和江炎在一起？”

    李丽芬倒是镇定的很，她看着远去的车子，不屑的冷笑道：

    “傻女儿，你咋那么笨呢？江炎是什么货色，你还不知道？那就是个饭桶，废物。”

    “他这样的玩意儿，怎么可能会有女的在看上他？更何况还是那么漂亮的女孩。”

    “至于说他是那个神秘江先生，那更加不可能，他有多大本事，咱们还回不知道？”

    “肯定是在演戏，目的就是为了气我们，你可不要上当。你要是上当生气，那才是真的着了别人的道了！”

    周倩蓉听着自家母亲的话，也是认同的点点头：

    “对，都是假的！我才不信呢，他江炎就是个垃圾，一辈子都只配呆在阴暗的臭水沟里！”

    “他要是能咸鱼翻身，那太阳都要打西边升起了！”

    她们母女俩的心思，此时已经远去的江炎不知道。

    他现在有美在旁，闻着飘过来的淡淡暖香，心头愉悦至极，哪有心思去想那些无关紧要的人。

    “江炎，我的来意，想必你已经猜到了，不知你怎么打算？”苏安然偷瞄了一眼江炎后，神情有些复杂。

    她是真的没有想到，这个在股市暴动中狂捞1,500万的人，竟然会是江炎。

    不过，苏安然也希望自己的老同学好，江炎能赚这么多钱，她打心眼里面高兴。

    只是，了解江炎家中情况的她，更是下定决心，一定要阻止他沉迷炒股。

    毕竟，股市这种地方，赔的倾家荡产的，总是比挣的盆满钵满的多，运气这种东西，不可靠。

    她不希望自己这个老同学，刚刚赚到一笔巨款，就拿去挥霍光。

    然而，江炎却是摇摇头，神色坚定道：

    “安然，我们是老同学，我本来是该给你个面子，但是这笔钱，我今天必须要动用。”

    如果换成其他时候，江炎哪怕是为了心里头的那点子念想，也一定会答应。

    但是现在不行，他的布局，需要快速积累资金，因为一个月后，将会有一个风暴口出现。

    只要他在那个风暴口前，拥有足够的资金，就可以趁着那个风暴口，一举获得接下去几年的布局资金。

    而接下去这三天，就是下一个小风口。

    他记得很清楚，明天有一支妖股突然暴动，从头一天的抄底，到第二天中午停盘，直接暴涨200%.。

    那就是天桥百货，一只一直以来不温不火，起伏很小的股票，但就在六天傍晚三点，差点跌停。

    而就在跌停后的第二天，天桥百货高调宣布进入高科技领域，并且收购北大青鸟商用信息系统有限公司98%的股票，同时收购青鸟科技两项知识产权。

    这份声明一出，瞬间引爆股市。

    股票价格，瞬间涨停。

    到第三天，更是上涨百分之两百。

    只要把握住这次风口，他这1,500万，完全可以翻上几番。

    这样的机会，江炎不想错过，也不能错过。

    女人再好，也不能影响他搞事业！

    而苏安然见他如此坚决，越发担心他会乱挥霍，想要劝阻他炒股的心，越来越急切，郑重道：

    “江炎，股市风险大，运气并不能决定一切，如果你一不小心把这些钱都赔了，你家人怎么办？”

    “你怎么就确定，我炒股一定会赔钱，你别忘了，这些钱可就是我炒股得来的。”江炎笑着问道。

    听到这话，苏安然张了张嘴，却是哑口无言。

    可谁都知道，这天底下哪怕是股神巴菲特，也不敢说自己炒股就一定能赚钱。

    江炎看着苏安然的表情，岂会不知她在想什么，便轻声笑道：

    “有风险才有利益，我自己的钱，我又怎么会乱来？”

    “要不这样吧！今天下午，你就跟在我身边，如果到今天晚上，你依旧坚持已见，那我就听你的，如何？”

    苏安然皱了皱眉，有些不明白江炎到底要干什么？

    但看他现在的模样，倒是心中有些惊讶。

    在她的印象中，江炎因为家境不好，在学校时一直都是沉默寡言，即便说话，也一直都是低着头，显得很是卑微。

    却没想到，几年不见，他的变化竟然这么大！

    不但身家一千多万，而且自信满满，仿佛一切都在他的掌握一样。

    想着想着，苏安然的心跳突然漏了两拍，脸上也是腾起一抹绯红，鬼使神差的答应道：

    “好，我答应你。”

    说完，她便有些后悔，但张了张嘴也说不出反悔的话。

    恰好这时，他们的车子路过江州市投行营业厅。

    江炎让苏安然把车子停下，然后拉着她的手，直接走进投行。

    苏安然看着眼前滚动的大盘屏幕，神色顿时一愣：

    “你带我来这里干什么？”

    江炎昂首挺胸，伸手指着滚动的大盘屏幕，豪气冲天：

    “带你来这里，就是为了让你重新认识一下我，未来的股神，江炎！”

