
蔡瑁等人看见张飞三人反应后，全是一副奸计得逞的表情。

刘表此时脸上也是忍俊不禁的模样。

他微微侧头看向刘诞缓声说道。

“如此贤弟觉得为难，那不如再换个比试题目好了……”

刘诞听见这话后却缓缓摇头拒绝了他的提议。

“无妨，无妨！”

“既然兄长的将军只会这些风雅陈词，那便给他们行个方便好了。”

“不过兄长以后千万要注意这事才行，要多提点手下将校。”

“行武中人还是尚武尚战方是正道，舞文弄墨之事交给文人去钻研较好！”

刘诞这几句话说完，不仅是刘表的脸色难看了起来，就连蔡瑁、张允等武将的脸色也瞬间黑了下来。

他这话啥意思？

你就是在说我们这些人不能打呗？

男人不能说不行，将军不能说不能打！

“刘大人此言差矣，身为大汉兵将，岂有不敢应战之理？”

“就是，你说什么打！今天咱们就武斗了！”

“对，我们就跟你们打擂台！不比什么作诗了！还真就不信了！”

几个将军说着卷起袖子就要上前动手。

蔡瑁见状立刻用眼神瞪了几人一眼，而后小声呵斥起来。

“不要中了刘诞的奸计！”

“他们越不敢比，咱们就越要比！”

“都给我退回去，不许自乱阵脚。”

几个将军被呵斥之后，立刻闷闷不乐地转身走了回去。

蔡瑁这个时候对刘诞抱拳说道。

“刘大人刚才的话过于偏见了！”

“为将者不仅要勇冠三军，更要运筹帷幄！”

“如果只有匹夫之勇的话，那最多只能算个莽夫罢了！”

“我荆州将校能文能武，个个都是睿智英才！”

“不像某些人，只会扯开嗓门咋咋呼呼的……”

蔡瑁说完这话，还用余光狠狠瞥了张飞三人一眼。

张飞也是个敏感的男人，瞬间就察觉到了被敌视感。

“他是不是再说俺？”

“他肯定在说俺是不是？”

“今天看老子不给他打出屎来！”

张飞说着也开始卷袖子，但旁边的典韦忽然眨着眼睛满是疑惑的问了一句。

“咋？他刚才不是在说俺吗？”

“俺咋觉得他就差提俺名了呢？”

想到这里，典韦也开始卷袖子了。

黄忠站在一旁看得那叫一个无语啊！

见过争着捡钱的，这抢着捡骂的还真是第一次见。

想到这里，黄忠不禁轻轻用手捂住了额头。

刘诞看见自己这边人的反应之后，瞬间脸色也有些不好看起来。

“这哥三到底行不行啊？”

“之前我给张老三写的唐诗一百首，也不知道这家伙有没有看……”

原来刘诞早就在为张飞的智力问题操碎了心。

刘诞几个月前就已经在给张飞做文化提升工作了。

他就是从最基础的诗文开始教的，甚至直接还亲自编写了本唐诗一百首。

这一百首诗都是最简单最好记得，放在当今世界就是小学一二年级的学习内容而已。

“希望这小子有看过吧……”

刘诞只能把希望寄托在这个方面上了。

但是比试的输赢已经不太重要了，输了也就输张老脸而已。

刘诞这边还在担心的时候，蔡瑁那边却已经发起了“攻势”。

蔡瑁这家伙看起来不怎么聪明的样子。

但这一开口才知道，这货竟然还是个颇有文采的才子。

这也不是很奇怪，毕竟是大世家出来的子弟嘛！

蔡瑁一首诗作完，现场立刻响起一群人的喝彩。

不过刘诞却根本没心思细品他刚才都说了什么。

他的心思全放在张飞这边了。

一百首唐诗，你小子总该不会一首想不起来吧？

因为蔡瑁只是提议比作诗作赋，并没有设定主题。

所以，只要张飞他们三个随便说点什么，刘诞就有借口帮他们圆场过去。

但怕就怕那哥三一句诗都编不出来呀！

“好了，该你们了！”

蔡瑁一脸趾高气扬地看向张飞三人。

张飞瞪大眼睛看了典韦，典韦眨了眨眼睛看向黄忠，黄忠紧锁眉头瞅了眼张飞。

“三爷，你看俺干啥？打架俺行，来这个是真不行啊！”

“黄将军，你早些年肯定读过书吗？要不一来一个？”

“这……这哪里使得！你要让末将射他一箭还好说，但作诗这事真不成啊！”

三人你看看我，我瞅瞅你的，商量了半天愣是没商量出啥来。

蔡瑁等的有些不耐烦了，于是当即开启了嘲讽模式。

“怎么了？三个人一首诗都做不出来吗？”

“看刚才的架势还真以为是豺狼虎豹呢！”

“原来弄了半天，只是三只胸无点墨的呆头鹅而已呀！”

蔡瑁这话一出口，当时在场所有人都笑了起来。

不过张飞听完蔡瑁的话后，脑袋里瞬间闪过几句话。

“鹅……鹅……鹅……”

张飞嗓门很大，这一张口瞬间就引起了别人的注意。

蔡瑁止住笑意，满是好奇地看向张飞问道。

“你说什么？”

张飞微微蹙眉，一脸认真回想的模样。

“鹅……鹅……鹅……”

“曲项向天歌。白毛浮绿水，红掌拨清波！”

张飞终于全想起来了，眼神中顿时散发出炽热的光彩。

“鹅的诗！！”

张飞这话一出口，瞬间所有人的表情都是一怔。

“刚才他好像真作出一首诗啊！”

“好像是的，虽然有些稚嫩，但却是是首诗啊！”

“写鹅的诗？亏这个黑胖子能想得出来啊！”

“碰巧了而已，他要能写作第二首诗来，我当着众人的面吃土！”

质疑声此起彼伏的响起，蔡瑁听后心里也是一阵狐疑。

这家伙怕是碰巧了吧？

“这个不算，有能耐你再来一首！”

典韦、黄忠听见蔡瑁这话顿时就要急眼。

张飞却伸开双手拦住了冲动的两人。

“等会，俺来灵感了！”

“刚才有人说土！”

“土好像也有诗……”

说完这话，张飞开始苦思冥想起来。

蔡瑁等人见状又是一愣。

这黑胖子还真能作出第二首诗来？

张飞紧皱眉头想了许多，就在众人快等得快不耐烦时候，他终于再次开口了。

“锄禾日当午，汗滴禾下土。”

“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

蔡瑁听完以后直接懵了！

其他人听完以后也是个个面面相觑。

如果说刚才的咏鹅有些稚嫩的话，那这首诗的意境可就提高很多了。

而且这家伙作的诗文全都特别容易上口，几乎听一遍就能让人记住。

脍炙人口大概就是这个意思了吧？

反观蔡瑁刚才作的长篇大论的诗文，恐怕早就被人忘的一干二净了。

“不……不算！”

“有能耐你再来一首！”

“不然这些鸟哭猿啼之词，便是你不知从哪抄来的！”

张飞听见鸟和啼字之后，当时脑海里就想起了另一首诗。

“春眠不觉晓，处处闻啼鸟。”

“夜来风雨声，花落知多少！”

“嘿嘿，怎样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70836699"  chaptername="第193章  诗人张飞">加入书签</a>
</div>
