    第1653章小鱼，我回来了

    纪贞娘历来爱巴结韩氏，是下了马车，过来握住韩氏的手：“章嫂子，你放宽心，章百户一定会平安回来的。”

    这话说得中规中矩，听着并无错处，可谢成平安回来了，还跟着凯旋大军一起进城，纪贞娘是高兴得不行，安慰韩氏的时候，脸上的欢喜就有点兜不住，看着像是故意来嘲讽韩氏似的。

    好在大家都知道纪贞娘的为人，不会觉得她是故意的。

    韩氏强扯出一抹笑容来：“谢弟妹有心了，我没事儿。”

    “章嫂子，如今城外毒虫泛滥，今天进城的将士都需要驱虫，等会儿来拿药的人一定很多，雷姑婆又不在，这人手实在是不够，庶务这块，还需要嫂子继续管着。”顾锦里见韩氏还是愁苦，干脆给她找点事儿做，免得她想太多。

    又看向毓姐儿跟奕哥儿，道：“两个孩子还小，跟着出去了一趟，未免他们染上毒虫，先带他们去驱个虫。”

    匡氏在旁边道：“三郎媳妇说得对，咱们别愣着了，先把咱们要用的诱虫药留起来，免得等会儿诱虫药会被梁将军他们搬空。”

    说完是拽着韩氏，招呼毓姐儿、奕哥儿进屋去了。

    因着这事儿，韩氏是忙了起来，没空再为章延没进城的事儿伤心。

    纪贞娘是哽咽着道：“章嫂子真可怜……”

    “拜托你了，要是不会说话就别说。”顾锦里是服了纪贞娘，她虽然是无心的，可瞧见别人家有点事儿，她总是要说上几回，属于典型的没坏心却管不住嘴巴的类型。

    纪贞娘又被骂了，很是委屈，生气了：“顾小鱼，你别仗着自己本事大就瞧不起人，我只是心疼章嫂子罢了。”

    顾锦里：“别在这里委屈了，我又不是谢百户，你委屈死了我都不会心疼。”

    又道：“你家谢百户回来了，你可以放心了，赶紧去药库院子帮忙，不然你家谢百户跟他麾下的将士可是会拿不到诱虫药的。”

    纪贞娘比较废，戎兵围城这段时间，大家只求她别哭别闹腾，是没让她干活，可如今兴安府之危已解，她就得去做些力所能及的事儿。

    “我是百户夫人，凭什么让我干活？”纪贞娘是不想去的，可转念一想，如今诱虫药紧缺，很多人都要抢药，她得去药库院子盯着，给她家谢成霸占几箱诱虫药、刀伤药啥的，免得谢成没药可用。

    “好吧，我去干活。”纪贞娘是带着谢槐花走了。

    顾锦里对大年道：“去府衙看看，问问姑爷身边的人，可有章百户的消息？章嫂子很担心他。”

    又道：“再问问游平他们，六狗它们回来了吗？可有受伤？要是没有受伤，就安排六狗它们去给章百户送信，让章百户他们躲避戎人，免得撞上后撤的戎兵。”

    “诶，我这就去办。”大年直接驾着马车跑了。

    “夫人还要去做药吗？别去了，你这段时间一直日夜颠倒的做药，太累了，得歇歇。”陶嬷嬷看着瘦了一圈的顾锦里，很是心疼，第一次觉得她嫁给秦三郎也没有那么好，跟着来西北，要吃的苦头太多了。

    顾锦里笑着点头：“嗯，不去做药了，我要歇着，等秦小哥回来。”

    言罢，笑着朝主院旁边的一个客院走去。

    这个院子是高雷氏分给她住的，只是这段时间一直在打仗，高雷氏担心她一个没有婆婆跟着的年轻小媳妇会出事儿，就让她住到主院来，两人住一间屋子。

    高雷氏跟着梁将军、郝知府他们出去接骆英的时候，是交代她了，让她搬回这个客院住，不用再回主院了，她不想再被她的臭味荷包熏得头晕想吐。

    顾锦里听得笑了，知道高雷氏是故意这么说的，其实是想让她和秦小哥有独处的机会，因为高雷氏临走前是嘟囔一句：“兵荒马乱的，秦百户做得是走刀口的活计，还是得有个后。”

    她竟然就这么被催生了。

    “夫人，屋子已经收拾好了，热水就在隔壁厢房，饭菜都做好了，药也备好了，大人一回来就能吃。”小吉带着两个下人在这边的院子里忙活，见顾锦里回来了，是上前禀告。

    “做的不错，我们小吉也长进了。”顾锦里是感慨一句，经过一场大战，很多人都变得能干懂事了。

    顾锦里很高兴，欢欢喜喜的去洗澡，还把脸上的痘疮贴取了下来，毕竟她不想丑到秦小哥。

    刚刚弄完，头发还没绞干，二庆就来报：“夫人，大人晕倒了，被大年拉回了！”

    “晕倒了？怎么会晕倒，他是受伤了？”顾锦里急忙起身，刚刚冲出门口，又被二庆喊住，递给她一个帷帽：“夫人，遮住脸！”

    她脸上的痘疮贴没了，这么冲出去，是会露馅的。

    “拿上我的药箱，咱们走。”顾锦里接过帷帽一戴，冲出院子，没跑多久，就看见大年、冯进他们抬着秦三郎进来了。

    “秦小哥怎么了？”顾锦里远远地就问道。

    冯进道：“夫人不用担心，大人只是力竭晕倒，并无大碍。”

    顾锦里听罢，还是很不放心，跑了过来，抓起秦三郎的手，给他把脉……确实是力竭之象。

    不过……

    为什么她的另一只手会被一个昏迷的人给握住？

    她低头看向秦三郎，见他的睫毛颤动了好几下，不用猜了，他这是醒着的。

    顾锦里松了一口气，忙道：“果然是力竭晕倒的，快把你们大人抬回院子。”

    “诶。”大年他们应着，把秦三郎抬进院子正房后，就被顾锦里打发走了。

    她刚刚把门关上，秦三郎就坐了起来，看着她道：“小鱼别怕，我没有晕倒，是成将军他们太烦了，一直拉着我说话，我想早点回来，只好假装晕倒。”

    他解释了一番后，是朝她伸出手，笑道：“小鱼，我平安回来了。”

    他没有食言，是全须全尾的回来见她了。

    顾锦里朝他走去，把手放到他的掌心里，他的手臂一收，明显想要抱她，可想到身上的血污，又及时止住动作：“我去洗洗。”

    言罢是赶忙起身要走，却被顾锦里拽住：“站住。”

    “小鱼？”秦三郎止步，回头看她。

    顾锦里踮起脚尖，环住他的脖子，吻了他一口，很是认真的道：“记住，我不会嫌弃你，你身上的血迹不吓人，它是你为民抗战的印记。”

    (本章完)

