    而且，从那些高手的气息波动中，让秦风也不免有一些忌惮。

    虽然，单打独斗没什么问题，但对方如果联手的话，他一个人应付起来还是有些勉强。

    因此，秦风必须要让自己实力，达到最完美的状态，才会选择进去。

    “那也行吧，反正我等着你！”

    蜗天宝点了点头，开口对着秦风说道，识相的留了下来，倒是不敢轻易逃走。

    “嘿嘿……”

    旋即。

    它坏笑了两声之后，目光却是扫向了四周，畏畏缩缩的样子，看上去显得就像个小地痞一般。

    “真是不容易啊！被困在阵法里面，这么久了，我都快憋慌了！”

    “外面的各种小妹子们，等着吧，本宝宝，现在出来拯救你们了！”

    说完之后，这个家伙脑海里，似乎是开始，想一些不正经的画面。

    整个人的气质，看上去就显得更加的畏缩了，连口水都划了出来。

    秦风摇了摇头，他实在无法理解，杀神尊者竟然会收这种玩意儿，当自己的灵宠？

    “这个蜗天宝，似乎非常不简单。虽然它的行为，十分的古怪，但见识肯定不一般，留下来对我们或许也会有不少帮助！”

    “当然，不管怎么样，也必须得多留个心眼，不能完全相信它！”

    咒天魔王在这个时候，对着秦风悄悄的提醒道。

    “放心吧！”

    秦风微微的点头。

    现在，将这个蜗天宝，留在自己的身边，倒也没什么不好。

    最关键的是，这个家伙穿着的那一件披风长袍，似乎还颇为不一般。

    只不过，它好像没办法，完全利用其中的力量。

    或许，这家伙真会有什么帮助吧。

    “呼！”

    秦风深深的呼吸一口气，然后念头一动，便盘膝坐下来，开始打坐。

    之前，秦风勉强将所有风息之魂吸收，却被那杨天雪打扰，没能够及时进行巩固。

    如今，总算是可以，好好提升一下！

    随着秦风开始运转真元。

    没过多久，秦风的身体四周，便开始浮现出一道道凌厉的风属性力量。

    同时，隐约之间，可以看到一些雷电力量，以及冰属性力量，间杂在其中……

    “我的个神啊，这个小子身上，竟然同时具备，如此多不同种类的力量？”

    察觉到秦风身上，弥漫出来的各种不同力量。

    那旁边的蜗天宝，瞬间就张大了嘴巴，难以置信的盯着秦风。

    不过，对于这个蜗天宝的震撼表情，秦风却是完全不在乎。

    因为，他早就已经习以为常！

    此时此刻，由于他体内的风属性力量，得到了进一步的增幅提升。

    所以，与其他各种力量的差距，已经进一步缩小。

    而之前还有些不完美的融合，在这个时候，却是越来越完美了。

    这种情况很正常！

    要想真正完美如一，最好的情况就是各种力量，十分均衡，偏差不大！

    而这个时候的秦风，已经可以做到这一点！

    果不其然！

    随着秦风的操纵，体内的各种力量，开始疯狂的交错凝聚在一起。

    不过是轻而易举，便将这些力量，全部完美的融合在了一块儿。

    彼此之间，运转起来，没有任何的生涩之感！

