    “好啦，我不是不想说，只是这里面牵扯太多，知道的多也未必好——”藤原佑瞧着态度软化了些的二哥道，“我保证，有需要一定找你，绝不自己一个人撑着，好吗？”

    “有需要不找我们你还想找谁？”藤原仓介终于回头，虚着眼道：“还有，你什么时候养成的坏习惯？牵扯多那就说清楚，遮遮掩掩的是想玩你画我猜吗？又不是拍电视剧，早点说清早点解决不好吗？了解清楚不就能知道什么该做什么不该做了？”

    藤原佑眼神微微一动。

    的确，仓介说的也不是没有道理，了解到对手的恐怖后，至少能保证己方不会轻举妄动……

    “而且我们都有防护衣在，片刻不离身，安全方面基本没有问题——”藤原仓介敏锐地发现了藤原佑表情的变化，立刻趁胜追击道：“再说他们都以你为目标了，你觉得我们谁会袖手旁观？万一到时候因为信息不对等而造成了不好的结果，你有地方去后悔？”

    沉默良久后，藤原佑终于放弃似的叹息了一声，“行吧，但你要保证不主动去找对方麻烦，同时有任何行动都要先和我商量！”

    不找对方麻烦？

    藤原仓介很想说一句‘这不可能’，只是看看藤原佑一副‘你不答应我就不说’的架势，藤原仓介还是勉勉强强地点头答应了。

    “在说明之前，有一件事我要提醒你——”既然不准备瞒了，藤原佑也没扭捏，正色道：“即便是主家，也只是在政商两界影响力比较大而已。”

    “嗯？”藤原仓介一时没反应过来，迷茫道：“政商界怎么了？”

    “枪杆子里面才能出政权，藤原家在某些人看来威慑力并不足——”藤原佑说着，瞥了眼若有所思的二哥道：“而且，你觉得柯南现在的情况意味着什么？”

    “我就是说说，又没真想把他送实验室……”

    藤原仓介嘀咕了一句，紧接着像是发现了什么般猛然抬头道：“你该不会想告诉我造成那种情况并不是源于不可复制的奇迹，而是那边有这种技术吧？”

    “的确是发现了类似的个例，不过别担心，柯南的存在的确是奇迹，那边现在还不知晓他的存在。而且依我的判断来看，那个组织的这项技术应该存在很大的问题——”藤原佑满脸严肃地解释道，“但不管是资料缺失还是药剂缺陷，仅凭它存在成功案例这一点，对某些人来说就足够令人疯狂了。”

    “嘶——”

    藤原仓介倒抽了一口冷气，这才真切地感受到了危机。

    原先藤原佑枪杆子里才能出政权的说法藤原仓介并不是不懂——他很清楚世界上存在不少为了钱什么都敢干的人。

    但一来这次的抓捕行动总的来说还算顺利，二来后续的行动中黑衣组织完全是一副退避的姿态，导致藤原仓介对于黑衣组织的定位产生了一些微妙的偏差。

    在他看来，黑衣组织虽然很有手腕，也非常的大胆，但至少在面对官方势力时还是不敢冒头的。

    加上家里人都贴身带着防护衣，也就导致藤原仓介对黑衣组织的危机感有，却不是太过强烈，主要还是自己负责的环节出了问题带来的自责以及对方竟敢对家人出手的愤怒，否则也不会等到现在才逼着藤原佑说出真相了。

    可柯南的情况要是还有相似的例子就不同了。

    藤原仓介非常清楚能返老还童的手段对于那些大势力的人物来说意味着什么。

    作为一个一直都在规则范围内玩游戏的商人，可能不清楚疯狂的雇佣兵会干出什么，却不会不清楚疯狂的资本家能干出什么。

    只要那个组织能让那些人看到足够大的希望，他们家就会遭到所有人默契的围攻和打压。

    到时候，连他们的主家都有可能反过来对付他们！

    小佑的确厉害，但一旦他背后没了足够强大的家族支撑，那也只是一块谁都想咬上一口的香馍馍而已。

    哦，对了，铃木家可能除外。

    藤原仓介苦中作乐地想到，旋即就是一声叹息。

    只是就算铃木家倾力相帮，也不一定能起到太大作用就是了。

    而自家也不可能在明知没有胜算的时候还把盟友拖下水啊！

    当然，放弃针对也是一种选择，但这种选择从不在藤原仓介的思考范围内就是了。

    动了自家人后还想当无事发生？

    呵，做梦也没这么美的！

    敛起眉，藤原仓介完全沉浸在了思考之中。

    这样的话，现在最主要的问题就是怎么处理掉那种返老还童的技术。

    要么想办法毁掉所有资料，要么……

    让它变得不可信？

    ……

    藤原佑很清楚自家人的脾性，看着眉头紧锁的二哥，不禁抬手拍了拍对方的肩膀安慰道：

    “别那么悲观，你忘了还有东方了？那个组织再强，也不至于让一个国家都护不住我们。”

    “啊？东方？”

    被从思考中唤醒的藤原仓介下意识地往东面看了看，下一秒才反应过来，自家弟弟指的应该是他们母亲的祖国。

    对啊！那个国家可不像他们国家，那里可是有成建制的军队的，各个家族的实力也大不过政府。

    而且那里就一个党派，民族凝聚力更是高得不像话，对于各方面的管控也非常严格。

    他们家各方面的价值都不小，只要能安全抵达那里，寻求庇护肯定没问题！

    这样的话，就需要先转移一部分资产……

    等等！

    想到藤原佑很早就让自己在华国加大投资力度的事，藤原仓介不由心头一震。

    这么说的话，自家弟弟从那时候起就开始规划后路了？

    “这么看着我做什么？”

    还不清楚仓介对自己最初的动机有了误解，藤原佑偏了偏头，看着满目震撼的二哥突然起了些逗弄的心思。

    嘛，都说了这么多了，也不差一两件吧？

    眨眨眼，藤原佑开启摄录模式，带着点看好戏的心态道：“放心吧，实在不行，我也不是没有效果更好的药物不是？”

    效果更好的药物？

    藤原仓介的表情空白了一瞬，结合之前的话他当然能理解这是指的什么东西，但他现在却觉得自己的理解能力可能出了点问题。

    “你说的……应该不是我想的那个吧？”藤原仓介抽搐着嘴角道。

    “啊，就是你想的那个——”藤原佑笑眯眯地打破了自家二哥的幻想，“有实例在，逆推一下并不难。”

    好一个‘逆推一下并不难’！

    藤原仓介木然地看了眼一脸坏笑的弟弟，‘呵呵’了一声。

    你当我是三岁小孩，完全不清楚这里面的难度吗？

    我就是傻了才会认真考虑该怎么安全转移资产！

    再度刷新了对自家弟弟的认知的藤原仓介心累到不想说话，闷头就往来时的路走去。

    只是那背影，怎么看都有点赌气的意味。

    哎呀，这就受不了了？

    他还没说解药也研究出来了的事呢！

    藤原佑眨巴眨巴眼睛，继而勾唇一笑。

    嘛，这次可是你自己不听的哦～

