
　　这边。

　　场馆外。

　　童谣挂了电话后转身往场馆里走，正好听见坐在上方高处的两个解说在讨论今天的比赛情况——

　　解说A：【现在比赛的场上比分是二比一，ZGDX战队暂时领先一分——如果接下来的比赛CK战队再不找回状态，他们很有可能会失去夺得春季赛冠军，出征今年MSI季中赛的机会！】

　　解说B：【而这一次的比赛对于ZGDX来说同样十分重要，不仅仅只是季中赛名额，这是明神的职业生涯谢幕战，我相信无论如何他也会希望自己能够交出一份满意的答卷……】

　　“……”

　　童谣低下头看了看时间，发现从第一把比赛到现在已经三个小时过去了，且不说其他队员的精神状态怎么样，至少这样拖下去对ZGDX中单明神的情况是非常不利的——

　　因为据童谣后来从俱乐部经理瑞哥那里得知，明神这么匆忙的退役也是因为春季赛进行过半的时候，他的手腕处伤突然恶化——那几乎算是没有任何征兆的突发事件，某天早上醒来，明神就再也不能接受高强度训练，只要频繁高强度集中进行游戏，下来很有可能连水杯都拿不稳……

　　好在常规赛都是三盘两胜的赛制，所以这个影响还不算明显，ZGDX战队顺利以小组第一的积分直升四分之一决赛，季后赛虽然是五盘三胜制度，然而他们却因为实力过强，在四分之一决赛里也是飞快以3:0战胜对手，整个比赛打完只用了连个小时不到——

　　但是CK战队是块硬骨头。

　　现在三个小时过去了，也不知道明神的手伤还撑不撑得下去。

　　童谣有些焦心地坐回位置上，这时候第四把比赛就要开始了，所有的队员都已经从休息室里走出来坐回了自己的位置上——童谣最先关心的是明神，随即发现后者此时果然看上去显得有些疲惫，而且手腕上也戴上了护腕。

　　他拿水杯的时候也是用左手拿的。

　　童谣心里咯噔一下，顿时有了不好的预感……

　　转头去看CK战队那边，简阳坐在自己的位置上低着头一言不发，只是双眼发直盯着自己面前的电脑屏幕——这个样子童谣在两年前是见过的，那时候简阳刚打职业，虽然坐稳了首发位置但是发挥还是比较不稳定，有一次输了比赛，网上质疑声铺天盖地，他回来基地跟童谣开视频的时候也是这个模样……

　　当时童谣跟他说着说着就去睡了。

　　第二天醒来的时候发现他还是保持着她睡前的那个样子，只是在打游戏，童谣查了下他的战绩，一晚上战绩一片绿色一把没输不说，而且把把都是他carry队友，直接把韩服号从钻石一段胜点十几点打上了大师，还多了一百多分。

　　童谣：“………”

　　所以眼下这人是要状态爆种的意思？

　　童谣想了想，随即露出个崩溃的表情，一口咬住了自己的拳头——

　　难不成是因为她刚才在电话路多嘴说他打得丑，简直侮辱明神，于是激活了他内心的战斗模式？

　　……………………不好吧？

　　啊啊啊啊啊啊老子刚才为啥要多嘴！老老实实说一句“谢谢你送的春季赛冠军喔那么就拜托你了”多好？！

　　在童谣风中凌乱的目光注视中，第四局比赛开始了。

　　就如同她所预料的那样，第四把比赛因为简阳找回了状态，所以CK战队和ZGDX战队打得非常胶着，前面三十五分钟你追我赶，根本拉不开经济差距……直到第三十八分钟，靠着上单好运来和ADC蝴蝶的中路牵制，简阳带着自家辅助和中单迅速推掉了远古巨龙，拿到buff后疯狂推进，ZGDX战队这才稍微进入劣势。

　　而这个时候，ZGDX战队的中单明神脸上已经露出了吃力的模样，连带着游戏里的操作也变得不那么灵敏了——

　　童谣他们坐的近，所以她们可以很清醒地看见有几次明神都在一波操作之后低头去看自己的手腕，那是一种下意识的动作，但是足以说明他可能真的不太撑得下去了……

　　童谣在下面看得揪心，坐在她旁边的阿露妹子干脆就抱着应援牌泪流满面，她也不说话，就是在偷偷哭……童谣只好把包包里第二包纸巾掏出来带给她，然后拿出手机给战队经理发短信：【明神手撑不住了，你们带替补来了么？】

　　过了一会儿，手机响起——

　　【带了，早就料到会这样，下把换人（T＿T)冠军不要也不能让明神的手出大事。】

　　童谣松了口气——因为国内联赛有赛季前就要递交首发成员和替补成员名单的规矩，在有正式中单替补队员的情况下，现在哪怕是童谣已经和ZGDX战队签了合同，她也不能突然跳到比赛台上代表ZGDX队出战……所以比赛暂时还是要ZGDX战队的现任正式替补来——

　　虽然她现在恨不得直接跳上去用屁股挤开明神然后替他打完剩下的比赛。

　　最终第四局比赛最终在第五十分钟的时候被CK战队拿下。

　　这一场比赛无论对队员还是对观众来说无疑都是一种折磨，童谣清楚地看见在摘下耳机的那一刻明神头发都湿透了，战队的队服也汗湿贴在背脊上——他站起来的时候用左手握着右手手腕，后面的随队医生直接一步跨上比赛台来到他身边。

　　这时候下面的观众再傻也知道发生了什么——

　　在明神转身要离开时，观众席千万人们自发站起来，大声而整齐地呐喊着明□□字，在这样热烈的气氛之中告别这位选手……

　　童谣看见明神走了几步，在快要走下台的时候突然转身，用左手跟台下的观众们挥了挥手，之后，深深鞠躬，道别。

　　……

　　第五把比赛ZGDX队上的替补，这个替补本来是从青训队拉上来的，平常根本没怎么打过比赛，上来就是春季赛决赛的决胜局，总有些懵逼——

　　这就给了对面打野机会。

　　第五把比赛开始十分钟时，简阳这王八蛋就像是住在中路似的，十分钟抓了中路四次，其中三次成功，很快ZGDX战队替补中单的数据就变成了0击杀3死亡0助攻——

　　ZGDX战队上下两路还是小优势的情况下，中路那叫个一泻千里，直接被人通关。

　　比赛进行到十三分钟，第一条小龙坑处，看着对面发育良好的中单和打野，这个时候打团战对于ZGDX战队来说并不是个好选择，奈何替补中单闪现肉身开团——

　　队友只能无奈跟上。

　　最后虽然凭借着陆思诚操作的大嘴一秒五喷疯狂输出强行摁死对面三个，但是ZGDX战队最终还是迎来一波团灭……

　　CK战队成功拿下第一条火龙，这个属性的龙是增加队伍攻击力增益buff，对于优势方有如神助，于是这时候别说是陆思诚，哪怕是神仙都救不了ZGDX了……

　　最终。

　　ZGDX战队在缺少了一名固定主力的情况下最后一把兵败如山倒，在三十三分钟便输掉了比赛，就这样失去了2016春季赛总决赛冠军奖杯！

　　比赛结束的音乐声响起时，童谣向后倒去瘫软在座位上，只觉得看比赛比让她自己上去打还累……看着CK战队的队员跳起来欢呼拥抱，她揉了揉眼睛，看向ZGDX战队这边，目光不自觉便落在坐在最边上的男人身上——

　　陆思诚表现得非常平静。

　　他看上去完全不像是输掉了一把重要的比赛，只是坐在位置上点了点鼠标看了眼最后那一把的数据分布情况，然后站起来，与过来和他们握手的CK战队队员一一握手，点头致意。

　　接下来，败者收拾鼠标键盘离开；

　　胜者来到比赛台中间跟观众鞠躬并捧起奖杯……

　　简阳靠着自己的抓人和节奏带动能力，拿下了第四把和第五把的MVP，当队友们丢涌上来揉他的脑袋和他拥抱并夸奖他打得不错的时候，他笑嘻嘻地接受夸奖，然后突然像是想起来什么似的望下台下观众席——

　　可惜，此时在ZGDX战队粉丝坐席区域前排根本早已找不到那个他想要找的熟悉身影……

　　……

　　童谣离开体育馆回酒店的路上还森森处于某种愧疚模式中——对于自己莫名其妙激励敌方打野开启杀戮模式的行为，她觉得自己根本无颜面对江东父老，活生生像个小叛徒。

　　走到酒店楼下的时候收到战队经理瑞哥的短信，瑞哥告诉她让她现在酒店住两天下周一再去基地报到，因为现在刚打完春季赛，队伍也是刚闲下来有时间替她收拾一间有独立卫浴的单人间出来——

　　童谣对此完全没有异议，顺手回复了个“OK”以后，转身就进了超市去买这两天在酒店住时需要用到的生活用品。

　　买完东西自己拎着摇摇晃晃地回酒店时已经是一个小时以后。

　　童谣抱着一大堆几乎要将她埋起来的东西走近电梯，拼命伸出一根手指想去摁关门键——

　　这个时候，从电梯外匆匆走近进一个修长的身影，来人穿着黑色的外套，拉链半拉，敞开的里面体恤红黑相间，童谣从超市购物袋的缝隙处看见了中国电信的运营商标志……

　　嗯？

　　谁？

　　童谣抱着购物袋艰难地稍稍侧身，一抬头便看见对方弧线完美的下颚，还有从她这角度来看简直浓密得惊人仿佛成精一般的睫毛……来人鼻梁高挺，单眼皮，戴着耳机，十分英俊但因为唇薄所以看上去面相有些刻薄——

　　是陆思诚。

　　……陆思诚？！

　　童谣抱着购物袋额手一紧，脑海里顿时炸裂万条五颜六色弹幕飞过：陆思诚陆思诚啊我操陆思诚啊啊啊啊啊活着的陆思诚啊啊啊啊啊陆思诚跟我一个电梯和我呼吸同一个电梯里的空气！

　　而此时此刻，安静的电梯内，完全没注意到那张藏在购物袋后面的脸上表情是如何丰富，男人冷着脸站在童谣身后，从后伸手摁下了她方才没能摁下的关闭键，电梯门缓缓关上，他再顺便摁下了“21”楼层数——

　　这个按键位置就在童谣的脖子位置。

　　他按完之后便后退，靠在电梯壁上低头看手机。

　　童谣：“……”

　　童谣住在46层。

　　在身后的人摁了自己的楼层数后，她意识到现在好像不是发疯的时候，她也该去选择自己的楼层——但是当她想这么做的时候，真正的问题来了：“46”这个数字在她眉毛这样的高度，当她努力伸出食指想要去摁楼层键时，怀中抱着的购物袋成了一个严重的阻碍。

　　童谣换了几个姿势，最后食指蹦得指尖泛白她的手指也始终在“36”这个数字附近来回打转——

　　童谣：“……”

　　看着孤零零亮起的数字“21”，童谣只能感觉到电梯里一阵蜜汁尴尬。

　　身后的人还在低头玩手机，就在童谣想要妥协地放下购物袋再去摁楼层键时，站在她身后的男人突然头也不抬地问：“住几层？”

　　这声音比高中军训时教官还有威严，于是童谣条件反射立正稍息，伸长脖子回答：“……四十六。”

　　男人闻言放下手机直起身，伸出长臂，修长且整洁的手指轻松摁下了“46”的按键……当他的手从童谣眼前挪开时，她嗅到了淡淡的洗手液和烟草混合的味道。

　　童谣：“……谢谢。”

　　她身后的人没有回答。

　　电梯里又是再一次的蜜汁尴尬。

　　电梯缓缓往上升。

　　与此同时，童谣总觉得站在她身后的人似乎是误会了什么，越想越不对劲，最后在电梯上升到十九层时，她突然从嘴巴里蹦哒出一句：“我够得着。”

　　陆思诚正摁手机的手忽然一顿。

　　童谣：“这个按键只到我眉毛，你看，我真的够得着。”

　　她努力伸长只能在“36”附近打转的食指——

　　陆思诚：“……”

　　陆思诚：“哦。”

　　童谣：“…………………………”

　　电梯“叮”地地一声到了，门打开，站在童谣身后的男人走了出去。

　　电梯门合上。

　　留下了还倔强地翘着食指，一脸凌乱的童谣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 9 章 第九章免费阅读。https://xs.23sk.com 