    “就这还想偷袭朕？”

    秦苍不屑一笑，眼神冷漠无情。

    真是不自量力！

    “什么？”

    “楚惊天被杀了！”

    “这怎么可能？”

    “他不但是灵级下品武将，更是结丹九重天巅峰强者，是我们楚家实力最强大的武将啊，怎么会被瞬秒了！”

    “这秦苍到底是什么实力？”

    周围响起一道道惊恐的声音。

    看着斩杀楚惊天的秦苍更是满眼惊恐。

    “这就是楚惊天吗？”

    “还真是够弱的！”

    秦苍目露不屑。

    安西王暗中培养的爪牙也就这样了！

    楚惊天一死，楚家大军顿时四处逃窜，一个劲儿的只想着逃命，几乎没有什么作战能力。

    没过多久，百溪城被秦苍大军轻而易举的攻占。

    楚家大军溃败得惨不忍睹，楚家和一众世家家主被活捉。

    “战损统计如何？”

    秦苍看着打扫战场回来的吕布问道。

    吕布回道：“我方大军阵亡两千余人，重伤三百余人，轻伤两千余人，诛杀世家私兵十五万，跑了接近十万，剩下五十五万世家私兵全部被俘虏了。”

    “干得漂亮！”

    秦苍大喜。

    击溃楚家汇集的八十万私兵，己方损失全部加起来还不到五千人，这等战绩不管放在什么地方说都称得上是可怕！

    不过秦苍也明白，这一战之所以能如此大胜，最主要的原因还是因为己方是处于偷袭状态，再加上有吕布和尉迟恭在前面冲杀，杀破了敌军的胆不敢抵抗。

    随后自己又杀了楚惊天这个大军主将，敌军群龙无首又陷入混乱之中，也就难怪被己方以极小的代价就全部拿下了。

    “对于阵亡将士家属的抚恤金一定要到位，任何敢克扣阵亡将士抚恤金的行为一举格杀！”

    天武大陆任何国家士兵阵亡都会有抚恤金，但这抚恤金很多都只是一个形式，即使是有，也少有落到士兵家属手中，更多的是落到了贪官污吏的口袋里。

    到了最后，抚恤金的制度就彻底成了形式。

    秦苍掌权后，明令禁止此等行为，同时还让锦衣卫参与监督。

    甚至还提升了数倍抚恤金的金额！

    “是！”

    吕布立即领命。

    “另外伤者也要请医生竭尽全力医治，绝不可放弃任何一个伤者。”秦苍又吩咐道。

    吕布精神大震。

    要知道，在天武大陆，不管是王朝还是皇朝，大军作战伤者一般都是任由其自生自灭。

    因为对于医治一个士兵付出的代价远比重新招募一个士兵多得多。

    陛下如此重视伤者，这是真正拿士兵的命当命啊！

    他立即道：“陛下放心，末将绝不会让任何一个伤者士兵被抛弃！”

    秦苍这才点点头。

    “陛下，此番覆灭了楚家大军，我们接下来该如何行动？”吕布又问道。

    “不急，先等等文和的消息。”

    秦苍喃喃道：“也不知道文和那边如何了！”

    ……

    “终于到扶阳平原了！”

    贾诩望着这一处辽阔的地方不禁低低的喃道。

    扶阳平原靠近千渡河，是西境最大的一处平原地带。

    贾诩来这里的原因只有一个，此处是陆家大军前往乌浔城合围秦苍大军的必经之路！

    他要在这里动手，歼灭陆家大军。

    “丞相，我们就只有一千锦衣卫，到底要怎么才能歼灭敌方百万大军大军？”

    锦衣卫千户实在是忍不住问道。

    贾诩指着前方的千渡河，道：“这里是陆家大军必经之路，我们只要等到他们在这里扎营的时候，将千渡河掘开一个口子，就能引汹涌的千渡河河水水淹扶阳平原，届时便能不费一兵一卒歼灭百万大军大军！”

    “水淹扶阳平原？”

    锦衣卫千户满脸不可思议。

    他怎么也没想到贾诩竟然是想着要水淹陆家的百万大军！

    不过很快他便是皱眉道：“丞相，如果陆家大军不在这里扎营，那我们又该怎么办？”

    贾诩神秘一笑，道：“有我在这里，陆家大军想不在这里扎营都不行。”

    锦衣卫纷纷疑惑的目光盯着贾诩，不知道他到底想的是什么计策来对付陆家整整百万大军。

    贾诩没有给他们解惑，只是吩咐道：“你们立刻去掘开千渡河的部分河堤，速度要快！”

    “是！”

    一千名锦衣卫得到了命令之后，立刻就往千渡河的堤坝走了过去，然后开始动手掘堤。

    贾诩见状，意念一动，腾空而起，飞往了千渡河。

    眨眼间，人影就到了千渡河的上空。

    一眼看去，河流凶猛泛滥，穿山破壁,气势汹汹地奔祷而下，犹如一头头暴戾的恶龙一般疯狂的咆哮。

    然而，就是在这样千渡河里，隐藏着很多实力强大的妖兽，它们体型巨大无比，凶猛恐怖！

    且十分的敏锐机警。

    贾诩人一凌空出现在这里，河流就出现了异样。

    尤其是贾诩身下的河流突然浮现出一个巨大的漩涡，速度之快，一股危险的气息渐渐靠近。

    见状，贾诩立马警觉了起来。

    倏然耳边传来了一声巨大的怒吼。

    “人类，你竟然敢擅闯我巨水蟒的地盘！找死不成？”

    声落，漩涡突然停了下来，一只庞大的水蛇的脑袋浮出了水面，身长数百丈，还有一大截尾巴留在河水里。

    巨蛇的眼眸森冷，浑身上下都散发着浓郁的妖气，大嘴一张，锋利的牙齿就露了出来，看起来非常狰狞可怕！

    “炼神境的巨水蟒！”

    贾诩眼前一亮。

    巨水蟒是千渡河较为常见的妖兽，炼神境巨水蟒体型巨大，足足数百丈，这正符合他的要求。

    贾诩表明自己的来意，“我无意来冒犯，只是想请你帮我一个忙！”

    “帮一个忙？”

    伏烛奇听闻不禁狰狞一笑，完全不相信他口中说的话。

    “你们人类都是狡诈之徒，诡计多端，我才没有没有蠢，会相信你说的话？”

    贾诩淡淡笑道：“你我又没有什么仇怨，我为何要伤害你？我确实只是想让你帮我一个忙罢了！”

    “你们人类都是鬼话连篇！”

    “你认为我会相信你这个人类说的话？”

    伏烛奇依旧是不相信，情绪变得也越来越暴躁如雷，向空中仰着巨大的脑袋，从喉咙里发出一道震天裂地的怒吼声。

    “既然你闯入了这里，惹怒了我，那就要付出血的代价！”

