    第445章指环

    罗义把存单给了小木，稍微做了下解释，就出去了。

    小木自己在屋里发呆，尽管她有点粗线条，但还是觉得事情蹊跷，尤其是他那句：除了这里，我也没地方去的话，小木后知后觉的觉得有点悲伤：罗义好可怜。

    小木躺在炕上，翻来覆去的睡不着，她在心里合计这件事，突然小木拿起那张存单，看了下上面的日期，日期居然是去年年底，去年年底存的钱，名头是自己，而且罗义总强调如果他不幸光荣了，那这张存单就是他的遗产，小木就是他的继承人？

    小木终于捋顺了一点这其中的因果，恐怕是事出有因啊！

    罗义原来是特训营的，现在是什么营的她不知道，她也不好打听人家的秘密。那么他是不是要执行什么任务啊？因为任务难度很大，所以他事先把身后事也一起交代了？本来以前也经常执行，他也没有反应的这强烈，这大概归功于他“后爹”、后娘对他钱财的算计吧？小木想到这，觉得自己真相了，不管事情是什么样子的，但是小木坚持自己是对的，然后，小木精神力暴强，从空间翻出一个不大的工具盒。

    拿出来之后，指纹解锁，然后就在盒子翻找。

    最后，她左手拿着一块手表，右手按着一个指环，左右摇摆不定。她还是决定把那只相当于古代暗器一样的指环留下了，把那块表重新装进工具盒，因为那块表也过于先进了，实在是无法解释。然后存单也扔进工具盒，再把工具盒扔进空间。

    一夜无话，第二天天亮，大家都起得很早，洗漱完毕，因为天气不太好，大家决定早点启程。

    罗义和乔明申骑自行车载着小木和小乔，他们早晨七点半出发，在小木的指挥下，中午十一点才到达小木市内的住处。

    到达之后，打开院门进去，男人先抱柴先烧炕取暖，小木和小乔把卫生简单收拾一下，然后小木就要四下看看，看看有没有小偷进来搞破坏，看看隔壁有没有进来偷东西？她就出去了。

    小木悄悄地把一些东西放回原处，又放了些米面粮油肉，才回来。

    小乔和他哥仍然在烧炕，已经中午了，小乔准备煮饭，吃了饭他们要去买票。本来罗义是打算今晚住招待所的，但是既然有现成的住处，自然就不去住招待所了。

    小木提着桶去后院提水，罗义也跟着来了，顺便观察一下小木的新宅子。

    “恭喜啊，关小木，这房子也不错。”罗义道。

    “买一处房子而已，有啥可恭喜的。”小木不以为然的说道，“哎？”小木小声的冲着他招了招手，道：“你给我的钱够买好几处这样的房子的，你不怕我把钱都买了房子，让你辛苦积攒的小钱钱，全部飞光光？”

    “你不能那么黑，好歹分我一处。”罗义不以为然的说道。

    “嗯，有点没有创意。”小木道。

    “你京市还有一处房子，强子给你照看着，你快点长大吧，亲自去京市照管，强子可能要外调。”罗义道。

    “哦，把它锁上就好，我也不知道啥时候能去京市，暂时就那样吧，这几年恐怕不行，等几年吧。”小木是掐着时间算的。

    “一个小丫头，你脑子里想什么呢？买这么多房子干嘛？你不会是想做愚公吧？”罗义问道。

    小木白了罗义一眼，叹了口气道：“夏虫不可语冰！”她没敢说下一句，怕挨揍。

    “哼，小丫头片子，你还学会拐弯骂人了哈！”罗义气呼呼的说道。

    “嘻嘻，骂人就没有，但是确实是事实。”小木讨好道。

    “你就算要买房子，也最好在一个地方就买一处，不要买太多。”罗义道。

    “你想多了，我哪有那些钱？你当我是印钞机啊？还买好几处？那我可要先出去抢！”小木道。

    罗义没在言语，接着他压水，小木接水。一桶水装满，罗义就要提走。

    “等一下，有事找你。”小木事先已经探查了周围，附近没有外人，最近的就是小乔兄妹。

    “干嘛？还神神秘秘的？”罗义问。

    小木把小手上的指环摘了下来，咽了口口水道：“这个送你。”

    罗义接过小指环，愣住了，接着一副奇怪的眼神看着小木。

    小木被他看的发毛，就问：“你那什么眼神？”

    “小木，你知不知道送人戒指是啥意思？”罗义问。

    “你傻啊，这是指环好不好？怎么能是戒指呢？净瞎扯。”小木道。

    “看来你明白？”罗义又到。

    小木上去就把指环夺了过来，又把指环戴在食指上，然后说道：“看着，让你知道什么叫：见证奇迹！”然后，大拇指轻轻地扣了几下指环，只见那指环就像变戏法似的散开，仔细一看：居然是一件集进攻、防御、逃生等多种功能的暗器。

    接着，小木给他讲了这指环的用法。

    这小小的指环，也就筷子头那么宽，一元硬币那样的厚度，颜色也是不黑不黄的，有点旧，戴在手上也不显眼，还可以根据自己手指的粗细调整指环的大小，且指环是由钢针、锯齿、撬棍、万能钥匙，最绝的还有一支细弩，可以连发十二只牛毛针，射程在三十米之内，另外指环里面还藏了五粒芝麻粒大的毒气弹，和一枚解药，来自未来的技术真不是盖的。

    “这么精密的东西，咱们国家根本制作不出来，你在哪弄的？”罗义问道。

    “我把这东西给你之前，就知道你有此一问，别说咱们国家，这个星球的任何国家也制造不出来，你要用就别问，要不你就别用，我懒得跟你解释。不过，我可以告诉你，这是给你护身保命的东西，你爱要不要。”小木不耐烦地说。

    “是你那个神秘的地方的东西？”罗义凑到小木跟前，小声地问。

    “你瞎说啥？什么神秘地方？你做梦呢？别胡说八道！”小木说道。

    “我明白了，这东西和那些莫名其妙的宝刀是一个师傅出品的吧？”罗义呲牙道。

    “看破不说破，事情还可以做！你话太多了，那这就是最后一次。”小木道。

    (本章完)

