    第154章 风俗

    会客厅中忙碌的侍女不知何时已退去，茶几上的醒酒汤也由热转凉。

    董卓原本有些晕乎的脑袋也逐渐清醒起来，不过看蔡邕那模样到还有些许醉意。

    董卓戎马一生，无论是体质还是酒量明显要高出蔡邕一头。

    方才蔡邕一阵噼里啪啦的解释，口干舌燥，正要端起醒酒汤喝上一口，发现汤已凉了。

    “宴上已吃了不少酒肉荤腥，在喝着凉汤怕是要闹肚子。”蔡邕轻声嘟哝了一句，又将端起的汤碗又放了下来。

    “哈哈哈。”董卓放声大笑，“伯喈何必如此，吾在命人奉上热汤便是。”

    蔡邕摇了摇头，“夜已深了，何必再劳烦下人，明公若是无事，那邕就先告辞喽。”

    看蔡邕这样子是准备回府了。

    “且慢，且慢。”董卓又拦住了蔡邕。“伯喈且慢，方才法正之事，除了收其为义子外，吾心中还有一策。”

    天下之大英才何其之多？蔡邕有些搞不明白董卓为什么纠结在法正身上。

    不过既然董卓这么说了，蔡邕不得不静待其讲完，只是蔡邕望向董卓的眼神已有些幽怨了。

    咳咳。

    应该是睡意上头，眼神茫然。

    虽说大半夜的拉着蔡邕这个六旬老人议事有些不厚道，不过董卓还是厚重面皮开口道：“伯喈，世家大族之间相互联系，其中最多者是以联姻为主吧。”

    蔡邕此时愈发觉得头昏脑涨，看着董卓都出了重影，不过还是回道：“嗯。”

    “不同的两个家族联姻，待后代出生后便有了血脉联系。”

    “呵。”蔡邕轻笑一声，摇了摇昏沉的脑袋，“不过家族联姻也只是个纽带而已，家族来往还是要其族内如何决定。”

    “有些个姻亲反目成仇的也不在少数。”

    董卓点了点头，忽然像是想到了什么，拍了拍额头，惊呼道：“琰儿已是适婚年龄，吾竟忘了此事，不知琰儿婚事可曾定下？”

    言罢，董卓不着痕迹的瞟了蔡邕。

    蔡邕听董卓说到女儿蔡琰，掠了掠胡须，笑道：“明公勿虑，邕早已为琰儿说好了婚事，只待成亲即可。”

    “呀？！”董卓询问道：“不知说的是哪家的俊才？”

    蔡邕笑道：“说的乃是河东卫家之子。”

    董卓闻言，心中暗踌道，果然是河东卫家，应该是卫仲道那个病秧子了。

    河东卫家算起来也是汉朝的名门望族。

    其祖上最有名的便是大名鼎鼎的卫青，还有被汉武帝立为皇后的卫子夫了。

    只不过这多年过去，卫家已经没有了当年的鼎盛，已经逐渐没落了下来，不过瘦死的骆驼比马大，就算是没落的卫家也不是一般小家族能够比拟的。

    董卓可是记得蔡琰嫁给卫仲道没多久后，她的这位夫君就病死了。

    如果说是成亲后染病病死，那只能说是蔡琰倒霉，运气不好。

    但如果是蔡琰还未成亲前这个卫仲道便染病在身，那卫家的行为就有待商榷了。

    善意的去想，可能是因为如今医学不够发达，所以卫家对卫仲道的病情估计有误，才导致了他年纪轻轻便病逝。

    恶意点去想，无论是卫家为了攀附到蔡邕这个尚书身上，与蔡家搭上关系也好，借助蔡邕的名气也罢。

    若是故意为了家族利益隐瞒真实情况，那简直就可恶至极！

    当那木已成舟时，最后就算蔡邕发觉不对劲，生米煮成熟饭了熟饭他也无可奈何。

    虽说如今寡妇再嫁也是常有之事，但蔡邕的身份放在那里，肯定是比较麻烦的。

    如今董卓既然知道卫仲道是个短命鬼，断然没让蔡琰嫁给他的可能。。

    况且蔡琰现在是自己的义女呢！

    只是现在最大的问题是，这种未卜先知的事情不好向蔡邕解释。

    弄的不好肯定会影响自己和蔡邕之间的关系。

    董卓掠了掠胡须，最后还是决定试探性的对蔡邕说一说。

    “伯喈，那卫仲道才学如何？”

    “人品如何？”

    “可配的上我家琰儿？”

    蔡邕笑了笑，“仲颖无虑，河东未家虽不复往日鼎盛，但也是簪缨世胄，这才学、人品自不用说。”

    “喔。”董卓点了点头，“琰儿博学多才，一般人可比不得。”

    蔡邕闻言，轻叹一声，“唉，也怪老夫，博学多才虽说是好事但总归是女儿家，若是恃才而骄在夫家眼中那可就不妙了。”

    谈到自家的女儿，蔡邕不在是那个文学大家，不在是那个音律奇才，也不再是什么尚书，司徒。

    只是一个关爱自家孩儿的老父亲。

    董卓摆了摆手笑道：“伯喈你这话说的，琰儿性格乖巧可爱，怎会是恃才而骄的人。”

    “再说了。”

    “届时琰儿出嫁之日，多陪些嫁妆便是。”“伯喈可勿要吝啬。”

    “哈哈哈哈哈哈。”说着说着，董卓忽然哈哈大笑起来。

    而此时蔡邕脸上也露出无奈的笑意，因为董卓说多陪嫁妆是有道理的。

    汉朝的婚姻嫁娶的支出是相当惊人的，因为聘财与嫁妆的数量，是婚姻当事人家庭的经济、政治与社会地位。

    汉惠帝娶后就用“聘黄金二万斤”，此外，还有若干数目的“雁璧、乘马、束帛”。

    稍微近一点的，东汉桓帝立梁皇后，也用黄金二万斤。

    有道是上行下效，皇帝都是如此，更别提下面的世家子弟，名门望族了。

    要说“近一点”的则是董卓了。

    蔡邕眼前的董卓娶妻时的聘礼，辎车百乘，马二十匹，奴婢钱帛充路。

    辎车一乘约值一万钱，马价每匹也在一万钱左右；最低限额十万钱计。

    奴婢是一个人大概是三、四万钱。

    奴婢钱帛充路，将路都堵满了。

    董卓之所以出这么多的聘礼，那自然是为了显示出自己的身份、地位、财力。

    而董卓让蔡邕多出些嫁妆也同样如此，嫁妆越丰厚代表的自然身价越高。

    同时值得一提的是，女儿出嫁所带去的嫁妆属于出嫁人的私人财产，男方未经过出嫁人的同意是不能私自动用的。

    这也反应了一个很现实的问题，所谓的男尊女卑都是扯淡，一切关系都是相对而言。

    蔡邕闻言笑了笑，戏谑道：“琰儿出嫁老夫准备的嫁妆自然不会少。”

    “就不知仲颍这当义父的，出多少嫁妆啊？”

    董卓：……

    (本章完)

