    维多利亚的冬季没有乌萨斯寒冷，但这个时间，已经到达了一年中最冷的时段。

    几天后。

    一场大雪悄然而至，整个哈皮市变成了一片银白。

    二狗带着棉帽站在门口，一脚将足球踢出，然后球就消失在了厚厚的大雪中。

    “哎我球呢？”

    .....

    烧烤店内。

    小咕和小默已经成为了好朋友，冬天来了，它们呆在同一个笼子里靠在一起相互取暖。

    龟龟的小风车和后来又买回来的那只绿毛龟没有任何交流，全都缩着头趴在鱼缸里，进入自闭模式。

    龟龟盯着鱼缸。

    “大风车，它们怎么一直睡觉。”

    夏风坐在办公桌后瞄了一眼鱼缸。

    “可能是冬眠了吧。”

    “什么是冬眠？”

    “冬眠就是......话说龟龟，你不冬眠吗？”

    “？？？”

    龟龟理解不能。

    经过几天的相处，霜星和大家都变的熟悉，暗索那丫头一直吵着要大别墅，夏风只能让阿光带着她去金岸别墅区随便挑了一栋，并且又让南希支给她500万零花钱，不能赖账，这是当初在监狱里答应她的。

    ........

    上午。

    夏风坐在办公桌前，桌上放着一杯刚沏好的养生茶，云雾袅袅，蒸汽缭绕。

    神月刀放在桌边，此时刀身上裹着一把银色的刀鞘，这是黄玄山当初答应送给他的。

    他去龙门的这段时间，阿光已经把黄玄山接了回来，现在黄老爷子呆在老普的源石加工厂，说是准备开一个手工艺品小作坊。

    这一个多月的财务报表南希已经给他看过了，之前种的韭菜开始大批丰收。

    海运走私的利润远远超过了他的预想，再加上诺丁市各种业务的收入，这一个月至少入账超过5个亿。

    而且，这是不包括源石的走私加工收入的。

    如果将目光放在眼前，他现在毫无疑问已经不缺钱，理所当然的，只要是和他有关系的人，都可以做任何想做的事，只要开口，在不违背原则的情况下他都会无条件答应。

    就像昨天阿光说想换辆最新款的越野车，他立刻就答应了。

    但是，如果将视野拉高，他现在的财富还远远不够。

    现在黑羽的崛起势不可挡，但归根结底还是时间太短，没有底蕴，他现在手里这些钱可能都赶不上一个普通的2级贵族。

    所以，他还要完成下一个任务，那就是获得稳定的源石加工原料渠道。

    只有掌控了源石走私，黑羽才能一飞冲天，让所有人望尘莫及。

    .....

    夏风拿起桌子上的茶杯喝了一口。

    “南希，不烫了，再帮我加点热水。”

    南希的声音从财务室传来。

    “自己加。”

    “哦。”

    夏风端着茶杯接满热水，又回到办公桌前。

    此时办公桌上放着一张报纸，根据日期来看，这已经是三天前的维多利亚周报。

    报纸的头条。

    【国际航空公司云天集团入驻维多利亚南部加耶尔市，这次入驻，云天集团官方声明投资30亿，准备在加耶尔市修建首个国际机场，为维多利亚帝国打开通向世界的大门。】

    夏风瞥了一眼这篇头条，感觉这个云天集团的董事长脑袋让驴踢了。

    先不说他这个机场修不修的起来，就算建成，估计也没人会坐他们的飞机，就维多利亚南部这情况，普通平民别说坐飞机，连拖拉机都快坐不上了。

    维多利亚北部和南部完全就是两个世界，经济水平相差太多，只要生活过的去，没人会往外跑。

    就算非要出国也不会选择坐飞机，因为一张飞机票的钱，可以抵得过一个普通家庭几个月的生活费。

    顺着报纸的头条往下看。

    【南部摩塔镇一炼钢厂黑心老板，白天给工人发完工资，晚上竟亲自带着小弟蒙面将工资抢了回来，丧心病狂。】

    这条新闻把夏风看乐了，这个摩塔镇当初他和南风去收过账，他还记得那里有一座南部最大的监狱，至于这个黑心炼钢厂老板，搞不好就是上次被收账的那个家伙。

    接着往下看，剩下的新闻就没什么值得关注的了，要么是八卦，要么是标题党，不过老百姓就爱看这种。

    就在夏风快要失去趣兴时，整张报纸最下面的角落，一条最不起眼的新闻引起了他的注意。

    【官方声明，维多利亚帝国近年稳定和平，军务处为减少每年军费支出，对南部边防军区裁军10万人，钱要用在刀刃上，这是国家元议会英明的决定，是国家思想进步的体现。】

    这条新闻属于政治新闻，老百姓根本不关心，维多利亚四大军区加起来总兵力超过百万，裁军10万，谁管呢。

    但是夏风却隐隐感觉到了一丝不寻常。

    如果他没记错的话，帝国军务处几个月前就对南方军区裁军了10万，而这次又动边防军区，这不合理。

    北部经济发达，南部贫穷混乱，并且南部的感染者数量要超过北部好几倍，在这种情况下，南方军区和边防军区就显的格外重要。

    为了省军费，为啥不裁北方军区和中央军？

    .....

    夏风越想越不对劲，当即拿起电话打给了格里森将军。

    然而电话却打不通。

    随后夏风直接打到边防军通讯处，找到了格里森将军的副官。

    “喂，我是夏风，我要找格里森将军。”

    身为将军的心腹军官，这人明显知道夏风是谁。

    “将军现在不在军区。”

    “去哪了？”

    “帝国总军务处召开军事会议，将军一周前就去了北部。”

    夏风有些心急。

    “将军的私人电话为什么打不通？不会出什么意外吧。”

    “这个暂时不清楚，可能是信号问题，放心，将军的安全没有任何问题。”

    挂掉电话，夏风总觉得有些不安心，但这种事属于军方的调动，说白了他一个黑帮头子根本没资格了解内情。

    .....

    看到夏风好像让人煮了的样子，路过的霜星出声道。

    “夏风，你怎么了？”

    夏风舒了口气。

    “没什么，可能是我想多了吧。”

    即便是在屋里，霜星还是穿着厚厚的外套，

    把军事新闻上的思绪暂时放下，夏风站起身，对霜星招呼一声。

    “走吧，我们上楼去找一趟凯恩医生。”

    .....

    四盆息焰花只开了一盆，而且花期很短，他们从龙门回来之前花就谢了。

    不过这并不影响什么，只要凯恩医生能确定这花有用，他就会想办法去搞到手。

