    “你看到了没，林师叔太强了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一名弟子一脸兴奋之色的说道。

    “我看到了，看到了。”一旁的弟子们，目瞪口呆的看着眼前的一切。

    “林师叔无敌……。”

    “林师叔万岁……。”

    对于这些在鬼门关周一造的弟子来说，林凡那雷霆一拳，彻底的让他们有了生的希望。

    张二狗等人此时也是彻底的懵比了，宗主什么时候变的如此强大，仅仅一拳，便将那大天位大圆满境界的脑袋给轰没了，这在他们看来，实在是太恐怖了。

    “这小子，什么时候变的这么恐怖了。”无涯太上长老不敢置信的说道。

    燕宗主看着林凡，刚刚一拳，让他感觉到恐怖，就算是他恐怕也会跟那人一般吧。

    随后燕宗主有些失神，如果林凡能够早点回来……。

    哎。

    燕鸿宇摇了摇头，世间哪有那么多如自己所愿的事情啊。

    “叮，恭喜击杀大天位大圆满强者。”

    “叮，恭喜经验增加八亿。”

    ……。

    林凡将尸体放入到背包之中，随后抬头望向虚空之中。

    韩永毅此刻也是眉头微皱，刚刚的情况出乎他的意料之外，而身后的那些长老们，也是微微一颤，他们感觉到了恐怖，那一拳在他们看来，好像很普通，但是其中的威力，却无穷无尽，让人无法抵挡。

    林凡能够看穿韩永毅的一切，他黑雾缠绕的身躯，如同梁易初一般，都已经被某种给取代了，虽然具体不知道是什么？

    但是对林凡来说，一切已经无所谓了，因为他们都要死。

    “小子，很不错啊……。”韩永毅冷笑着，仿佛丝毫不惧，只是就在这个时候，让其惊愕的一幕生了。

    “我不想跟你们废话，你们可以去死了。”林凡冷视了韩永毅一眼，随后一拳挥出。

    顿时一股浩然的气势，从林凡的身上爆出来，右臂上的力量，不断碰撞，手臂周围的虚空，不断爆炸，那黑色的条文，散着耀眼的光芒。

    “给我去死……。”林凡怒吼一声，一拳毁灭天地，震的虚空不断破灭。

    韩永毅身后的那些太上长老感受到这一股力量，神色也是变化着。

    “放肆……。”韩永毅怒吼一声，全身收敛的黑雾，不断喷，那股气息让人心生畏惧。

    刹那之间，一拳挥出，遮天蔽日，金光闪烁，那是真元与规则凝成的一拳，足以毁灭天地。

    韩永毅怒吼一声，双手镇压，可是却惊恐的现，那一拳竟然让其无法抵挡。

    “轰……。”

    那浩然的一拳，无法抵挡，瞬间将韩永毅包裹在其中。

    “啊……。”

    一声惨叫传来。

    圣宗弟子看向虚空之中，不知道生了什么事情。

    燕鸿宇等人，也是目瞪口呆的看着眼前的一切，他们已经被这一拳所震撼，那强大的气势，让他们的内心猛烈的颤抖着。

    林凡站在那里，冷眼看待，对于这韩永毅的实力，不由的高看了一眼。

    一拳之下，竟然没有死去。

    “啊……，不可能……。”韩永毅的声音嘶吼声响彻天地。

    这时，光芒消散，所有看向虚空的弟子，也都不由的吸了一口气冷气。

    那先前如同绝世凶魔的韩永毅，此刻一半的身子，被这一拳给轰没了。

    鲜血在空中喷洒着，血腥至极，让人不敢置信。

    林凡眉头微皱，看来等会要注意分寸了，可千万不能再把另外一半的身子给轰没了，不然就炼化不出什么东西了。

    燕鸿宇等人，看着眼前这一幕，也是呆住了，他们没想到林凡竟然会强大到这等地步。

    “啊，林师叔，太强了。”

    “林师叔，杀了他。”

    “林师叔，万岁。”

    “幸好我们还有林师叔，不然可就悲剧了。”

    圣宗弟子欢呼着，心里也是庆幸着，好险，好险啊。

    “宗主……。”九霄宗众多太上长老们，惊恐的看着，随后面色迅变化着。他们心目中无敌的宗主，竟然被人一拳给轰没了一般的身子，这怎么可能。

    他们此刻想跑了，但是就在刹那之间，让他们惊恐的一幕生了。

    林凡拔地而起，瞬间出现在他们的面前。

    “哼，既然来了，今天就都给我留在这里。”

    “轰……。”

    林凡一掌拍出，一名九霄宗太上长老，惊恐一声，重重的跌落在地上。

    “叮，恭喜击杀大天位大圆满强者。”

    “叮，恭喜经验增加八亿。”

    “叮，恭喜升级。”

    “小天位中阶（一千万/三十亿。）

    ……。

    “哇，你们看林师叔，一掌拍死一人。”

    “林师叔太霸气了。”

    “哈哈，想灭我们圣宗，有林师叔在，你们有这个本事吗？”

    圣宗的弟子看着那一句句尸体从虚空之中落下，也是激动的语无伦次，内心就跟爆炸了一般。

    “林师叔，他竟然强到了这等地步。”宗恨天傻傻的看着一具具尸体从虚空落下，整个人也都陷入了懵比状态。

    鲁炎则是握紧拳头，他要向对方证明，当时你不选择我，是你的损失，可是如今看到这一幕，他突然现，自己一直以此为动力的想法，是多么的可笑。

    珈蓝峰弟子，心中悲伤而又激动，峰主死了，但是如今那些杀害峰主的人，一个个死去，她们的内心，也是呐喊着。

    “不要杀我……。”一名九霄宗太上长老，看到眼前那比杀神还要杀神的人影，也是吓的浑身颤抖着。

    “哼，还大天位强者，连宗门弟子都不如，该杀。”林凡不屑说道。

    “砰……。”

    又是一掌，那些九霄宗长老，如同断了线的风筝一般，掉落在地上。

    “叮，恭喜升级。”

    “小天位高阶。（一亿/四十亿）”

    屠杀了这些太上长老后，林凡转过身子，直视着韩永毅。

    “现在就剩你一人，我倒要看看，你还有何本事灭我圣宗。”林凡怒喝道，那霸道的身影，压的韩永毅，心中大骇。

    “宗主……。”此时，薪风从远处跑来，看到那虚空的人影时，也是不知所措的看着。

    “哈哈……想杀我，没那么容易，今日就要你们圣宗陪葬。”韩永毅怒吼一声，全身黑雾冲天，一股恐怖的气息陡然的爆了出来。

    “他是想自爆。”无涯太上长老，看到虚空中的一幕，也是惊声喊道。

    “哈哈……你们别以为能赢，玄黄界所有人都要死。”韩永毅怒吼着，全身气息爆到了临界点，随时都能爆出来。

    “哼，傻比……。”林凡冷哼一声，立马闪烁到韩永毅身边。

    “你……。”韩永毅怒视着林凡。

    “一个人去自爆吧。”林凡触碰到韩永毅那半截身躯，随后怒吼一声。

    “给我滚进天地熔炉去吧。”

    刹那之间，韩永毅的身影顿时消失不见了，就这么莫名其妙的消失在了虚空之中。

    林凡站在虚空之中，看着整个圣宗，张开双臂。

    “我们赢了……。”

    这一句话在众弟子的耳边当传荡着，随后所有人欢呼了起来。

    “我们赢了……。”

    众多弟子相拥而泣，本以为会死去，却没想到林师叔的到来，战况瞬息改变。

    ……。(未完待续。)