    天空已经完完全全被血色染红。

    从这些血色光芒里面。

    纪夏能够清楚的感知到，一抹独特而又特殊的气息。

    顿时之间。

    原本纪夏沉静的面色，变得些微奇妙起来……

    “这一股气息，倒是十分熟悉……

    没想到时隔多年，竟然还能够遇到这位存在。”

    纪夏略微沉吟。

    他心中忽然泛起一抹古怪的念头：“不管是阴君，还是这位阴君麾下的多目神将，都与我太苍，十分有缘啊。”

    纪夏的神色，重新回归平静。

    他一道道神识，就此散发出去。

    让广阔太都，乃至太苍九州大地上的所有军伍，都尽数安稳待在各自的城池之中。

    太初皇庭下发命令，让太苍数之不尽的地方官员，负责安抚城中的人族子民、负责战时安全统御。

    太苍怒焰军，也不必从噎鸣秘境之中走出。

    随着纪夏眼中的星辰神眸缓缓运转。

    他一步踏入虚空，注视着远处天际不断靠近的半颗西玄星辰。

    西玄星辰之上。

    包括武凌圣子在内的三位上穹存在，爆发出强悍的威势。

    他们所过之处。

    空间都为之扭曲。

    云雾已经彻底消散。

    天地之间，似乎所有的所在，都笼罩着他们惊人的气魄。

    而此刻。

    武凌圣子、七尸龙、封命将军眼中俱都展露出强烈的杀意，以及些许的快意。

    毕竟。

    就在短短两个月之前。

    他们原本便如同神灵一般，降临太苍。

    却遭遇三位不凡天骄的阻拦。

    甚至西玄星辰，都被萝谙公主用一道漆黑光芒斩开。

    这样的奇耻大辱。

    武凌圣子自然铭记在心。

    可是那三尊上劫境界的不凡天骄，西玄圣庭自然会有与他们同等实力的强者，前去交锋。

    而这一座已然初成规模、已然凝聚出国祚宝物的人族国度太苍。

    却无疑要承受武凌圣子的怒火！

    只见武凌圣子右手，缓缓探向虚空。

    随着虚空中一阵波纹流动。

    魁梧、威势不凡的武凌圣子，从虚空中抽出一把金黄色的长剑！

    这把长剑之上，闪耀着奇异的光芒。

    各种各样的异象，围绕在金黄色长剑周围。

    金黄色长剑，就此横立于武陵城子身前。

    甚至将周遭的空间，都一寸一寸压塌！

    如此威势。

    无疑是一件极其不凡的玄烬灵器！

    恐怕距离玄烬极兵，也相差不远。

    当时纪夏斩灭西玄第四圣子的时候，曾经西玄三庭将军，驾驭一座西玄圣庭投影而来。

    那一道西玄圣庭投影，在短暂时间内，便化为了一件堪比玄烬极兵的灵器。

    可是。

    那一件由投影演化而来的玄烬极兵，却只能够使用一次。

    但是武凌圣子手中这一把，威能恐怖的玄烬灵器，虽然不比玄烬极兵，却也与武凌圣子血脉相连，威能也可怕万分。

    而且。

    当武凌圣子手握金黄色长剑的时候。

    他的气魄被再度拔高，甚至探入天穹之中，宏伟到了极点。

    又有七尸龙、封命两位将军，各自展露神通。

    七尸龙幻化真身，庞大到几乎能够笼罩整座太都。

    一身金甲的封命将军，眼神中冷漠的精光四溢而动。

    手中有一座巨大的金色宝塔，缓缓转动！

    除了这三尊上穹之外。

    又有数十位天地两极存在，以及十二万八千位西玄落日卫。

    随着他们凝聚战灵阵。

    可怕的威势就此绽放出来。

    好似能够轰灭星辰，轰落烈日。

    无尽的金光，笼罩着这些西玄落日卫，让纪夏都为之侧目。

    “太苍凝聚出国祚宝物，那便是有兴盛之象，太苍国境之内，又有数百亿卑弱人族……”

    西玄第三圣子玄武凌，就此手持金色长剑，从那半颗西玄星辰上一步踏出！

    他冷漠而又充斥着杀念的声音，落入纪夏的耳中。

    哪怕仅剩半颗。

    但是和纪夏渺小的身躯相比。

    西玄星辰仍然庞大到了极点。

    这一刻。

    当西玄星辰悬空而来。

    遥遥停留在纪夏的上空！

    此刻的纪夏就好像是一只渺小的蝼蚁，在仰视一颗绽放金光的烈日。

    武凌圣子的声音，还在不断的传来：“这样的人族国度，没有任何可能，也没有任何资格存续在无垠蛮荒。

    你以为有神决帝子、萝谙公主，以及那位神秘强者庇护，就能够逃脱覆灭的可能……”

    武凌圣子充斥着自傲、自信的声音，不断落入纪夏的耳中。

    可是。

    还未曾等他说完，纪夏却微微摇头。

    只见他的躯体，开始不断上升，直至上升到和西玄星辰同等高度，和武凌圣子平视的高空。

    纪夏就此悠然开口，打断武凌圣子，说道：“在这悠久的岁月中，武凌圣子不知道杀戮了多少人族，不知道让多少人族势力，相继灭亡……

    可是武凌圣子，大约小看了我，也小看了太苍。”

    “杀！”

    西玄落日卫高声呼喝。

    声浪化作一道道音波，让西玄星辰下方的太苍大地，都开始寸寸龟裂。

    七尸龙诡异的真龙真身上，那七具面色苍白的尸体，也开始不断颤抖。

    就好像宣泄着自己的怒意。

    而封命将军则更为直接！

    只见封命将军冷眼看了纪夏一眼。

    他手中那一座绽放金色光芒的不凡宝塔。

    忽然脱离他的手掌。

    极速悬空！

    与此同时。

    这一座金光宝塔开始不断的增长。

    不过仅仅只是须臾时间，就已经化作数万丈之高。

    宝塔就好似一座沉重的高山。

    而且更加恐怖的是，不凡的宝塔之中，开始接连走出一道道金光人影。

    这些金光人影巨大非常。

    就此飞临太都！

    强大的力量，甚至让太都大地，都开始不断的颤动！

    “先镇灭了这座太苍国都，你就知道如何与武凌圣子说话了！”

    封命冷声说话之间。

    他身后那一座上穹秘藏之中，也有五重天穹横立。

    堪称恐怖的灵元，就如同一座浩瀚的海洋，从那上穹秘藏之中，源源不断的流出！

    “金空真玄塔！镇压！”

    封命无情的声音，就此轰然作响。

    武凌圣子手中的金黄色长剑轻鸣。

    他脸上饶有兴致的笑容不减，眼中的杀意，亦是不减！

    一重重规则力量，隔着遥远的距离，锁定纪夏！

    “太初，只要你胆敢召唤太苍国祚宝物，瞬息之间，你的躯体、真灵、神识，将会彻底化作虚无。”

    七尸龙身上，黑色的气息不断萦绕。

    七具尸首，齐齐转动头颅，面向纪夏。

    这一刻。

    纪夏被武凌圣子以及七尸龙同时锁定！

    封命将军的法宝金空真玄塔，喷洒出金色光芒，形成的数万金光巨人，也已经从虚空中飞下，马上就要落在太都。

    武凌圣子在凝视着纪夏。

    大概是想要看到纪夏惊慌失措的模样。

    可是……

    纪夏却让他失望了。

    纪夏似乎毫无所觉，仅仅只是注视着武凌圣子。

    “哼……当这太都数百亿生灵死绝，当如此雄伟的太都轰然倒塌，我倒要看一看，你究竟如何保持沉……”

    正在武凌圣子开口之际。

    在极其短暂的瞬间。

    太苍九州大地上。

    开始有一道道密密麻麻的灵径灵烙，开始不断显现生机。

    深埋在太苍九州大地之下的无尽灵脉，在为这些灵径灵烙，提供数之不尽的强大能量。

    “吼！”

    一声龙吟传来。

    密密麻麻的灵径灵烙光芒大作，瞬间显化出一只庞大无比、威严无双，浑身燃烧着熊熊神火的恐怖真龙！

    炎龙将出！

    天地之间，一片灼热气息。

    甚至燃烧虚空，大有将天地一切，燃为灰烬的气魄。

    正是纪夏在噎鸣秘境中，足足花费了数千年时光，才构筑出来的【炎龙秘纹禁图】！

    如今。

    可怕的炎龙秘纹禁图，第一次在太苍大地上绽放烈焰光芒！

    “这是什么禁制？”

    封命将军深觉愕然。

    可是下一瞬间。

    封命将军，就清清楚楚的感知到炎龙秘纹禁图的强大。

    数万丈长的炎龙肆意咆哮，肆意游走于虚空！

    炎龙吞噬之下。

    那一尊尊金光巨人竟然在轻而易举之间，被炎龙吞噬殆尽！

    又在瞬息之间，炎龙彻底消散，变得无影无踪。

    就好像炎龙秘纹禁图存在的意义，便是守护太苍九州大地！

    “不弱！”

    武凌圣子称赞一声，对纪夏说道：“竟然拥有这等……”

    “不要再废话了。”

    纪夏的声音，忽然响彻武凌圣子，以及诸多西玄强者的耳畔。

    只见纪夏轻轻探手。

    整座太都九州大地，忽然有无穷无尽的灵径灵烙，开始绽放光芒。

    除了炎龙秘纹禁图之外。

    又有【护天神大阵】，以及数之不尽的庇护灵禁。

    彻底包裹住太苍九州！

    太苍九州大地被这数以万计的灵禁，彻底的庇护。

    无数太苍修士，全部感知到这些灵禁拥有的奇异力量！

    而武凌圣子两度被纪夏打断话语。

    却全然没有任何的愤怒。

    他眼神越发愉悦，对纪夏说道：“这便是你的依仗？

    可是……倘若此间西玄强者，威能爆发。

    这些庇护灵禁，不过仅仅只是一个可笑的笑话而已。”

    纪夏微微一笑：“武凌圣子，我知道你此刻的想法。

    圣子在这许多岁月之中，剿灭了许许多多弱小人族隐秘之地。

    所以便养成了高高在上，颐指气使的自傲。

    此刻，圣子之所以降临太苍，却并不急于动手。

    大约是因为这血色的苍穹，笼罩了太苍，隔绝了太苍所有的讯息……”

    纪夏的声音越发清楚，他继续说道：“如此一来，武凌圣子大约觉得神决帝子等三位存在无法察觉，也无法降临。

    那么圣子以及诸多西玄圣庭强者镇压、灭亡太苍，不过是轻而易举之事。

    在这等念头作祟之下，武凌圣子大约还想要出一口心中的恶气……

    想要如同猫捉老鼠一般……戏耍于我，戏耍于太苍，所以圣子在站在虚空中，与我废话。”

    纪夏说到这里，微微一顿，侧头凝视着武凌圣子：“圣子，不知太初所言，是否确如圣子心中所想？”

    武凌圣子手中金光长剑上绽放出来的光芒，越发璀璨。

    他哈哈大笑，刚要说话。

    纪夏却再度摇头，有些感叹的看了一眼天空中的血色苍穹。

    “那就让我再猜测一番，也许圣子并没有将太苍发生的一切，回禀于西玄圣庭！

    原因大致还是武凌圣子对于人族太苍的蔑视所致。

    以武凌圣子的本性，一定不愿意在同族之前，承认尊贵万分、强大万分的自己，在区区一座人族国度之中，遭遇了困境。”

    随着纪夏吐出一句话语。

    就连纪夏自己脸上的笑容，都会变得越发灿烂。

    他眼中，还闪烁着一道道精光，似乎是知晓了什么了不得的隐秘。

    武凌圣子轻叹一声，大约是因为纪夏猜透了他心中所想。

    便不想再戏耍老鼠一般，戏耍于纪夏。

    于是他手中金黄色的长剑，突然爆发出神妙万分的伟力。

    金黄色的剑气横斩而出。

    让这一处天穹，彻底被金色剑气笼罩。

    强大的金色剑气，甚至构筑成为一条蜿蜒而来的剑气长河！

    五重天穹的上穹秘藏之中，有源源不断的规则力量，跃然而出。

    注入着金色的剑气长河。

    刹那间。

    剑气长河似乎要倾吞天地，似乎要斩灭星辰！

    难以形容的力量，就此横斩而来。

    纪夏就此感觉到无穷无尽的规则力量，封锁住他周遭所有的虚空。

    让他根本无法闪避，无法逃脱。

    “对于人族而言，你确实是一位不世出的天骄……”

    武凌圣子的声音，缓缓在纪夏的耳畔响起：“可是，你遇到的是我！

    西玄圣庭第三圣子，玄武凌。”

    武凌圣子的声音，在平稳之中，充斥着清清楚楚的自傲。

    在他心中。

    在七尸龙和封命将军心中。

    在诸多西玄强者、十二万八千落日卫心中。

    当这一条剑气长河朝着纪夏汹涌而去。

    纪夏依然必死无疑。

    可是……

    就在此时。

    纪夏的声音也就此响起：“武凌圣子，我其实很想告诉你们一件事情……”

    他悠然探手。

    没有任何波动，也没有任何异象。

    中央轩辕剑就如此毫无征兆的出现在他手中。

    远处虚空。

    其他八件神器，开始源源不断的为纪夏注入奇妙的力量。

    太先上庭也在轰鸣作响，其中自有规则，笼罩加持在纪夏身上。

    纪夏身躯之内，下界六天、中界十八天，轰鸣作响！

    炎龙秘纹禁图这等玄妙万分的杀戮灵禁，萦绕在纪夏身躯周遭。

    武凌圣子感知到纪夏躯体里面，眨眼间迸发出来的无双伟力。

    神色顿变。

    其他西玄强者，也亦是如此。

    而下一瞬间。

    纪夏浑身的气魄凝聚、无双的伟力全然迸发，手中的轩辕剑，也展露出金黄光芒，轻轻朝着那一条蜿蜒而来的剑气长河……

    斩出一剑！

    他的声音也不再平静，而是变得冷漠万分。

    “我很想告诉你们这些西玄蝼蚁。”

    “当初，神决、萝谙、乘衣归前来，不是在你们手中，庇护了太苍。”

    “是救下了你们的狗命啊！”

