    等陆言等人收拾好，在龙川长老的带领下，

    立刻与其他少林俗家弟子汇成一团，前往上课的地点，

    龙川长老沉默的走在最前方，他一向话不多，

    身后稀疏的跟着十多个少林俗家弟子，不是第一次，

    所以，一行人有些顽皮的孩子，不时的嬉笑打闹，

    牧业走在龙川长老的身后，

    不时的观察着，

    此时的方位到了藏经阁后面，

    此时，一大片的空地，

    有序的摆放着十几张宽大的桌子，

    另一边是一片树林，树木崧持，

    这里就是今天他们所要上课的地点，

    “牧业，你等会儿能借我点墨汁吗？”

    一个身着棕色衣服，头上发髻扎着斜发髻的男孩走到牧业的身边，

    有些涩然道，

    “等会儿你自己拿吧！你这性子，”

    牧业有些无奈道，虽然对于他的性子有些不喜，但他也并不会排斥，

    和他说话的孩子名叫安平，

    是少林僧人捡来的弃婴，也是曾在剧情中出现过几次的角色，

    当然，虽然只有他有出现过，但是少林寺里的弃婴并不在少数，各个年龄段的也都不少，

    至于为什么会和牧业熟悉，

    怎么说呢？可能是因为有一次看到陆言带人欺负、嘲笑他，

    牧业救了他的原因吧，

    加上，他揍了陆言一顿，导致这个家伙把他当老大了。

    不过也没什么，反正平时除了在上课的时间，基本上不和他一块。

    “谢谢你，牧业，”

    安平顿时露出微笑，道谢道，

    “没事！”牧业回道，

    “看，安平又总是什么都不带。”

    身后的陆言立刻觉醒嘲讽光环，阴阳怪气道，还拍向着身边的孩子，给他们说，

    “不会吧！”

    身边的孩子立刻被吸引注意力，也跟着露出一副才知道的夸张表情，

    “就是！”陆言认真宣扬道，

    安平听到也只是低头沉默，不反驳。

    牧业眼皮一跳，站至陆言身后，就看着他在自己眼皮底下造谣，

    陆言身边的队友，立刻纷纷后退，

    “看我干什么？看那边，”

    身边的小伙伴们后退，陆言顿时感觉自己被无视了，有些恼怒道，

    “你…你身后，”一个孩子磕磕绊绊指，道，

    “什么嘛！说话也说不清楚。”陆言疑惑，转身，

    “哎呦”

    他顿时感觉鼻子撞到了石壁，

    无比坚硬！

    “牧…咧？”

    捂着鼻子，陆言含糊不清道，

    刹那间，他就想到了很多，

    “牧业，我只是…只是…”

    他眼睛一转，顿时知道牧业的来意，顿时急忙找借口道，

    “一会儿小树林见。”牧业不再理会他，留下冰冷的话语，

    转身就走，

    陆言顿时如遭雷击，

    牧业和陆言几人，已经来少林寺两个月了，

    但陆言在少林寺里虽有所长进，

    却还是喜欢拉帮结派，欺负弱小的坏毛病，却从来没有改过，

    牧业也就决定，用拳头来帮他改掉这个小毛病。

    龙川长老站在最前面，

    看着所有人都已经走到了各自的位置上，才震声道，

    “都安静下来。”

    顿时，周围一阵安静，被龙川长老震住，

    当然，龙川长老那张从始至终保持严肃的面孔，以及犀利的眼神也发挥了作用。

    “今天的课程是练习书法，你…”龙川长老开始讲述内容，

    “龙川长老，三藏方丈说让你去一趟。”

    随着急促的脚步声，

    一个劲装打扮的少林武僧，跑到龙川长老长老的身边，有些焦急道，

    “孩子们，现在先自己练习，我等会儿回来要看。”

    “牧业看着！”

    龙川长老立刻做出决定，放下手中的纸笔，对牧业道，

    随后，便匆忙的跟随武僧离去了，

    “太好了！”

    有人率先打破寂静，

    顿时课上乱象四起，嬉戏、打闹。

    “唰！”

    陆言也是立刻将手中的毛笔，

    摔在了桌子上，

    “太好了，终于能够歇会儿了。”

    他直接一屁股坐在凳子上，舒服的靠在上面，一副累坏了的模样，

    但看看他桌上空白的纸张…

    “哦，那要不咱们两个先去练一练，再回来写怎么样？”

    牧业来到陆言跟前，声音低沉道，

    陆言立马坐的端正，

    “牧业，你不上课吗？”他抓到牧业把柄似的大叫道，

    吸引几道目光注视，

    “走吧，去树林里！”

    牧业不耐，

    直接揪住陆言后襟，不顾他的剧烈挣扎，

    就提着他去往小树林，

    说真的，他并不想在这一直逮错误，

    但陆言老是做出不经过脑子的事，

    只要是做出样子的，不管写不写，他也不会管，

    但陆言这时做这个出头鸟，牧业不打一顿不足以服众啊！

    其他人顿时顾不得写字，

    “陆言，这次估计惨了！”

    有人幸灾乐祸道，

    大家顿时哄笑一片，

    树林里，

    “牧业，别打了，别打了”

    感受到眼眶的疼痛，

    陆言顿时投降，

    牧业再次打了几拳。

    “走吧！”

    松开他，

    陆言顿时一瘸一拐的跑了，

    牧业整理了一下衣服，感觉心情都好了许多，

    连精元点缺少的烦恼都缓和了不少。

    至于陆言，

    他下手极有分寸，打的也不是要害，基本上都是打在肉厚的位置，

    陆言也就疼个两天罢了。

    陆言捂住自己发紫的眼眶，狼狈的逃出众人的围观，

    感受着全身各处的疼痛感，他连怨愤、火气都被打没了，

    “现在继续上课！”

    牧业面无表情的走到前面，在众人的目光下宣布，

    顿时，所有人的目光都不时看向陆言，再没人吵闹，

    前车之鉴就在眼前。

    确定没人再想跳出来，

    牧业回到自己的位置上坐下，

    “陆言，怎么样了？”王豪、王海低声道，

    陆言看到来搀扶她的两人，顿时更加气结，悄声怒道，

    “你们两个为什么之前不来帮我？”

    听到这话的两人顿时翻了个白眼，

    现在谁不知道在同龄人中牧业是当之无愧的最强，

    是玄风长老的弟子，三藏方丈也对经常对他指点，

    “我们这不是没来得及吗？”

    王海谎话托中脱口而出，

    “嗯，对对对。”王豪也连连点头，表示自己也是这样，

    陆言小心的靠在背椅上，用手撑着，不至于让屁股上的伤更加疼痛，

    转头看着身边的卧龙凤雏，无奈道，

    “你们两个可真是我的好兄弟”

    三人顿时和好如初。

    没有去管陆言三人低声互动，

    牧业见没有人冒头，

    对于想出枪打出头鸟的自己，再次点了个赞，

    早晨的鸟叫声不时响起，

    附近安静一片，

    但直到快要下课的时候，

    龙川长老依旧没有回来，

    大家虽然依旧保持的十分安静，但已经有人开始躁动了，

    不少人的目光不由射向牧业，

    “下课吧！”

    牧业如芒背刺的看着急切的众人，说道，这会儿人心中躁动，估计也写不好了。

    既然现在已经到了，中午吃饭的时间，

    “下午上课准时到。”

    牧业严肃道，

    顿时，各种桌椅的晃动声音，以及说话声，欢呼声，

    充斥着之前压抑的环境，

    惊起几只飞鸟，

    “这些膏药你会拿回去敷上吧？”

    宣布完，牧业走到陆言身边，从袖中拿出一瓶药剂，将其扔到陆言身上，

    也不理会他的表情，

    直接就走了，

    “陆言，走吧！”

    王海扶起陆言，

    “这家伙，每次打人之后就送上药。”

    陆言顿时复杂难明，

