    望着付家兄弟，楚擎惊为天人。

    没等楚擎开口，南宫平皱眉说道：“岂可用钱财令百姓造册。”

    付永康还以为南宫平是心疼钱，嘿嘿乐道：“造了册，你们开出保凭，日后他们上工，这一百文，翻了翻的赚回来，目光短浅。”

    付保卫：“鼠目寸光。”

    华文武：“给老子都闭嘴！”

    楚擎：“人才啊！”

    华文武：“…”

    “就这么办！”楚擎一把夺过了付保卫手中的银票，交给南宫平：“快，赶紧去，放出消息，就这么办。”

    “楚大人，可若是这样，岂不是…”

    “少废话，干不干，不干我换别人。”

    “干，干，学生这就去。”

    拿着银票，南宫平撒丫子就跑出了大棚。

    豁然开朗的楚擎太了解京中百姓了，别说一百文，就是五十文，三十文，哪怕十文，百姓都会蜂拥而至，不过一旦百姓都来了，就得需要大量的人手维持秩序，而且还要将银票换成“零钱”。

    “马上回京，调派人手，去钱庄换钱。”

    困扰楚擎多日的难题就这么解决了，楚擎带着福三和八名探马也往外跑，上了马车，往城里赶。

    南宫平走了，楚擎等人也走了，偌大个棚子里，就剩下了付家三人。

    老大老二面面相觑。

    “大哥，咱还造册吗？”

    “要不，再等等，还没见到碧华小娘子呢。”

    华文武破口大骂：“马上回府，整日就知惹是生非，千骑营的人你们也敢得罪，真是不开眼。”

    付保卫满面委屈：“还没见到小娘子。”

    “见个屁的见，过几日我给你来寻个更胖的。”

    “单单是胖可不成，还需有一膀子气力。”

    “对，大腿需比二爷我的腰粗。”

    …………

    章府，刚刚下朝的章松陵没有回礼部衙署，而是直接回了府，准备睡个午觉。

    刚躺在床榻上，管家来报，绿珠回来了，求见。

    章松陵又费劲巴拉的从床上躺了起来，点了点头。

    最近京中的工料铺子都由绿珠掌管着，这个时间回来找自己，定是有急事。

    绿珠走进来后，反身将房门关上。

    章松陵沉声问道：“出事了？”

    “出什么事呀，有好消息告诉您。”绿珠走了过去，轻声笑道：“老爷，看来咱们误会楚大人了。”

    “何意？”

    “最近京中不是多了许多购石的人么，前几日奴还想着，是不是那楚大人要使坏，原来不是如此。”绿珠一边说，一边给章松陵泡了杯茶：“原来呐，是幽州和海城那边闹地龙，塌了不少山，毁了好多官道呢，好多地方都无法开山了，这才有许多外地的商贾来京中购石。”

    章松陵皱着花白的眉头：“你从哪里得知的。”

    “这不，京中来了许多外地的商贾，白日购石，到了夜里就去烟花场所寻欢作乐，他们谈着此事，以往的姐妹听到了，今日来找奴叙旧，便提了这事儿，奴详细的问过后，又找不少人询问了一番，是如此的。”

    “哦，原来如此。”

    章松陵望着绿珠，面带几分狐疑之色：“原来是要将石料运出京城，不过，既然是幽州和海城闹了地龙，为何朝廷却不知？”

    说这话的时候，章松陵双目紧盯绿珠，不放过一丝一毫的表情变化。

    绿珠将茶杯递了过去，轻笑道：“奴哪里知晓，总之姐妹们便是如此说的，老爷，既然不是楚大人要使坏，那铺子还收订金么。”

    “倘若当真是如此，自然是要收的，不过最近也未见到楚统领，不知萧县采了多少石料，你先回去吧，晚一些再命人告知你是否收订金。”

    “成，那奴回铺子了？”

    “去便是。”

    “您还真要奴走啊。”绿珠抛给了章松陵一个大大的媚眼：“这大晌午铺子也没什么人，奴服侍您？”

    章松陵笑道：“今日有些乏累，回铺子吧。”

    “那您歇着，奴回去了。”

    绿珠笑吟吟的反身推开了屋子，一出门，脸上掠过一丝冷笑。

    刚才她是故意试探罢了，果然，章松陵起了疑心。

    换了往常，她就是不开口，章松陵也得一把将她揽入怀中不让她走，今日却说身体乏累将她匆匆赶走。

    殊不知，绿珠故意说的含糊其辞，就是为了让章松陵起疑心。

    待绿珠离开章府后，章松陵将府中老管家唤来。

    “到了夜里，命人去花船与青楼打探一番，询问那些妓家，是否真的听闻了东侧闹了地龙。”

    老管家应了声“是”，退出房门。

    章松陵也没心思午睡了，坐在凳子上患得患失。

    如果真如绿珠所说，楚擎没坑他，固然是好，毕竟有千骑营和他“合作”，还有楚擎为他勾画的蓝图，他章家必成京中首富。

    可一想到楚擎没有坑他，就不能撕破脸皮，而他又掌握了楚擎的黑料，如果凭着这份黑料将楚擎搞到的话，那这小子手里的牙行和车马行，定成他的囊中之物。

    思来想去一番，章松陵做好了决定。

    如果楚擎没坑他，那他就坑楚擎，派人将萧县县令陶蔚然拉拢过来，省的被楚擎卡住了命门，等第一批工料运到京中后，再利用楚擎“私吞”商贾税银一事将千骑营副统领打入万劫不复之地。

    顷刻之间，一个针对楚擎的计划就想好了，独自在屋中坐着的章松陵露出了森然的表情。

    楚擎是天子亲军副统领不错，可正是因为这个身份，反而死的更快！

    只要将“私吞”商贾税银大肆宣扬后，在上书弹劾，给朝臣营造出一种不是楚擎“私吞”而是天子想要“私吞”的假象，到了那时，估计名声的天子肯定会丢车保帅，他再去找太上皇商议一番，楚擎的“产业”，至少六成会归他章家！

    时间一分一秒的过去，直到晚上章松陵也没离开章府，直到过了亥时时，管家回来了。

    “老爷，是如此，花船以及青楼，私下问了三十余人，其中有八名青楼女子听恩客提及过地龙一事，说京外的商贾，都在抢工料。”

    章松陵露出了笑容：“去告知绿珠，明日起，收订金吧，多多的收，还有，这工料的价钱，也要涨上三成。”

    “那我现在去寻绿珠？”

    “还有一事，派人暗中跟着绿珠，若是她接触过千骑营的人马，骗到城外杀了她，毁了她的容貌。”

    管家面色微变：“老爷，绿珠是千骑营的人？”

    “倒不是，传闻千骑营最善暗中收买朝臣府中的姬妾与下人，起初绿珠就被带入过千骑营衙署之中。”

    “您是担心，绿珠被收买了？”

    “应是不会，若是被千骑营的人收买了，也不会将楚擎私吞商贾税银一事告知我，不过未雨绸缪，派人盯着便是。”

    老管家应了一声是，离开了屋子，随即又出了章府。

    七拐八拐的，在章府混了少说也有二十年的老管家来到一处昏暗无光的巷子之中。

    巷子尽头，王通通正在和绿珠啃着馕饼。

    老管家快步走了过去：“章大人果然起了疑心。”

    一五一十的，将章松陵交代的话都说了一遍。

    绿珠恨恨的骂道：“这老棺材，心真歹毒，还想毁了老娘的容貌。”

    王通通倒不是很意外，望着老管家：“知道了，快些回去吧。”

    老管家犹豫了一下，低声下气的说道：“那王爷您何时能将老汉的儿媳放了。”

    “安心便是，事做成了，自然会将人放了。”

    说到这里，王通通面色一变，冷冷的说道：“要是没做成，别怪我千骑营心狠手辣，你那下县的儿子儿媳，还有儿媳肚中孙儿，定给你陪葬！”

    “是，是，老汉不敢，断然不敢的。”

    “回去吧，免得被人看见。”

    “好。”

    老管家满面苦涩，强颜欢笑的应了一声后，走出了巷子。

    老头走远后，绿珠扑哧一声笑了出来。

    王通通问道：“笑什么。”

    “你们千骑营，整日就知道吓人。”

    王通通奇怪道：“你怎么知道我在吓唬他？”

    “人还是我带着找的呢，我能不知吗，赵管家的亲族的住处，是我给江大人的，那日我也去啦，那儿媳，啧啧啧，刁着呢，你们千骑营的人和伺候老娘一样伺候着，屁都不敢放一个。”

    “哎呀，就是吓一吓这老头。”王通通自己也乐了：“昨日还听兄弟说了，那大肚子娘们太他娘的难伺候，住在北市一处院落中，一会要吃这，一会要吃那，兄弟们跑的腿都断了，还有他那夫婿，更他娘的可气，还问衙署中的兄弟，可否一直挟持他们到他家婆娘生完孩子。”

    绿珠笑的花枝乱颤，随即用肩膀撞了撞王通通：“王大人，你说，千骑营能不能破格招个女探马啊。”

    “你想来？”

    “想，做梦都想，不要俸禄都成。”绿珠露出了憧憬的笑容：“要是成了千骑营的人，看谁还敢欺负我们娘俩。”

    “那怎地不找个夫君。”

    “可不敢找，找了，我家丑丫头定会受气。”绿珠笑吟吟的望着王通通：“王大人，要不，您和楚大人说说，人家不要俸禄，倒给你们钱都行。”

    “千骑营哪能招女探马，没这个先例…”

    说到一半，王通通突然楞了一下。

    “怎地不说话了？”

    王通通摇了摇头，没吭声，面色有些莫名。

    招女探马，按理来说肯定是不成的。

    可如今在千骑营衙署中，原本的陈统领最近鲜少露面，平日里不拘言笑的江大人，天天被新来的楚统领喷的和孙子似的，而这位楚统领…

    不知道为什么，王通通就觉得如果楚统领一直当家做主的话，千骑营别说招女探马，就是招几条土狗都不会让人意外。

