
　　516

　　望着那被拦腰截断的山丘，不对，称呼其为平地才更为稳妥些。

　　就是这山丘，却是被两人一招轻而易举地地轰成了平地；仅仅只是一招，这又是何等可怕的力量。

　　望着眼前被抬手截断的山丘，赵辰罕见地吞了吞口水，一双深邃的眼睛中闪过莫名的胆寒之意来。

　　鬼王,力量如何？

　　强！

　　放在灵异界来说，也是一等一的阴煞之物；高人，在一尊鬼王身前，只是一个随手便能够碾碎的蝼蚁。

　　但就是狠厉如赵辰。

　　也在这般恐怖的力量之下感受到莫名的胆寒之意。

　　“风兄弟，神果真是神！”

　　“阴神，也是神；凭借我们的力量以及手段，同其相较，百数不得其一！”

　　沉默良久,其才堪堪出声道。天籁小说网

　　言语间，闪过阵阵干涩。

　　风莫惊不曾言语，只是深有同感地点了点头。

　　人只是人，而神，则是神。

　　仙之一词，已然足够足够让他们心神向往；更不说，是那神祗可。

　　“赵兄，你若是有心，自可入的冥府去投胎、说不定，也能一步踏九天。”

　　“白日飞升？！”

　　半晌，风莫惊这才堪堪不紧不慢地开口道。

　　声音并不大。

　　但是落于赵辰耳中却是隐隐让其老脸一红、其在心底对于风莫惊的评价又多了几个字，那便是——睚眦必报。

　　这般人，还是少些招惹的比较好。

　　沉默良久，其才堪堪道，“风兄弟，何必如此见外？”

　　“你我乃是生死与共的好兄弟，不必生分如此。”

　　风莫惊:“……”

　　赵辰讪笑一声，抓过一本看起来破破烂烂的书籍。

　　风莫惊抬手抓过。

　　“风兄弟，这东西就将为兄送你那个小徒弟的见面礼；舞刀弄枪,同那个小娃娃不相符。”

　　“这东西乃是一门鞭法，今日就送于等兄弟了！”

　　“来日再见！”

　　言毕。

　　登时化作一道幽光隐去了身形。

　　其在心里也暗道，风莫惊一个年轻人为何如此的难缠？

　　这那里是一个年轻气盛的年轻人，明明就是一个精于算计的老狐狸。

　　这样的人，极难对付。

　　哪怕赵辰活了几百年，也无法真真切切看穿风莫惊心中所想。

　　这才是让自己心生忌惮的原因。

　　谁知道眼前五印修为的风莫惊到底有何等的底牌傍身；况且，你又能够保证他走上多远？

　　未知，才让人心生忌惮。

　　望着那逃也一般离去的赵辰，风莫惊不由地轻笑一声，继而将目光放于那所谓的鞭法之上。

　　目光上下扫视，其神情也是微微一肃。

　　这东西还真如同其所说的一般，是一门极为难得的功法；难得是一个方面，至于另一个，则是极难修炼。

　　长鞭不同刀剑之类大开大合，亦或者是轻盈之类。

　　走的便是一个难以寻觅踪迹。

　　正是在这般虚虚实实之下，才使得这门鞭法变得极难修炼。

　　沉默几分。

　　望着赵辰离去的方向，风莫惊不禁低声喃喃道，“赵兄，贫道承你这份情；贫道在世一日，便不会有冥府之人过来找你麻烦。”

　　“若是你碰上棘手之事,贫道自不会坐视不理。”

　　这两个承诺。

　　一个是风莫惊同其约定，至于另一个，则是为了偿还其两次送功之恩；这是因果，怠慢不得，也无法摒弃。

　　……

　　“大哥，为何要让老太爷绕山而行；这样一来二去都快耽搁两个月了。”望着那端坐在正堂中央的任发，任珠珠父亲带着不解的神情出声询问道。

　　眼前的任发，可以说是整个任家的中流砥柱。

　　任家可以没有他这个老爷，但是不能够没有眼前的任发。

　　离开了任发，他们什么都不是。

　　听着那任父的询问，端坐于正堂的任发则是不紧不慢地出声回应道，“你懂什么，小叔身前就最为怕水。”

　　“你难道想要让他老人家走的不安宁吗？”

　　不安宁？！

　　说起这几个字任发心底也不仅闪过丝丝缕缕的森寒之意来。

　　如若不是九叔连同风莫惊两人出手，那么他们全家都得陪自己的那个死鬼老爹一起下去，怎么还会坐在这个地方？

　　不过一想起这件事情，任发心底还是闪过一阵肝疼之意。

　　不仅没有将风莫惊给引召为婿，反而让阿威跟随了九叔去当了一个道士。

　　这是不是就是传说中的偷鸡不成蚀把米？

　　不过也只是一个刹那罢了。

　　按照其心底所想，他也不曾有将阿威召为女婿的念头；先不说外貌如何，就光是性子，也足矣让其不喜。

　　就如同阿威自己所说的一般。

　　表少爷，永远不可能变为少爷。

　　哪怕将他召为女婿又能如何？

　　整个任家，会永远视自己为外人、何必去做一些让人心生厌恶之事。

　　况且现在的降妖除魔，让其好不快活。

　　“……大，大哥；您是说老太爷也会生出跟大伯一样的事情？”任父听的这话，脸色登时变得煞白了起来。

　　他口中的大伯乃是何人，正是那任发变为黑僵的死鬼老爹。

　　听着这冷不丁的声音，任发神情也不仅变得莞尔了起来。

　　但转念一想，其心底还是微微一怔。

　　若是再让自己的小叔变为僵尸，那他们任家的脸可就真的全丢光了，仓促之下，其连忙出声追问道，“你所选的赶尸匠是什么人，别找一些坑蒙拐骗的家伙前来。”

　　听着任发的质问，一旁所站的任珠珠父亲心底一凛。

　　连忙道，“大哥你放心，我这次请的也是茅山的弟子，为此我答应给他就六根小黄鱼的高价。”

　　“就是唯恐出事！”

　　听着茅山两个字，任发这才略微点了点头。

　　不过当听到六根小黄鱼之后，还是神情微微一僵。

　　这个价值，实在是太高了。

　　但转念一想。

　　并不是所有的灵异界之人都是九叔那般的世外高人，价钱高一些就高一些吧。

　　只要别生出些事端来，这个价钱倒是真的不算什么；况且，自从经历上一次的事情之后，茅山两个字还是让其隐隐心安。

　　不过他那里知道，他们所请的是茅山弟子没错。

　　但茅山弟子之间，也有强弱之分。

　　能够达到九叔境界的存在，可谓是屈指可数。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，516 茅山弟子，强弱之分（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 