    等待了很多年的爱情，此刻终于是在两人的等待中开出了最为美丽的花朵！看来这任何事情，若是好的，这上天其实早就注定好了，“我就说啊，你的运气之法和我有八分相似，你之前还说是你自创的，你可知道，经脉逆生长是有多么的艰难吗？“自然是难的，这些年你好吗？你是去了什么地方呢？为什么我就是找不到你了呢？你可知道这些年我是有多么的想念你吗？”阿水终于是哭了，其实他虽然性子坚韧，但心中依然是有着柔软的地方，这一块地方那是属于青一的。

    除了她自己之外，再也没有人知道她这些年为了活着，就已经是十分不容易了，每到了这个时候，他就想起了青一之前对他说的话，不管到了什么时候，都一定要坚强，要忍耐，是的，这两点他现在全部都是做到了，难道这个男人现在就没有什么话想要对自己说的吗？

    应该说什么呢？青一原本不是那种嘴笨之人，可是现在他竟然是什么都说不出来了，那一日家乡遭受到了最大的洗劫，他自己也是九死一生，跟他一起逃出来的就只有独孤红一人，他坐到了这青城城主的位置，可是这过程是有多么的艰难，但是这些现在不用说，现在青一的心中是高兴的，他拉起了阿水的手，“走，我让你看一个东西，看完了，也许你就明白了。”

    这是一堵高墙，表面无比的光滑，应该是打磨了很多年，青一转动了一个石块，这石壁的颜色终于是变了，赫然是变成了一块块的拼图，这拼图的材料也是用石板打磨而成的，每一块都是十分的薄，拼图之上是阿水从前最为动人的一张笑脸，这一块拼图青一是整整打磨了很多年，他有两样是绝对不能丢弃的重要人和物品，人是自己的妹妹，这物品就是这一块拼图了，这石壁上的光泽不仅仅是打磨而成的，更是他多年用手抚摸而成的。

    现在自然是什么都不用说了这一副巨大的拼图就已经是说明了这一切，“不是我不想找你，而是我不能，当时我形同废人，一身的功力都是没有了，即便是我想要去找你，但是我也没有这个能力，我知道这些年是真的让你遭受了很多，我应该向你道歉的，但好在上天对我们总是不错的，兜兜转转的，咱们这不是好好的吗？当年我多亏了青城元城主的相救，这才保住一命！

    现在外界都说我是这青城的创建者，其实事实根本就不是这样的，我只是做了一些扩展而已，真正的创建者是元城主，其实到现在我都是不知道他的名字是什么，但元城主说道，咱们是朋友，既然是朋友，贵在知心，名字什么的其实就没有那么的重要了，你想要叫我什么都可以，元城主帮助我重新塑造了经脉，我的功力才得以恢复！

    后来，他更是发现了我的才能，以一人之力让我成为了城主的继承者，他对我的要求就只有一个，那就是希望青城能越来越好，元城主知道自己过于的守旧，开拓性不好，这一点上，他认为我做的比他好，但元城主如何能知道，当时的自己心中是有多么的恐惧呢？可是我没有别的选择，我深受元城主的大恩，总是要报答的不是吗？

    因此，这些年，我是真的不敢有一丝的松懈，所幸的是，经过了这些年，青城的发展还不错，我也算是没有辜负元城主对我的信任！”

    原来在自己不知道的岁月中，青一竟然是发生了这么多的事情，“你叫什么呢？”阿水突然发现没有名字的话，交谈是真的很不容易的。

    “你喜欢叫我什么，那就叫什么，但我的名字是青一。”青一说道。

    “我是阿水。”和青一的经历相比，自己的那些根本就不算什么了，可是青一步这么看，一个女子能在白城那样的地方活下来自然是不容易的，需要经历的更多，“我记得，你从前是没有弟弟的，那么你现在身边的那个弟弟是怎么回事呢？”

    “他和我一样已经是孤儿了，他在见到的第一面的时候，就认定了我，并且认我做姐姐，那样的眼神无比的纯净，换做是你，可能也是无法拒绝的，这么多年过去，他早就成为了的弟弟，我于是给他起名为红薯，因为他最喜欢吃的东西就是红薯了。”

    其实，还有要刁难是没有说的，那就是红薯看着十分的没用，但实际上骨子里有着一股子的狠辣，只要是伤害了自己姐姐的人，那么他就都不会放过，这些年要不是有他的话，阿水能不能活到现在都还不一定呢！

    这一天自然是一个值得纪念的日子，独孤红之大自己的哥哥一直都是在寻找一个女子，想不到这么快就是找到了，“我说大哥啊，你现在这么的高兴，难道就不应该感谢我吗？要不是我留下了阿水姐姐，你们现在都是见不到呢？”

    “是是是，你是大功臣，说吧，你又想怎么样了？我现在允许你梯要求，只要是合理的，我都会答应你！但去魔域是不行的，原因已经和你说过了，魔域那个地方自然是十分的危险的，除了这个，我都可以答应你。”

    “我不去魔域，我要去找红妆姐姐玩儿，阿水姐姐，难道你就不想去见见这天下第一美人吗？见到了红妆姐姐之后，你就会知道，原来真正的美人是那样的，任何的言语在他的身上都不为过！”

    阿水现在自然是来了兴致，“好啊，其实我早就想结识红妆了，可惜一直都是没有机会，那么我们现在就去吧，我是真的很想见识一下，这天下第一美人究竟是一个什么模样！”

    “不用那么的着急，咱们三个一起去，我也是很久都没有去过白云谷了，或者说，这么多年下来，我是一次都没有去过，听说白云谷遭受到了鬼山的攻击，咱们去了，还能帮助一二呢！”

