    幼生体后期·凡骨级6星的食尸鬼……

    幼生体巅峰·凡骨级4星的穿金鼠……

    幼生体巅峰·凡骨级5星的绿箭龟……

    接连两天，阿宙进入了高强度战斗模式，气息愈发浑厚。

    白无伤也因此收获了大量的美食细胞。

    第二天夜晚，结束训练的一人两兽找到了一个驻地。

    那是一个废弃的树洞，直径约莫四米，勉强能够容纳他们。

    盘膝而坐，白无伤拍了拍魔猿的手臂，满脸笑容道：

    “阿宙，不出意外明天就可以突破了，是不是很期待？”

    “吼吼！”魔猿鼓起肌肉，两只拳头相互碰撞，眸光里闪过淡淡的兴奋。

    “嗯……这两天收获还是蛮大的，246点美食细胞，还捕获到了红蘑菇蟹，明天全力冲刺一下，足以赶得上血脉果实成熟的日子……”

    做完日常复盘，又分享过夜宵之后，白无伤突然泛起困意。

    这几天接连各种事情，他都没有空睡觉，光靠冥想，身体还是有些吃不消。

    “阿宙，我要睡一会，过三四个小时记得叫醒我，守夜就拜托你了！”

    魔猿点点头，靠在树洞门口坐下。

    它那庞大的身躯几乎把洞口堵住了，只有一缕斑驳的月光能够挤进来。

    有阿宙的守护，外加自己也布置了简易警戒陷阱，白无伤保留最大防备心理的同时，合衣浅睡。

    在他旁边，赤马不安地趴在地上，一会看看白无伤，一会看看魔猿，脸上的表情从未变过。

    ……

    夜，又深了几分。

    或许是因为这几天过于疲惫，白无伤很快酣然入睡。

    朦胧间，似乎听到了一阵脆响声，叮叮当当的，非常好听。

    原本还有些紧绷的心情，骤然放松下来。

    下一刻，白无伤出现在一个风和日丽的绚烂世界中。

    蓝色的天，白色的云，青绿色的草地，涓涓而流的透明溪流……

    到处都是美如画的景色呀!

    白无伤贪婪地吸了一口新鲜空气，找到一棵大树，就着绿荫而坐，不知从哪里翻出一本书，细细品读起来。

    看累时，抬起头便能望见成群的牛羊、嬉闹的孩童、飞翔在空中的大雁，他又会露出醉人的惬意笑容。

    咦？那是什么？

    白无伤揉了揉眼睛，忽然有些愣住了。

    不远处的草地上，有一只小兔子蹦蹦跳跳，径直窜到了他的面前。

    小兔子和一两个月的猫咪一般大小，浑身毛发雪白，眉心还有一个月牙印儿，非常可爱。

    它一点都怕生，围绕着白无伤转来转去，嘴里会发出“叽咕叽咕”的声音。

    白无伤很是惊讶地看着，不知道是不是错觉，总觉得小兔子很焦急，似乎想要跟他说些什么。

    “我又在胡思乱想了，兔子怎么能说话呢。”

    自嘲一笑，白无伤将小兔子推开，就要重新捧起书。

    ヽ(#`Д′)?

    银河叫唤了半天，见白无伤不搭理自己，气得鼓了鼓腮帮子，啊呜一口咬在了他的手臂上。

    “啊！”

    白无伤吃痛，皱眉盯着手臂上的牙印儿，又瞅了瞅小兔子银白色的大眼睛，突然露出疑惑之色。

    “好熟悉、好亲切的感觉……我这是怎么了？”

    下一刻，耳边莫名传来压抑的嘶吼声，与这片良辰美景充满了矛盾。

    白无伤努力倾听了半天，骤然间神色大变。

    “哗啦啦——”

    天空仿佛受热的啤酒瓶一样怦然炸开，大地疯狂震动，所有的一切化为漩涡，将他吞噬。

    “呼……呼……呼……”

    白无伤醒了过来，大脑有一种撕裂感，头疼欲裂。

    “发生了什么？”

    他感到身体在剧烈晃动，似乎处于不断移动的状态，时而腾跃，时而重重落地，极为颠簸。

    待到僵硬的手脚逐渐与神经同步，模糊的视线慢慢清晰，白无伤错愕地发现，自己居然趴在魔猿的背上！

    “哟嚯，这小子居然清醒过来了？”

    一个人类男子略显轻佻的声音。

    白无伤立即扭过头，眯着眼横扫四周。

    黑夜、月光、废弃树洞、银叶森林……

    这些熟悉的场景碎片，将他的思绪拉回了现实。

    此时的白无伤正被阿宙背负而行，一人一兽置身于一个黯淡的半透明黄色结界中，不断辗转跳跃。

    “我想起来了，因为太困了想要睡一会，莫非是在睡眠过程中遭遇了袭击？”

    面对未知，白无伤本能的有些慌乱。

    眼下摆明了处于危险之中，容不得有一点分心。

    白无伤轻咬舌尖，强迫自己冷静下来。

    旋即，他的目光锁定在头顶的一个黄色物体上。

    那是一个巨大的铃铛，悬浮在空中五六米的位置，模样形似寺庙里的梵钟，通体金黄色。

    它有一对白色的大眼睛、很小的黑色瞳孔。

    没有鼻子，却有一张咧开来的大嘴，嬉皮笑脸地翘起玫红色的舌头。

    “铃铛小妖？！”

    白无伤精神一震。

    【名称】：铃铛小妖（契约）

    【种族】：深渊界·幽灵型·铃妖族

    【生命层次】：幼生体后期

    【血脉品质】：凡骨级7星

    【状态】：享受/惊奇

    【智慧】：低等

    【特性】：幽灵体/搞怪

    【技能】：催眠铃铛、震荡铃铛、舌舔

    【美食细胞】：30

    “这是幽灵型的稀有种，曾经传言疑似灭绝，没想到试炼场里竟然还有？”

    白无伤喃喃自语，后背凉飕飕一片。

    “难怪刚才我睡得这么深沉，甚至还做了古怪的梦，原来是被它的「催眠铃铛」影响了……”

    “要不是银河与我心意相通，关键时候提醒了我，恐怕我还要再晚一点才能醒过来！”

    眸光再转，白无伤望向四周，暗道：

    “这淡黄色的光幕结界，应该是它的另一个技能「震荡铃铛」，能够封锁一定区域，限制敌人无法逃离，麻烦了！”

    结界外，两个黑衣男人并肩而站，脸上挂着揶揄的笑容。

    其中一个手插裤袋气定神闲，淡然道：

    “自主觉醒者还是有点优势的，凭借更深厚的魂力，主动挣脱梦境并不奇怪，不过他已经被我们困住了，落败只是时间问题。”

    另一个双手抱胸傲气十足，回应道：

    “嘁，我还以为有多厉害呢，碰到我俩不还是得跪下，真没意思~”

    说着，他瞥了一眼脚边的紫袍小家伙，声音懒散道：

    “小脆骨，加把劲，早点把它们干掉，我们早点回去睡觉！”

