    卓府。

    “草儿，上面冷不冷？”

    “下来吧，额保证不揍你！”

    “没事，上面风景好。”

    卓草站在树梢，冷风吹来是瑟瑟发抖。他就闹不明白了，他说的有问题吗？匾额的字写得就是丑，实在没法入眼。

    结果秦始皇便气急败坏的抄起根棍子，看他这架势不把卓草揍一顿是不会罢休的。

    “你下来！”

    “你把木棍丢了，再说吧……”

    秦始皇咬牙切齿的将木棍甩飞出去。胡闹归胡闹，这老槐树足有丈许高，摔下来咋办？

    片刻后，卓草才跳下来。

    秦始皇如此生气，自然也有其原因。

    他的文治武功都很强，偏偏字不好看。

    年幼之时，他学习的是秦国大篆。翻阅赵国书籍，却有诸多字都看不明白。那时他便对先生扬言，文字太多过于繁琐，倒不如只留一种！

    然后，然后就没有然后了……

    所以，他这字就差了些意思。

    去年巡游至琅琊后，秦始皇即兴搞了个石刻。不过执笔的并非是他，而是李斯。李斯是当代书法大拿，写的一手好字。撰写的《仓颉篇》为秦国启蒙学篇，很受秦始皇赞赏。

    难得亲笔撰写，还被卓草给嫌弃了。

    被戳中要害，他能不气急败坏吗？

    “汝已为亭长，额就不揍你嘞。喜君的话可都得听进去，更要为黔首谋福祉。勿要再像先前莽撞放肆，得懂得进退。明日设宴后，还要接手亭长职务。照料牂牛，当尽职尽责，隔断时间更要丈量田牛，可不能瘦了。”

    秦始皇如数家珍，好似在提携后辈。

    “真是怪了……”

    “嗯？”

    “你一贾人，怎么懂这么多的？”

    “咳咳！”

    不好意思，说嗨了。

    还好，秦始皇的反应很快。

    “额走南闯北多年，见的多咧！”

    这倒也能说的过去。好歹也混了这么多年，虽没混出什么名堂，也不至于连这些都不知道。亭长要做什么事，基本也就这些事。

    卓草望着外面，轻轻叹了口气。

    他没想到，自己终究还是成了秦吏。

    不论前世今生，他素来是没什么大志向的。他想的是吃饱喝足，最好能在这波澜壮阔的秦国抱上条大粗腿。然后安安稳稳的谈个恋爱，结婚生子，传宗接代就好。

    老刘是个不错的大腿，但也危险，几个大臣可都没啥好下场。

    至于项羽？

    这小子现在估计还在穿开裆裤咧。

    当上亭长，他也得肩负起职责。卓草不指望升官升爵，只希望借助亭长这层身份，能令伏荼百余户黔首能过的更好。

    年幼之时，其实卓草日子过得并不好。

    仔细想想便知道，当时卓正压根不在泾阳。隔三差五还会来书信要钱要粮食，说是做生意困难。孤儿寡母的，又能有几个钱？

    老娘背着他还得下地干活，要不是左邻右舍帮忙，只怕他们早就饿死了。他娘临终前专门说过，务必不能亏待邻里。

    这些年来卓草帮忙，也算是报恩。

    “瓜怂，傻咧？”

    秦始皇见卓草发呆，忍不住开口。年轻人就是年轻人，即便是卓草也不免俗。突然有了爵位，当上亭长，手足无措也很正常。

    卓草白了他眼，都懒得解释。

    他来至秦国，化身为蝴蝶。

    他是秦国的蝴蝶，也是这个时代的蝴蝶。振翅挥动，便会在这片大地掀起狂风。

    这些年来他也曾有一腔热血，却因哀的缘故被彻底浇灭。此次秦始皇所为虽说有各种原因，但也算是让他心里好受些。

    “我问你个问题。”

    “啥问题？”

    “咱们卓氏算是赵国邯郸人士。长平之战，秦国坑杀赵国四十余万降卒。赵王更是惨被流放，最后活生生饿死。秦王至邯郸，诸尝与王生赵时母家有仇怨，皆阬之。”

    卓草提到这后，蒙毅眼神都变了。

    秦始皇因为年少之时曾被欺辱，在灭赵后专门跑去邯郸，然后坑杀了当初所有的仇人！卓草本就是赵人，身份极其敏感，提及此事是何目的？

    “秦与赵有不共戴天之仇，吾当如何？”

    秦始皇眼神微变，甚至是闪过抹杀机。

    就冲卓草这话，扣个谋逆的锅都不过分。

    “天下共苦战斗不休，以有侯王。过去的终究过去，现在不好吗？”

    “倒也有些道理。”卓草笑了笑，“想不到，你还能说这么有层次的话来。”

    瞧不起谁呢？！

    卓草其实对赵国真没啥感情。

    他喝的是泾水，在秦国境内长大。

    六国输给秦国，只能说是六国君王的锅。

    就说赵国，当时李牧镇守赵国也算安稳。偏偏赵王迁因为郭开的缘故，杀了李牧，结果被王翦一波流直接荡平，连赵王迁都被活捉。

    所以说，这怪谁？

    战国乱世，各国都想着开疆辟土。

    就说六国身上，哪个是干净的？

    还有人说秦灭六国，楚最无辜？

    楚国灭随国的时候，怎么没人给随国喊冤？

    秦始皇轻轻干咳，注视着卓草。

    若非卓草有能耐，他可懒得说这么多。

    直接砍了便是！

    “汝还年幼，有些事未曾经历。昔日列国伐交频频，强则强弱则亡。天下乱世，吾等贾人也极其不易。列国各地，货币不同，语言文字更是不同。马车过去，也可能无法行进。若是运气差些，还会被流匪劫掠。”

    蒙毅望着秦始皇，暗暗竖起大拇指。

    不愧是皇帝，果然能扯！

    从这也能看出来，秦始皇是真惯着卓草。

    为了拉拢卓草，甚至不惜自降身份。

    普天之下除开卓草，谁还有这待遇？

    “秦灭六国，六王咸伏其辜，天下大定。一法度衡石丈尺，车同轨，书同文。如此，难道不好？”

    卓草对秦始皇自然也很钦佩。

    只是他没想到，自己这便宜老爹会这么说？

    “你几年前可不是这么说的……”

    “怎么？”

    “你当时天天嚷嚷着皇帝没事找事，还说这书同文车同轨极其繁琐。好端端的，还得重新学小篆。”

    “……”

    尴尬的气氛环绕四周。

    秦始皇恨不得是把卓正扒出来，再狠狠鞭尸！

    tnd，这还让人怎么圆回去？！

