    在京城里，没有人不认识他的，没有人不知道郭谦的，也没有人不知道郭谦其实是南宫家的大少爷，可这个女人没有在银锁上刻下南宫二字，而是刻下了郭字，说明她知道他的身份，却并不贪图他的富贵，到底是怎样的一个女人，在和他有了一夜，把自己的第一次给了他，偷偷地生下了这个孩子，不来找他，而是把孩子还给他养？

    到底是什么样的女人呢？

    他开始好奇起来，于是立刻派人调查这件事，务必要在最短的时间内找到那个女人！

    而第二天，整个南宫家都炸开了锅，因为郭谦把孩子带回了南宫家，并且告诉他们，孩子是他的，只是不知道孩子的母亲是谁！

    得知这个消息，郭婷和程豫急忙飞回京城，赶来抱自己的长孙，看到那个孩子长得和郭谦小时候一模一样的脸，郭婷立马惊喜的说：“瞧，瞧这小脸，简直和你刚出生的时候一模一样，谦宝，这一定是你儿子啊，太好了，我终于有第一个孙子了，呵呵呵……”

    自从看到自己的大孙子，郭婷脸上的笑容就没有消失过。

    吴斐然和许萌萌先后进来，都挺着大肚子，看到她怀里的婴儿，立马就勾起了母性，两个人争先恐后的抢着要抱孩子。

    吴斐然逗了逗孩子，见孩子笑了起来，她眯着眼睛惊喜的说：“笑了，笑了，这么小的孩子居然冲我笑了，大哥，这孩子的妈妈是谁啊，你怎么不带来给我们看一看，还藏着做什么？”

    许萌萌立马撞了吴斐然一下。

    吴斐然一愣，就见郭婷叹了一声，说：“不知道孩子的妈妈是谁，这孩子也够可怜的，被他妈妈送了过来，有了爸爸就没有妈妈，这也太可怜了。”

    说到这里，郭婷拉着郭谦说：“谦宝，不管怎么样，孩子都不能没有妈妈，当时到底是个什么情况，我想你自己心里最清楚，人家给我们南宫家生了一个孩子，总不能这么不明不白的，到时候孩子长大了问你，他的亲生妈妈是谁，你却说不知道，你说，你对得起自己的孩子吗？”

    郭谦抿了唇，点了点头，说：“知道了，妈，我会找到她的，不会这么不明不白的就多了一个儿子！”

    京城一座别墅里，响起了一阵不堪入眼的喝骂声，紧接着，大铁门打开了，一个十七八岁的女子被粗鲁的推了出来，因为身体虚弱，她被人推倒在地，然后大门哐地一声关上，隔绝了她和里面的世界。

    她绝望的盯着那座华丽的别墅，心情格外的沉痛，她艰难的爬起来，突然，身后一辆车朝她开了过来，她转身看去，顿时眼睛一亮。

    “爸爸，妈妈生病了，需要动手术，她病的很严重，求求你救救她好不好？”

    中年男人下车，冷眼看着她，将她从头到脚的扫了一遍，冷声说：“哼，我让你嫁人你不嫁，现在你连孩子都生了，你妈也被你气病了，你终于想起来找我了，想起我是你爸爸了？我告诉你，周宛如，现在一切都晚了，我不需要一个没有用处的女儿，也绝不会花钱去治一个不要脸的女人，你给我滚！”

    周宛如再次被推倒，她感觉眼前一阵发黑，她坐在地上没有反应，中年男人见了，心里更加来气，抬脚狠狠地踹在了她的胸口，怒吼道：“你给我滚，我没有你这个不要脸的女儿，你不是很厉害吗，敢背着我私自生下那个孽种，那你去找那个男人啊，你干嘛要来找我，告诉你，不要再让我看见你，否则别怪我对你不客气！”

    说完，中年男人怒气冲冲的进了别墅。

    世界都充满了深深的恶意，周宛如捂着胸口，吐了一口血，她感觉世界在离她远去，她再也支撑不住了，昏了过去。

    就在这时，一辆黑色豪车停在了别墅前，两个墨镜男子下车，将周宛如抬了起来，放进了车里。

    别墅内的保姆看到了这一幕，快速的跑进别墅，像夫人报告，没多久，周宛如的父亲就听说周宛如得罪了黑组织，被人抓走了。

    中年男人立刻断了周宛如的所有资源，也退了她的学，冻结了她的银行卡，意思很明显，他彻底的放弃了这个女儿。

    周宛如以为自己会活不下去，可她却醒了过来，她看到周围的环境，愣了一下，心里还庆幸着，她的爸爸果然还是顾念亲情的，没有见死不救，她想，只要她再求一求他，他一定会心软，给她钱救她妈妈的！

    她这么想着，就掀开了被子，打算下床，病房的门开了，当她抬头看到那个男人的时候，她好像被定住了一般，一动也无法动弹了！

    她这是在做梦吧，她居然看到他了，而且还是在医院里！

    这到底是怎么回事？

    “醒了？”他的声音响起，是那么的真实，可她还是不敢相信，因为直直的看着他，没有回答！

    郭谦挑了挑眉，在病床边坐下，打量了她一下，说：“还在月子期间，就敢四处奔走，你是不要命了，还是觉得自己死不了？你知不知道，昨天要是我来迟了一会儿，你就死定了！”

    周宛如这才渐渐地回过神来，她暗暗地掐了自己一把，发现很疼，疼的她眉毛直皱，她这才相信自己没有做梦，她真的见到他了，而且他还和她说话了！

    “你……你真的是郭谦，我不是在做梦？”

    郭谦忍不住笑了笑，说：“你不是在做梦！”

    周宛如顿时激动了起来，她猛地站起身，却发现胸口疼的不得了，郭谦看到她这个样子，直皱眉，最后无奈的起身，把她按在床上，居高临下的看着她，说：“现在好好休息，恢复一下情绪，等一会儿，我有话问你！”

    周宛如急忙点头，心里是说不出的幸福感，她这辈子都做梦能见到的人，居然有一天这么温柔的对她，她曾经做梦都不敢想象这会变成现实，然而这一切就是变成了现实！

