    第92章 魂导创生 我比你想的厉害（四）

    “今天上午的课就上到这里，中午我建议你们好好吃饭，我的课，上午知识课，下午身体素质训练，下课吧。李长生，霍雨浩，你们两个跟我到办公室来一趟。”

    一节课，上了差不多只有二十分钟的样子。

    周漪讲了一些所谓攻和防的分化，以及魂导器的特殊性，就直接利落的离开了。

    李长生听的有些乏味。

    这些说实话，他早就学习过了。

    他不知，一般的魂师学院，是不会教这些东西，只有到了高级魂师学院，才会开始涉猎这些东西。

    李长生和霍雨浩相互看了一眼。

    带着一些不解。

    “那、月亮我和雨浩先去办公室了，你们两个先去吃饭吧，然后就赶快回宿舍休息，不用等我了。”

    沈月亮点了点头，于是乎和王冬走出了教室。

    李长生和霍雨浩两人跟着周漪走出新生教室，朝着新生楼内，专门为老师备课用的简易办公室。

    他们两人走入办公室。

    周漪走到办公桌坐下，又示意两人将办公室的门关上。

    她一副老神在在的模样，依靠在椅子上，枯皮的食指轻敲桌面，那充满威慑力的眼眸盯着李长生和霍雨浩两人。

    “我不是个喜欢麻烦的人，有话我就直接说了。”

    “叫你们来的原因很简单，其一，我想知道霍雨浩你的武魂是什么，其二，我想知道，李长生你的武魂效果具体又是什么。”

    周漪继续敲击桌子。

    “王冬的武魂，虽然让我惊讶，但也有具体记载。沈月亮的资料早在六年前，学院这边就有了记载，同时，关于她的武魂，我也知道。但，李长生，你的武魂，在育前院送来的资料上，为何只写着创造两个字？还有，你刚刚用的是辅助魂技？但是你的资料不是控制系吗？”

    看着周漪一副好奇样子，李长生愣了愣。

    他倒是不知道育前院给他准备的资料。

    不过说的倒是很多。

    他的武魂核心的确就是造物。

    “来，霍雨浩你先回答一下。”

    霍雨浩挠了挠头，“我的武魂是眼睛，我称之为灵眸，精神属性的。”

    “你说你的武魂是眼睛？本体武魂？还具备精神属性？”

    霍雨浩点头。

    周漪沉吟，敲击桌面的手一顿。

    “能否告诉我你的第一魂技？”

    霍雨浩当即点头，释放出武魂，以魂力发动第一魂技，精神探测共享。

    随后，李长生和周漪都被笼罩在了详细的数据空间中，一切事物都变得清晰起来，房间中的尘埃也能看到飘向何处。

    李长生也不得不说，这魂技是很厉害的。

    固然智慧之神也有这样的技能，但那只限他自己使用。

    “神奇的魂技，难怪唐雅会将特邀生的名额给你……”

    周漪还在品味这魂技的奇妙。

    恰时，她抬头看向李长生。

    李长生了然，微微一笑：“我的武魂有些奇妙，给您演示一番吧。”

    周漪点了点头。

    随后。

    李长生释放武魂，创世天书绽放光华，两黄一黑三个魂环具备着强劲的视觉冲击。

    周漪也动容。

    此刻，霍雨浩的精神探测共享还在加持中。

    她能更加清晰感觉到，眼前这个少年，在释放出武魂的瞬间，整个人气质、氛围都变了。

    一米七五左右的个子，被韵雅的光拔高，手中，创世天书悬浮，魂力来潮。

    李长生想了想，该怎么演示呢？

    随后，他看了眼周漪桌子上的一枚金魂币，有了主意。

    当即，他引动魂力，身上第三魂环亮起。

    “金魂币。”

    魂力与脑海中，那潮起潮灭的紫色精神之海同步。

    脑海中想着金魂币，以三字魂技构造出来。

    周漪和霍雨浩仔细看着。

    下一刻。

    李长生平摊开另只手，魂力化漩涡，构造金箔片，一点点罗列，瞬息后，一枚金魂币被创造出来。

    “这……”周漪沉默片刻，嘴角忍不住颤抖起来。

    她看得清楚，这不是戏法，而是货真价实的，以魂力创造出金魂币呐！

    神迹般的魂技！

    霍雨浩虽然已经见过几次，但此次见李长生创造金魂币，忍不住开口，问：

    “二师兄，这枚金魂币是真实存在的，还是虚假的幻觉？”

    说着，他搓了搓眼睛。

    李长生笑了，将金魂币递给霍雨浩。

    霍雨浩伸手接过来。捏了捏，敲了敲。

    叮铃铃——

    金魂币发出金属之音。

    “真得？真是一枚金魂币！这实在太神奇了吧？”

    “这就是创造？”

    “不错，不过老师，这还只是最基础的，您再看。”

    说着。

    李长生身上的第二魂环亮了起来。

    “模仿。”

    口中轻语，脑中想象霍雨浩的第一魂技。

    当即。

    周漪和霍雨浩两个人的视线都发生了变化。

    在原本的精神探测共享基础上，细致程度居然又进了好多。

    “这、这不是我的第一魂技，精神探测共享吗？”

    “不错，这就是雨浩的第一魂技。我的武魂可以创造出一切东西，魂技同样也可以，不过，效果质量都要差一些，毕竟，创造等同于复制，而且是凭空造物，同时现在我只有三环，只能创造三个字内的存在，等以后魂环再多些，就可以创造出更多，当然了，越是精细的东西，创造出来对我的魂力和精神力的消耗就越庞大。毕竟，我需要先在脑海中构想一遍，才可以释放出来。”

    “等一等，按照你的意思，我可不可以理解为，你这个创造，可以创造出任何东西？哪怕我课上讲的魂导器和制作魂导器的金属材料？”

    李长生点了点头，这个他当然也尝试过，可以，但限制颇多。

    “可以的，老师。不过有很多限制。像创造魂导器，首先要在规定字数内，其次要有精细到毫米的制作图纸，特别是核心魂力阵纹，我在脑中牢牢记住后，才可以制造出来，而且，越是精致的魂导器，我所消耗的魂力就越多，不瞒老师，我现在也算是一级魂导师，比如说这样……”

    李长生讲的细致，周漪听的愣神，霍雨浩则不解的看着。

    李长生身上第三魂环又亮起。

    “魂导弩。”

    李长生轻言，紫色精神之海翻滚，构想出他曾经制造过的，一种一级魂导器，魂导弩。

    周漪和霍雨浩只看到。

    在李长生手中，一把修长的，通体黑黝黝的弓弩成型，上面铭刻有较为繁杂的花纹，魂力的流动，也证明，这是一把魂导器！

    “寒铁？！”

    周漪猛然提高音量，伸出手，夺过李长生手中的弓弩，磨砂着弓弩，同时注入魂力。

    当即，魂导弩亮起绚烂的光，魂力弩箭在发射口成型。

    周漪举起魂导弩，对着墙壁，扣动扳机。

    唰——

    魂箭矢射出。

    轰——

    刷白的墙壁被炸出了一个大口子。

    “这威力，竟然要比寻常的一级魂导器还强，而且，还能承受我部分魂力，你、李长生、你实在是太让我惊讶了。你，你对魂导器有兴趣吗？”

    周漪脑海中有一个想法。

    但，李长生天赋卓然，日后定会大放光彩，她又下不定主意，虽然她想帮助他，但她也是位魂导系老师，不能浪费这种天才，如果是霍雨浩的话……

    李长生想了想，点头，“还算有兴趣吧。我有一个梦想……”

    当即，他讲出了自己成为魂导师的原因。

    周漪听完，苍老的面庞，露出了一个苦笑。

    抬手，没好气的在李长生脑袋上打了一下，“你、哈哈，你这小家伙，我还真的不知该怎么说你。”

    “来，你们两个跟我走。我带你们俩去个地方。”

    (本章完)

