    神特么睡觉啊？

    有这样睡觉的嘛？

    刚来的黑甲人，一脸抓狂。

    死人还是活人，我特么又不傻，难道看不出来？

    “既然不信，那就算了，动手！”

    知道眼前的情况，说破了天，对方也肯定不信，张悬懒得继续废话。

    不朽境而已，这都整死三个了，也不在乎再多一个。

    轰隆！

    三大兵器，配合此时的张悬，战力惊人，这家伙还没来得及逃走，就被冲上来的的气息，直接斩杀。

    连续杀死四个不朽境，吞噬了他们的血液和灵魂，妖异玄刀变得更强，看起来更加诡异，让人难以直视。

    将众人的储物戒指和军队中的物资，全部收取干净，张悬松了口气，眉毛一扬，快速向封印的方向急速飞去。

    虽然不知道封印具体怎么样了，但接二连三的来人，肯定是彻底坏掉了，必须想办法重新补充封印。

    不然，对方一个接一个，跟串门一样，谁能守得住？

    飞行了不一会，果然看到一个封印出现在视线，正中间是个巨大的窟窿，好像被人从里面破开。

    牟巫等人，正是从这里钻进来的。

    “还好，没彻底破坏，不然，就算想补充，都做不到……”

    张悬松了口气。

    他虽领悟了封禁真解，但自身实力太低，修补还能做到，重新布置，想要连对方的古圣都能阻挡，就不可能完成了。

    “那边是异灵族……要不我也过去看看？”

    来到封印跟前，一边修复，一边思索。

    异灵族人能冲过来捣乱，他为何不能过去找对方麻烦？

    真要这样，或许能够彻底解决眼前的危机！

    毕竟，一百多个地窟同时有异灵族攻击，名师堂、洛家、蒋家都被拖住，的确够让人头疼的。

    “先把封印修复了再说……”

    张悬加快速度。

    ……

    “都这么久了，怎么还没回来？”

    房间内，梦剑圣来回在大厅内乱转。

    儿子说去打探消息，这都一个时辰了，一点动静都没有，心中满是担忧。

    “应该是遇到什么事了，放心，悬儿手段极多，应该不会有事……”兴剑圣安慰道。

    “那可是异灵族人的军队，之前交手的时候你又不是没发现，足有上万名之多，一旦出手，杨师都会陨落……他怎么抗衡的住！”

    梦剑圣摇头。

    上万头圣域三重以上，训练有素的异灵族大部队，别说她担心，换做任何人，恐怕都会放心不下。

    “那怎么办？我们都没有他的那种隐匿之法，贸然过去，一旦被发现，只会让他更加被动……”兴剑圣道。

    他也担心儿子，可现在很明显不是过去的时候。

    “若曦姑娘，你怎么看？”

    想了半天没有好办法，转头看来。

    眼前这个女孩，太沉着了，似乎一点都不担心，让他满是奇怪。

    “张悬不会有事的！”洛若曦摇头。

    不说领悟三大真解、拥有伪装的能力，单说……此刻的实力，配合上龙骨神枪，古圣不出，想要留住，也几乎不可能！

    既然如此，就没必要担心。

    “可……”

    见她如此肯定，不知道自信来自哪里，梦剑圣皱了皱眉，正想询问，就见一个长老急匆匆走了过来。

    “老家主……”

    “悬儿回来了？”

    知道这位长老是专门负责情报的，这么着急过来，肯定是有了消息，兴剑圣急忙站起。

    “不是……是异灵族紧急吹响集合的号角，所有军队集合，我担心，他们要偷袭！”这位长老脸色凝重。

    “偷袭？”

    兴剑圣脸色一变，急忙问道：“具体怎么回事？详细说来！”

    “我负责信息传递，专门派出斥候探查，不过，异灵族人的防御极强，一直无法靠的太近，就在半个时辰前，对方的族内突然吹响了特殊的号角，紧接着斥候就看到，所有异灵族军队缓缓后退，连守护阵法的、放哨的，甚至斥候全都离开。”

    “突然出现这种情况，生怕有诈，我们的人不敢靠近，等了一刻钟发现没有动静，这才逐步向里探查，结果发现，所有异灵族人，分散成十个大队，似乎在演练某种特殊的阵型，而且隐约听到与你们交战的那位统领，说要试验什么新的战术，打算进行偷袭！”

    “得到这个，斥候不敢耽误，立刻返身回来，把消息传递了过来！”

    这位长老忙道。

    “还好将消息传递了回来，不然，真要偷袭成功，张家将会受到巨大损失……”

    知道这个讯息，实在太重要了，兴剑圣大手一挥，声音响彻整个城堡：“所有张家子弟听令，异灵族人随时都会偷袭，所有人一级戒备！”

    “是！”

    听到命令，张家众人，一个个神色凝重，全都各司其职，战意盎然。

    “诸位长老，随我到城外迎战，先进行阻挡，让其偷袭无功而返！”

    吩咐完众人，兴剑圣接着道。

    “好！”

    诸多长老同时点着头，众人齐刷刷飞出城外。

    外面依旧雾茫茫的，什么都看不见，空中的洛若曦看了一会，突然眉头皱紧，笔直向前飞去。

    “若曦姑娘……”

    没想到这女孩如此鲁莽，兴、梦剑圣对望了一眼，各自皱眉。

    “你们在这里守着，我们过去看看！”

    知道再不追赶，人就走丢了，兴剑圣也不迟疑，交代众人一声，带着梦剑圣笔直向洛若曦离开的方向追了过去。

    “怎么没人？”

    越飞，二人越觉得疑惑。

    按理说，都进入这么深了，肯定会有异灵族人出现，怎么一个鬼影都没看到？

    不管偷袭不偷袭……正常防卫总该有吧？

    如果异灵族人真是这么大意，也不可能和名师堂战斗数万年，都丝毫不落下风了。

    “快看前面……”

    兴剑圣正在疑惑，就听到梦剑圣的声音响起，急忙抬头，随即看到一排排异灵族人，躺在地上，一个个头发竖起，脸色乌黑，嘴角满是白沫……

    竟然，全都断绝了呼吸。

    洛若曦正蹲在这群死人中间，秀眉蹙起，似乎在观察着什么。

    （这个月补上个月的盟主加更，继续求月票！）

