    黑鸦现在不急不缓的追在陈圆圆后面，其实凭借他的速度可以很快的追上陈圆圆，不过他现在正在靠着这个时间，恢复自身的实力，在他看来追上陈圆圆，将她干掉，不过就是时间问题。

    而且黑鸦很喜欢这种追杀的感觉，尤其看见陈圆圆频频回头恐惧的看向他，这让黑鸦回想起了他们玄兽十王曾经支配人类的情景。

    “现在只有找叶冷了，希望叶冷有办法可以对付这家伙！”陈圆圆看见黑鸦缓缓拉近距离，心中暗暗想道，现在他也没有办法了，只有将希望放在叶冷的身上。

    时间缓缓流逝，陈圆圆现在距离天玄国已经不到五十里的距离了，而黑鸦已经越发的接近陈圆圆了。

    就在这个最紧要的时候，陈圆圆看见天边突然飞来了一群绿色身体，背生双翼的异族。

    “糟糕！”陈圆圆见状，心中一沉，她到不是害怕前方飞来的异族，凭借她的实力完全由能力可以对付这群异族，但是她一旦动手，就会耽搁时间，而现在时间就是生命，她知道自己如果被黑鸦追上，那就是死路一条。

    “应该怎么办？”陈圆圆的心中慌神了，有些不知所措，不过现在可没有太多的时间留给她考虑，她权衡了一下利弊，决定冲过前方异族的包围，和身后的黑鸦比起来，前方的异族完全不值一提。

    陈圆圆低喝一声，体内的灵力狂涌，猛地加快了速度，朝着前方的异族群冲去。

    这群异族是螳螂人，他们看见陈圆圆冲过来，脸上纷纷露出狰狞的笑意，也加快了速度冲向陈圆圆。

    “给我滚开！”陈圆圆和这群螳螂人靠近之后，她怒吼一声，她现在根本没有时间和这些螳螂人纠缠，直接用体内的灵力形成冲击，将冲向她的螳螂人给冲散。

    这些螳螂人似乎没有预料到陈圆圆的灵力这么强大，一时间都被灵力给震飞了，而陈圆圆有惊无险的冲过了他们的包围。

    “该死，追上这个人类，杀死她！”一个螳螂人怒吼道。

    “先别追她，这里还有一个！”另一个螳螂人看见黑鸦朝着这边飞来，脸上露出狞笑的神色，开口说道。

    听到这螳螂人的话，其他的螳螂人目光纷纷转向黑鸦，因为黑鸦现在刚刚突破封印，状态还没有恢复，他为了尽快的恢复灵力，将体内的灵力都收入体内，最大限度的避免浪费灵力，这也导致他身上的灵力气息并不强。

    “呵呵，一群渣渣居然也敢挡我的路！”黑鸦看了一眼继续逃跑的陈圆圆，停下了追逐，他已经在陈圆圆的身上留下了标记，无论陈圆圆逃到什么地方，他都可以找到，因此他现在也不着急追击陈圆圆。

    倒是眼前这群螳螂人，让黑鸦的心中很不爽，在他们玄兽十王纵横的那个年代，也曾有异族，那个时候四域的结界还没有存在，异族也是四处纵横，但是当时的异族实力并不强，就算是人类武者都可以压制异族，而他们玄兽十王在异族的眼中更是神一般的存在，可以说当时的异族见到玄兽十王，都只有逃命的份。

    哪像现在，这些螳螂人居然敢堵住黑鸦，还想要将黑鸦杀死，这让黑鸦感受到了深深的耻辱，典型的虎落平阳被犬欺，更何况黑鸦他并没有虎落平阳，而是凶性十足的猛虎。

    “上，杀了他！”一个螳螂人大喝一声，这些螳螂人全部朝着黑鸦冲了过去。

    黑鸦见状，眼中闪烁一丝寒芒，随着他体内的灵力涌动，他双手对准这些飞来的螳螂人。

    “鸦羽利刃！”随着黑鸦一声呢喃，他体内的灵力顺着双手的掌心飞出，这些灵力化作一根根漆黑的乌鸦羽毛，朝着这些螳螂人射去，这些看上去柔软的羽毛，却是轻易都将这些螳螂人全部给射杀了，这些螳螂人的身体在黑鸦的攻击面前，脆弱得跟纸糊的一样。

    一秒钟功夫，这些螳螂人全部被黑鸦灭杀了。

    “一群渣渣！”黑鸦看着螳螂人的尸体从空中掉落在地上，冷冷一笑，再次飞行朝着陈圆圆追了过去。

    陈圆圆现在又将黑鸦甩开了一段距离，她的内心中重重的松了一口气，她只希望那些螳螂人异族可以将黑鸦拖住，最好就是将黑鸦给杀掉，当然这个可能性几乎为零，她也是明白的，她只希望黑鸦能够被拖得久一点，这样的话，她就有机会可以逃到叶冷所在的天玄国。

    但是天不遂人愿，过了不到一分钟，陈圆圆又一次感受到了黑鸦的气息，当她回头望去的时候，可以隐隐约约的看见一个黑点朝着她逼近。

    “该死的，怎么会这么快！”陈圆圆看见黑鸦这么快就追上来了，心中低骂一声。

    其实黑鸦他还没有全速追赶，不然的话，陈圆圆早就被抓住了，他想要看见陈圆圆体内的灵力耗尽，无力再逃跑时的模样，想到陈圆圆之后会流露出的那种恐惧表情，黑鸦的心中就感到兴奋。

    “封妖人，都该死！”黑鸦看着陈圆圆又一次加快速度逃跑，冷着脸自言自语道。

    陈圆圆是拼了命的逃跑，黑鸦是抱着戏耍的心态追击陈圆圆，就在这种情况下，半个小时之后，陈圆圆终于赶到了天玄国，她到了天玄国之后，立马大喝一声，“叶冷！”

    此时正在叶府中的叶冷，听到陈圆圆的大喝声，楞了一下，他立马从叶府离开，朝着陈圆圆的位置赶去。

    当叶冷看见陈圆圆的模样，脸上露出诧异的神色，“陈长老，你这是怎么了？”

    “我没事，不过我惹上大麻烦了，现在那大麻烦马上就要到了，你快做好准备！”陈圆圆慌张的说道。

    叶冷闻言，脸上露出淡淡的笑意，“放心吧，陈长老，不管是什么大麻烦，只要来了天玄国，我都可以让大麻烦变成没麻烦！”

    看见叶冷不在意的模样，陈圆圆就气不打一出来，怒喝道，“玄兽十王之一的鸦王追来了！”

