
　　赵岩来到东二城，并没有改变自己的容貌，因为他想着，自己不过是来到这东二城拜访一下城主府的职能机构。

　　这些职能机构不过是一些帮助城中居民办事的单位，应该不会出什么特别强大的人。

　　最多也就是向妍妍一样的金丹强者罢了。

　　当初赵岩在秘境门口见到的来自东洲的一些炼器修士，还有便是来自凌云宗和流云宗的元婴强者。

　　而东二城那些人，都是化神强者。

　　东二城的金丹强者绝对不可能认识自己，就算是那君二三城的金丹强者见过自己，也只是有一个模糊的印象。

　　却没想到，在这里还真的遇到了一个化神巅峰。

　　更加巧合的是，这个化神巅峰，还是当天跟着君源熊前往君二三城秘境的其中一个。

　　老者带着赵岩进入了自己的“办公室”，这里是他独有的办公室，其他的人不经允许是进不来的。

　　刚一进来，老者就赶紧躬身向赵岩行大礼：“老朽翁长兴，拜见赵先生！”

　　赵岩见到这幅场景，猛然间一愣，这个大礼让赵岩有些猝不及防，让赵岩不明所以。

　　不管怎么说，这翁长兴也是一名化神巅峰的强者，每一个化神巅峰，几乎都是站在颜率星下界最顶尖的存在。

　　这样的一个人物，自然有着自己的骄傲。

　　可是就是这么一个强大而骄傲的人，居然直接向自己行大礼，这太不合理了？

　　当然，赵岩的愣神也只是一刹那，他随即伸手扶住翁长兴说道：“前辈这是为何，让我很是惶恐啊！”

　　赵岩说的自然是实情。

　　虽然赵岩前世是仙尊境界，但是，现在的赵岩除了那强大的灵魂之外，一切都是从头开始。

　　他在面对那那些敌人的时候，自然是蔑视的，但是，想翁长兴这种对自己比较尊重的人，赵岩自然也要报以同样的尊重。

　　既然赵岩尊重他，那么他这样的老者给赵岩行礼，赵岩自然有一些不好意思。

　　“赵先生果然非常人也！”翁长兴一脸诚恳的赞叹道：“赵先生如此年轻，已经拥有了如此的实力，还能够保持如此谦逊有礼的态度，实在难得！”

　　赵岩看着翁长兴，心中不免有些想法：“这翁长兴一见面便露出了吃惊之色，随后又是行大礼，又是赞叹不已，看来他是有求于我！”

　　果不其然，接下来，翁长兴便进入正题了。

　　虽然赵岩说了不让翁长兴多礼，但是翁长兴还是拱手说道：“敢问赵先生找寻商铺，可是要开炼器阁？”

　　“正是！”赵岩毫不避讳。

　　他要打开门做生意，自然不会隐瞒自己要做什么。

　　“既然如此，老朽只能求先生收下了留情了！”翁长兴一脸苦笑的说道。

　　“哦，此言何意？”赵岩不解的问道。

　　其实，听了翁长兴的话之后，赵岩就已经大概的猜出了是怎么回事。

　　赵岩要开炼器阁，这翁长兴让赵岩手下留情，这就说明和炼器有关。

　　那么就说明翁长兴家的产业和炼器有关。

　　而翁长兴知道赵岩是练器大师，并且手下还有八名资深的练器大师。

　　要是赵岩在东二城开店出手装备的话，那他们翁家的生意不留完蛋了吗？

　　果不其然，接下来翁长兴的话，便验证了赵岩的猜测。

　　“先生有所不知，这东二城最大的几家炼器阁就是我翁家的产业，如果先生也来开炼器阁的话，那我翁家的产业不就完了吗？”翁长兴也是个直接的人，一点也不隐瞒。

　　“那翁前辈的意思是，不让赵某在东二城开店喽？”赵岩这句话说的有些平淡。

　　这已经很不错了，要不是这翁长兴一开始对赵岩的尊敬，赵岩的语气就不是淡然了，而是冷漠。

　　“啊！不敢，不敢！”翁长兴赶紧拜寿否认道：“老朽那里敢阻拦先生发财，只是，老朽有个不情之请，不知先生可愿意一听！”

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声，双目精光一闪，他已经看透了翁长兴的心思。

　　这翁长兴是绝对不敢阻拦赵岩的，他可是亲眼见到过赵岩实力的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　五名化神巅峰的强者，顷刻间便被赵岩控制，虽然那里面有偷袭的成分，但是那可是五名化神巅峰啊。

　　即便是偷袭，那也足矣证明租赵岩的实力了。

　　而且据他所知，前几天南洲流云城发生了一些事情，好像流云宗的一名半步分神的强者，也被赵岩秒杀了。

　　这等实力的人，即便是东二城的城主君源熊也不敢轻易招惹，更何况是他？

　　“好吧，说来听听！”赵岩初来乍到，也不好立即翻脸。

　　如果这翁长兴能够说出一些让他感兴趣的话来，他不介意采纳。

　　翁长兴一看赵岩的态度还是可以的，于是脸上露出一抹喜色，赶紧再次躬身，然后开口道：“不瞒赵先生，我翁家也是炼器世家，到了老朽这一代已经近千年的历史了。”

　　“相传我翁家某位先祖，也曾经炼制出圣器，在当时的颜率星下界也是风头无两。”

　　“不过……”

　　这家伙将他们的家族光辉历史讲了大半天，这些对于赵岩来讲没有丝毫的意义。

　　眼看赵岩有些不耐烦了，刚想开口阻拦的时候，接下里的话却引起了赵岩的兴趣。

　　“我翁家和中洲以及其他三大洲的一些炼器行业都有着密切的合作，相互之间也经常进行炼器方面的交流。”

　　“老朽知道先生乃是超级练器大师，即便是放在中洲，也是首屈一指的存在，但是，酒香也怕巷子深，如果赵先生愿意和我翁家合作的话，我翁家一定可以帮助先生将您炼制的装备推广到下界各州。”

　　赵岩听了翁长兴的话，心里的确有些意动。

　　翁长兴的那句话说的很对，酒香也怕巷子深，赵岩初来乍到，而且对于做生意也是一窍不通。

　　如果能够有翁家帮助他推广的话，那是再好不过了。

　　就是不知道这翁长兴的诚意有多少。

　　“说说你的计划吧！”赵岩也不矫情，直接回应。

　　一听这话，翁长兴立即露出惊喜之色。

　　于是，他便向赵岩讲述了自己的初步构想。

　　不得不说，这老家伙的脑子还真是好使，从见到赵岩到现在不过十几分钟的时间，这件货居然已经有了一个不错的商业计划。

　　他的计划大概内容就是：赵岩既然得罪的流云宗，身上还怀有大量的秘密，受到很多人的觊觎，自然是不易抛头露面。

　　针对这一点，翁长兴建议赵岩，还是不要开店的好，倒是不如成立一个专门炼器的机构。

　　那些由这个机构炼制出来的灵器和宝器，由翁家拿出来贩卖活着拍卖，甚至推广到整个颜率星各处。

　　这不就是打造品牌吗？

　　而分成的问题，一切都好说，这一切都有赵岩来决定，他们翁氏炼器阁，只收取部分售卖的佣金即可。

　　这个初步的计划，真可谓是双赢，既能打向赵岩的名头，也能够带动翁氏炼器阁的声望。

　　赵岩看着翁长兴，满意的点了点头说道：“姜还是老的辣呀！”

　　“嘿嘿，赵先生过奖了，您看这个计划如何？”翁长兴得意的笑着问道。

　　“不错，细节方面你自己再构想一下，那么我也不需要什么店铺了，你就给本尊找寻一个居所就可以了！”赵岩这话一说，也便是同意了。

　　翁长兴内心喜悦不已，并且再次开口说道：“赵先生的居所问题，老朽立即便可以解决，请先生随我来吧！”

　　赵岩眉毛一挑，心道，那么快？

　　他也不拒绝，直接跟着翁长兴便离开了。

　　出门的时候，那廖昌宏和妍妍开等在门口，在议论着什么，也不吵架了。

　　妍妍看到翁长兴一脸兴奋的领着赵岩离开，也是一脸的狐疑。

　　他看着同样一脸茫然的廖昌宏问道：“你带来的到底是什么人？”

　　“这个……”廖昌宏眨了眨眼睛，看着赵岩和翁长兴离去的背影，然后说道：“难道是个大人物……”

　　东二城以东，这里占据着东二城三分之一的面积，而这部分面积，全都在海上。

　　几百个海岛，星罗棋布，点缀在碧水之中。

　　这里的岛屿可不是荒岛，每一刻海岛，都建设的豪华无比。

　　而且，这方区域被一个强大的阵法覆盖，整片区域的灵气，要比其他区域浓郁了很多。

　　此时，翁长兴带着赵岩，已经来到了这方区域中最大的一个岛屿之上。

　　刚刚登岛的两人，便受到了热烈的欢迎。

　　赵岩能够感觉的出来，这欢迎仪式并不是针对他的，而是针对翁长兴的。

　　而且，那些人对于翁长兴的成为却是让赵岩大跌眼镜。

　　董事长？

　　那些美丽的女子，居然称呼翁长兴为董事长？

　　在这修仙的世界里，出现这么一个违和的称谓，感觉好突兀。

　　经过一阵寒暄之后，赵岩终于弄明白了，原来这东二城海上的这方区域，居然是翁家开发的。

　　几十年过去，这里竟然让翁家堪堪建立起来一座豪华之都。

　　正如地球上的那些造城的强大房地产公司一样。

　　了解到这点之后，赵岩还真是有些震惊呢？

　　这到底是谁的注意，在修仙的世界里开发房地产，这脑洞不是一般的大？

　　难道说，这翁家还有高人不成？

　　对于赵岩这些疑问，翁长兴只是笑而不语。

　　最终，赵岩被带进了一个异常豪华的别墅区。

　　这可是真豪华，和这里的别墅比起来，地球上的那些别墅都弱爆了。

　　无论是建筑材料，各种装饰，室内的家具，都完美的超越了地球。

　　更让赵岩满意的是，除了整片区域的强大阵法之外，这每一个海岛之上，还存在这一个聚灵阵，岛上的灵气，可不要太浓郁。

　　“怎么样，赵先生，这个居所还可以吧？”翁长兴谦逊而不失自豪的问道。

　　“满意，非常满意！”赵岩欣赏着别墅里的一切赞叹道。

　　之后赵岩说要付钱，翁长兴却拒绝了。

　　他说这别墅就送给赵岩了，谈钱太伤感情。

　　赵岩心道，刚刚见面没多久，何来感情？

　　不过赵岩也明白老家伙的意思，无非就是想要和赵岩拉近关系。

　　对于翁长兴的馈赠，赵岩欣然接受。

　　之后翁长兴离去，赵岩将小世界里的人全都召唤出来，各自选择自己的修行之地。

　　别墅很大，但是仍然无法居住那么多人，赵岩自然允许有些人呆在小世界之中。

　　当然了，梁仙翁等人自然被赵岩请了出来。

　　他决定要建立一个炼器机构，梁仙翁等人可是主力军。

　　而他自己，可没那么多的时间炼器。

　　初到此地，赵岩打算好好休息一下，也没有外出。

　　第二天一大早，赵岩便听到一阵喧闹的声音。

　　“先生，先生！”梁仙翁兴奋的声音传来，当赵岩打开门的时候，便看到梁仙翁一脸兴奋看着自己，手中还拿着一柄长剑。

　　“无属性的极品宝器？”赵岩一愣，开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0706章 定居东二城！免费阅读。https://xs.23sk.com 