    第九九一章

    郑家，长安宅邸。

    “郑家家主，我希望你们能把郑新、郑茂两兄弟，郑文爽、郑文斌两兄弟，全部交给本官，他们涉嫌通敌、叛国等一十三项罪名，必须接受大唐律的审判。”林希尧坐在一架轮椅上面，面色平静的面对着百余个郑家的家丁，而在他身后却只有区区四个人。

    “这个自然没有问题，不过，老夫十分好奇，我大唐什么时候可以让一个瘸子当官了？难道大唐直的缺人缺到了这个地步？”郑家家主整个人都处在一个崩溃的边缘，几天来吃不香、睡不稳，时时刻刻担心外面那些百姓冲进来，让他显得十分憔悴，说起话来自然也是夹枪带棍。

    “郑家主的心情某可以理解，相信家主应该对林某有过一番了解，知道林某以前是做什么的，所以如果本官再从你的嘴里听到瘸子两个字，你信不信本官拼了这条老命也让你郑家上下全都变成瘸子？”

    林希尧再怎么说也是江湖草莽出身，十几年的江湖混下来，如果没点脾气那才真是怪了。

    再说现在他女儿也找到了，而且多多少少算是有了归宿，心无牵挂之后的老家伙还怕什么？真要豁出一条老命，把郑家上下全部打断双腿，用这种方式为李承乾出口恶气，换取两个闺女后半生的平安，似乎不管怎么说都是一个十分划算的买卖。

    所以郑家家主理智的闭上了嘴巴，脸上表现出不屑与林希尧争论的神情。

    “现在，郑家主是不是可以把人交给林某了？某一会儿还有几家要去，若是跑了人犯怕是郑家主还要再担些责任。”林希尧得势不饶人，步步进逼。

    他只是一个小人物，被李承乾提携着，爬上从六品下的位置，不管是出于报恩的心思还是江湖人物的义气，对于大唐太子的仇人，他都不可能有什么好脸色。

    而且小人物有小人物的好处，那就是不用有这样那样的顾忌，反正就算是他做的再好，那些世家之人该看不起他还是看不起他，所以完全没有必要装出一副你好我好大家好的表象。

    “人在哪里老夫不知道，林队长想要抓人，那就自己来搜搜好了。”郑家家主堵气似的说道。

    在他看来，林希尧这种江湖人物应该很明白事理，知道得罪了五姓七望之后的后果，应该不会把事情做的太绝。不过很明显的是，郑家家主过于自信了，仅仅三五个呼吸之后，他就开始后悔自己刚刚的行为。

    “孙大、孙二，你们都听到郑家家主的话了吧？叫弟兄们进来，给老子搜！”

    “什么，你，你敢……”郑家老头子当时就懵了，平时的一张利嘴像是被人堵上了，结结巴巴一个字都说不出来。

    “呼啦啦……”人影闪动，随着所谓孙大、孙二两人的一声呼哨，郑家大门外面涌进了无数‘黑西服’，一个个进了院子之后就像土匪进了城一样，四下里胡乱翻捡起来，看他们的行为，分明就是林希尧提前有了交待，早就在等着郑老头‘你们来搜’的话了。

    一座宅子里能藏人的地方有多少？房梁、水井、水缸、柜子、床下，其他地方几乎都不可能藏人。

    当然，这些富人家里一般都有地窑，或者钱库，这些地方是绝对不会让外人进去的，就算是官府中人也不行，林希尧带来的人自然也不可以。毕竟他只是来抓人，并不是来抄家，钱库、地窖这两个地方他目前还动不了。

    不过，这有什么关系呢？林希尧来的目的主要是找事儿，抓人根本就是一个借口。

    所以……

    “哎哎哎，那是老爷最喜欢的花瓶……，不要……”老管家紧张的声音中，花瓶摇晃着倒下，“啪”的碎了。

    “放，放下那个，那是上好的石砚啊。”看着‘黑西服’将桌上的精制端砚随手丢在地上，郑老头的侍女眼泪都快掉下来了。

    钱，那些东西可都是钱啊，卖她卖了也换不回来，这下子等这帮人走了，自己还不知道要被老爷罚成什么样子呢。

    同样的一幕还在郑家宅子里不同的地方上演着，就连后宅都被这帮如狼似虎的‘黑西服’翻了个底朝天。

    被褥全都被撕碎，柜子全都被推倒，床榻也被翻过来，墙面被砸也一个又一个窟窿……，总之能藏人的地方要搜，不能藏人的地方也要搜，上百的‘黑西服’他们的行为虽然比不上土匪，但是却比毫不比乱兵差上多少。

    “你，你你，你给老夫记住今日之一切，老夫，老夫绝不会放过你的。”郑家家主看着被番的乱成一团的宅邸，心头都在滴血，用手指着林希尧，断断续续的说道。

    “郑家主，林某对这件事情很是抱歉，不过你也知道，前段时间京兆府抓的那些人虽然死了，不过他们的供词却还在，对于上面提到的那些嫌疑人，林某有将之缉拿归案的责任，相信郑家主一定不会让林某徇私枉法的，对吧？”

    林希尧脸上笑的很是灿烂，对于刚刚郑老头儿叫他瘸子这件事情，他可是一直在耿耿于怀，现在看着老家伙怒不可遏的样子，心情甚是愉快。

    “好好好，既然你不给自己留后路，那你搜吧，老夫倒要看看你到底有什么能耐！”事情到了这个地步，郑老头儿也是拼了，豁出家底让林希尧折腾，一切只等将来找机会全都报复回来，反正只要郑家不倒，单单损失一些财物并不算什么。

    而且世家的真正底蕴也并不在这些物件上面，人脉，影响力这些才是千年世家真正的力量。况且谁家也不会真的把稀世珍宝放在外面不是，能给人看的一般来说都是些可以在市面上花钱买到的东西，这些东西对世家来说并不稀罕。

    出现现在这样的情况，最多就是让郑老头觉得没有面子，真要说心疼的话，还完全不至于。

    “唉。郑家主，您这样可是误会林某了。”林希尧接过郑家家主的话头，得理不饶人的说道：“某这样检查也是在为郑家负责嘛，至少林某这样检查一次，可以证明您的清白不是，否则总是被人怀疑，被人在身后戳脊梁骨，那种感觉也不好受吧？”

    