

“这是我室友，我不是跟你说过，我有一个室友的吗？”陈友好解释道。

“可你没说你室友长得那么漂亮啊！”李天昊叹了口气，道：“我算是看明白了，你这家伙就是个嘴炮。整天嘴里说的忠贞不二，结果四处留情。连口汤都不给兄弟分！”

陈友好对李天昊着咋咋呼呼的说法早已习惯，闻言便顺着他语气道：“你这意思，需要我把那那姑娘的联系方式给你吗？”

李天昊刚要说话，立即便见到钟青的目光注视过来，当即缩了下脖子，讪讪笑道：“要什么联系方式？我像那种人吗？走了走啦，赶紧过去吧！我都没看过那木古墓长啥样呢！”

邵晔墓是砖室墓，于方宇工地上的挖机，一铲下去，直接给邵晔墓开了个“天窗”。

而这个天窗的位置，此时变成了古墓的入口。经过前面一段时间的维修清理，大致将此前的塌方堵塞给清理开，剩下的便是纯粹的考究发掘了。

唐徕此刻就站在那个坑洞的入口，听着庄成的介绍。

“这个墓穴内部预估有接近两百平的空间，墓穴主人邵晔，在北宋年间只是一个从四品官员。既不是王公贵族，也不是穗城本土的世家大族。能修建如此巨大的墓穴其实是相当罕见的。这也是于总在开挖出古墓时，会如此惊慌的原因。”

唐老闻言笑道：“他大概是以为挖到了什么大墓，那他这块地可就算是白买了。”

庄成笑道：“是啊，如果这里是大幕，或是什么古墓群。那整个安黄山区域，是绝不会被允许开发的。不过就目前的情形来看，于总的运气还算不错。除开这出古墓区域不能动意外，其余开发还能正常进行。“

庄成继续介绍道：“因为这里机器不好上来，而且先前不知墓穴具体范围。我担心引起塌方，所以唯一的一台挖机已经撤走。墓穴入口基本是人工清理出来的。所以一直到前天才彻底清扫开来的。

因为通风问题，我也没有做更细致的勘测，只是大致测量了下墓穴的大小便退了出来。刚好今天唐老你过来了，可以直接接手。”

陈友好在一边听到一半就明白，为什么于方宇火急火燎的一定要把唐老拉过来。

这位庄成教授大学出身，考察古墓是公派任务。而且一半也没有硬性的时间要求。所以这位庄教授大可以按着自己的心意，慢慢悠悠地去考究。

陈友好记得之前唐老提起古墓这事，已经过去一两周了。古墓被发现的时间肯定更早。

而这么久的时间，这庄教授居然只是刚刚把墓穴入口清理出来，之后也特地等着通风换气。

当然，对于庄教授而言这只是正常操作。毕竟考古的主要目的，除开研究古代文化，还有为了保护文物的目的。所以撤走挖机，防止因为挖机过重引起塌方，本就是一个很正常的考虑。而且这也是为了考古人员的人身安全考虑，但是对于方宇来说，庄教授办事如此拖沓就实在不能忍受了呀！

他的工地因为这事情可还全部停着呢！没耽搁一天，就是大笔的顿时！别的不说，就光是贷款利息，大型器材的每日的租金，对普通人而言都是个天文数字。

是以于方宇万般无奈下，只能又求爷爷告奶奶找到了唐老。希望唐老能帮他一把，讲这事尽快给解决了！

“诶，为什么要通风啊？”

陈友好正仔细听着庄教授的介绍，突然听见李天昊在旁边此时小声问道。

陈友好闻言顺口说道：“等待墓穴内的通风为了安全考虑。毕竟古墓封存千年，鬼知道里面空气状况怎么样，进去会不会死人。最常见的问题，便是缺氧、沼气之类的。”

“是这样啊？那以前那些穿的很玄乎的盗墓贼，随便进墓地不是死的很惨？”

也不知道李天昊的脑子是怎么长的，突然就联想到盗墓哪里去。

“也不是随便进去，有讲究的。”陈友好随口道。

这一题，李天昊倒是升起了兴趣，连忙道：“有什么讲究，跟你仔细说说。”

陈友好打量着那个不过两米见方墓穴入口，只见里面黑乎乎一片，也看不清什么东西，嘴上随口解释道：“我也不是很了解，都是从书上看的，你随便听听就好。

传闻盗墓行当在盗大墓的时候，往往会在墓室东南角点上一根蜡烛。若是开棺取宝的过程中，蜡烛突然熄灭，亦或是烛光忽然变绿。那无论得到多珍贵的宝物，也必须恭敬地将宝物放回，然后迅速离开。

这个传闻的解释说法很多，从相对玄器的角度上来解释。许多人认为人死咽气，魂归阴曹。但有些人舍不得生前的财物，所以就算死了成百上千年，鬼混依旧要留在墓穴里看管生前财物。蜡烛熄灭就代表墓穴里的主人还在，而且看你不爽。遇上这种要钱不要命的死鬼，哪个还敢去盗宝？说不定等会开棺的时候就会蹦出一只僵尸出来把人掐死！

这在风水迷信的角度上来看，东南角是八卦巽卦，属风。从字面意思上将就是通风的意思。当蜡烛熄灭的时候，就意味着墓穴通风不佳，也就是墓穴缺氧，要尽快离开。这个解释看起来相对科学，当细究起来，也比较扯淡。

墓是死人墓，哪需要留通风口？真要通风，也该是新发掘的通道才是通风口。而且既然是通风头，蜡烛自然也有被吹灭的可能。但不管其背后的解释如何荒谬，总体来说，这个规矩也有测量空气质量这个用处。“

李天昊听得目光炯炯，好一会才道：“听起来很有意思啊！诶，你说等下会不会真蹦出来一只僵尸啊？”

陈友好斜睨了他一眼，随口道：“你想的真多。”

“随便聊聊嘛！听说讲师怕糯米，诶呀，失策失策，我今天就该带点糯米上山的！”李天昊自言自语道。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。