    

    黎星离开会议室后，选择了在西湖闭关突破，这里有玄蛇的保护，安全方面没得说。这次突破的当然是元素之首雷系。

    此次突破很顺利，两天的时间里星就突破并巩固完成了，突破后黎星感觉到，自己的的雷系更强大了，而且魔能也多了不少，现在他就想找个地方实验一下自己雷系高阶二级的威力。

    不过这似乎有些不可能，因为他刚才看了下手机，发现唐月昨天就回来了，因为黎星闭关的事，她没找来，现在黎星闭关结束，肯定要先去找看唐月啊！

    出来后，发现唐月正在和小空、小鹏还有迷你玄蛇一起玩耍，黎星就在那静静的看着唐月如小孩子般玩闹的画面，感觉很温馨，就如同自己老婆和自己孩子一起玩耍一样！

    不知道黎星在那站了多久，也许是因为唐月感觉到了有人在久久的注视自己，也许是她玩累了，转头看见黎星正在那看着自己，然后想到刚才自己那表现，和原本自己的形象一点也不符合，就红着脸低下头去，不敢看黎星。

    小空和小鹏歪着脑袋疑惑的想道：姐姐是怎么了？

    唐月回来后，看到院子里有两只召唤兽在玩耍，小空她是认识的，但另一个她就不认识了，就算是小空，她原本也就是知道是黎星的召唤兽而已，和它的感情并没有那么好，主要是每次和黎星在一起的时候，小空都被黎星扔回召唤位面去，不给他们接触培养感情的机会。

    看到唐月后，小空也认识唐月，顺便介绍给她介绍一下小鹏，这时唐月才知道，原来另一个是黎星新契约的契约兽。

    以前都没机会和小空这个惹人喜爱的小狮子接触接触，现在正好，黎星在闭关，自己也没什么事，于是唐月就开始和小空还有小鹏一起培养培养感情。

    小鹏对于唐月这种主动来和它玩的人，当然很乐意，主要是小空对小鹏说，唐月是黎星的女人，反正小鹏不知道女人是什么意思，在它的常识理解中，唐月就是黎星的伙伴，同时也是自己的伙伴，这就足够了。

    在一天的时间里，小孩子心性一狮一鹏，在唐月的各种零食和游戏攻略下，很快就沦陷其中，一口一个姐姐叫得是那么的顺口（实际上也就是吼得低声点），都快赶得上和灵灵的亲密度了。

    而唐月她自己也没想到，自己玩着玩着也沉迷进去了，她再次回到了那种像是回到了小时候和玄蛇一起玩的心态，最后玄蛇也在唐月的召唤下，变成迷你玄蛇一起和他们玩了起来。

    黎星是不知道，玄蛇这家伙，都活了上千年了，怎么现在还一副小孩子模样和他们一起玩？难道这就是传说中的越活越年轻？

    很快，其他三兽都看向黎星，其实他们早就知道黎星来了，玄蛇不用说，在杭州很少有东西能瞒着它的感知，小空小鹏则是因为黎星通过契约和他们说，不用管他，继续玩。

    对于黎星这种要求，小空和小鹏都没有拒绝，它们现在正玩得欢呢！

    “好了，你们三先去其他地方玩吧！我和唐月单独待会儿！”黎星看到唐月发现自己后说道。

    他们三虽说对于少了唐月这个伙伴玩起来没那么尽兴，但谁让黎星是他们老大呢，还管着它们三人的伙食。

    小空和小鹏就不用说了，至于玄蛇，上次看到黎星给小空和小鹏喂食后，也凑了过来，自从尝过黎星带来的那种美味后，玄蛇的蛇嘴也沦陷了，每次黎星来到或者在黎星给小空小鹏喂食时，玄蛇都会过来缠着黎星，就像是在说：我也要吃！

    黎星对于玄蛇这种要求，当然是有求必应，怎么说以后自己也用经常借助玄蛇的力量，怎么小气呢！不过想到玄蛇那体型，好像自己喂不饱它呀！

    也幸好迷你玄蛇没有想象中吃得那么多，它一顿只是吃了小空和小鹏两人加起来的量而已，对于这个结果黎星还是能接受的，要是玄蛇真身出来吃的话，一整个银色宆主它都能吞下去。

    在那三兽走后，黎选哪个来到唐月身边，将她拥入怀中，感受着佳人身上的柔软，闻着那熟悉又令人迷恋的体香。

    “黎星，你刚才是不是都看到了！”唐月低声问出这句话后，脸上红霞弥漫，顷刻间蔓延到耳根子处。

    “对啊！月儿刚才像小孩子般的样子我还是第一看见呢！”黎星笑着回答道。

    “那你会不会对我刚才的样子失望啊！”唐月有些忐忑的问道。

    “怎么会呢，月儿无论是什么形象，在我心中都是最美的！”黎星想也不想的夸奖道，这种时候，唯一能做的就是夸奖她。

    果不其然，在得到黎星的肯定和夸奖吼，唐月露出了甜蜜的笑容，这一笑，如阳春白雪，唯美至极。

    黎星不经低下头吻上了她的唇，而唐月对此很热情的回应着，不知道是因为刚才黎星的夸奖还是因为有段时间没有和黎星亲热了，此时的她很热情奔放。

    良久后，唇分，中间还留下一丝晶莹的细丝，证明着两人刚才的暧昧，两人就这样近距离的默默注视着对方，谁也没开口。

    最终还是唐月忍不住打破了这寂静发氛围，问道：“小星，我听大伯说了，你要将世界学府大赛的票给一位叫做穆宁雪的女孩子，能和我说说她的事情吗？”

    此时的唐月没有了刚才小女人般的温柔，有的只剩下妻子发现丈夫在外偷情时的那种冷漠。

    黎星听到后暗道：不好，忘记和唐忠说这件事要保密，没想到唐月刚回来就知道了！

    虽说黎星知道，两人的事情瞒不了多久，但没想到这么快就被唐月发现了，此时的唐月不是在怀疑，而是肯定，她现在就是在向黎星要一个理由，要是回答得不好的话，以后的日子可就有得受了。

    黎星对于唐月的问题没有立刻回答，而是直接抱起唐月向卧室走去，唐月对于黎星这种避而不答的行动很生气，不断的在黎星的怀里挣扎着，想要逃离这里。

    但她的挣扎都是徒劳无功的，她怎么可能逃得出黎星的手掌心呢，黎星来到卧室，二话不说，立马卸掉衣服，提起武器，不管唐月是否愿意，就强行拉着她上战场。

    也许是被黎星这种行为惹怒了，唐月也不再像以前一样逆来顺受，同样拿起独属于自己的武器，上马，骑在黎星身上征伐着，想让黎星知道她此时的火气有多大。

    黎星对于这样的唐月当然不会拒绝，他默默的躺下享受着唐月这女将军带给自己的快感，也不反击，静静的看着女将军在自己身上发泄她的怒火。        

