    陈友谅那边军心离散，将帅不和，给了老朱以机会。

    实际上老朱现在这边也是，虽然说打了一些大胜仗，但议和的消息终归是瞒不住的。

    当议和的消息传出之后，老朱军中上下不少人皆是震动不已。

    尽管老朱本身是不想议和的，但是没用，人家看到的就是老朱备着厚礼，让人去拜见察罕帖木儿，还送上了降表。

    这叫黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了。

    现在老朱再辩解说自己不想归降什么的，谁信？

    而且，这消息要是传出去，察罕帖木儿那边又怎么想？

    反倒有可能是两头不落好。

    议和这件事传出去之后，老朱也是被弄得有些焦头烂额，是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    老朱心里也是颇为委屈，可坐在大帅位置上，他的委屈没法说。

    他想的是委曲求全，拖延时间，等收拾完陈友谅，自己自然就有力量对抗元廷的本钱了。

    不然的话，元廷进攻他，陈友谅这个兔崽子一看肯定就觉得这是个机会，肯定和元廷一起两面夹击。

    到时候说不定张士诚这个私盐贩子都预备着来老朱这里捞一把。

    这样的局面，老朱直接成为了众矢之的，被众人围攻。

    实话来讲，现在江北的红巾军差不多就是这样。虽然江北的红巾军力量分散，处于内讧之中，但终归力量还是不弱的。

    察罕帖木儿率领元军节节胜利，张士诚现在就在旁边偷摸着下黑手。

    真不是个东西。

    不过说起来，人家也是有理由的，毕竟人家已经投靠了元廷，到红巾军那里打打秋风，捞一些好处怎么了？

    老朱难啊！

    看似接连打了一些胜仗，不过是刚刚足够自保，立稳脚跟而已，陈友谅虽然接连损兵败将，但是还是有一战之力的。

    这就是家大业大的好处。

    不怕输！

    前前后后在老朱这边吃了几次亏，这陈友谅才被削弱到了和老朱一个水平线上，差距没那么大了。

    可到现在为止，老朱依旧是站在悬崖边上走钢丝，只要出现一步判断失误，就会跌下万劫不复的深渊。

    朱标偶尔也听说了这方面的消息，只是，对此，他也无能为力。

    一方面，他并不知道当前事情的全貌，要做出科学合理的判断，实在是太难为他了！

    另外一方面，在这些事情的处理上，朱标年纪还太小，实在是插不上手。而且就算是插手了，朱标说不定做出来的决定还不如老朱他们。

    毕竟朱标所能借鉴的只是有限的历史知识，而老朱他们，对当时的局势，才有着最为清醒的判断。

    所幸的是，朱标知道最终的结果是老朱果真是天选之人，运气站在了他这一边。

    不过眼下来说，虽然已经知道结果了，但这个过程还是非常紧张刺激的。

    朱标也怕自己这只小蝴蝶不经意间煽动了一下翅膀，改变了历史，到时候，朱标觉得自己真的是要哭晕在厕所了。

    想到这里，朱标淡定的喝了一口水。

    虽然他做出了一些改变，但基本上都是细枝末节上的改变，这历史大势应该没那么容易被自己这么一个小蝴蝶给撬动。

    正喝着，就看见朱樉急急忙忙跑了过来，见到朱标，道：“大哥，你还这么闲着呢！出大事了！”

    朱樉略微喘了一个气，就道：“胡关住他爹，还有……还有全旭他爹都被人给杀了！”

    “噗！”

    朱标一口茶水直接喷了朱樉一脸，此刻他瞪大了眼睛，“真的？”

    “是……是大帅府那边传来的消息，应该不会有假。”朱樉有些无奈的抹了一脸茶水。

    起先他听到这个消息的时候，样子也是和朱标一样，不敢相信。

    这胡大海就这么容易被人给杀了？还有全旭他爹，作为胡大海的心腹爱将，两人居然一块被杀了！

    要知道此时胡大海的身份在老朱这边身份也是极高，类似于徐达，常遇春，汤和这种，算是老朱麾下的得力干将之一。

    “胡关住知道这个消息了么？”朱标定了定神，忙问道。

    “还没。”朱樉立即道：“我听到这个消息，就急忙跑过来告诉大哥你了。”

    “这事儿，瞒不住的。”朱标叹了一口气。

    实际上，朱标知道，这胡大海应该是命不久矣了，可是谁杀的，怎么死的，朱标是一概不知。

    什么都不知道，整天闷在学府里读书，那就更不知道了，至于要救，那就更无从谈起了。

    朱标之所以这么判断的依据很简单，按照胡大海现在在老朱这边的地位，这开国之后，起码也是一个国公，和徐达，常遇春，汤和他们类似。

    但是，开国活着的功臣里面，没有胡大海，至于死的，好像是有的，但谁会将一个死人记得清楚？

    包括之后的鄱阳湖大战之中，貌似也没有胡大海参战，老朱当时对付陈友谅，也是倾尽全力，除了必要防守张士诚的力量之外，老朱全部抽调出去，当时胡大海活着，老朱不可能不做安排。

    所以，综上，朱标判断，胡大海在此之前就应该已经死了。

    但具体如何死的，不知道。

    要是说得病什么的，朱标还能出上一把子力，毕竟这名医也找了不少回来，想想办法总归是能治的。

    可眼下这种情形，朱标真是无能为力了。

    “去看看胡关住吧。这小子平日里活泼好动，这一次估计对他打击不小。”想想胡关住，朱标心里也有些不好受。

    朱樉跟在朱标后面，轻点了点头，他也正是因为知道这一点，所以他才没有优先去告诉胡关住，而是选择先来告诉朱标。

    说起来，胡关住也是侥幸。若是朱标不建议办这学府，这一次，胡关住估摸着和他老爹胡大海要死一块了。

    毕竟当初胡大海是想着将自己儿子带入军中历练，亲自调教，这自然，出入都跟着胡大海自己。

    要是这一次跟着胡大海一起，肯定没活命的机会。

    学府的创立，倒是令胡关住侥幸逃得一条性命。

