    然而她的心，却是在滴血啊.....

    紫晴叹了一口气，既然林子诺都这么说了，她也不好再劝什么了。

    “那我们走吧。”

    “太好了，紫晴姐！”

    周倩等人兴奋的欢呼起来，要知道这种店，就算她们这种高工资的人，平常都不敢进去。

    没个什么特别重要的日子想都不要想。

    于是他们一群人有说有笑的朝着极鲜居走去。

    站在门口迎宾的一名颇为成熟，嘴角有颗痣的女经理，看到来了这么一大群客人，眼睛顿时亮了起来。

    “各位尊贵的客人，您们要用餐么？”

    “废话，有没有包间。”

    林子诺十分霸气的说道。

    “有是有，不过可能容纳不下你们这么多人。不过，各位尊敬客人你们要是不介意话，我可以把一楼餐厅内部区域清空，整片区域拼桌，其实私密性也很好的，不会有人打扰你们的。”

    眼前这名女经理八面玲珑的回应道，

    “行，就这么做吧。”

    林子诺点头应道。

    “各位快往里请，我叫安莉，是这家餐厅的经理，你们选择我们这里，绝对是最明智的选择，我们这里有各式各样的美食，包你们满意.....”

    苏陌等人在安莉热情迎接下，走进餐厅。

    “欢迎光临！”

    店内一名名穿着制服的俊男美女，鞠躬问候道。

    苏陌大致观察了一下，这家店内的装饰非常有特色，整体使用都是原木风格。

    现在很少有人敢装饰这个风格，因为极其昂贵！从这里也可以看出这家餐厅的实力非常雄厚。

    “这边请！”

    女经理带着苏陌等人往内部餐厅走。

    沿途碰到年轻女服务员，纷纷鞠躬问好。

    “您好。”

    其中蓝兮也在里面，她本能的鞠躬问好。但是在起身的时候，身体顿时一僵，眼神透漏出一丝慌乱之色，连忙低下头。

    她看到被被众星捧月在中间的苏陌了。

    “这里环境真好啊。”

    “苏陌你可真会挑啊，该不会是常客吧。”

    .....

    周倩等人有说有笑的跟苏陌闲扯着。

    “还好。”

    苏陌一如既往的冷淡。

    很快他们就从蓝兮等人身旁走过，朝着内部走去。

    蓝兮望着苏陌离开的背影，暗自松了一口气。还好没被苏陌看到，不过不知道为什么，蓝兮内心莫名感觉有点难受。

    “蓝兮你发什么呆，还不赶紧去后厨帮忙。”

    一名脸很白，五官很凸起，胸口挂着副经理的铭牌的中年女子对着蓝兮喊道。

    “好的，熊姐。”

    蓝兮连忙应道。

    “手脚麻利点，别偷懒，不要以为长得还行就有优越感。我跟你说，这里是帝都，从来就不缺美女，我们让你在这里打黑工，已经算是很照顾你了。”

    熊姐不客气的训斥道。

    “是，是。”

    蓝兮赶紧往后厨走。

    在帝都正统工作时间是很短的，工资也相对还可以，待遇也马马虎虎看的过去。

    但是如果你想要赚更多钱，就需要打黑工。

    所谓黑工待遇就大幅度下降，比如同样是服务员，正规强制分配到这个工作的人，一个月工资至少有500-600，并且工作时间很短，也就四个小时左右。

    但是黑工的工作时间是非常长的，同等工作的时间，能够领到的钱不过300左右，足足少了快一半。

    并且平常干的活也是最辛苦最累的。

    最关键的一点，分配服务人员，基本上干的都是最轻松的活。平常只要不犯什么太大的错误，经理一般都不会指责的。

    毕竟他们的存在更多是指标问题。

    不过黑工就没有这个好运，资本本质就是最大利益化了。

    他们会尽可能压榨黑工的价值。

    但是就算这样，一个黑工的名额也是极其宝贵的，不知道多少人在争夺。

    这时候苏陌一群人全部入座了。

    安莉拿着一份份菜单递给林子诺等人，微笑的说道：“本店菜系十分全，这些都是我们招牌菜，您可以看看。另外本店支持人性化订制菜，您想要吃什么口味，或者菜肴有什么要求，我们通通会转达厨师，尽可能满足。”

    林子诺看着菜单，深呼吸一口气，上面的价格看起来其实还好。但是耐不住点的数量多，加起来就恐怖了。

    苏陌也看了一眼菜单。

    整个菜单整体分两部分，左边部分有上百道，每道菜的价格都在几十块钱，其菜系很丰富，水里游的，路上跑的，天空飞的，应有尽有。

    右边部分菜系就相对比较少了，只有十几道。但是每道价格都极其昂贵，至少都是几百块钱起步的，有的甚至上千。

    但是每道菜品后面都很明确标注三个字，无污染！

    苏陌稍微看了几眼菜单，就没有关注了，他的余光全部都在那些忙碌的服务员身上。

    他很快就察觉到一个问题，站在门口迎宾的那些妹子，样貌还没有蓝兮出众。

    蓝兮干的好像是最累的活，看样子好像是黑工。

    就在苏陌沉思的时候，林子诺开口喊道。

    “苏陌。”

    “嗯？什么事。”

    苏陌抬起头看向林子诺。

    “你想吃啥？”

    林子诺殷勤的问道，开玩笑这次主要请的就是这家伙。

    “随便，都可以。”

    “怎么能够随便呢，不用客气，想吃啥。”

    “真不用，你们吃什么，我就吃什么。”

    苏陌十分谦虚的回道。

    林子诺看到苏陌这么谦虚，本能会错意，想着这家伙该不会是看不起自己吧？怕她请不起？

    想到这里林子诺脸上有些挂不住，这个面子她要定了。

    什么时候自己请客吃饭，丢过面呢？

    “别这么说，这次你的功劳最大，作为头号功臣，怎么也得让你吃好。我来给你点，这个雪花物语（无污染）500￥，极鲜贻贝（无污染）800￥，帝皇雪蟹羹（无污染）1000￥.....”

    “啊？”

    苏陌看着林子诺点的餐，也是傻眼了。

    侯在一旁安莉，看林子诺眼神越发明亮，有钱啊！

    紫晴看林子诺这么个点发，顿时咳嗽一下，开口提醒她。

    “子诺，差不多了。”

    林子诺这时候才回过味来，自己好像有点失态了，她连忙调整下状态，笑着说道。

