
        第四十章

    仙寰石室稍传技{2}

    山涧中夜风微凉，轻拂游子裳，如此这般过得良久，天际稍现熹微晨光，程鸿渐悠悠醒转，随之遵照掌门吩咐，到得其住处跟前，侍立于房门之外，恭谨招呼。轩辕齐光正自凝神打坐，这当儿既闻此语，便缓缓睁开双目，招呼对方入内。

    程鸿渐依命入得屋中，轩辕齐光瞧他神『色』黯然，便即出言相询道：“你瞧着气『色』不好，莫非受了甚委屈吗？”程鸿渐道：“昨夜弟子跟易巧倩提及您要教我武功，可却不能传她几招，后来巧倩妹妹怪弟子没替她说些好话??????便没待我解释，跑回自己房里去了，还说再也不要理我了??????”言下略显消沉，竟自生出些许失魂落魄之感。

    轩辕齐光瞧对方年齿尚幼，却竟自情思初动，不由甚觉好笑，接着慈和说道：“这不过是小姑娘的气话罢了，秦都讲自可替你解释原委，倘若你们当真要好，她自不会总生你的气，你也不必伤心难过了。”

    程鸿渐心下稍宽，只得出言应承了，轩辕齐光又道：“本掌门带你去个好地方。”说罢，便将鸿渐揽入怀中，施展起轻身武功，裹夹着对方朝峰顶疾跃而去。轩辕齐光身法端的好快，恰似仙者腾云，朝行北海间，暮可游苍梧。程鸿渐尚未瞧清途中无尽的险峭峻岩，便觉诸物恰似离弦劲弩，径从身旁疾掠而过，当下不禁呆了。

    如此这般仅过须臾，那二人便到得临近峰顶之处，鸿渐微一定神，随后瞧见左近有块大石刻，上书“登峰造极”四个大字，便在此间有处天然石室，石室外又有一块大石，好似醉汉斜卧，怡然自得地观望着四周美景。且说此间正是天都峰上难得去处，名唤“仙人把洞门”，曾有『骚』客如此赞道：“怪松破石凌霄汉，峭壁撑天接斗牛。”

    程鸿渐立于石室之外，俯瞰众山小，登感心旷神怡，随之暗忖：“往后我可携巧倩妹妹到此赏玩，想来她定会欢喜。”正自如此作想，轩辕齐光指着那石像道：“这尊石像唤作‘仙人把洞门’，乃是天地所生奇物，并非巧匠精雕而成。你看过此间景致，心境可否好些了。”程鸿渐道：“有劳掌门挂怀，弟子的心境好多了。”

    轩辕齐光道：“修炼武功最忌心存杂念，而此处恰似神仙洞府，你既要入内修炼，便该当存些逍遥心境，唯有心无旁骛，才能事半功倍。”程鸿渐恭谨回道：“弟子记下了。”说罢，便随掌门步入石室，但见其内足可容纳百人，四周排放十八般兵器，当中摆放着一张石质桌案，桌上摆放着数尺长的木棍以及一个茶壶。

    轩辕齐光道：“我先给你演示一套棍法。”话音刚落，伸掌击向桌案，桌子虽纹丝不动，可放在上面的长棍竟忽得高高弹起，足有丈余，武林中人一掌拍碎桌案倒是无甚稀奇，可他竟能将内力催至别处，使桌案完好无损，此等修为已属罕见，更难得的是桌上茶壶竟也纹丝不动。

    程鸿渐尚自惊异，轩辕齐光纵身疾跃，使出一招“白鹤飞升”接住长棍，又在空中猛使一招“朱雀展翅”，其姿宛如朱雀展翅，棍风所携热浪扑面，使得周遭似欲窜出火来。程鸿渐竟自渗出涔涔细汗，轩辕齐光棍势忽现稳健，犹似玄武威凛缓行，踏足生风，夹带袭人寒意，转而又如白虎巡山，势不可挡，威猛迅捷，随之又似青龙腾跃，轻灵翱翔于云端，正可堪见首不见尾，直教人目不暇接。

    程鸿渐观此情形，不禁心中暗赞：“先前我只道段大叔的斧法威猛难挡，可掌门只用一招，便可使四下里皆是棒影，便算有大批敌人齐上，亦会被他一棍打倒，如此还哪里用得上第二招。”程鸿渐瞧得痴了，其实掌门棒法的厉害之处又何止于此，江湖中有些武功套路从头到尾虽刚猛至极，却乏柔顺之意；有些武功虽能顺势而动，可缺少了几成威武雄浑之风；而这套棍法，刚柔相济，变化繁复，往往令对手猝不及防，捉『摸』不定。

    轩辕齐光收棍立身，气定神闲道：“我适才所使棍法唤作‘四象两仪棍’，相传黄帝在涿郡决战蚩尤，蚩尤手下上万精锐在其八个兄弟统率下，奇袭至黄帝中军后翼，大开杀戒。”程鸿渐甚喜闻听逸事，这当儿不禁接过话头道：“听闻蚩尤的结义兄弟都甚是了得。”

    轩辕齐光微微颔首，说道：“传言那蚩尤共有兄弟八十一人，都有铜头铁额，八条胳膊，九只脚趾，个个本领非凡。当年黄帝所领中军遭受奇袭，登时陷入『骚』『乱』，轩辕黄帝也将被生擒，多亏其手下神将孟章，手持木棍，力战群魔，最终将敌军击溃，救得黄帝脱险。之后又隔多年，孟章化为青龙，驮载黄帝乘龙升天，而他所使的棍法在本派代代相传，传至西周时期，由本派第七十三代掌门吕鸣谦依据先人武学，整理出一套秘籍，便是这‘四象两仪棍’了。本派中会使此套棍法之人甚是寥寥，只因派中有规矩，只有权位极尊者传给入室弟子，你如能习得些许招式，便可通过武试了。”

    程鸿渐闻听此言，便即推辞道：“弟子虽甚愿习练，可我还不是掌门的入室弟子，我若修炼这套武功，只怕违背了派中的规矩。”轩辕齐光道：“我只稍作点拨，要你能通过武试即可，想来旁人不会多言。再说本派先祖忧心有些后辈弟子为非作歹，这才定下此等规矩，使小辈弟子不可随意修炼高深武功。本掌门瞧你品『性』贤良，便索『性』传你几招，望你莫要辜负我的期望。”程鸿渐拱手拜道：“弟子明白，我定然不会做坏事的。”

    轩辕齐光叮嘱过后，复又说道：“江湖中诸多武功看似高深，却总会被另一种武功专门克制，你可知晓其中缘故吗？”程鸿渐沉『吟』须臾，说道：“弟子以为这跟领兵打仗的门道有些相似。”

    轩辕齐光闻听这话，倒也觉得新奇，随即问道：“此话怎讲？”程鸿渐回道：“兵法上讲究‘知己知彼’，而江湖上诸多武功展『露』出来，往往有其规律可循，此时若遇上个极其聪慧之人悉心琢磨，便未必想不出po jie之法来。”

    轩辕齐光颔首道：“这话倒也不差，便如有些武功专注刚猛，有些武功专注阴柔，其招数上虽有繁复变化，可要旨却始终如一。其实天地万物相生相克，而取胜之道在于包罗万象，灵活变通。”

    程鸿渐似有所悟，随即说道：“弟子倒是想起一些事情。”轩辕齐光问道：“你且说说想起了何事？”程鸿渐道：“我先前瞧见到九霄神教的赵凯与段峰相斗，段大叔所使斧法固然刚猛，可赵凯所使鞭法却有巧劲，段大叔便毫无招架之力了，这也该算是相生相克吧。”

    轩辕齐光颔首道：“可以这么说，世间万物相生相克，并无恒强。而这四象两仪棍依据阴阳五形衍化而来，五行相生相克，包罗万象，最终幻化出连绵不断，使人捉『摸』不定的招式。武功意境时而和缓，时而雄浑；棍风所夹带的真气也时而让人炽热难耐，时而给人寒气扑面之感。其要旨在于灵活变通，正如秘籍中所言：‘穷则变，变则通，通则久。’是以你万万不可死记招式，定要灵活运用。”程鸿渐抱拳回道：“弟子谨记。”

    轩辕齐光接着说道：“这套‘四象两仪棍’共有八诀，分为阴、阳、金行、木行、水行、火行、土行、幻化等八诀，今日我先教你三招水行诀中的招式。”说罢，便端起桌子上的一盏茶水，接着续道：“你将两只手掌伸出来，捧住我这杯中的水。”程鸿渐依命伸出小手，轩辕齐光将杯中茶水缓缓倒入对方手中，鸿渐虽将十根手指紧紧聚拢，但茶水还是透过指间缝隙缓缓流出，最终仅留住了手中茶叶。
  