一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他知道有些法宝可收纳活人，将人给困住。

    在西门老庆看来，兴许葫芦里的大儿子还有救。

    “你确定？”

    秦浩问到，拿着葫芦晃了晃。

    “赶紧放人，否侧，老夫一掌灭了你！”

    西门老庆焦急如焚，满身元气暴虐而出，至头顶散发火红色的气焰，竟然也是一名王级强者。

    令秦浩更意外的是，西门老庆的实力比起老妖丝毫不低，也是位二星元王。

    不，应该说他比老妖更强。

    老妖没有躯体，只是一缕灵魂。真打起来，只有被西门老庆吊打的份。

    “人算不如天算！”

    秦浩感到有些压力，西门老庆的修为比想象中的强，但也不惧。

    炼妖壶装有百万灵魂，被老妖吞噬之后，短时间内足以使他的境界再次提升。

    虽然维持的时间并不长，但保证秦浩的安全，脱离西平城不在话下。

    “好吧！”

    秦浩把塞子拔出，提着葫芦甩了甩。

    明知西门一庆已死，但好歹装进去的时间并不长，也许没有完全炼化完井，可能真会留下点什么东西。

    伴随着秦浩的甩动下，于是乎，一截烂骨头从里面掉了出来，叽里咕噜的滚到了西门老庆的脚面上。

    “窝槽……”

    西门老庆的脸色扭曲无比，心彻底的寒透了。

    装进去一个大活人，你特么给老夫整出来一截骨头。

    那旁边的西门二庆捡起骨头，放声嚎啕大哭，他大哥死得实在太悲壮了。

    “小子，今日老夫若不杀你，对不起我胸口这团黑毛，给我死！”

    西门老庆身形一闪，提掌压向秦浩头顶，掌中的红色元气强悍无匹，杀子之仇不共戴天。

    秦浩见状，唯有三十六计走为上计，局势有些脱离掌控，正欲卷起玄晶石走人，玄晶石可不能丢。

    “公子莫怕，我来助你！”

    却在这时，一道曼妙的身躯闯了进来，挡在秦浩身前。

    此人正是颜如霜。

    肤白如雪，容颜精致，一身粉色长裙，难以掩盖其修长的身段，伴随着跑来时微微的喘气，胸口顿显饱满的曲线，小蛮腰盈盈一握，看得人怦然心动。

    不得不说，这身姿一出现，使得全场之人眼前一亮，以至于西门老庆立刻停下步伐，舍不得辣手摧花。

    秦浩也怔住了，此人是谁？

    怎么莫名闯来个女孩，还护在自己身前。

    这又打乱了秦浩的计划，他是可以自己跑，但如此貌若天仙般的女子一旦落入西门老庆手里，定然难保名节。

    秦浩虽不是圣贤之辈，却不忍无辜之人受到自己牵连，何况人家还口口声声大喊“公子，我来助你。”

    一瞬间，令秦浩进退俩难。

    “小妹妹，你为何闯我的城主府啊？还与这大胆的狂徒为伍？识相的退到一边，否侧，我可要治你的罪了！”

    西门老庆的语气缓和几分，任凭谁见到漂亮的大美女，都会不自觉的表现一下绅士作风。

    世道就是如此，男人和女人的待遇是不一样滴，尤其像颜如霜这般仙子般美丽的女子。

    “你一脸褶子皮，喊谁小妹妹？”

    西门老庆的话令颜如霜大为愤怒，年龄快赶上她爹了，居然不要脸的唤她为“小妹妹”。

    旋即，她回身温和的望了秦浩一眼：“公子别怕，有我在，无人敢动你分毫！”

    擦！

    秦浩又楞住了，你确信？这老东西是个凶残的元王。

    实际上别说秦浩，毛长老和西门二庆，皆一脸匪夷所思。

    乃至西门老庆都快笑了：“大言不惭，我身为堂堂元王，在西平城一手遮天，你又何资格与我对抗？念你花容月貌，老夫不忍下手，还不速速退下！”

    “资格？”

    颜如霜冷哼，身上一团火红气焰随之攀升而出，元气之强烈，震得大地隆动不已，眼神蔑视到：“现在，我可有资格？”

    擦！

    秦浩又呆住了。

    这位美女的实力，居然也是……二星元王，与老妖和西门老庆一个境界。

    但她为何这般护着自己？

    “这位姑娘，我承认自己是帅得过分了点，也许迷住了你，但你我素不相识，为何如此袒护在下？”

    秦浩实在忍不住开口到。

    同时也是在场所有人的疑问。

    尤其是西门二庆，眼看便可将秦浩诛杀，莫名却闯来一位美女，实力还如此强悍。更离谱的是，一见面就对秦浩百般庇护。

    难道真是因为秦浩长得太帅的缘故？

    不可能啊！

    西门二庆觉得，这里最帅的人应该是他才对，你要保护，应该过来保护我才对啊。

    别说西门二庆，连西门老庆心里都快怒槽苍天，秦浩也敢在他的面前自称“帅？”

    想当年，老夫年轻的时候，不知道迷倒了多少花痴小女孩……

    总之，你瞅瞅老夫的俩个儿子，完美继承了老夫的血脉。

    “姑娘，不管你是何人，但此人残害我的儿子，我必杀之而后快，还望你不要阻拦。若真动手，你绝对挡不住老夫三招！”

    言语之间，西门老庆的气势再次攀升，蹿升的气焰稳压颜如霜一头。

    他看得出来，颜如霜的二星元王应该刚突破不久。

    实际上秦浩也感觉到了，颜如霜除了刚突破不久之外，似乎并不擅长近身战斗，这是秦浩本能的直觉。

    他的直觉实际上没错，因为颜如霜擅长的是凝聚阵法，对于贴身战斗，确实不在行。

    但这改变不了她保护秦浩的决心，语气坚定到：“挡得住也好，挡不住也罢，总之秦公子我保定了！”

    “冥顽不灵……”

    西门老庆一忍再忍，已经忍无可忍：“罢罢罢，老夫送你这不知好歹的丫头一起归西！”

    言毕，便要动手。

    “且慢！”秦浩出口道，从颜如霜的身后站出来，没有躲在女人背后的习惯，从空间戒指取出一张纸，举给西门老庆：“老庆城主，我确实杀了你的儿子，怪他咎由自取。另外严重提醒你一点，在下是丹阁的贵客，若

    少了半根头发，你们西门一家得集体陪葬，这便是证明！”

    秦浩说完，转头朝颜如霜小声道：“你先走。”

    照眼前局势，哪怕有颜如霜助阵，也很难与西门老庆对抗，所以秦浩让对方先离开，自己再找机会脱身。

    这张纸是与啃铜的契约，盖有丹殿的大印，若西门老庆不是个煞笔，足够引起他的忌惮。反观颜如霜，明明她才是过来帮忙的才对，可为难时，秦浩最先考虑的并不是自身的安全，不由让她心头莫名升起一丝感动。