    这场比赛自然引起了一大批球迷的议论声。

    孙大圣在跟克里斯保罗交手之后被专家们称之为“下个赛季极有可能挑战联盟第一控卫王权的家伙”，这期待带来的讨论声还没全部消失呢！

    这场比赛他跟德里克罗斯之间的互爆大战又让球迷们看到了“一号位王权交替”更多的可能性。

    只看这场比赛的话，同样是第二个赛季的德里克罗斯的进步并不比孙大圣差多少。

    科比在赛后也是感叹道：“这个联盟的更替确实很快！”

    他不久前刚刚说过，联盟有可能进入“一号位”时代，原因也很简单，在老一辈一号位还没有完全老去的情况下，中生代的保罗还有德隆威廉姆斯已然坐上了一号位的扛旗之位，而现在新生代的快速成长，更是让这种趋势成为了必然。

    在今年之前，所有的球队都在寻找二号位的科比麦迪阿伦艾弗森，五号位的奥尼尔姚明，因为联盟有这些家伙需要去对付，联盟也因此经历了“中锋时代”、“得分后卫时代”，而现在，就一号位这趋势，联盟很有可能在之后进入“控卫时代”。

    而在多只球队都有强力一号位的情况下，剩下的球队必然要进行这方面的补充，打造以一号位为核心的打法。

    这也必然会让NBA的战术打法逐渐往着外线偏移。

    当然这一切的发生跟今晚没啥关系。

    所有参与到今晚讨论的球迷们说的更多的话题还是孙大圣跟德里克罗斯两个人的成长，以及未来两个人将成长到的层次，还有这两个人之间又会产生什么样的故事。

    孙大圣在这场比赛中也正式拿到了他职业生涯的第500个助攻，目前他的助攻数已经来到了509个！

    这也让他成为了去年那批新秀中第三快拿到这个数据的人。

    湖人队官推跟以往一样，在孙大圣达成这个里程碑的第一时间送上了自己的祝贺。

    库普切克在办公室看着这条祝贺的推文，也是笑得眼角的皱纹异常得明显。

    这个赛季结束，顶多下个赛季，他相信，他在08年用二轮签将孙大圣选中的决定将成为NBA历史上最出色的淘宝之一。

    ……

    打完了公牛队，湖人队接下去则是前往克利夫兰，在差不多半个月的时间后，24号跟23号再次相遇。

    这也将是这两只球队在本赛季常规赛的最后一次相遇。

    骑士队之前刚刚完成了一笔交易：他们用大z从奇才队换来了安托万贾米森，这笔交易让他们四号位上的进攻能力更进一步。

    只是这笔交易在之后引发了一些口水。

    因为奇才队很快就裁掉了大z，成为了自由球员的大z在48小时的澄清期后又被骑士队签下……也就是说骑士队用空气跟奇才队换了个前全明星球员。

    这在联盟中引起了热烈的议论，巴克利更是直言：“要不然让我们直接把总冠军奖杯给骑士队吧？我真不知道这跟作弊有什么区别！”

    马刺队主教练波波维奇也笑称：“骑士队一定是被联盟收购了，要不然的话，这样的交易怎么会允许（实施）的。”

    不少球迷也因此对勒布朗嗤之以鼻：联盟为了送23号进总决赛也真是煞费苦心啊！这个赛季你可别再让他们失望了！

    勒布朗詹姆斯对此并没有说什么，在07年带队进入过总决赛之后，三年的累计也让他愈发渴望回到那个舞台。

    他心里想着的，也只有这件事情！

    看到球队补强，他自然是高兴的。

    ……

    交易不久后迎来湖人队这样的对手，勒布朗还有骑士队都非常的重视。

    只是菲尔杰克逊选择了在这场比赛让姚明轮休，赛季进入到了1月份的中旬，这段时间也是大部分球员的“疲劳期”，奥尼尔当初休息最多的就是这段时间，这也让菲尔杰克逊格外注意保护姚明。

    不过，这样一来的话，湖人队的内线实力就下降了很多，小乔丹虽然能帮助球队撑过没有姚明在场的18分钟，但他撑不过没有姚明在场的48分钟。

    湖人队的内线在这场比赛被打爆了。

    少了一个点的牵制，也让孙大圣的发挥没有“圣诞大战”那么亮眼，但也还是拿到了“17加9”的联盟一流后卫数据。

    科比在这场比赛砍下了38分，只可惜单他一个人并不能在内线完全被压制的情况下扭转战局。

    最终骑士队在自己的主场完成了复仇，这也让勒布朗詹姆斯在赛后面对采访时神情轻松了不少：“我们正走在正确的道路上。”

    ……

    NBA官方在这场比赛的第二天公布了全明星首发投票第二轮的结果：西部这边科比跟孙大圣依旧领跑后卫位置的其他球员，是西部后卫中得票第一第二多的球员，而姚明也依旧是西部中锋中得票最多的球员。

    湖人队三大核心联手成为全明星首发正在渐渐成为现实。

    当天下午，乔丹系列官推正式宣布：为纪念孙大圣“圣诞大战”打破职业生涯单场最高分的乔丹6代特制版上线，这次他们在配色上特地选用了红色。

    这是孙大圣国家队队服的颜色！

    此外，还将属于乔丹的23号标志改成了“30分”。

    同时，乔丹系列还宣布了一个让孙大圣球迷还有华夏球迷都欣喜不已的消息：我们将在不久后与孙大圣会面，为他所想要的球鞋设想做一些了解。

    这句话意味着什么不言而喻——孙大圣要拥有属于他的第一款签名鞋了！

    显然，在第二轮的结果公布之后，在乔丹方看来，孙大圣入选全明星已经是板上钉钉的事情了，他们根本不需要再去等待最终的结果。

    这算是一种示好的信号。

    其实，乔丹方是真没啥好担心的，就目前孙大圣18.8分5.4篮板9.2助攻0.86抢断1.71次盖帽的数据，就算他真的在票数上被反超了，那他也可以凭借着他的数据还有湖人队的战绩入选全明星阵容，这是可以肯定的事情。

    而且，退一万步讲，就算事情真的到了“孙大圣票数被反超，选全明星替补的时候也被忽视”的地步，那乔丹方也大可借此生事，痛斥“NBA都是瞎子，在我们看来孙就是全明星”，这反而更能拉进他们跟孙大圣之间的关系。

    真要乔丹方选择的话，他们是真希望看到孙大圣落选的情况出现，这实在太有利他们进一步深入华夏市场了！

    