    十点半左右，郑山家里面顿时又热闹了起来。

    郑兰，林美花，袁小花以及傅美艺都来了。

    傅美艺更是在第一时间就到了，她也是十分高兴的，自己又要有外孙或者外孙女了。

    颜青青则是满脸无奈的被叮嘱各种事情。

    “我都已经是第二次怀孕了，不用这么紧张吧。”颜青青哭笑不得的说道。

    郑兰一脸的不同意，“这不是多少次的问题，对于女人来说，每次生孩子，都是在过鬼门关，再怎么小心都不为过。”

    林美花也是一脸的赞同。

    “这都是什么年代的事情了，现在不是有着剖腹产吗？”颜青青道。

    “那能一样吗，自己生下来的，和从肚子里面剖出来的，这是不一样的。”郑兰也说不出什么大道理，但就是这么认为的。

    颜青青知道没办法和这些关心自己的人解释太多，所以只能听之任之了。

    “大妹子，要不你过来住一段时间，帮着照顾一下青青？”钟慧秀小声的和傅美艺说道。

    说完怕傅美艺误会什么，连忙解释道：“我不是说我不照顾青青，就是........”

    “我知道，谢谢，不过还是要看青青的意思，我怕青青会不愿意。”傅美艺轻声道。

    她当然知道钟慧秀的意思，是想要帮忙拉近一下她们母女俩的关系。

    虽然两人已经和好了，一些话也都说开了，但这么长时间的隔阂，也不是说原谅，瞬间就能够闭合的。

    虽然颜青青也对傅美艺没什么怨气了，但要想和普通母女那样和睦相处，那真的需要时间。

    最起码现在是不行的。

    钟慧秀道：“没事，我去和青青说，青青这个丫头是个好孩子，也懂事，不会拒绝的。”

    这么长时间，钟慧秀和傅美艺早就成为了好闺蜜，再加上又是亲家，这关系自然非常好的。

    所以钟慧秀也愿意帮助傅美艺。

    要知道一开始的时候，钟慧秀还是有些看不起傅美艺的，认为她这个当妈的不靠谱。

    不过钟慧秀不知道以前的傅美艺是什么样子，但她知道现在的傅美艺是什么情况。

    所以也愿意帮这个忙。

    “谢谢姐姐了。”傅美艺感激的说道。

    钟慧秀摆手道：“没事，咱们也没必要说这些，而且你这也是帮我的忙。”

    他们家别的不多，就是房间多，要知道现在他们家除了给老五，郑奎，郑卫军他们留的房子，还有不少空在那边呢。

    每年郑山都要花费不少钱去维护和修理。

    一开始的时候，郑建国和钟慧秀自然是舍不得这个钱的，但是慢慢的，也就不多想这些了。

    关键他们舍不得也没用，在这件事情上面，郑山也没听他们的意见，直接将钱就给了。

    所以中午的时候，钟慧秀在和颜青青说了一下之后，得到颜青青的默认，下午傅美艺就搬了过来。

    这要是放在一般人家，还真的不方便，但是在郑山家，那是一点问题都没有的，地方太大，房间太多。

    就算是每人一个独立房间，独立卫生间，以及独立厨房都足够了。

    “爸，你说我将咱们家再重新修葺一下怎么样？”郑山突然问道。

    郑建国没好气的道：“你又想干嘛？这一天到晚的，不花点钱心里面难受是吧？”

    郑山笑着道：“还真的是这样的，我这每天挣的钱太多了，不花点总是感觉不太舒服。”

    “我才懒得管你，随便你。”郑建国都不想理这个儿子了。

    郑山确是认真的，这个房子虽然一直保养的很好，但总归是时间太长，有些地方还是有不少毛病的。

    不过再怎么认真，郑山也不会现在就修葺的，因为媳妇儿正在怀孕呢，不适合动工。

    到了晚上的时候，郑山家就更热闹了，大人孩子聚在一起。

    几个小娃子都跑到颜青青那边，是不是的询问一些幼稚的问题，颜青青也都耐心的回答。

    “我也想要一个女儿，男孩子就是皮。”郑奎说道。

    郑山笑着道：“要一个和老五那样性格的？”

    “那还是算了吧。”郑奎立即说道。

    “哈哈哈。”看到他这样，郑卫军和温杰都笑了起来。

    其实要真的说起来，老五的性格其实是很好的，只是从小到大，郑奎一直都没在老五这个妹妹面前占过便宜，从来都是吃亏的主，所以对老五才会有些抗拒。

    “我就希望这一胎是个女孩。”郑山道。

    “确实挺不错的，女孩比较贴心。”温杰道。

    大妞二妞虽然现在已经逐渐长大了，但和以前相比，却更加的贴心了。

    以前还小的时候，或许是因为她们奶奶的缘故，以及温杰在一些事情方面有些不管不顾，准确的说其实就是有些重男轻女。

    所以俩个小丫头其实对于温杰这个爸爸也没有什么依赖感，反而对郑山这个舅舅那是充满了依赖，一有事就会来找他出头。

    即便是现在也是如此，现在大妞二妞对于郑山这个舅舅也是十分依赖的，甚至有些时候，让温杰都十分吃醋。

    不过好在是孩子大了一些，懂事了不少，当然了，最主要的还是温杰也变了不少。

    最起码对于两个丫头也是十分关心的，平时没少给她们买好东西。

    甚至绝大部分，能不和闺女们吵吵，他就绝对不会吵吵的。

    有事就直接让郑兰上，反正他是能不出头就不出这个头，所以大妞二妞对于温杰的感情也逐渐升温起来。

    这也让温杰这个有两件小棉袄的人体会到了小棉袄的温暖。

    四个大男人在讨论女孩的好处，而郑兰她们那边，则是在说孩子生下来之后的事情。

    “衣服，奶粉之类的准备了没有，要不我让温杰带点过来？”郑兰道。

    颜青青无奈道：“姐，这才多长时间，才刚刚怀上，距离这个还很远。

    而且家里面也不缺衣服，以前牛牛的衣服都还留在这边呢，到时候直接给老二穿就行了。”

    “那可不行，咱们又不是没钱，老二也要穿新衣服。”郑兰不同意道。

    林美花倒是同意颜青青的看法，不过也只是稍微说了一句，并没有在这上面争辩什么。

