    第330章 身份要暴露？

    

    灭古任务是系统内唯一的任务。

    

    何为灭古？

    

    把古家给干翻，杀翻，将它万年基业连根拔起，把天玄山给挑了，把古家的一切势力给灭了，这就叫灭古。

    

    只要有机会。

    

    只要实力允许，龙逍不会放过任何一个古家的人。

    

    因为……   

    只要斩杀和任务有关的人都会得到奖励！   

    古家的人出现让龙逍心头暗暗一喜，“期待你是头BOSS。”

    

    去往天罗拍卖行的路上。

    

    小萝莉一手牵着蛋蛋凑到龙逍身侧，低声道：“古家的人来了。”

    

    龙逍：“我知道啊。”

    

    小萝莉继续道：“你的身份还隐藏的住吗？”

    

    龙逍愣了一下，眉头骤然一紧，侧过头看着小萝莉，“身份？

    什么身份？”

    

    他的气息，气运，天机全都被镇界神兵在轮回前给遮掩屏蔽了。

    

    他不知道古家在意的那个预言是什么，但是对古家来说，他十年前就不存在了。

    

    从他出生到十年前，古家一直监视着他。

    

    如果不是遮掩天机古家不知道会派出多少强者来抹杀他。

    

    毕竟。

    

    那个预言在古家存在。

    

    就算不可能，但是古家也不允许这样的预言存在。

    

    以前古万海当家，对龙逍也只是监视，他的底线是不准龙逍踏入修仙域，可他现在被打入幽笼，古家一切都掌握在古天炎手里。

    

    他会相信预言吗？

    

    他会允许龙逍存在吗？

    

    恐怕也不会。

    

    抛开预言不说，龙逍的存在就是古家的污点，身为古家族长绝对不允许这个污点一直活在这个世上。

    

    当小萝莉说到身份的时候龙逍的心神暗自一震。

    

    他的身份谁能知道？

    

    小萝莉道：“我爹，也就是白墨，他会预言推演术，你的身份他已经推演出来了。”

    

    龙逍脸色没有任何变化，内心惊愕无比，暗自一声，“白墨？”

    

    小萝莉：“你别担心，这个世界上只有他会预言推演术，他也推演不出什么绝对的将来，但是基本也不会错。”

    

    “真的是你十年前打碎镇界神兵的？”

    

    龙逍眼神平静，道：“他还推演出什么？”

    

    忽然。

    

    龙逍觉得白墨有点可怕。

    

    如果他的存在让古家知道的话，那么，古家恐怕会倾尽一切将他杀掉，而在修仙域想要逃脱古家的追杀根本不可能。

    

    他身份的事情一旦白墨跟古家透露的话……龙逍不敢想象。

    

    在他没有绝对强大之前，没有绝对力量抗衡古家之前，他不会暴露自己的身份。

    

    就算进入天耀仙宗，他也是用‘龙笑’这个名字。

    

    他处处小心。

    

    事事谨慎。

    

    可现在……白墨直接把他的身份推演出来了。

    

    龙逍心头升起一股寒意。

    

    小萝莉想了想，说道：“没有别的什么，就说你的身份很可能会暴露，让我提醒你要小心。”

    

    “别怕。”

    

    “古家算什么？”

    

    “等天帝解开封印，第一个就拿他古家开刀。”

    

    “只要跟着姐混，保准让你吃香喝辣的。”

    

    “嘿嘿！”

    

    小萝莉很是得意。

    

    既然白墨已经拿到龙血，那上古天帝的封印解开只不过是时间问题，天帝破印，古家根本抵挡不住！   

    龙逍微微一笑，没有多说。

    

    他知道从今天开始他要更加小心了。

    

    不仅要隐藏好自己的身份，还要特别注意别的势力。

    

    “镇界神兵真是你打碎的？”

    小萝莉再次好奇心爆发，两只眼睛一动不动的盯着龙逍等待着答案。

    

    龙逍：“她重新入世了。”

    

    “啊？”

    

    “哇塞！”

    

    “真的吗？”

    

    “这……这也太……哇哦！”

    小萝莉一脸的兴奋，然后看着龙逍道：“不亏是我看中的男人就是不一样。”

    

    “快看，冰糖葫芦。”

    蛋蛋冒出一声。

    

    小萝莉两眼一扫，“在哪？

    在哪？”

    

    蛋蛋指着小摊位，道：“那，那，在那。”

    

    然后。

    

    两个人同时看向龙逍。

    

    大大的眼睛，眨巴眨巴的望着龙逍，也不说话，也不走，就这样一直看着龙逍。

    

    龙逍摇头一笑，“买！”

    

    “耶！”

    

    “老大万岁！”

    

    “臭武士万岁！”

    

    两个丫头雀跃起来，惹来周围的人是一阵羡慕。

    

    “好漂亮的小姑娘啊。”

    

    “这两个女孩也太漂亮了吧？”

    

    “那个大叔也好帅啊。”

    

    ……   

    拍卖会前。

    

    张道苦笑一声，“本来想打算给你们一人买一件东西的，不过……可能灵石带的不够，所以恐怕要食言了。”

    

    周一：“师傅，我什么都不用买。”

    

    萧大锤：“俺也不用。”

    

    龙逍不说话，他现在担心的不是买东西，而是自己的那个剑心仙种能卖多少灵石。

    

    他的目的是一万枚上品灵石。

    

    够他使用一次‘水滴’飞行器就行。

    

    小萝莉举手道：“我想要！”

    

    然后……   

    被张道无视了。

    

    蛋蛋也照样子，举起手，道：“我，我也想要，嘻嘻。”

    

    龙逍：“等下要什么，我给你们俩买。”

    

    “但是不能太贵哦，我也没钱。”

    

    穷！   

    他是真穷。

    

    要不是为了培育七彩莲花，老祖担心他仙劲不够用给了他一些灵石的话，他身上真没什么钱。

    

    “好了！”

    

    “进场吧。”

    

    张道招呼一声。

    

    龙逍上前道：“袁师兄一个人在驿站不会有事吧？”

    

    张道说道：“我在他房间设下保护阵法，只要他不出房间应该没事，别担心他了，今天古家的人在场，你们都别给我捣乱，明白？”

    

    谁还会对付一个废人呢？

    

    剑心，修为，仙种全都毁了，谁还会在意？

    

    天阙阁的杀手？

    

    根本不会。

    

    所以。

    

    张道并没有在袁杰的房间设下什么结界阵法，他们所在的院子也没有。

    

    萧大锤看了一眼龙逍，然后说道：“师傅，我回去照顾师兄。”

    

    张道一口回绝，道：“不用，我安排好了，他不会有事的。”

    

    既然对袁杰下手，那就一定会对萧大锤下手。

    

    所以。

    

    萧大锤不能再出事，否则的话明天就真的缺人了。

    

    萧大锤挠挠头又看了龙逍一眼，“哦。”

    

    龙逍回头看了一眼，有些担心，可既然张道都安排好了，他也就没有再多问，抬头看着‘天罗拍卖行’四个字，心中暗道：“上位来的时候忘记签到，现在补上。”

    

    “系统，签到！”

    

    “叮！”

    

    “签到成功，恭喜宿主获得‘小型传送阵’……”   

    

