    这下子，你可算是把你那个宝贝女儿完全得罪了，你就不怕她恨你一辈子？！”

    凉亭中，此时只剩下了周豹王蛇与送子佛三人，这事情解决的方式，让王蛇与送子佛一愣一愣的。

    “我说过，长痛不如短痛，恨一辈子不至于，恨个几百年而已，那又怎么样，百年光阴，转瞬即逝，总比她跟一个混蛋强吧！”周豹显得无所谓的摆了摆手，十三四岁大的小丫头片子，懂个屁啊，老子就是捧打鸳鸯又怎么样。

    “如果刚才那小子死挺着不答应呢？！”

    “那样最好了，我巴不得他那样呢！”周豹一挑眉毛，“到时候老子当着大家的面，抽魂炼魄，把从出生到现在一点一滴的事情都呈现出来，再把他接近我女儿的目的给找出来，嘿嘿，那应该是一件很爽的事情吧？！”

    送子佛与王蛇两人相顾无语，同时打定主意，决不让自己认得的人去打这小子的女儿的主意，简直就是找死嘛，一句不合，就要抽魂炼魄。

    “好了，两位，戏演完了，也该说说两位的目的了吧，你们大老远的跑到我这里来，该不会只是为了看戏吧？！”

    “不是，只要为了每你表达敬意的！”

    “向我表达敬意？！”这下子周豹有些摸不着头脑了，“什么意思啊？！”

    “你的判断没错，那个远古神殿的确是有问题，我们没有轻举妄动是正确的，所以来向你表达谢意！”

    “呵呵，就为这点儿破事儿啊！”

    “这只是第一件事情，还有第二件！”

    “看你们的样子，似乎这第二件有些为难！”

    “已经有其他大世界的人开始接触我天界大世界的势力了！”王蛇的神情显得有些难看，“七神域有一些中小的世家已经和他们勾搭他上，获取他们的好处，暗中积蓄力量，暗潮涌动啊！”

    “这并不奇怪如果是我的话，我也会采取这样的方式来渗透天界大世界，毕竟这些大世界的实力虽然极度的强悍，人仙级别的战力是无法轻易的离开各自的大世界的，所以，派出来的最强者也不过是天君而已，天君虽然厉害但是想要凭借天君之力来谋取天界大世界简直就是一个笑话，所以，采取这种慢慢渗透，在天界培养自己势力的方法无疑是最好的。

    “这种事情瞒不了人的，怎么，是不是对这鼻事情，那几个大宗门有想法了？！”

    “不错，不管这些家伙扶植，接触的对象是哪一门派，哪一个世家这种行为已经是在动摇天界世界的根本，这种事情绝不能够放任自流。

    “所卑呢！”

    “所以，不管是什么人，不管是哪一个家族，门派，如果暗中接触其他大世界的势力那么，我们就要将这个家族势力，将这个门派势力，完全的抹杀掉！”

    “这样行不通，明的不行来暗的他们现在全都在暗处，而且我相信现在天界大世界大部分的一些有些实力，有些野心的中小世家和门派，大部分都找到了各自合作的对象了可是真的完全抹杀，赶尽杀绝的话嘿嘿，根本就不要别人过来对付我们，我们自己就元气大伤啊！”

    “所以，才要杀鸡儆猴！”

    “谁这么倒霉，被当成鸡了？！”

    “一家五家，蓬莱域有三家，都是中型的门派，还有瀛州域有一家，是一个家族，我们中土域也有一家，平州李氏！”

    “平州李氏？！”对于非中土域的那几家周豹不关心，但是一听到这四个字，眉头还是忍不住的挑了起来，“平州李氏，这是谁提议的？！”

    “这是从灵霄殿中传出来的，你也知道，人皇殿就在灵霄殿中，现在灵霄殿势弱，人皇的威势却是日重了，所以这东四域的大事，却都是从人皇殿中流传出来的！”

    “是嘛，这么说来，这是我的那个老岳父的意思了？！”

    “这个就不知道了，也不是没有这个可能，他的威权日重，那帝皇之道修炼的就愈加的精深，而且人皇殿那个地方，紫气蒸腾，乃是天命所归之地，还上上古时代玉皇大帝的气运，帝皇之道的修炼速度极快，说不定，现在他的修为已经突破了散仙之境，成为真仙，甚至是尊者级，天君级的真仙也不一定呢？！”

    “就算是成了人仙又如何，难道他不知道我与平州李氏的关系吗？”周豹的面色彻底的沉了下去，“妈的，在这个时候还要体现他的权威，简直愚蠢！”

    “那你准备怎么样？！、，“我？！我什么都不做，我看谁敢动李氏！”周豹冷笑一声，“既然连李氏都和其他的大世界有联系，那么琴州的至氏没有理由不与他们有联系吧？

    “小子，奉州王氏以前是得罪过你，不过现在这么多年过去了，他们也没有招惹你啊，你竟然想要他们灭门，***的够狠心的！”

    “我只是提一个建议而已，身为仙宫的四象之一，我想我提建议的资格还是有的！”

    “我看你最好还是去一趟人皇殿，见见你的那个老岳父才是，看看究竟是个什么情况，和我王蛇虽然都已经渡过了虚空雷劫，不过我是秘密渡过的，所以在大轮寺的地位虽然崇高，却并不是最上位者，许多秘密我也不可能知道，至于王蛇，他渡过了虚空雷劫，人人皆知，不过你也知道，仙宫的底牌极厚，他的实力是够了，资历也不够，所以也不会知道最深的秘密，就像是你一样，所以一咖！”

    “所以我还是去见见我的老岳父，搞清楚他现在的状况？！”周豹冷笑着问道。

    “小子，我知道你对人皇之位嗤之以鼻，对于所谓的帝皇之道也不大瞧的起，但是我还是要提醒你，所谓皇者之道，乃是三干大道之中最得天独厚，拥有气运最浓烈的一门大道，同时也是被天道所默认的正统之道，或许本身的实力并不强，但是一旦触犯，便相当于与整个天道为敌，这样的后果，也不是什么人都承担的起的！”

    “哼，你说的或许有道理，不过这天界大世界的天道早已经衰落了，并不需要太过关注，至于我那老岳父，他想折腾，就由他去折腾吧，只要别动李氏就行！”

    “如果你就这么把你的意思带过去，他不会接受的！”送子佛摇头笑道，“他能上位，你是有拥立之功的，但是你这样做，摆明了就间踞功自傲，不把他放在眼中，你让他的面子往哪里搁呢？”

    “那他是想要面子还是想要里子啊！”周豹被说的实在是有些不耐烦了，这老燕云天是不是得了神经病，在这个时候刺激他？他究竟想要干什么啊？难道真的以为自己得了人皇气运便能够指使众生了？

    “这修的事情，究竟如何，你还是自己定吧，我们呢，只是把得到的消息在第一时间里传递给你，具体的事情，那就是你的了！”

    “好吧，我的，那我就杏一趟平州吧，看看究竟是哪个大世界把爪子递过来了！”说话间，只见周豹从躺椅上面坐起了身体，一个闪动，便消失在了两人的眼前。

    “唉，这个小子，还是那个急性子，想到什么就是什么，我们也跟去看看吧，省得他书人皇殿派来的人全都杀光了，人皇的面子上面不好过！”

    “你这王蛇，倒是会夹使人，人皇的面子关我什么事情，要去你去，我可不去招惹那个麻烦！”送子佛连连摇头，这混水他不想淌。

    “罢了罢了，那我就去看看吧！”王蛇也知道送子佛这厮现在还不想暴露与自己和周豹的关系，无奈的一笑，身形晃动了一下子，也消失了。

    平州！

    这是大晋朝一个极为繁华的大州，特别是自平州李氏的那位少主李绣掌握了李氏的实权之后，无论是平州，还是李氏，都得到了极大的发展，平州李氏，甚至已经成为了仅次于皇族燕氏的天下第一世家。倒不是这李绣的才能有多高，完全是因为这李绣是周豹的朋友。

    天下间，周豹的朋友并不多，天下人知道的更少，他们只知道两个，一个是天龙道的王蛇，另外一个便是平州的李绣。

    而随着周豹的威权愈隆，声威愈振，李绣在江湖上的地位也是水涨船高，再加上，他原本就是与周豹齐名的大晋朝四大少年强者之一，经历了这十余年的历练，也晋入了散仙的境界。

    如今的散仙，不比几十年拼了，就像是大熊猫似的，但是也不是大白菜。

    虽然周豹已经将他得到的那几张丹方流传了出来，但是那几张丹方不过是大大的提升了七神域中晋入强者的机率而已，提高了有资格冲击散仙境界的基数，有了基数，这散仙的数量自然也就多了，但是从强者晋入通玄秘境这一关并不好过，一万个人里头，能够有一两个就不错了，所以，这数量增加的也不算多。

    这十来年，大晋朝的各大门派，世家，陆陆续续的都有一两个人晋入通玄秘境，这已经是天大的喜事儿了，所以，从散仙的绝对数来讲，比起以前，虽然多了一些，便是也不算太过明显。

    李绣，便是其中之一。！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">