    “我们没什么看法。”我说道，“今天要不是你自己说，我们甚至都不知道死去的那三个人是你们青家的人。”

    “现在呢？知道了之后可以谈谈你们三个人的看法。”玉纯说道，“放心，我不会亏待了你们的，我这个人，只要不是我的敌人，就会被我看做成朋友。”

    “所以我们三个人算得上你的朋友咯？”我问道。

    “目前看上去很像。”玉纯点了点头说道。

    “你觉得你那三个手下是怎么死的？”我问道。

    “下毒。”玉纯想也没想的说道，“我们并没有在三个死人的尸体上面找到致命伤，也没有检验出来致命的毒素。”

    “但当时他们死的很突然，或者说死的非常快，能够做到这个程度，除了一些巫术之外，就只有下毒了。”

    “可巫术施法是需要祭坛的，我们翻遍了周边，都没有找到祭坛，只能断定是被不知名毒素致死的了。”

    “怎么？”玉纯看向我们三个人，问道，“你们三有不同的看法？”

    “不知道纯哥你有没有听说过一种能够汇聚成鬼脸的蛊虫？”我问道。

    “鬼脸蛊？”玉纯迅速说道，“不对，鬼脸蛊不能下水，这种蛊虫遇水就死，他们不会是被鬼脸蛊杀死的。”

    “这也正是我们三个人不解的地方。”我说道，“我手机里有一段视频的截取录像，你需要放慢五倍的速度看。”

    说着，我将手机中的视频找到，递给了玉纯。

    玉纯先是狐疑的看着我们，然后看向了手中的视频，看了几遍之后，玉纯将手机还给我，问道，“你确定这个视频不是合成出来的？”

    “你举得那个速度的视频，可能合成出来吗？”我反问道。

    “再说，我都不知道今天可能遇到你，我合成出来这个视频有什么用的？”

    “看来还是我们咕噜寡闻了。”玉纯叹气道，“如果视频中的鬼脸是真实的，那我还真要重新思考一下，到底是谁想要我死。”

    从玉纯脸上愤怒的表情能够看出来，当时在温泉馆，他可能真的在鬼门关前面走了一遭。

    “我的这个诚意怎么样？”我问道。

    “很好。”玉纯点了点头，说道，“你们这个朋友，我交了，我西北青家交了。”

    “那个视频，还希望等会留给我们。”

    “这个没问题。”我点了点头说道，“我一会走之前，把视频发给你们。”

    “好了，现在生意谈完了，我们喝一点？”玉纯笑着问道。

    “我们过来本来不就是要跟你喝酒的吗？”我笑着说道。

    “哈哈哈。”玉纯哈哈大笑道，“赵老弟是个爽快人，今天这事将你们牵扯进来，是我们的不对，等明天哥哥亲自去给你们赔礼。”

    玉纯的酒量很好，我跟邓傅两个人轮番敬酒，都差一点让玉纯给放倒了。

    还好李玉甫一口酒没喝，最后找人把我跟邓傅给弄了回去，不然我们两个可能要跟着玉纯继续喝下一场。

    我彻底清醒过来的时候，外面的天已经完全黑了。

    我走出房间，发现李玉甫一个人正吃着炸鸡，看着电影。

    “邓傅人呢？还没有醒酒？”我问道。

    “不知道。”李玉甫说道，“我反正是没有看见他从房间里面出来。”

    “有水吗？渴死我了。”我问道。

    “冰箱里面有。”李玉甫说道，“我刚刚让人送过来了。”

    喝了半瓶冰水之后，我整个人才算是彻底的清醒了过来。

    “这头疼的厉害。”我忍不住说道。

    “都说了不让你喝这么多，你非不干，拉着邓傅跟玉纯三个人，差一点把人家饭店的酒都给喝光了。”李玉甫说道。

    “你这么大的人了，还能相信把饭店里面的酒喝光这句话？”我笑着问道。

    “我哪知道到底喝光没有。”李玉甫说道，“反正都是玉纯的人说的。”

    “二哥，喝这么多酒真的值得？”李玉甫看向我问道，“我们不是已经把这件事情都说开了吗？”

    “没什么值得不值得的。”我坐了下来说道，“玉纯这个人看上去简单，但实际上心思缜密的很。”

    “能够以一个外姓的人，做到西北青现如今真正的掌权者，并不是那么容易的事情。”

    “所以你觉得他今天跟咱们说的那些话并没有那么简单？”李玉甫问道。

    “嗯。”我点了点头说道，“你不会真以为他要跟我们做生意吧？”

    “其实在我看来，玉纯是在找这一次进入长白山的盟友。”

    “而我们所表现出来的价值，得到了他的认可，所以说，我们现在跟西北青算是一条绳上面的蚂蚱了。”

    “就这么简单？”李玉甫不解的问道。

    “这还叫简单？”我无语的问道，“如果当时我要不答应下来，可能就真要再经历一次真正的鬼饭店了。”

    “我们能够那么轻易的来到包厢的门口，说白了，还是因为玉纯想要跟我们见一面。”

    “这其中最关键的一个点，就是你的身份，老四。”

    “我？”李玉甫疑惑的问道。

    “没错，就是你。”我说道，“在接触之前，你的身份是最值钱的，你们李家甚至比西北青的实力还要强。”

    “玉纯在面对你的时候，才会想要继续深入了解。”

    “不过现在就跟你们李家没什么事了，因为是我们跟玉纯达成了合作。”我说道。

    “你不是喝多了吗？”李玉甫惊讶的看着我问道，“怎么比我这个一点酒没喝的人都要清醒。”

    “我虽然喝酒了，但我们又不是没谈生意。”我说道，“你真觉得喝茶的时候，我们就把这生意谈完了吗？”

    “那你们到底都谈了什么？我怎么一点也不知道啊。”李玉甫问道。

    “很简单。”我说道，“当我拿出来那个视频的时候，就说明我已经有意向跟玉纯谈下一步了。”

    “所以我们才有了后面的酒局。”

    “有了后面的酒局，也就有了下一步，我们在酒局上面虽然什么都没有多说，但已经默认我们是一条线上面的蚂蚱了。”

    “玉纯不是说明天要登门道歉吗，后面的生意，就要等他登门的时候谈下去了。”

