
片刻，一个年轻男子匆匆走进内堂，他长得身材很高，皮肤白皙，相貌十分英俊，举手投足之间有一种优雅的气质，看得出此人受过极为良好的教育。

他便是这次户曹主事的关家参选者关贤驹，今年二十四岁，尚未婚配，他曾经在小时候订过一门亲，女方家姓丁，因为屡屡迁徙，至今已经很少有联系。

关贤驹是关家的嫡长孙，从小便聪颖无比，二岁开始识字，五岁学诗，七岁时在一次刺史举行的宴会上十步成诗而轰动全城，他当时是为一名进士写的金榜题名诗，‘日月为灯照金銮，我持北斗衣锦还。’令在场的几十名维扬大儒都拍案为之叫绝，誉他为神童。

他从小对金榜题名的迷恋使他无比向往科举，十六岁考上秀才，十八岁考中举人，二十一岁考上明经士，但他又放弃了，他不甘心为明经，一心想考进士，为取得贡举士的资格，今年年初他参加了州试，但临场发挥不佳，只差一名没有被录取，这对他的打击很大，因为同样是维扬县的士子皇甫惟明却考中了贡举士第一名。

他高傲的内心遭遇了严重的挫折，从小他就在光环和赞美声中长大，从小他就认为自己是维扬第一学子，而现在，人人都在说贡举士皇甫惟明，没有人再提他关贤驹了。

他是昨天下午搬进了郡学，准备参加户曹主事的竞选，但他实在不想参加这个户曹主事，他对这个芝麻小官没有一点兴趣．

走进内堂，关贤驹给祖父跪下，“孙儿给祖父请安！”

关保清非常喜欢他这个宝贝孙子，对他寄予了莫大的期望，甚至超过自己的长子，也就是关贤驹的父亲关寂，关保清认为长子身上缺少一种大气，依附申国舅固然重要，但太过于依附就会丧失自己，他长子特地派幕僚来劝说自己参加户曹主事竞选，便可以看出，他太依附于申国舅了。

而且长子没有考上进士，只是明经士，那他做到礼部郎中也就到顶了，现在关保清把所有的希望都寄托在孙子身上了，他已看出，孙子身上有着他父亲不具备的官场品质。

在他九岁时，自己曾经想考他们兄弟才学，事先提前一个月让他们准备《春秋》，他却偷偷告诉八岁的弟弟，祖父要考《吕氏春秋》，结果他把《春秋》和《吕氏春秋》背得滚瓜烂熟，而他弟弟却张口结舌，背不出来，当时令他很生气，事后他才知道是长孙暗中使了手脚。

或许在别人家中，长孙这种行为属于人品不端，但关保清却非常欣赏，小小年纪就会使用这种官场手段，长大后步入官场，将前途不可估量。

关保清微微一笑问：“你不是被隔离在郡学吗？怎么能回来？”

关贤驹低下头，不好意思说：“孙儿多给衙役们酒钱，他们就当什么也没有看见。”

“看来你给得不少啊！”

关保清点了点头，“先起来吧！”

“是！”

关贤驹站起身，垂手站在祖父面前，“孙儿胆大妄为，让祖父失望了。”

关贤驹心中非常清楚，祖父绝对不会怪他，果然，关保清笑呵呵道：“不去就不去，明天凌晨再去就是了，你回来得正好，我正要告诉你一个好消息。”

“请祖父训示！”关贤驹依然毕恭毕敬，没有一点不敬的语气和表情。

关保清最满意的就是孙子这一点，就算他内心非常恶毒了，但他表面上依然是礼仪有加，绝不会有一点失礼，表现得非常有教养，这在官场是至关重要。

“就在刚才，我得到了江宁府送来的消息，因为一名丹阳士子资格有问题而被取消了贡举士资格，这样，你就递升一名，正式被录取为了贡举士了。”

说完，关保清笑眯眯望着孙子，他想看一看孙子的表情，这个消息让关贤驹简直欣喜如狂了，意味着他就能参加今年秋天的进士科举了，他心中欢喜得要爆炸开来，想大喊大叫，想冲出院子跪下向苍天磕头，但在祖父面前，他脸上却没有一丝欢喜的表情，只淡淡地笑了笑。

这令关保清都有点奇怪了，“怎么，你不高兴？”

“不！孙儿很高兴，只是孙儿要参加户曹主事竞选，那这个贡举士也没有什么意义了。”

他要借这个机会让祖父同意他放弃户曹主事之选。

关保清却摇了摇头，“这就是你看问题不够深，目光还是短浅了一点。”

关贤驹没想到祖父会这样答复他，他有点不知所措，低下头不敢说话了，但他这个举动却让关保清有点满意，知道自己错了，最好的办法就是沉默，千万别解释，越解释越糟糕，孙儿显然明白这一点。

“你可能还不明白这个户曹主事的重要，我简单告诉你，这就是太子和申国舅在争夺东海郡的财权，我们关家只不过是一颗棋子，甚至苏翰贞和徐远也不过是操刀者，真正的弈棋者是太子和申国舅，既然我们被选中成为棋子，那就要好好地替弈棋者下好这盘棋。”

虽然关保清本人并不愿乖乖地做颗棋子，他要考虑家族的利益最大化，但在教育孙子时，他还只能让他做一颗乖棋子，孙子的功力还不够，还到不了他那一步，首先是要让孙子看透这盘棋局。

关贤驹这才明白了，他轻轻点了点头，“孙儿懂了！”

“你懂了就好，不过你也不用担心，我们只是替徐长史夺下这个户曹主事，只要徐长史有了这个推荐权，他就让你弟弟贤宜来接替你，然后你入京参加进士科举。”

关贤驹大喜，他一躬到底，“多谢祖父成全！”

关保清又微微一笑，“你不是一直想和皇甫惟明较量一番吗？这次正好就是一次机会。”

关贤驹的眼睛蓦地亮了，确实，他渴盼这样的一次机会。

这个时候，关保清不想告诉孙子，主考官贾思闻其实已经被收买了。

．．．．．．．

下午，苏翰贞的书房内，无晋笑眯眯地把一封信的抄写件递给了苏翰贞，“这封信的内容我想大人会很感兴趣。”

这封信的便是抄写风追云丢的那封信了，只是信封换了，黑米介绍的罗宇做得非常漂亮，信封上的字迹根本看不出是仿写，再打上火漆便可以了。

苏翰贞今天正在为无晋能不能得到消息而担忧，他手中实在是没有信赖的心腹，太子也没有派人帮他，在武人方面他只能依靠无晋，但毕竟无晋只是一个十七岁的少年，他还是有点放心不下，他没想到无晋这么快就有消息了。

他疑惑地接过了信件，看了看，顿时喜出望外，这竟然是江宁府少尹申渊写给长史徐远的私信。

“你是怎么得到这封信？”

苏翰贞来不及看内容，他先关心这封信的来源，是申渊派来的人，还是另有来处？

无晋他笑了笑，“正是一个影武士，这封信是我费不少力才搞到，只是抄写件，原件中因为有私印，来不及仿制，所以还给他们了，大人请看看内容，我觉得很有用。”

苏翰贞见他说得很含糊，便也不追问他，他又仔细看了一遍，不由吓出一身冷汗，“怎么会这样，不可能！绝对不可能！”

“大人不要说绝对二字，这封信是我亲手抄写，核对了两遍，一个字不错，如果大人信不过我，那我也没办法。”

苏翰贞心中还是震惊不已，他连忙说：“我没有信不过你，只是这实在太令人匪夷所思了，我没想到他竟会是这样一个人，连最起码的良知都不要了吗？”

无晋对苏翰贞的惊讶却不以为然，“大人，这就叫人知人知面不知心，毕竟大人和他也并不很熟，我一直认为高尚和学问之间没有必然的联系，这只是大人的习惯思路，认为学问好，品德就高尚，我可不这样认为，也许大人会觉得匪夷所思，而我觉得他和申国舅勾结，是很正常，再正常不过。”

苏翰贞叹了口气，“或许你说得有道理，但后天就要正式考试了，不行！这件事不能再拖，我要立刻换人。”

苏翰贞收拾一下书桌要走了，无晋却叫住了他，“大人！”

“怎么？”

无晋的笑容里明显带着一丝不怀好意，“大人，我之所以没有改变信的内容，就是我已有了一个釜底抽薪之计。”

他对苏翰贞低语几句，苏翰贞眉头一皱，“这好像有点不太正大光明，有点阴损，我还是觉得换人更好。”

无晋有点不太喜欢苏翰贞这种不合时宜的虚伪，上次他让自己去偷信时，怎么不说正大光明，虚伪不是不可以，当官的人都虚伪，但现在什么时候了，再这样虚伪，火星就要撞地球了。

“大人现在换人，别人又会有新招，再说兵法本来就是诡道，我们只是为了保证公平而已，有何阴损可言，请大人想想，是光明正大重要，还是太子的财源重要？”

无晋的最后一句话击中了苏翰贞的要害，他呆立片刻，终于点了点头，“你尽管放手去做！”

就在这时，门外传来了管家的禀报，“老爷，皇甫老家主有紧急事情求见！”

．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474773"  chaptername="第六十章  长孙贤驹">加入书签</a>
</div>
