    宁雪眼中露出了一抹笑意，在姜独的面前张开了手臂。

    姜独直接搂住宁雪的纤细腰肢将其抱了起来，在空中转着圈，嗅着宁雪身上淡淡的香味，此时的姜独心神格外的安宁。

    这种感觉，就是从脚到头的轻松。

    “咳……”

    一声咳嗽的声音在一旁响起。

    姜独身体僵硬了一下，随后把宁雪放了下来，看向了咳嗽声的来源处。

    宁致远脸色有些发黑的看着这一幕。

    虽然知道自己的小晶莹玉白菜早就已经被一头黑野猪给拱了，但是这还是第一次姜独当着他的面和他闺女这么亲昵。

    这样老宁这一个爱女狂魔莫名有些心塞。

    他的小棉袄，就这样变成别人的了。

    好气……

    姜独有些尴尬地摸了摸后脑勺，不过还好脸皮够厚，而且经过磨炼，脸皮越来越厚了。

    “哈哈哈，宁叔，没想到你也在家呢，怎么不去工作呢？”姜独笑着说道。

    “老子休假，怎么，我在我家还碍到姜镇国的眼睛了？”宁致远有些阴阳怪气的说道。

    姜独脸上顿时露出了一个陪笑。

    笑容何其的讨好卑微，没办法啊……

    “您看您老说的，等等，我还给您老带来了礼物，知道没事您最爱喝两口，所以这次我带来了一些上年份的酒，特意带过来给您尝尝的。”姜独从自己的独立世界掏出来了两瓶酒说道。

    “上了年份，多长时间的？”宁致远假装不在意的淡淡的瞟了一眼问道。

    “宁叔猜猜！”

    姜独拉着宁雪，先让宁雪坐下，随后将酒放在桌子上。

    宁致远不屑的笑了笑，对于酒的年份，他可是很有发言权的。

    看着眼前琥珀颜色一般的酒瓶，以及里边呈现了淡金色的酒液，宁致远微微挑了挑眉头。

    “千年的酒？”

    宁致远还真是第一次见到淡金色的酒。

    可不是啤酒和菠萝啤……

    “不对，猜少了！”姜独笑着摇了摇头。

    “而且少的不止一点半点，千年的酒，我能好意思拿到您这个品酒高手面前吗？”

    现在，请叫姜独舔之战狼！

    宁致远神色之中兴趣更大。

    心中已经在想着，看来这小子确实有心了，不过仅仅是两瓶酒就想要从自己这里把女儿抢走，未免也太小看他宁致远了吧？

    “莫非，是万年的酒？万年的酒按理说保存不应该如此完好无损啊？”宁致远摸了摸下巴，轻轻的拿起来了酒瓶，手中竟然微微沉了一下。

    “哈哈哈，还是少，宁叔，咱们现在可是玄幻世界，我都抱着地球跑出宇宙了，放心大胆点猜！”姜独大笑说道。

    宁雪脸上带着笑容，轻轻的抱住了姜独的手臂，看着姜独和宁致远说话。

    这一下，宁致远彻底惊了，喉结不自然的上下涌动了一下。

    比万年还要多的古酒，我的乖乖，这喝起来，还不得起飞啊？

    说起来，姜独这小子确实也挺靠谱的，而且对宁雪很好，他早就同意两人的事情了，就是有些不舍的自己的女儿而已。

    不过儿大不由娘，女大不由爹，宁雪也不小了，确实可以托付给姜独。

    心中虽然这样想着，宁致远却也没有嘲表现出来。

    “最多也就是十万年，怎么也不可能是什么百万年的酒吧？”宁致远微微摆了摆手说道。

    “宁叔，不是我说你，往大了猜，可劲大了猜，绝对不会让你失望！”姜独拍着胸脯信誓旦旦的说道。

    宁致远……

    现在看着这两瓶酒，眼睛都已经忍不住开始发光了。

    心中已经在想着，自己的女儿沉睡了这么长时间，也没有好好的出去过，要不然让姜独带着宁雪出去玩玩？

    “臭小子，别给我打马虎眼了，到底是多少年份的酒？”宁致远脸上带着笑容，语气有些没好气的说道。

    “哈哈哈，宁叔，我来给你普及普及知识。”姜独口中发出了一声大笑。

    “现在的年代，是鸿蒙三十二元7442年5月22日，而这一元多少年，宁叔应该知道吧？”姜独说道。

    宁致远的胳膊一软，急忙双手托住其中的一瓶酒。

    “一元十万八千年我自然知道！”

    “那宁叔知道鸿蒙主世界的时代划分吗？”姜独笑眯眯地问道。

    “我只知道近古和远古……”这问话有些涉及到宁致远的知识盲区。

    “那我给宁叔普及一下，时代的划分分为近古，远古，仙古，太古，太初，大衍，原始，而这两瓶酒，我是从太古时代特意给您带过来的，连我老爹都没有，您算算这是多少年？”姜独笑着说道。

    宁致远的手掌轻轻的颤抖了一下。

    太古时代带过来的酒？

    沉默了半天，宁致远有些幽幽的说道：“雪儿啊，你才苏醒没有多久，就让小独带着你好好出去玩玩，你妈有我陪着呢……”

    宁雪？

    姜独笑容越发地灿烂，急忙说道：“谢谢宁叔了，放心，我绝对会让雪儿开心的！”

    姜独拍着胸膛保证道。

    “行了行了，去玩吧！”宁致远随意的摆了摆手说道。

    姜独拉着宁雪站了起来，宁雪一脸呆滞。

    两人离开之后，宁致远看着这两瓶酒，口中发出了一声冷哼。

    “哼，区区两瓶太古时代的酒，就想要收买我，笑话！”

    随后小心翼翼的将瓶塞打开，闻着那空气之中回荡的一抹醉人的酒香。

    ……

    “哈哈哈……”

    姜独走出来宁雪家，就忍不住放肆的大笑了起来。

    宁雪满脸的无语。

    两瓶酒，姜独竟然把自己父亲给收买了。

    宁雪极为的不爽，对着姜独就是掐了一下。

    姜独想要不笑，但是偏偏又抑制不住，只能一边让宁雪掐着一边笑。

    笑了半天，终于控制住了自己的情绪。

    “我先带着你回家，然后咱们再出去逛逛。”姜独捏了捏宁雪的小鼻子说道。

    “哼……”

    宁雪在自己父亲被收买这件事上不爽着。

    她心中已经下了决心，等自己再回家，就联合母亲让父亲戒酒……

    带着小雪儿，很快姜独就回到了姜家村，此时的梁郡市完全就呈现出一种可怕的发展速度。

    原本只是一个三线的小城市，但是只不过是因为一个姜独，现在竟然成为了一线城市。

    仅仅是一个拆迁，就快要拆迁到姜家村了。

    甚至许多有钱人直接已经预定好姜家村附近的村庄，等待着进一步的开发。

    原因其实只有一个，安全！

    大家心中也明白，哪怕就是华国真的沦陷，但是梁郡市和姜家村附近，或许是最后的净土，因为有姜独的存在。

    哪怕就是这些有钱人，有实力的人不怕死，但是他们毕竟有自己的家人和孩子，大家都是为了自己的家奋斗的，自然会让家人有更好的保证。

    一条条宽阔的马路纵横交错，甚至一条十六车道的马路直接延伸到了姜家村，原本姜独坐城乡客车进城，可是需要一个小时左右的。

    现在，十几二十分钟！

    到处都是房地产商正在开发着楼盘，姜独忍不住小声的骂了一声：“槽……房价这一下不知道要涨价多少。”

    宁雪小声说道：“国家建的，好多都是给那些牺牲军武者家人的房子。”

    姜独微微一愣，想起来当初牺牲的那个人，叹了一口气。

    两人也没有做什么公交车，因为无论是姜独和宁雪，在华国之中知名度都太高了。

    而且浪费时间。

    不过一会的功夫，姜独便出现在自己家门口。

    房子已经翻修了一下，空调什么的也安上了。

    整个房子出现了一个大院，里边是一个花园，竟然莫名有了一种别墅的感觉。

    “老爹，在家吗？”姜独走进去大叫一声。

    手上出现了两瓶淡金色的酒……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

