    二十一位内阁大臣中共有三人被列入娜娅的名单。

    参众两院共二十三名执政党议员被列入名单。

    人数可谓惊人。

    《玩物》上映之后影响甚广，加之民众连日来的游行抗议，涉及到的内阁成员和两院议员无法继续工作下去，只好陆续向内阁和两院递交了辞呈。

    首相最开始曾有保住三位内阁大臣的意愿，故而没有在第一时间接受辞呈。

    他曾密令公安委员会指导国警厅迅速推动《玩物》从各大院线下线，同时想方设法“找到”证据，证明所谓的【娜娅名单】纯属诬陷。

    国警厅很快向公安委员会和首相反馈：《玩物》是等级很高的怪诞, 其规则的排列组合极其精密复杂巧妙，堪比一台人造的高科技仪器，国警厅正在全力以赴破解，但短时间内恐怕难有突破。

    至于【娜娅名单】的真实性，其实已然不重要了——民众的怒火已呈燎原之势。就算拿出再有力的证据也无法安抚和欺瞒他们，唯有实实在在的问责追究。

    很快，六大在野党向国会提交了对内阁的弹劾议案，表示一定要立刻解散内阁, 否则就集体辞职解散国会。

    弹劾一事，因为执政党在参众两院同时占据了较大优势，最终被否决掉了。

    但三位内阁大臣的辞呈，首相却无可避免的要接受下来。

    除此以外，首相还要妥善处理好后续事宜，如何安抚民众，如何处理娜娅名单里涉及的财阀、官员，等等……否则，就算执政党近年来每每在大选中领先优势明显，也可能因为娜娅名单的关系，危及到执政地位。

    《玩物》带来的震荡不止于此，名单里涉及到了多位在政府任职的长官，这些人并非议员，但掌握着相当程度的实权，如今也只能以辞职告终。

    迫于民众的压力，国家检察厅对娜娅事件正式立案，对娜娅名单上涉及到的153人全部展开调查。

    这将是一次漫长而艰难的战役, 不仅仅是因为好几位检察长的名字就在名单之上，也不仅仅是因为时过多年、很多证据都已被销毁、取证艰难……最大的阻力将会来自那些藏在乌云之上权势倾天的财阀。

    始作俑者顾醒决定给检察厅一点点时间，去折磨那些财阀和官员，但无论结果如何，他都会亲自在地狱的大门口迎接名单上的每一位。

    这段时间里，顾醒抽时间带着唐泽真琴去了黎都本部怪诞调查课。

    唐泽真琴起初不大愿意，但顾醒对她说：“这是您和蛙人一开始约定好的，您不想食言而肥吧。”

    抵达本部大楼后，唐泽真琴忽然看着顾醒：“我知道，待会儿我上楼之后，他们肯定会想办法消除我的记忆，对不对？否则，这个世界到处充斥着怪诞，大家怎么会对此一无所知？”

    顾醒没有答话。

    “您不说话，就算是默认了吧？”

    唐泽真琴道：“其实，我早有所感觉。或许，我已经被消除过一次记忆……因为，我看到您的时候，觉得很熟悉, 却完全想不起在哪里见到过您。是不是, 您之前就曾在某个怪诞事件中拯救过我的性命？”

    “我只是恰巧参与了那起怪诞事件的外围管控任务, ”顾醒说道：“从怪诞手中救下您的另有其人。”

    “我可以雇佣您吗？”

    唐泽真琴漂亮的眼睛里满是诚意, “放心，年薪绝对让您满意。而且，并不是以保镖的名义，经理人，法律顾问，这些都可以，只要您能帮我对付那些随时可能出现的怪诞……”

    “别把我留在身边，”

    顾醒面无表情道：“那会给你带来噩运的。”

    如今，顾醒已更加确定是自己给刑事课的同事们带来了噩运——自从他辞职之后，整个静安警察署再也没有任何一位同事被卷入怪诞事件当中。

    虽然后续的情况还需要继续观察，但顾醒觉得这已经足够证明什么了。

    唐泽真琴在听了顾醒这一番唬人的话后，却完全没有被吓到。

    “您曾说过我是您的偶像，但除了放在您桌子上的签名照以外，我没有感受到您给予偶像的任何优待。我严重怀疑，我这个偶像只是您用来凑数的，以免您在和别人谈论某些话题时因为没有偶像而显得太不合群，”

    唐泽真琴直视着顾醒的双眼：“如果您改变主意了，欢迎随时来找我。但，”

    说到这里，她抬头看向怪诞调查课的楼层，“那个时候我还记不记得这个邀请，就要打个问号了。”

    谷围

    ……

    到了怪诞调查课，找到蛙人之后，唐泽真琴被带到了一个专门用于消除记忆的房间里。

    那个名为消忆器的物品毕竟是怪诞规则的延伸物，除非因特殊任务出外勤，否则还是单独放置比较安全。

    顾醒和蛙人则在一旁的过道里聊起了天。

    “怎么样？”蛙人递给顾醒一支烟。

    “你知道我不抽烟。”

    顾醒摆了摆手。

    “我是说，”蛙人把烟点燃，“和唐泽真琴同居的感觉怎么样？说真的，哥都要嫉妒疯了。唐泽的网站上一直有人在组你们俩的CP，说什么郎才女貌，哥看了那种话就在想，他妈的和唐泽组CP的机会本来是哥的，是哥让给你的啊……”

    说到这里，蛙人脖子上扬，对着半空吐出了一个忧郁的烟圈。

    抱着jojo漫画正好从这里路过的秋刀鱼头也不抬说道：“你应该先照照镜子。”

    说完，不等蛙人反击，就从过道里飞速飘走了。

    “最近还有打拳击吗？”顾醒连忙岔开话题：“直树怎么样了。”

    倒不是顾醒胡乱找话题，他一直惦记着那个拳击手宫本直树，对方就算变成怪诞也要公平的参加拳击比赛的执念让顾醒颇为难忘。

    “直树还是老样子，每天不停对战。不过最近稍稍有点奇怪，我感觉他的规则好像有点变化，好像更……更像一个普通的拳击手那样，有时候我还会感觉到他的疲惫……怪事，”

    蛙人把烟灰磕到一旁垃圾桶上的痰灰壳里，

    “哎，最近两周特别忙，忙到每周最多只能去一次俱乐部，《玩物》你知道的吧？哥从来没见过这么离谱的怪诞，范围这么广，怪诞的规则这么复杂精密，哥有时候甚至感觉这是真正的娜娅死而复生成为了有自我意识的怪诞……”

    “我去电影院看过了，”顾醒很自然地说道：“感觉非常震撼。”

    “你看了？”

    蛙人忍不住惊讶道：“是因为触发了《玩物》的规则吗？可我们推测的是——凡是掌控了怪诞规则力量的人就有机会在一定程度上对抗《玩物》的召唤，所以，乌鸦、幽灵、大林童子，都成功躲过了电影……”

    “我是自己想去看的，”顾醒道：“广告做得铺天盖地，你不好奇吗？”

    “我说呢，”

    蛙人道：“问题是，这可是怪诞啊，你就不怕卷进去触发了《玩物》的杀人规则？”

    “你也去看了吧，感觉如何？”

    “正如你所言，”蛙人又吐出一口烟圈：“很震撼。说实话，看了《玩物》之后，我都有点想干脆不管，顺其自然，就让这个电影把那帮混蛋搞死好了，一个个都是人渣。”

    顾醒大为赞同地点了点头。

    两个人又聊了一会儿天，唐泽真琴还没有从消忆屋里出来。顾醒特意和蛙人问起红蓝厕纸的事情：“你还记得吧，你说过，如果我搞定了纠缠唐泽的怪诞，就考虑把红蓝厕纸交给我来处理。”

    “哈哈，”蛙人比了个耶的手势，“红蓝厕纸已经搞定了——我像你学的，用【标记】把那个家伙粘在了南郊一个废弃厕所的隔间里，周围贴了封条，那个家伙以后再也出不去了。”

    离开本部大楼时，正要坐上保姆车的唐泽真琴突然……

    ————

    本章后半部分请移步起点app继续阅读。

    截至目前，首章订阅2744，均订1071，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

    感谢这段时间打赏、投月票、投推荐票的各位书友！

