    钟溢看着走过来的蔡冬阳，也没有退缩回去，瞪着他说道，“既然蔡先生你不讲信用，警察叔叔再忙，我也得请他们再来一次。你说呢。”

    “钟溢，你这样做，只能让我送你去下面帮我去找方佳炜他把钱要回来了啊，只要你下去后，帮我把钱要回来，我一定把房子还给你，你自己考虑一下，你到底要不要下去帮我要债啊。”

    蔡冬阳说完这话，一脸凶残的讥笑凑到钟溢的面前，还拿起一只手往钟溢脸上拍来。

    蔡冬阳的手还没有拍到钟溢的脸上，就被站一旁的洪涛给抓住了。

    洪涛放手就是一拧，蔡冬阳不由得脸上露出痛苦的神色，嘴里大喊一声，“傻子，还不来帮我。”

    只见一直站在蔡冬阳身后的大个子，举起拳头，就朝着洪涛头上打来，洪涛只能放开蔡冬阳的手，用手抵挡了一下。

    只见洪涛被大个子一拳打的退了几步，靠在了陈建国的身上，两只手还微微的颤抖。一脸不敢相信的看着大个子。

    蔡冬阳脱离了洪涛的控制，对着钟溢说道，“钟先生，你的手下好像对我不太友好啊，既然钟先生你不肯把房子卖给我，又不肯还钱，我只好让我手下的兄弟给钟先生清醒清醒了。”

    说完自己退到了后面，对着房间里的十五六号手下喊到，“上，给你帮他们放放血。弄死也没有关系。傻子会替你们抗的。”

    房间里的人，听到命令后，拿起刀直接向钟溢他们砍来，而且还是那种一点没有留手的直砍。劈在身上，非死即伤的那种。

    只见许金祥一脚把身后看门的小青年踹倒在地，嘴角直接流了一条血出来。躺在地上不能动力。

    又把钟溢跟大龙拉倒了身后，的墙角，保护了起来。开始应对起拿着砍刀的蔡冬阳的手下。

    洪涛则一个人再一次的迎向大个子，两个人扭打在一起。洪涛还是明显处于下风。

    这一次，许金祥几个也没有再留手，打到冲在最前面的几个后，留下一个保护钟溢，另外两个冲了出去，没有几分钟就把除了蔡冬阳和洪涛在打的大个子，都躺在地上了。

    一个个的抱着受伤的地方在地上不停的哀嚎着。好几个的手臂都被打断了，被许金祥第一个踹倒在地的小青年，嘴里还冒着血。

    看的是钟溢都害怕他会不会直接死掉了。给自己带来麻烦。

    本来蔡冬阳没有在意，以为收拾钟溢几个，是很快的事，刚坐到椅子上摸了一下被洪涛差点弄骨折的手。

    但坐下没有多久，只见没有几下的功夫，他的手下已经都躺在地上了。只有傻子还压着洪涛打。

    一见事情不对，趁着许金祥他还没有到他跟前，连忙从包里拿出手枪对着许金祥他们说道。

    “都他妈的不许动，不然老子就”

    蔡冬阳还没有把开枪两个字说出口，只见许金祥一个闪身后到了蔡冬阳的身边，手枪已经到了许金祥手上。蔡冬阳也被许金祥一拳撩到在地哼哼了。

    “涛子，你还没有搞定啊，要不要我来帮忙。”在一旁看着的陈建国问道。

    只见洪涛又一次被大个子击退后，洪涛擦了一下嘴角的血迹，只摇了摇头。并没有说话。表示拒绝了陈建国的帮忙。又发狠了一般冲了上去。跟大个子交起手来。

    趁着大个子的一个分神，洪涛抓住了时机，用尽全力，把大个子打到在地上，自己也在一边躺了下来只喘气。

    许金祥拿着枪，把蔡冬阳给提了起来，扔到了椅子上。“你竟敢对我老板动手，你不想活了。”

    “怎么，你还想打死我是吧，那你动手啊。枪不是在你手上，对着我脑袋来一枪啊，我死了，你也得偿命。怎么样，不敢了是吧。你们给我等着，我下次过来就带上100个兄弟，看你们能打多久。反正我们有人顶罪，不怕。”蔡冬阳一脸凶残的看着许金祥说道。

    只见许金祥一句话也没有说，直接拿枪对着蔡冬阳的脑袋，扣下了扳机。

    只听见“咔嚓”一声，蔡冬阳一下子瘫痪在椅子上，两只脚不停的颤抖，裤子也湿了一大片。

    “这枪，这么卡壳了，仿制的就是不行。”

    许金祥关掉保险。把弹夹给取了下来，一颗一颗的子弹取了下来。当着蔡冬阳的面把子弹也装了回去。

    重新把弹夹装了上去后，拉动了一下保险，又一次的对准了蔡冬阳的脑袋说道。

    “这次凭我的经验这枪不会卡壳了，这位蔡先生你说会不会啊。要不你猜一下，我们再试一下这么样。”

    “哥，大哥，我错了。我不该抢你老板的房子，我马上就走。钥匙就在我袋里。我拿给你啊。”

    说完这话，蔡冬阳从裤袋里拿出一串钥匙，放到了桌子上。一点没有刚刚那种硬气了。刚刚许金祥的二话不说，直接开枪，把他的魂的快吓没了。

    “我们还是讨论一下，这枪会不会响的问题吧。蔡先生。”

    “会响，一定会响。不用试了，我真的知道错了。你们放过我吧，”

    说着，蔡冬阳直接跪到在地上对着许金祥求饶道。

    这时候，洪涛从地上坐了起来，指着还躺在地上不动的大个子，对着蔡冬阳问道。

    “这个傻大个你哪里找来的，天生的蛮力，而且骨头坚硬的很。”

    “这位大哥，他是我在火车站哪里捡的，我看他身材高大而且人有点傻，就带在身边了。大哥，你看上了，我让他留在你身边这么样。他很能打的。”

    洪涛用手擦了一下嘴边流出来的血，过去就是一脚踢在蔡冬阳身上，“把老子干成这样，我还能不知道他能打啊。”

    许金祥看着被洪涛踢的卷在地上的蔡冬阳，对着过来的洪涛吩咐道，“涛子，给他上上课，别让他发出什么声响。”

    “好嘞，这事我最喜欢了。”说着就提起卷在地上的蔡冬阳，卸了他的下巴。在蔡冬阳的全身上下打量着。

    蔡冬阳发现自己不能发出声音后，越发惊恐的看着过来的洪涛，连忙趴在地上不停的求饶。

    许金祥看恐吓的差不多，让洪涛把蔡冬阳的下巴装了回去。对着蔡冬阳说道。

    “要不要我送你下去，让你亲自跟方佳炜去要钱啊。放心，虽然我不是精神病，但我手法很专业的，肯定能把现场弄的你们几个是互殴流血过多而死。”

    “不用，这钱我不要了，我家里还有两个孩子，大哥你就饶了我吧，求求你了。”

    “老板，你说这么办。”许金祥转身对站在后面的钟溢说道。

    钟溢看了一下手腕上手表的时间，也不想再惹麻烦，对着许金祥说道。

    “让他们滚吧，留在这里碍眼。”

    “没有听见吗，我老板让你们滚了，还不带着你的人快滚。”许金祥对着趴地上的蔡冬阳说道。

    蔡冬阳赶紧连滚带爬的起来，打开房门后，叫起还在地上的手下就要走。

    洪涛见有几个人要去扶大个子，对着他们说道，“这傻大个就不要带走了，留着。”

    蔡冬阳的手下，赶紧放下大个子，赶紧的跟上已经出去的蔡冬阳等人。

    等人走光后，许金祥对洪涛问道，“涛子，你留着这傻大个干嘛。不会想要报仇吧。”

    “报个屁仇，如果不是我趁他不注意，使了个阴招，现在躺在地上可能是我。还有这傻大个是个好苗子，我打算训练一下。以后跟着我们。”

    “洪涛，你说的真的假的，真那么厉害，刚刚我看他动作，跟那些混混没有什么差别啊。”许金祥有点怀疑的说道。

    “要不等他缓过来了，你跟他打一架试试。”洪涛不服气的说道。

