    没走多远，克洛就耸了一下鼻子，对库洛说道：“库洛先生，有血的味道，还很多。”

    “我都看到了。”

    库洛盯着地上干涸到漆黑的血迹，那血迹斑斑点点，在周围散落，又一直通向前方。

    而血迹的旁边，还有爆炸的痕迹，似乎在这里发生过战斗。

    他俯下身，捡起了地上的一个长方形岩石状的一个东西，看着那口子上出现的焦黑，微微蹙眉，“这玩意儿还有火药味啊...”

    像这样的东西，满地都是。

    偶尔的，库洛看到在这东西的旁边，还有一些碎裂的衣服残片。

    这里明确的发生过战斗，而且规模不低。

    “有尸臭味...”

    克洛鼻子继续耸动，看向了前方，“库洛先生...”

    “嗯...”

    库洛继续往前走，很快，他就在前方的一个平地上，看到了这些衣服的主人。

    那是穿着统一制服的人，七零八落的躺在地上，身上被炸的到处都是缺口，全都没了声息。

    这应当是科尔夫的王国军。

    而就在这前方，可以看到一个满是石头屋的村落，只是石头屋子满是焦黑，像是被火灼烧过一样。

    在那里，库洛感觉到了人的气息。

    有些混乱的人之气息。

    轰轰轰！！

    在海军能看到村落的时候，那村落中便莫名出现轰鸣，一些东西从村落射出，宛如炮弹一样砸向了他们。

    “我来！”

    萨兹尔猛然往前一重冲，直接跳了上去，拳头往后拉，冲着上方的东西一拳打出。

    “击打潮·冲风！！”

    呼！！

    从他的拳头处，带出了一股莫大的冲击波，直接将射过来的莫名物体集体给他冲歪，散落在地上各处。

    “嘿嘿，我真棒！”

    萨兹尔落地，非常骄傲的挺起了胸膛。

    终于，得到能力这么长时间，终于不再是被挨打了，终于有些作用了！

    嘭！！！

    在那物体落地的瞬间，便发出了一阵大爆炸，将岩石地面都轰出了坑洞，炸的碎石飞溅。

    些许的碎石往这边飞射，擦到了一名海军的脸上，在他脸颊处多了一丝伤口。

    这么远的距离产生的冲击，都有如此的威力？

    轰轰轰！

    这爆炸刚结束，村落那边又发出了一阵轰鸣，那些物体再次飞射过来。

    这一次，库洛直接伸手，轻轻的虚握住。

    飞射过来的物体这一刻在空中停住，不得寸进。

    一个物体莫名的飘动，飞在了库洛跟前停下。

    那是一个不规则的石头状物体，棱角在太阳的照耀下泛着赤红的光芒，石头上面还有一些绿色的小斑点在闪烁。

    从中，库洛能感受到其能量的存在。

    他手指一弹，这个不规则石头比之前更快速度往后飞，撞在了那地面上。

    嘭！！

    石头爆裂开，激发出爆炸的尘雾，待尘雾散去之后，露出了地面的一个坑洞。

    “这就是炸弹岩了。”

    路奇在一旁说道：“它可以自发形成爆炸冲击，威力并不比炮弹弱，爆炸的力度取决于冲击的力度，引发的冲击越大，爆炸的威力就越大。”

    库洛莞尔，挑了挑眉：“好东西啊！”

    那这真的是好东西，这个威力虽然没他们海军的‘动力岩’好，但胜在简单成本低。

    这种不规则的石头，一看就是直接开采出来拿来用的，根本没有任何的工艺迹象。

    而且按照冲击力度来引发爆炸的话...

    库洛再次将手指动了动，那停在空中的炸弹岩有一颗直接飞往上空，消失在众人视野当中。

    轰轰轰！

    村落那边，突然又再次发射出了炸弹岩。

    而此时，库洛手指再动，一根手指从上方直接往下一按。

    咻！！

    天空之上，一颗带着赤红尾翼的小流星以高速状态直落下方，正好与那些刚发射出来的炸弹岩撞在一起。

    其位置，离那村落没有多远。

    轰！！！

    这一瞬，仿佛周遭大地在震动，那从高空落下的炸弹岩在接触到地面的时候径直爆炸，爆炸的火光冲天而起，带起的劲风宛如龙卷，直接带动地面上的残渣碎石在四面狂吹。

    那附近的石屋村落，在这狂暴的冲击之下，直接将石头屋子给掀开过半，方形的石头直往后吹去。

    隐隐的，库洛能听到几声惨叫发出。

    饶是站在远处，他的发梢和披风也在这一刻掠掠作响。

    在那炸弹岩落地的位置，出现了一个巨大坑洞，就像是被小陨石砸了一般。

    “这个威力...”

    萨兹尔看的头皮一阵发麻。

    和刚才所爆炸的威力完全没法比啊！

    “老子掐指一算，此物与我有缘！”库洛神色严肃的道。

    猜想正确了，如果是按照冲击力来提升爆炸威力的话，那么从天空上往下落的冲击力，那可不是一般的强。

    就算是块普通石头，从高空掉落的威力都不小了。

    而且这个位置还没到库洛的宝库位置，这才哪到哪，其距离连十分之一都不到，如果是从那个位置降落的话，炸掉半个像这样大小的岛屿应该不难。

    这么好的东西，单纯用来当炮弹用，太特么的暴殄天物了。

    此时，在那村落中，因为强烈的爆炸倒是把在里面的人给逼出来了，一窝蜂的全冲了出来，数量大概在一百多人，手里全都抱着根长方形的管子，一个个凶神恶煞。

    “海军？！”

    一个人看到了在远处阵型摆开的海军，惊道：“为什么海军会来这座岛，这里不是海军势力的管辖范畴吧！”

    “管它呢，我们有炸弹岩，王国军我们剿灭了，海军也不例外！”

    “没错，不管是谁来我们都不怕！这个国家我们闹的它天翻地覆！然后凭借这个炸弹岩，我们也能在这片大海有一席之地！”

    “上了！干掉他们！”

    那边嘈嘈杂杂的声音，让库洛眯起了眼，“看来都是海贼啊，有熟悉的吗？”

    闻言，克洛朝那边细细打量了一番，不过还没等他想到，一旁的路奇道：“有几个有悬赏，那个戴红头巾的，是‘血巾’格瓦斯，悬赏金三千万贝利。”

    比起记忆力和情报力，当然是长期做特务的CP组织更为在行。

    尤其是路奇这个八百年来CP9的最强特工，哪怕进入CP0，也不会太差。

