
“若以色见我，以音声求我，是人行邪道，不能见如来。”

“凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，即见如来。”

阵阵经声环绕，只见一众佛门长老，双手合十，口中念诵着经文，化作点点佛光，将整个半空都化作一片金灿灿的佛国世界。

仿佛万千诸佛，正在以莫大的神通，为盘坐在地上的罪钵罗进行佛法的加持。

然而此刻的罪钵罗神情却是古怪到了极致。

一张脸似在笑，似在哭，似是在怒，似是在悲。

他们也不知道发生了什么，只是追来的时候，却见罪钵罗端坐在地上，眼神呆滞，失魂落魄的模样。

让当时跟随而来的张致敬等人，无不大喜。

此时此刻，罪钵罗这位佛门大至尊的不败神话就此终结。

惊讶之余更是感到不可思议。

这可是人间神灵啊，无敌一般的存在。

就算是教主级别的人物，在罪钵罗的手上往往连一招都敌不过就会被当场斩杀。

可赵客是怎么做到的呢？

这个疑惑，不仅仅是张致敬等各家长老和教主们不理解。

连玉衡和尚、盘三、乃至是仇百凌等等这几位候选者在内，谁都想不明白。

不过这个问题，他们虽然困惑，却并非太过在意。

因为赵客的名字已经从这次争霸积分榜单中消失了。

显然，赵客已近成功逃走了，虽然留存了性命，但注定已经无缘高级邮差，更是不可能成为鬼市之主。

少了这样一个危险的潜在大敌，他们高兴还来不及呢。

更何况罪钵罗的情况显然也不好，那张脸上不时生出森森邪气，却又是不时展露出痛苦的神情。

他们恨不得趁机直接出手当场把罪钵罗击毙。

可惜佛门众僧都在，人数还远远超过他们，，张致敬实在没有勇气敢上前去拼命。

只能草草带着众人离开。

此时，一众佛门高僧，正围绕成一圈，口中念诵着【不拘经】用佛法为罪钵罗加持。

玉衡自然也在附近，为佛门护法。

只是玉衡和尚不时看向罪钵罗，心里总是感到阵阵不安。

他不知道赵客究竟做了什么，但显然罪钵罗的状态不大对。

就在玉衡和尚心中忧心忡忡的时候，树林中突然忽然闪过一个影子。

“谁！”

玉衡眉头微挑，纵身就追了上去，对方见状，立即转身逃走。

两人一前一后，直至到了一处小树林中，才见前者逐渐放缓了脚步，缓缓停顿下来。

“嘿嘿，玉衡和尚，别来无恙啊。”

对方缓缓转过身，令玉衡眉头皱起：“是你，盘三！”

“你来做什么？有什么话，快点说。”

玉衡知道盘三这家伙的身份。

如今盘三依旧是积分榜第一，但到现在也没有人真正见过这家伙的实力，所以即便是同为候选者的玉衡和尚，面对盘三，也绝不敢有丝毫大意之心。

“我来是为了救你，罪钵罗这家伙情况不对劲了，听我的赶紧走，跟我一起到全真教吧，你我合作，我成为鬼市之主后，会全力支持你。”

盘三开口说道。

荡沉已经死了，盘三看似毫无靠山，可事实上他一直被荡沉给予厚望，为了这次争霸赛，也是煞费苦心。

否则，怎么可能成为积分榜第一人。

言下之意，正是提醒他，罪钵罗的情况太复杂了，玉衡继续留在他身边，搞不好随时都会被当做炮灰。

“呵呵，算了吧，罪钵罗就算是再怎样，终究不会轻易对佛门弟子下手，若是盘三要说的仅仅如此，那就大可不必在说下去。

见自己劝说无效，盘三也不打算浪费时间。

“信不信在你，不过别怪我没提醒你，其实你的任务已经失败了，不趁机从佛门中脱离出来，你绝不会有什么好下场。”

“危言耸听！”

玉衡压根就不信任盘三，说罢便是转身离开，临走不忘向盘三提醒道：“你还是担心一下你自己吧，第一的位置并不好坐。”

“哼！愚蠢。”

见玉衡离开的背影，盘三脸色骤然阴冷下来。

只听盘三身后传来一阵冷笑；“不是愚蠢，只是对你不够信任而已，换做齐亮亲自来，我觉得成功的把我更高。”

树林的阴影中，只见仇百凌身影逐渐清晰起来。

如今两人已经达成了协议，暂时先对付罪钵罗为主，毕竟罪钵罗一路横推，最终的结果，可能是所有人都所依附的门派全都要被血洗。

一旦门派毁灭，他们的积分自然会被清零，到了那个时候，能笑到最后的人，只怕一个都没有。

盘三之所以答应这个协议，正是因为仇百凌把赵客的计划和猜测，全然告诉了盘三。

这也是为什么盘三会向玉衡和尚说，他的任务已经失败了。

但既然玉衡和尚不相信，那就由着他倒霉吧。

另一边，玉衡和尚迈步往回走，一边走心里一边思索着盘三的话。

虽然理智告诉他，盘三这家伙的话，是有一定可信度。

但心里对这个家伙充满了敌意，以至于他说的话，自己一句都听不进去。

就在这时，玉衡和尚忽然脸色一变。

只听耳边传来阵阵提示声。

【警告！佛门至尊罪钵罗因为击杀了大元公主，产生了严重且不可挽回的后果，佛门将失去本次争霸赛资格。】

【警告!警告！佛门即将失去本次争霸赛资格，请依附在佛门一边的邮差，尽快脱离。】

【警告!你所依附的佛门，目前已经处于极其危险状态，你还有三十秒时间选择是否脱离佛门，请慎重选择，倒计时开始……】

一而再三的警告声，不断从邮册中传来，也在同一时间，盘坐在地上的罪钵罗，缓缓睁开了双眼。

只是本该清澈无痕的瞳孔，如今却是逐渐被密密麻麻的血丝所弥漫，一丝丝的癫狂凶戾的邪气从眸中涌动出来。

斜眼看向一旁这些僧众，嘴角逐渐扬起：“嘿嘿，我赢了!”

说话间，只见罪钵罗，不！应该说是大觉恶念的手掌抬起，刹那间一把将面前还在闭目打坐的高僧脑袋抓爆掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65004397"  chaptername="第一千一百九十二章：  魔动">加入书签</a>
</div>
