    “你几点下班？”

    叶承突然问了一句，但看到木子莹那走神的样子的，皱着眉头说道：“木子莹？木子莹！”

    听到叶承的话，木子莹连忙从回过神，“啊？什……什么事叶董？”

    看着叶承那皱起的眉头，她不由脸微微一红，自己刚才都在想些什么啊，不就是这个男人在会议上的表现吗，怎么就走神了呢……

    叶承的批评立马就来了：“你看你怎么在老板面前还敢走神呢？你这个秘书当的可不称职。”

    “我……”木子莹抿起嘴，心中又委屈起来。

    她本来就没想过要当秘书的，明明只是被叶承赶鸭子上架的，甚至就连面试的时候，叶承都没有问过她什么作为秘书应该做的事情，纯粹就是调戏逗弄了她好久。

    虽然她现在每天回去也在天天学习秘书学，但又不是这么快就能学会，结果叶承现在又怪她不称职。

    “所以这一点我要惩罚你。”

    “啊？”木子莹愣住，下意识地问道：“不会又要扣我工资吧？”

    叶承眉头一挑，笑了起来：“那好，我给你两个选择，你自己选。”

    “第一，扣一千的工资；第二，下班后请我吃一顿饭，一顿饭的价钱要在五百元以上，你自己选择吧。”

    木子莹撅起嘴，这还用说吗？

    “我选第二个。”

    开玩笑，第一个可是一千块钱的工资什么都没有了，她给叶承当秘书，一个月工资也才一万五，刚才才被扣一千块，要是再扣一千块，那就是两千块钱没有了，而选择第二个好歹只用花五百元，而且这其中她自己也能吃到一些，就当做犒劳犒劳自己吧。

    只不过想想还是有些心疼，她为了攒钱买房子，平时自己吃饭一天都不到六七十块钱的，要知道魔都物价高，随便去个稍微卫生一点的餐厅都要花个二三十，她一天花个六七十已经算是比较少的了。

    “好，那就这么说定了，对了，你还没有回答我几点下班。”

    “哦……是六点下班。”

    “六点？太晚了，今天你五点半下班，不算你早退，到时候请我吃饭，知道了吗？”

    “知道了。”

    “嗯，现在才四点不到，去工作吧。”

    “哦。”木子莹回到了她的那个小办公桌上，看着已经黑屏了的电脑，她想起自己的游戏还没有退呢。

    至于工作？她能有什么工作，她可没有那种‘没有困难创造困难也要上’的精神。

    所以那就玩游戏吧。

    赶快将屏幕唤醒，然后偷瞄一眼叶承，确定他没有看着这边后，她便将剑网三打开，幸好，之前叶承进办公室的时候她没有打副本什么的，不然的话指不定得被队友给骂死。

    不过因为叶承就在办公室，她也不敢去玩些什么，要是把键盘按得噼啪响，然后被那个可恶的老板给发现，她估计自己这个月就别想要工资了。

    于是她只好在游戏地图里面到处逛了起来，看看游戏里面的风景什么的。

    然而她意想不到的是，叶承虽然脸没有朝着她那边，但是余光却是注意着她。

    看着她左手放键盘，右手操作鼠标，这种动作，懂的都懂。

    ‘这女人胆子还挺大的嘛，当着我眼皮子底下玩游戏？’

    叶承心中哼哼想着，但也懒得管她。

    毕竟，他自己也要玩游戏。

    他自认不是那种只许州官放火不许百姓点灯的老板。

    唔，得把蓝牙耳机戴上，而且只能带一边，不能让木子莹看到他上班居然戴耳机。

    还有脸上得严肃点，要像是在工作一样。

    而后，他也打开了剑网三。

    天知道办公室外面那些辛苦工作的打工人们要是知道这奢侈豪华的老板办公室里，老板和他的漂亮秘书居然都在玩游戏，不知道心中会怎么想。

    木子莹自然不清楚这个问题，她此时正在游戏地图里面到处跑啊跑，时不时眼睛瞅一眼叶承，结果见到他一脸严肃的表情时，心中吓了一跳，难道他遇见什么问题？

    她还要不要继续玩啊？

    这样要是被发现了，那她怕是得嗝屁了。

    然而恰在这个时候，游戏界面的左下角弹出了一个窗口。

    【你的好友叶白上线了，快去和他组队吧~】

    木子莹眼前一亮。

    白弟弟上线了！

    好几天都没见到他上线了，想起他上次给自己分析的那些话，她就是因为听了这位白弟弟说的，这才主动上去问叶承要联系方式，然后她才如愿以偿地接近了叶承，甚至现在还成为了他的秘书，经常能够看到他。

    至于被他欺负的那些事情，她自己其实也是乐在其中，并没有把那些事情当回事儿。

    于是她立马开始给叶白发过去了密聊信息。

    『弟弟，你终于上线了啊！』

    叶承刚刚登录上剑网三，就听到自己收到了密聊，一看，是慕盈盈发来的。

    他嘴角不由一翘，但忽然想起自己的面色要严肃一些，于是他又迅速地恢复了之前的表情。

    而后打字回复：『前些天没空玩，盈盈姐你现在怎么有时间玩？辞职了还没有找工作吗？』

    慕盈盈：『找到啦，我现在就在上班，偷偷玩呢，而且还是在老板眼皮子底下，厉害不厉害』

    叶承顿时睁大了眼睛，好家伙，他这办公室里面就也有一个呢。

    他回复道：『那你就不怕被发现啊？』

    『怕啊，不过我时不时盯着他呢，只要他看过来我就立马切屏。』

    叶承余光瞥了一眼那边的木子莹，她也是时不时地偷看他一眼，动作小心翼翼地，生怕被他发现。

    他忽然心中念叨起来。

    嘿……

    这个木子莹，那个慕盈盈，这两个名字好像有点意思？

    不过谁会在游戏里面起个ID和自己真实名字差不多啊，而且读音虽然一样，字又不一样。

    应该是他想多了。

    不过，他好像在木子莹的租房里面看到过一张剑网三的海报，这个女人好像也玩剑网三？

    叶承心中犯起了嘀咕。

    不可能，绝对不可能，不可能有这么巧合的事情。

    他摇摇头，排除了这个答案，继续打字问道：『我记得你上次说，你老板是你当初要追的那个男人？现在这是搞定了？』

    『（害羞）哎呀，别乱说，哪有那么快，八字都还没一撇呢，我就是进了他公司而已。』

    叶承心中的怀疑便更小了一些，他和木子莹之间的八字至少都写全了，写个‘正’字估计都行，毕竟他们除了没有坦诚相见之外，抱也抱了，嘴也亲了，除了最不能摸的地方之外，其他地方都摸过了。

    『那就再加把劲，迟早能如愿以偿。』

    发完这个消息，叶承瞥了一眼木子莹，见到她居然笑了起来。

    也不知道在笑什么。

    木子莹看着她的叶白弟弟回复的消息，嘴角就玩了起来，脸上还有些发红。

    什么如愿以偿嘛，她现在天天都被欺负成什么样子了。

    她回复道：『哎呀，都说让你别乱说了，这要靠缘分。』

    接着她就继续吐槽了起来：『而且你不知道，他上班的时候坏的很，仗着老板的身份打压我，万恶的资本家，吃人不吐骨头。』

    叶承眉头一挑，这句话怎么意外的熟悉？

    『怎么了？』

    『反正他就是想法子找我麻烦』

    『那他对公司其他人怎么样？要是只是对你一个人那样的话，说明人家真的对你有感觉嘛，男人要是喜欢一个女人，就会用欺负女人的方法来加深自己在女人心中的印象。』

    看到叶白弟弟发来的消息，木子莹愣住了，好像有这个道理诶，莫非叶承真的是这么想的？

    她心中顿时不由自主地窃喜起来。

    难怪叶承这么喜欢欺负她，原来他也喜欢她啊。

    叶白又发来了一个消息：『所以盈盈姐，你找个机会跟他表白，他肯定会高兴坏了，绝对会答应你，到时候你就真的如愿以偿了。』

    木子莹顿时心中怦怦跳了起来，是的诶，她和叶承之间都还没有说过什么表白的话，像叶承这样的男人，肯定心高气傲，不可能主动，指不定就是在等她表白呢。

    只不过他要真是这样的话，干嘛又要扣她的工资呢？

    莫非……是因为自己不表白，让他真的生气了？

    可是跟男人表白诶，她这么矜持的一个小女生，哪好意思这么主动的？

    她开始纠结起来，最后还是脸红地想想算了。

    让她去主动表白，她会很害羞的。

    还是等以后再说，她也总不能现在突然跑上去就和叶承表白吧？

    于是她回复过去：『哎呀，哪有那么容易的，我又不好意思。』

    叶承不由失笑，这个慕盈盈还挺害羞的啊。

    『反正我方法已经给到这了，盈盈姐就看你的了。』

    『知道啦。』

    『（大笑）那一起去做日常吗？』

    『我不做了，不敢做，怕被发现』

    『那好吧，我自己去做了』

    『好！』

    ……

    叶承去做日常任务了，反正他桌子上有一些东西挡着他的手，不怕被木子莹看见。

    而木子莹见到叶白去做任务了，自己也继续逛起了地图。

    这两人都没有料想到，他们共处一个办公室，却在游戏里面，隔着两块屏幕，聊着天。

    时间很快过去，来到了五点二十分。

    叶承一直没有起身，也没有说话什么的，让木子莹逐渐放下了警惕，没有再去关注叶承，而这时候，她忽然看到叶白发来消息。

    『盈盈姐，我先下了。』

    『哦好！我马上也要下了』

    她回复了一个消息过去，不过发出去之后，就发现对方已经下线了。

    也不知道这个叶白弟弟现实中是做什么的，记得好像是说在上学，不过他好像挺懂怎么谈恋爱的，说不定在现实中应该是个很会撩的男生吧，毕竟他的声音那么好听。

    正当她心中想着这些事，自己也要退出游戏的时候，猛然听见旁边传来声音。

    “木子莹！你上班居然玩游戏？”

    她慌张抬头一看，叶承不知道什么时候走过来了，而且目光已经看见了她屏幕上面的游戏界面。

    她现在已点击确认退出游戏了，只不过退出游戏时电脑会卡上那么一会儿，于是现在想要切换窗口都不行了。

    完了！

    真完了！

    叶承气势汹汹地走了过来，这时候她的游戏界面才关闭了，但是叶承也已经发现，那就是剑网三。

    可惜的是这个女人退游戏退的挺快，没有看到她玩的时候，ID叫什么。

    不过这也并不妨碍他欺负一下这个不听话的小秘书。

    哎，有小秘书，就是欺负，就是玩儿~

    “这个月工资再扣两千，听到没？”

    木子莹差点哭出声，这下好了，工资扣了三千，待会儿还要请叶承吃一顿五百块钱的饭。

    上一下午的班，工资就没了三千五，她还是趁早贷款吧。

    “我……我知道了，对不起叶董。”

    “对不起就行了？以后还玩不？”

    “不玩了……”

    那肯定要说不玩了，她胆子可没有那么大，给这个冷酷的男人说对不起下次还敢，至于以后……以后再说，上班这么无聊，摸鱼不是很正常吗？

    “好了，下班了，你别忘记还要请我吃饭，鉴于你打游戏的事情，这一顿我要吃七百块钱。”

    “啊？！”

    木子莹更想哭了，这一下变成三千七百块钱了。

    你这么有钱的人，干嘛连吃饭都要吃我的啊！

    “有意见？”

    “没……没有。”

    木子莹哭丧着脸，低头说道。

    “去收拾一下办公室，然后就走。”

    “哦……”

    木子莹只能乖乖地去收拾办公室了。

    …………

    ……

    十分钟后，两人出现在金西大楼的停车场。

    “你平时怎么回去的？”

    “坐地铁啊。”

    “地铁？”

    “对啊。”

    “地铁人很多的吧。”

    “还好吧，反正有时候运气好能够抢到座位。”

    叶承摇摇头，没说话，一直走到了他的车前。

    “上车吧。”

    看着眼前的劳斯莱斯，木子莹对叶承的财力认识更深，又想起上一次在叶承的布加迪里面发生的事情，她摸了摸自己的包，里面放的有纸。

    而且是她自己的纸。

    上了车，宽阔的座位木子莹稍微放心，终于不是像上次的那种拥挤的空间了。

    “去哪吃？”叶承问道。

    “我？我不知道啊。”木子莹弱弱地说道：“我又没去过那种特别贵的餐厅。”

    叶承眉头一挑，笑了起来：“那就我带路吧。”

    而后他启动了车辆，到了一个高档餐厅。

    看着里面豪华的装修，木子莹忽然想，她的700块钱是否顶得住。

    结果进里面一看菜单，她又差点哭了。

    好贵啊。

    于是叶承随便一点，又是一千多块钱。

    “我……我不要吃了，你吃就好了，点少点好不好啊？”

    她欲哭无泪，她还是回去吃泡面吧。

    “不行，我是你老板，我怎么舍得自己吃好的，员工吃差的？”叶承笑吟吟地递回了菜单，服务员也随后离开了。

    木子莹呆住了，这说的是人话吗？

    你花的可是我的钱啊！

    看着木子莹的样子，叶承不由觉得有趣，他忽然站起身，从这个小秘书的对面坐到了她的旁边。

    “往里面坐。”

    木子莹只好给叶承让开了座位，心中盘算着自己今天花了多少钱，对于叶承和她坐到了一起没有任何反应。

    忽然，一只有力的臂膀拦住了她的纤腰，让她顺势倒进了男人的怀中。

    她仰起雪白的脖颈，看着这位霸道男董事长似笑非笑的目光，她撅起了嘴，仍然敢怒不敢言。

    “怎么？是不是心中在骂我？”叶承笑吟吟地说：“我之前可没有说只点七百块钱，而是不能低于七百块钱。”

    所以你就点了一千五？

    木子莹心中好想哭，一句话都不说。

    叶承也没有逼她说话，一只大手将她的小手拉起，揉捏把玩起来，“呵呵，不说话就当你不生气了，反正菜已经点了，你现在后悔也不行，谁让你刚才不阻止我。”

    我刚才敢说吗？

    木子莹心中想。

    欺负人也不带这么欺负的吧？

    叶承看着她的表情，放下了她的小手，摸上了她的小脸，捏住她撅起来的两片柔嫩唇瓣，笑吟吟地问：“看你这样子就知道在心里骂我。难道你没听过吗？要和上级打好关系，你今天请我吃饭，以后总会得到回报，你说是不是？”

    你弄着我的嘴，我怎么说话啊？

    木子莹目光中幽怨，还是一言不发。

    而后叶承继续逗弄着这个小秘书，也不再说话。

    过了一会儿后，服务员开始上菜，叶承也放开了木子莹。

    看着一桌琳琅满目的美食，想起自己花出去的一千五百块钱，木子莹怒了，立马将自己怒气撒向了这些食物。

    她至少也要吃回本！

    也就是说她得吃回八百块钱！

    拼了！

    结果二十分钟后，她捂着圆鼓鼓地肚子，都把身上的衬衣给撑起了一个小山丘，要是去坐地铁，说不定都能被人以为是孕妇，然后给她让座。

    而她估计了一下，自己可能才吃了不到三百块钱。

    更想哭了。

    转头看向叶承，他还在慢悠悠地吃着，见到她看过来，笑盈盈用筷子捻起一个菜，递到了她嘴边。

    “继续吃啊。”

    她闭上眼睛。

    不行了不行了，真的塞不进去了。

    她现在看到吃的都想吐了。

