    焦飞的两个手下可比大总管那一彪人马忠心十倍，赤鳞大鱼和灰白蛟龙见到主公威风凛凛，连大总管也似是落了下风，都奋力拍起浪头，给焦飞助威。

    大总管虽然心中甚怒，但是他只得这么一件法器，还是好容易才千辛万苦的求得，被焦飞的九道金虹圈住，虽然堪堪抵御的住，却不能挣脱，更别提另寻取胜之方了。

    焦飞把天河九箓剑诀依次使出，手上剑诀变幻，九道金虹越变越奇，宛若九条金龙一般夭矫灵动。

    可大总管不求有功，但求无过，这团云气也不用什么手法，只要把自家一裹，就有人一团棉花般，虚不受力，纵然被天星剑丸刺上去，也只是下陷尺许就不能攻破，把自家防护的牢靠无比。焦飞的剑法再精妙，也拿这团云气没辙。

    焦飞暗自惊讶大总管的这团云气厉害，这团云气把大总管包括的严严实实，就算他叫两名手下上去，也无处下手；换了禾山道的法器，也不过增添一点声势，却没甚大用。心中暗道：“这大总管不知是什么来历，吐出的这团云气绝不是禾山道那种货色可比，比我这件鱼鳞铠都强了好多倍，就算逊色了天星剑丸一筹，也是一等一的厉害法器了。”

    焦飞毕竟还不过是名十来岁的少年，虽然心思灵敏，有些机巧，但毕竟不是老奸巨猾之徒，面对这般情况一时束手无策。

    倒是那个大总管虽然修炼不过数百载，但是家中前辈多有修炼者，知道这个时候，先不能乱。把那团云气喷了几口妖气，猛然扩大了一圈，然后才忽然把浪头往下一坐，收了那团云气，钻入河水中，打了个水花，就逃的不见。

    焦飞把九枚天星剑丸往下一压，但也只是徒劳，虽然刺中了那团云气，却伤不到大总管半点，只能无奈的收了剑丸，站在淮河水上想道：“这大总管看来也没什么本事，不过有他在这段河水虎视眈眈，总是隐患，要想方设法消弭才好。”

    大总管吃了败仗，心中恼怒无比，把一腔的火气都撒在了那些逃走的精怪身上。心中暗暗发狠道：“这些上不得台面的东西，看我回去怎生收拾你们？不让这些淮河中的乡巴佬知道我的厉害，他们下次还会这般临阵逃窜。”

    等他回了自己新开辟的水府，只见七八十名手下只回来了十来位，这才心中一股凉意，顿时忘了刚才的发狠。只是苦笑，安抚了这些还能归来的水族精怪，回到自己住处去生闷气。

    “这些水族精怪甚是蠢笨，我好容易才把是百余里水域的精怪收伏，还未来得及加以训练，上阵时不但帮不得忙，还大拖后腿。只是这些精怪野性难寻，又都胆小如鼠，这时候若是训斥的狠些，都一哄散了，剩下我一个做什么狗屁的大总管？”

    “有了！”

    大总管忽然想到，自家的表姐就在不远的毒龙山碧波潭盘踞，法力比自己强胜十倍，若是去求来帮忙，定可干掉那个黄脸小子。

    “那黄脸小子也没什么本事，只是那九道金虹极其厉害，我的乌云兜也险些抵御不住。不过表姐手段厉害，定可轻易擒捉了他。我恳求表姐，把那九道金虹法器收了给我，还多一种御敌的手段。”

    大总管心中想的热切，连一刻也按耐不住，离了自家水府，刚上了岸，驾起一股旋风，还未来得及飞出多远，足下的旋风忽然散去，把他整个人摔了下来。

    大总管心中大骂，也甚是奇怪自己驾风的法术怎会失灵。却有三道清光先后落在了他身边，清光中是一男两女，两个女子都是十六七岁的妙龄，那个男的却是个十三四的顽童，脖颈上戴了一个白金的项圈，伸手一指大总管喝问道：“你是淮河中哪一段的总管？我们是漓江剑派的弟子，师门走失了一件新练成的宝物，据本门长辈掐算得知，是落在了这一段淮河中，你最近可有见到淮河中有什么东西大放光华？”

    这个童子明知道大总管也有些来历，却依旧呼喝的如同自家仆厮一般。大总管心中恼怒，但是听得漓江剑派四个字，还是不由得暗吃了一惊，规规矩矩的答道：“我是从巫峡到铃鼓峰这一段的水路总管李宫，最近并不曾见什么大放光明的事物。只不过……”

    那童子高喝道：“只不过什么？再敢吞吞吐吐，我就把你斩去原身，逐去转世投胎。”

    大总管刚才吃过了焦飞的亏头，这时候就想栽赃上去，迟迟疑疑正在肚内盘算凑词，那童子一拍脑后，顿时放出一道清光大手来，把他按倒在地，一把捏了半死。

    跟随这童子一同的两个女子温颜劝阻道：“淮河上下六十八个总管，都是有些来历之人，小师弟你还是不要过于折辱这人了。”被两个女子呼做小师弟的童子，冷笑一声道：“一条淮河怎需要这么多的大总管？左右也不过是个闲人，纵然有些来历，难道还能比我们来历更高不成？若是再吞吞吐吐，故弄什么玄虚，我杀了也就杀了，纵然他背后有人撑腰，让人来找我便是。”

    这两个女子见劝不听这童子，相视苦笑，倒也不再开口了。大总管听的神魂皆冒，他虽然通过娘舅走的门路，这水路总管的符诏是五云老祖所授，但五云老祖根本也不知有他这么个人物。就算那乌云童子，只怕掉头也就忘了这事儿，天下求到五云老祖门下的妖族精怪不计其数，多半都过了乌云童子之手，这乌云童子也是贵人事忙咧！

    漓江剑派乃是道门十祖之一，红发老祖的第四个弟子象山真人所创的法统。门下的亲传弟子，自然比李宫这等，不过是走了五云老祖门下童子的门路之人，地位要高得多。真要是杀了他，也不见得李家会有什么人帮他出头。

    ps：点击，推荐，收藏，虽然三俗了点，不过和谐啊！把最后一张推荐票也砸上来吧。

