    好大的瓜。

    众人都觉得莫名的兴奋。

    楚云浩举着手机：“大家看我手机中的照片，这是一个车祸现场。一辆汽车被撞，唐北从其中救出了一个人，而这个人，就是段小姐！”

    楚云浩举着手机，一边走着，不断的向众人展示。

    所有人一下子都恍然大悟。

    难怪段缇香会破例再争取一个名额，原来唐北救了她！

    林知夏也是恍然。

    原来如此！

    只有袁楚楚心中清楚。

    “所以，我是不是可以认为，段小姐因为感恩，在徇私枉法，滥用特权，把名额给了唐北甚至林知夏呢？”楚云浩冷冷的问道。

    他虽然知道段缇香家大业大，但他也是不怕的。

    大不了跑路到金融街。

    段家的十万纠察队，总不可能跑到金融街去抓自己吧？

    众人听完，一个个激动了起来：“没错，我们觉得这次名额无效！”

    吴穷大吼：“没错，必须要按照选票来！”

    段缇香冷笑了起来：“你想说什么？”

    楚云浩道：“那我就直说了吧，袁楚楚与林知夏的名额，不算数，必须要还给吴穷！”

    吴穷感激的看了一眼楚云浩，第一次觉得楚云浩这么顺眼：“没错！”

    “第二，唐北的名额，要给我！”楚云浩继续开口。

    握草。

    这个楚云浩好大的野心。

    知道如果按照选票，还是吴穷当选，还不如拉着吴穷一起去逼段缇香。

    段缇香像是看白痴一样的看着楚云浩：“你觉得可能吗？”

    楚云浩坐了下来：“那我也就摊牌了，你不同意也没事，明天我就会前往京都，将此事上报给龙江巡检以及大夏督察组，告你一个徇私枉法，我看你怎么收场！”

    “名额已定，你随意！”段缇香轻描淡写的看了楚云浩一眼，“散会！”

    说罢，就径直的走开了。

    楚云浩看着段缇香离去的背影，眸光闪烁。

    然后豁然转身，看着唐北：“你，很好！”

    唐一铭也走了过来，深深的看着他：“很不错！”

    不少人都幸灾乐祸的看着唐北。

    年轻人不懂事，要倒霉了。

    “走了走了。”唐北起身，拉着林知夏，就离开了。

    林长天坐在桌子上，在思索着什么。

    林知夏还没有发现众人眼神的异样，还是有些发呆。

    “楚楚，你过来，我有话要跟你说！”林知夏拉着袁楚楚，然后回头，“唐北，今晚你接唐堂啊，我跟楚楚有话要说！”

    唐北微笑着点头。

    “唐北，你慢点走。”林长天忽然开口。

    唐北重新坐了回去：“说。”

    林长天面色冷漠：“林知夏必须是要回到林家的，这关系到我林家与林氏豪门接轨，我不允许有任何的意外发生！”

    “所以呢？”唐北手指在桌子上点动着。

    “林知夏明天就会给我答复，如果你敢在她那里说什么坏话，我保证会让你见不到明天的太阳，你信还是不信？”林长天的声音无比的冷漠。

    唐北笑了起来，但瞳孔中没有任何的感情，冷的向刀锋：“你……在威胁我？”

    林长天站了起来，拄着拐杖：“谈不上，但男人做大事，手中还是要沾点鲜血的。”

    一边走着，一边怜悯的看着唐北。

    南亚人，应该已经动身了吧？

    与此同时，二楼房间。

    唐一铭与楚云浩正式会面。

    “今晚，我要唐北死！”唐一铭冷漠的说道，“但是我要回京都，所以，这事交给你了！”

    他语气非常的冷漠，继续开口：“没人在我的面前撒野还能够活下去！”

    “我的人过不来，卐字仇杀队刚刚进入山海，就折在了大夏行刑者的手里。”楚云浩说道。

    “没事，我带了一支武装军过来了，今晚就会到山海市！”唐一铭说道。

    楚云浩顿时很振奋：“敢问是哪支武装军？”

    “唐氏修罗军，一共108人！”唐一铭脸色漠然。

    楚云浩愣了一下，脑海中回忆起唐氏修罗军。

    仿佛在哪里听说过，然后猛然想起来了，这是唐氏花重金打造的私人武装军。

    每个人都是特种战士，送到国际战神学院特训过的！

    “带队的队长姓谈，实力是八星战神，体内注射过了一剂量的龙血！”唐一铭继续开口。

    龙血？

    楚云浩眼神骇然。

    但随后就想起来一个传说，唐氏在负责某项军工工程的时候，在大山里炸出过一条头生双角的大蟒。

    他们称之为龙。

    难道就是那条大蟒的血？

    “没错，传说是真的，就是那条大蟒的血，让我们造出了一支修罗军！”唐一铭看着楚云浩，“这支力量，足以杀唐北了，并且能够保证震慑陈江河和山海市的统管院！”

    “好，唐先生，请放心，这里交给我！”楚云浩兴奋的说道。

    “走了。”唐一铭出了房间，赶往了机场。

    几乎在同一时间，外界通往山海市的高速公路上，一辆普通的商务车上，坐着两个人。

    金发碧眼。

    二人坐在车内，一言不发。

    司机看着后视镜，有些咋舌。

    这就是南岩人吗？

    传说他们俩是经历了一场实验事故，遭遇了伽马射线一个小时的照射后然后活了下来。

    表面上看与普通人无异，但力大无穷，防御力极其惊人，据说连子弹都打不破他们的皮肤。

    “就是这个人。”其中一人持着一张照片。

    正是唐北的照片。

    “一个人去就可以了，非要我们两个到场。”另外一人抱怨。

    “他给的是两个人的钱，组织说要讲信誉。”二人交谈着。

    “一个普通人而已，我伸手就能够扭断他的脖子了。”

    “听说他的媳妇还特别漂亮，有着东方美人独有的神韵，宰了他后，撸过来爽一下……”

    “是个非常棒的想法，我同意！”

    ……

    将唐堂送回家后，唐北走在大街上，抬头看了一眼天空。

    雾蒙蒙的，天也越来越暗。

    “北王，人员已经安排就位！”耳麦中，传来了君无恙的声音。

    “黑夜来临了，该是一场盛宴开始了。”唐北嘴角带着一缕冷漠的笑意。

