    “冥鬼分身，好强的冥鬼分身，这是龙王的冥鬼分身？”

    当王仙带着冥杀生到来的时候。

    冥杀生看着围攻着妖羽翼的四个冥鬼分身，脸上露出震惊的神色！

    冥鬼分身，是他们冥族独有的。

    也是因为冥鬼分身，他们冥族才能够位列宇宙巅峰种族的行列！

    然而令他震惊的是，龙王竟然也拥有冥鬼分身？

    冥鬼分身，并不是只有冥族能够将之炼化，也出现过其他种族强者将之炼化的可能！

    但这个几率非常小，甚至不足百万分之一！

    另外，这还必须要黑暗属性的强者才能够将之炼化！

    龙王竟然也能够拥有？

    “呵呵！”

    王仙淡淡的笑了笑，目光看向前方的妖羽翼，直接说道：“臣服或者死，选择一个！”

    “糟糕！”

    妖羽翼本就被一直压着打，根本没有丝毫抵抗之力！

    现在看到王仙飞过来，神色巨变。

    当他目光看到冥杀生恭敬地站在那龙王身旁的时候，心中更是一片绝望！

    “冥杀生，你竟然臣服于龙王了。”

    妖羽翼盯着冥杀生，脸色难堪的说道。

    “我拿出先天至宝交易，另外还愿意拿出一些宝物补偿！”

    他说完，目光看向王仙，阴沉着脸继续说道！

    早知道他就一开始就拿先天至宝交换了！

    这龙王太卑鄙了！

    妖羽翼愤愤不平的想着，看到王仙嘲讽的看着他自己，神色微微一变！

    “给你五秒钟的考虑时间，臣服，或者死！”

    王仙盯着他，给出了最后的警告！

    “妖羽翼，臣服吧，你又不是巅峰种族的弟子，臣服龙宫也没有什么不好的，反正龙宫是要晋级宇宙巅峰种族的！”

    冥杀生朝着他淡淡的说道！

    这令妖羽翼神色不断的变幻，深深地吸了一口气！

    “我臣服！”

    他微微低下头颅，开口说道！

    没办法，不臣服就要完蛋了！

    臣服吧！

    反正老疯魔中，老巫婆、水魔与冥杀生都臣服了，他臣服也不丢人！

    更何况，也正如妖羽翼所说，他不是巅峰种族的强者，突破后有可能会被其他巅峰种族强者招揽！

    现在加入龙宫也不错！

    不加入可是会死的！

    “很好！”

    王仙脸上露出兴奋地神色，接下来，令之服用龙血以及将神国转移到龙宫内！

    收服了他们两个之后，王仙心中有些激动！

    这不仅获得了他们的所有资源，还能够有两个强大的手下，简直赚大了啊！

    “接下来该石森、雷闪，遮天三名疯魔了，让他们一次性过来！”

    尝到甜头的王仙准备如法炮制，他拿出宇宙智脑，给三名老疯魔发了一个信息！

    信息很快得到回复!

    对于一个能够令自己突破的宝物，老疯魔们没有丝毫犹豫，以最快的速度朝着这边飞过来，生怕发生意外！

    约定好固定的时间，王仙则是开始吸收妖羽翼与冥杀生两人的资源！

    这种老疯魔的资源都非常的多，一个的都堪比一个强大高级种族的资源！

    王仙如今距离突破已经快了，根据他的猜测，吸收完他们的，再吸收一两名疯魔的所有收藏资源，应该就能够突破了！

    “轰轰轰！”

    在王仙吸收着资源的时候，横虚古神国的前方，一个个身影飞过来！

    一个土黄色的石头人散发着厚重的气息，他目光扫视着周围，缓缓地变成一个普通的石头，悬浮在那里！

    没过多久，一片乌云飞过来，在乌云的内部，好似有什么东西存在，他的到来，一根枝条探出来，盯着悬浮在他右方的石头，闪烁着光泽！

    乌云并没有靠近石头，同样在一旁等待着！

    最后到来的，是一个浑身紫色，人类形态，但是眉心却拥有着闪电符号的老怪物！

    他目光扫视了一圈周围，口中喃喃：“石森，遮天，你们两个也来了！”

    “雷闪，你也收到了龙王的信息？”

    土黄色的石头变形成一个土人，朝着他开口问道！

    雷闪点了点头：“时间，应该到了！”

    “时间到了！”

    他的话音落下，王仙的身影从横虚古神国的内部走出来！

    “龙王，你拥有大量的服常胎果？”

    雷闪盯着王仙，开口问道！

    “没错，足够多的服常胎果，足够你们获得突破！”

    王仙淡淡的点了点头，手掌一动，六百颗服常胎果朝着他们飞去！

    “嗯？”

    看到眼前这龙王直接给他们一人两百颗服常胎果，雷闪遮天与石森微微错愕！

    这就给他们了？

    这还没有开始交易呢！

    他们还没有说，要以什么物品交易呢！

    “你们可以先服用一些感受一下效果。”

    王仙看着他们，满脸微笑，一副和蔼可亲的样子！

    三个老疯魔有些摸不准王仙的底气，在详细的检查了一下服常胎果之后，才服用了一些！

    “果然有用，果然有用！”

    很快，激动地声音从他们口中传出。

    三个老疯魔眼中充满了炽热和兴奋地神色！

    “好了，有用就行，价格的话还是市场价，不过你们有第二种选择，加入我们龙宫，成为我们龙宫的一员，我们龙宫很希望能够有三位强者的加入！”

    王仙满脸微笑的继续说道！

    “加入龙宫？抱歉龙王，我雷闪自由惯了，服常胎果对我作用很大，不过我现在没有足够的资源，待我突破后，这个情，我们还给你们龙宫的！”

    雷闪听到王仙的话，目光闪烁的开口说道！

    “嗯？不加入吗？你们两位呢？”

    王仙微微调了调眉头，看向遮天与石森，开口问道！

    “这个情我们记住了，日后会还给龙王你的！”

    石森目光炽热的盯着手中的服常胎果，头也不抬的应道！

    遮天没有说话，但显然一个意思！

    “那不行，如若不加入，那三位就要以资源进行交换了！”

    王仙看着他们，摇了摇头！

    “哈哈哈，龙王，你能够拥有我们的人情，对你，对你们龙宫简直就是巨大的机缘，你要把握机会，别错过了，有缘再见吧！”

    雷闪大笑一声，便准备离去！

    遮天与石森也准备离去！

    显然，他们是不准备拿出资源交换！

    废话，服常胎果都到他们手里了，再让他们拿出一件先天至宝交易？

    可能吗？

    他们可是疯魔！

