    龟背礁，出现了一个长着龟背的孩子。

    准确地说，是一条长着龟背的龙。

    而这里又叫潜龙湾。

    这一切难道只是巧合吗？

    齐鹜飞不禁有点怀疑。

    但他又想不出任何背后的逻辑。

    敖霸打死了大部分鲶鱼怪，继续挥舞着拳头往外冲。

    齐鹜飞连忙拦住了他。

    这样一路打过去可不行。

    不说青蛳和红唇鱼的实力，就光附近集结的海妖，就可以配置一支大军了。

    这小子再天生神力也有用尽的时候。

    “小六子，快停下。”

    敖霸停下来，问道：“怎么了？”

    齐鹜飞问他：“你就打算这样一路杀过去吗？”

    “当然，不杀过去还能怎么办？”

    “你知道妖怪在哪儿吗，你就杀过去？”

    小六子摇头道：“不知道。”

    齐鹜飞又问：“你和青蛳打过，你觉得能打过他吗？”

    小六子想了想，说：“我打不过他，他也打不过我。”

    齐鹜飞理解这是平手的意思。

    “青蛳可不止一个人，他还有好几百手下。”

    小六子弓着背，一握拳头说：“我不怕他们。”

    齐鹜飞说：“这不是怕不怕的问题，而是你打不打得过的问题。”

    小六子说：“这不是还有你吗？你那么轻松把我救出来，又把大鲶鱼关起来，你一定很厉害！”

    齐鹜飞有点哭笑不得，心说龙族都这么又莽又单纯的吗？

    难怪这么多年一直被天庭压得死死的，只能困守海底。

    “你先不要管我厉不厉害，我就问你，你现在是去打架的，还是去救人的？”

    “当然是去救人。”

    “那如果他们用人鱼的性命威胁你，你怎么办？”

    “我……”

    小六子愣在那里，八字眉锁起来。

    齐鹜飞看见他这个仿佛学渣做题般的苦逼思考样子，有点想笑。

    “还有，如果那青蛳丧心病狂，见你去救人，他就先一口把人鱼吃了，你怎么办？”

    小六子问：“那你说怎么办？”

    齐鹜飞指了指脑袋说：“不要硬闯，要智取。”

    “怎么智取？”

    “这你就不用管了，听我的就行。”

    ……

    在纳兰城西郊的一条乡村公路旁，有一幢新造的二层小民房。

    民房的院子里停着一辆崭新的小轿车，车子还没上牌，只在车窗玻璃上放了一张打印的临时牌照，车耳朵上还缠着象征红火和平安的红色丝带。

    房子里走出一男一女两个人来。

    男的是个年轻小伙子，女的挺着个大肚子，手挽着男人的手臂，头靠在他肩上，一副甜蜜的样子。

    俩人站在院子口，隔着公路眺望远处的风景。

    公路那边是宽阔的田野。这时候稻子已经黄了，看过去金灿灿的一片。稻田那边是山，此时却正郁郁葱葱，像翡翠一样。

    男人踌躇满志，今年刚造了新房子，买了新车，家里的一切都是新的，用以迎接他老婆肚子里的即将降生的小宝宝。

    “老婆你看，我们家门口就是黄金翡翠，以后我们的日子会越来越好的。”男人指着路那边的田和山说。

    女人摸着自己的肚子，说：“老公，你说是个男孩还是女孩？”

    “男孩女孩都一样。”男人说，“男孩就是你的小保镖，女孩就做我的小棉袄。”

    女人依偎在男人胸口，甜蜜的笑了。

    男人说：“老婆你快进去吧，外面风大，别着凉了，预产期快到了，再过两天我们就去医院待产。”

    女人听话地回身往屋里走。

    穿过院子的时候，男人伸手摸了摸那辆新车光滑锃亮的漆面，仿佛在抚摸他的小情人。

    女人看穿了她男人的心思，笑着说：“老公，你开车去镇上买点水果来吧。”

    男人高兴地答应了，打开车门，钻进心爱的小车里，小心翼翼地开了出去，到了门外，他摇下车窗，探出头喊：“老婆你等着，我很快回来。”

    女人看着男人开车远去，直到小车消失在公路尽头。

    她摇摇头，笑了，不明白男人为什么那么喜欢开车。

    准备回屋的时候，她看到墙头上趴着一只花猫。

    “你又来了？”

    女人像是见了老朋友一样招呼道。

    这只花猫已经不是第一次出现，大约一周前，她就在院外的南瓜棚架子下看见了它。

    她一眼就看出这不是野猫。

    它那黑白相间分明的柔顺干净的毛，那慵懒的姿态和对一切都不屑一顾的眼神，都预示着这是一只高贵的猫。

    “你的主人呢？怎么会跑这里来？”

    “是走丢了吧？”

    “啊，真是可怜的猫咪！来，进来吧，我给你弄吃的。”

    她把猫带回了家，给了它一些吃的。

    她觉得可以把猫留下，给即将出世的孩子做个玩伴。

    可是猫却似乎并不情愿待在她家里，每当他男人回家的时候，猫就会离开，躲得远远的。

    “呵，还是只怕羞的猫！是讨厌臭男人的味道吗？”

    女人每次都笑着这么说。

    今天猫又来了，而且比往日来得早了些。

    “这么早就饿了吗？”

    女人问。

    “也不知道你的主人是谁，这时候一定还在满世界找你吧！”

    她说着推开了门，那只花猫便从墙头上跳下来，熟门熟路地跟着她进了屋。

    女人拿了些新鲜的火腿肉和冰鱼片，放在盘子上。

    “抱歉，没有猫粮，还是老样子，每天吃这些不会吃腻吧？”

    猫却并没有像往日那样去吃盘子里的食物。

    它看着这位善良的临时女主人，淡金色的眼睛里露出一闪而过的不忍和歉意，喵呜地叫了一声。

    “呀，原来你会叫啊！”

    女人兴奋地说。

    这是花猫出现以来第一次发出叫声。

    女人原本以为他是只哑巴猫。

    “果然还是因为高贵而和这里的环境格格不入造成的隔阂吧，直到这么多天才叫出声来。你终于接受我了吗？真是可爱的家伙！”

    女人正高兴着，忽然觉得肚子里的孩子猛地翻了个身，还在她肚皮上踢了一脚。

    “啊，你看，连小宝宝都听见你的声音了呢！”

    女人忍着痛，抚着肚子说。

    猫低下了头，轻轻闭上眼，再次喵呜叫了一声。

    肚子里的孩子又翻了个身。

    还好，这一次没有用力踢。

    这小家伙，力气还真是大呢！

    女人刚刚松了一口气，肚子忽然一阵剧烈的疼痛，仿佛刀割一般。

    她痛得倒在了沙发上，甚至没有力气呻吟。

    紧接着，她看见一只小小的污浊的血手从她的小腹伸了出来。

    ……

