    近乎二十万观众就这样目瞪口呆看着那瘫倒在地上的身影，除了一片倒吸凉气的声音外，偌大的武道馆一时间竟然诡异的安静。

    　　所有人面面相觑，脸上尽是不可置信。

    　　高中生真的暴打武者？

    　　这不是在拍什么电影吧？

    　　就连雷霆武道馆请来的专业解说，在这时候也愣住了，他解说过上百场比赛，也没有今天来的震撼。

    　　“哇！”

    　　哪怕是林风的那些小粉丝也发出惊呼声，惊讶得张大了小嘴。

    　　她们从不同学校，从不同地方组织在一起，逃课顶着烈日来到雷霆武道馆为林风加油！

    　　但其实在她们心中，并不认为这场实力悬殊的比赛林风会获胜，他们更多的是想见见偶像给其鼓励。

    　　就连她们这些粉丝都如此惊讶，更别提那些原本就不看好林风的人了。

    　　有的赌徒看着大屏幕出现的刺眼的十战十胜的战绩，更是一脸绝望。

    　　在昨天，这些赌徒中很多人压林风会输，结果是一连输了九场，今天虽然赔率低到可怜，但很多人本着稳赚不赔，有钱不赚白不赚的原则又下注了，哪里会想到现实会如此惨烈。

    　　“该死的，废物，真是一个废物。”

    　　“你怎么不去死，被一个高中生暴打。”

    　　“还不赶紧滚下来，还趴在那里干嘛，洗地板吗？”

    　　不少赌徒控制不住情绪大声谩骂，甚至扔水瓶，场面一时间有些混乱。

    　　而瘫倒在地的陈旭脸色铁青，此刻他只想挖一个洞把自己埋了...

    　　“竟然真的赢了！”

    　　在贵宾席中，张玲脸庞上皆是惊讶和凝重。

    　　在她心里，她对林风的评价虽然很高，但这种高度远远无法和叶秋相比。

    　　叶秋，体修九段，炼化地榜荆棘魔龙，那是公认的绝世天才，十年难得一见。

    　　就连雷霆俱乐部这样的S级俱乐部，为了他也甘愿冒着战队动荡甚至罢训的危险，也要与其签约。

    　　‘南叶秋，北林风！’

    　　这个说法，在她看来其实就是一个笑话。

    　　这一切只是论坛和媒体的炒作罢了，这是一些恶趣味的网友才让林风有这样的热度。

    　　作为武者论坛的一员，张玲自然看过论坛上的帖子。

    　　在武者论坛上，有人公布出林风在高三的成绩单，其中一张就在半个月前。

    　　那张成绩单，林风的体质成绩和文化成绩并没有什么特殊，但实战成绩却仅有150分。

    　　对于高三的学生来说，150分的实战成绩，其实算高了，但对于林风，这个分数绝对是很低。

    　　要知道林风可是能越级挑战，直接暴打体修九段的人，他的实战成绩最少也有195分，即便是满分张玲也不会惊讶。

    　　也就是，林风确实隐藏了自己的实战成绩。

    　　也正是这成绩单，让她相信林风为了和雅歌上同一所大学，故意隐藏实力的主要原因。

    　　虽然这样的故事很狗血，极为中二，但一对青梅竹马一起长大，正值热恋的年轻人为了爱情做出一切荒唐事也并非不可能。

    　　但是，这在张玲看来，仅限于武道天赋！

    　　对于论坛中，林风本可炼化九品的紫麟却放弃，而要炼化地榜的妖灵，她却不怎么相信。

    　　武者炼化妖灵并非不可改变，很多武者在实力强大后，如果遇到等级更好，更适合自己的妖灵，可以将第一只妖灵，也就是本命妖灵重新替换，或者是炼化使其成为第二只妖灵。

    　　一般人都会选择第一种，便是将最初的妖灵驱逐出体外，重新炼化新的妖灵。

    　　选择第二种很罕见，毕竟培养一只妖灵都极为不易，武者魂力是有限的，同时培养两只反而得不偿失。

    　　而驱逐出体外的妖灵无法再次被其他人炼化，很快就会灰飞烟灭。

    　　而炼化妖灵需要消耗丹田中大量的魂力，这种魂力的恢复一般来说需要一年左右的时间，也就是炼化一只妖灵后，即便替换最少也需要一年的缓冲期，除此之外，还有一些危险和后遗症。

    　　在觉醒日遇不到自己想要的妖灵选择放弃，这种情况并非不可能出现，甚至她也听过很多。

    　　但那些人都是荣耀一族或者是大财团的子弟，他们有长辈给准备好的妖灵，来参加觉醒日的目的是多一个选择。

    　　他们要炼化的是那些罕见的九品妖灵甚至是地榜妖灵，如果运气不好找不到合适的，他们不会随意凑合，而是会直接放弃。

    　　炼化一只妖灵需要耗费大量的魂力，需要长达一年的时间恢复魂力，他们浪费不起。

    　　他们有长辈精心准备的妖灵做备选，但林风没有。

    　　林风住在岸边小区，一个住在岸边小区的人，怎么会有这个底气放弃九品的妖灵。

    　　甚至还是九品中也堪称高级的紫麟。

    　　难道真是为了爱情？

    　　为了爱情连自己的未来都不顾了吗？

    　　张玲不相信世界上还真有这么傻的人。

    　　也正是因此，她怀疑林风有成为妖灵师的天赋。

    　　他目的很可能是为了招广告位，赚一笔钱罢了。

    　　在这一刻，张玲依然是怀疑，但面对拥有如此战斗天赋的林风，这种怀疑被她深深掩埋。

    　　此时的少年，已经引起了她的重视。

    　　如果他有成为妖灵师的天赋，能炼化九品以上的妖灵，林风的价值只怕真的能和叶秋堪比。

    　　“调查清楚了吗？赶紧去！”

    　　“赶紧去确认一下，如果真有魂修天赋，马上和他签约，什么A级合同，S级...”

    　　一旁隐约传来的议论，吸引了张玲注意力，她转身望去。

    　　不少人都在小声的谈论，其中一人是一个体型偏瘦的中年人，那是摘风俱乐部江城分部的负责人，同为S级俱乐部在江城的负责人，她自然并不陌生。

    　　在贵宾席中，很显然和她有同样想法的人不在少数，很多人开始打电话，有的人脚步匆匆的离席，走出贵宾厅。

    　　“江老，你去哪？”

    　　就连在她座位旁雷霆俱乐部的江老也起身，准备离开。

    　　“呵呵，刚才喝了太多水了，得去厕所咯。”

    　　江老脚步一顿，转过身微微一笑道。

    　　虽然在笑，但江老此时心中却很焦急，他自然也是想要去确认林风是否有成为妖灵师的天赋，深怕晚了一步提前被人抢走。

    　　昨天没有得到叶秋，他就感到极为可惜，甚至因为俱乐部给叶秋的承诺和条件，俱乐部战队成员在得知后如今很有情绪，差点罢训，给战队带来很坏的影响。

    　　如今又有一个天赋可能比肩叶秋的林风出现，他不想再错过。

    　　虽然很焦急，但听到张玲的疑惑，江老还不能立刻走，还得表现出一副云淡风轻的模样。

    　　毕竟在众多俱乐部中，聚星是最有威胁的。

    　　“信你个鬼！”

    　　张玲心中暗骂一声，然后笑道：“刚好，那一起走吧，我也准备去上个厕所。”

    　　她可不想让林风和雷霆先接触，昨天雷霆的魄力和决断已经给她留下了深刻的印象，不得不防！

    　　“那就一起去吧。”

    　　江老呵呵笑道，心中也在骂道。

    　　.......

    　　而在观众席中，陈浩父母也满脸震撼。

    　　昨天的家庭聚会让他们一家人丢尽了颜面，作为亲戚眼中的成功人士，陈父在家族中一向地位崇高，从未如此丢脸过。

    　　那句：“平时吃的太清淡，吃不惯油腻了。”只怕在很长一段时间将成为亲戚闲聊的笑柄。

    　　而这一切都是因为那个林可柔的弟弟。

    　　而那个少年站在包厢内，面对他们所有人的质疑和不屑，一脸平静却又嚣张至极的话语：“就凭我叫林风，江心一中高三七班。”让他们丢尽脸面的同时也让他们非常好奇。

    　　一个住在岸边小区的高中生有何资格说出这样嚣张的话。

    　　他们怀着不屑的想法，在网上搜索‘林风江心一中高三七班’。

    　　很自然武者论坛上的帖子率先出现在夫妻两面前，甚至还有很多亲戚打来电话通知他们武者论坛的事情。

    　　怀着一种复杂的心情，他们来到了雷霆武道馆。

    　　这一刻，他们终于明白少年为何有勇气敢说出：“让陈浩一家高攀不起”这样的话。

    　　他展现的天赋向所有人证明，哪怕少年出身卑微，哪怕他实力不强，但绝对没有人可以小看他。

    　　“当时你就不该和可柔说那话！”陈父叹了口气道，感到后悔。

    　　“你不也不同意他们在一起，当时怎么不说，现在抱怨。”

    　　陈母脸色很难看，此时她也很后悔，但却不愿意承认，只能哼了一声：“战斗天赋厉害又怎么样，无法炼化妖灵也没有前途。”

    　　陈父无语了片刻，他没有解释，也不想去和自己天真的妻子解释。

    　　这样的战斗天赋，哪怕无法炼化妖灵，无法获得荣耀俱乐部的青睐，但也会有很多武馆愿意培养林风。

    　　妖灵师虽然凌驾于武者，但是强大的武者也远不是他们这些商人可以堪比的。

    　　他一年几百万的收入，甚至还不如一些高级武者一次异世界的猎杀。

    　　不只是收入，武者的社会地位也比他们高很多。

    　　如果等林风真正成长起来，甚至有很多特权可以针对他们。

    　　如果林风真要成为妖灵师，昨天那句狂妄的话也将彻底应验。

    　　他家确实高攀不起了。

    　　他的底气，他那一年数百万的收入，在职业的荣耀选手面前就是一个笑话。

