
    雪当空的锻造技艺，可以说是登堂入室，之所以未能锻造出王器，主要还是缺少了见识，以及那一份契机。

    现在，楚行云的这番话，正是这一契机，让雪当空有种恍然大悟之感，二话不说，立马将锻造石材捧在手中，火烧火燎的冲进了锻造室中。

    “这个雪当空，还真是个痴儿。”见此一幕，楚行云不禁哑然失笑，踏步跟了过去。

    雪当空的锻造室安排在灵兵阁第四层，诺大个空间内，设置有一座灵阵，阵从五级，上面布满密密麻麻的复杂线条，散发出古朴浑厚的气息。

    “锻造之时，容易引来声势震动，有一座五级防阵镇压，可以很好的保证炼器时的安全，没想到，雪当空看上去粗犷大咧，心思却如此细腻。”楚行云颇为赞赏道。

    这时，雪当空已经准备好了一切。

    在他面前，出现一尊无比巨大的熔炉，熔炉内，有深红色火焰升腾而出，气息弥漫，让整个空间都变得无比燥热。

    “地火！”楚行云目光微微一凝。

    这深红火焰，赫然是深埋于地底深处的地火。最新最快更新

    地火，虽算不得是奇异火焰，但由于埋藏于地底深处，焰心不断焚烧岩石，也是变得无比精炼，比寻常火焰要强上许多。

    所幸的是，楚行云已经修炼出磐石体，体若磐石，否则，以他现在的修为，如此接近地火，仍是有几分吃力。

    “起！”

    一道低喝声，从雪当空的嘴中吐出，双手猛然拍出，眼前的石材开始逐一没入熔炉当中，在地火的不断焚烧下，开始慢慢融化。

    至于斩空剑，则是被雪当空平放在石台上，手上紧握着一柄黑色重锤，每一次敲下，重锤上都会爆发出阴煞之气，缓缓侵入斩空剑之内。

    这黑色重锤，自然是雪当空的武灵。

    雪当空之所以能够有出神入化的锻造技艺，原因，就是他将重锤武灵当成是身体的一部分，随心而动，没有单纯的看成是工具。

    而这点，也被楚行云看在眼里，眼中的赞赏之色更甚，暗道：“雪当空已经逐渐领悟到武灵玄妙，并且将其完全融入锻造当中，日后，必定会成为一位名存千古的锻造宗师，乃至成为传说中的神匠！”

    正当楚行云呢喃之时，雪当空的动作逐渐缓慢起来，眼眸中，陡然爆射出一道精芒，双手猛然一抽，熔炉内的石材全部倾泻出来。最新最快更新

    经过了地火的不断焚烧，所有的石材都融化了，变成一团五颜六色的球形液体，液体上缭绕着熊熊火焰，在接触到斩空剑的一瞬，立刻融入其中。

    滋滋滋！

    斩空剑内传来了沸腾之声，楚行云知道，这是在灼烧斩空剑的杂质，并且将玄风金石完全暴露出来，化为斩空剑的剑身。

    随着时间的推移，斩空剑的杂质完全消失，声音越来越小，原来光洁的剑身，已经不复存在，取而代之的，却是一抹金黄之色。

    整一柄剑，犹如是笼罩着金色光华，给人予一种无比凌厉之感，剑身表面，笼罩着一道道漆黑风刃，让斩空剑增添几分飘逸感觉。

    “玄风金石存在于罡风肆虐之地，在承受无尽罡风打磨之时，也是将一丝罡风神韵纳入了石材中，这些漆黑风刃，正是这罡风之神韵。”

    楚行云越发感觉到满意，玄风金石的神效，已经完全展现出来，一丝一毫，都没有浪费。

    “喝！”

    雪当空爆喝一声，重锤武灵高举，猛地砸向了斩空剑。

    叮一声！

    剑身上发出一声刺耳长鸣，整一剑身都在颤抖，嗡鸣不断，一丝丝罡风更是绽放出来，将空气都撕裂，在墙壁上留下深深痕迹。

    雪当空先是一愣，而后脸上暴涌出狂喜之色，重锤再度高举，一次次砸落，不断敲击着斩空剑，将斩空剑彻底锻造圆满。

    叮叮叮叮叮……

    声音不绝于耳，那斩空剑发出的长鸣声也更为清脆，楚行云双目一凝，竟看到斩空剑之上，盘旋着一股朦胧的罡风虚影。

    这虚影似乎有不屈之意，不断吹拂着，仿佛想要挣脱那般，风声大作，疯狂轰击在灵阵上，让整一个第四层都开始颤抖起来。

    “器生虚灵，那就代表着王者之气即将凝练，雪老，立刻开始最后一步淬炼。”楚行云急忙催促道，让雪老身体微颤，急忙爆发出全身灵力。

    “熊熊地火，给我淬炼！”

    他猛地一声怒喝，那熔炉居然炸裂开，所有地火倾泻而出，将斩空剑笼罩住，同时，也是笼罩住那道罡风虚影，开始进行最后的淬炼。

    不过，在地火喷涌的瞬间，雪当空的脸色变得苍白如纸，体内的灵力更是被抽空，出现了几分力竭之感，连重锤武灵都开始变得模糊起来。

    “不好，雪老的实力太低，没办法镇压住罡风虚影！”楚行云脸色一变，身形急忙掠出，双手高举，顿时碧空鼎出现在头顶上空，浑厚的天地之力蔓延，充斥着整个空间。

    “凝！”

    楚行云将这些天地之力纳入体内，猛点眉心，一道模糊不清的火焰印记出现，印记内，一丝丝真凰业火渗出，让空间的温度犹如烤炉，剧烈攀升起来。

    看到这一丝真凰业火，雪当空惊得目瞪口呆，刚欲出声，却听到楚行云道：“全身心进行淬炼，莫要大意。”

    说罢，楚行云深吸一口气，手掌拍出，将那一丝真凰业火没入了罡风虚影中，仅是一瞬，那罡风虚影就消散掉，化为无数罡风流光，掠入斩空剑中。

    “真火凤凰的虚无业火，果然是天地神物，仅是一丝，就能轻松镇压。”楚行云的脸色苍白，嘴角露出一抹淡淡笑容。

    轰隆隆的声音响起，这时候，屋外的天空之上，开始有滚滚乌云凝聚，云内，雷霆闪烁如蛟，很快汇聚过来，盘旋在灵兵阁上空。

    这一异象，似乎让斩空剑有所感应，剑身微颤，最后，居然化为一道流光，直冲天际。

    陡然间，凌厉的金色罡风绽放。

    剑光如洗，化为了一道狂乱之风暴，冲破了五级灵阵，刺穿了滚滚乌云，悬浮在那，似要穿透九霄！()
