    时空奥妙无穷，就连梯玛文明也研究得不深不透。

    方云不可能一撮而就，也不可能马上领悟时空大道。

    就连领悟了时空大道、距离大乘只有一步之遥、战力无双的混沌天君，其实也并未完全吃透大道。混沌天君只是参悟了其中皮毛，要不然，她就不可能战败于梯玛元首之首，饮恨星空。

    不过，从眼前的这一切去看，混沌天君并没有彻底认输，而是以另外一种方式展开了自我反击。

    排序前十的时空大道展现出无比恐怖的威能。

    或许，梯玛文明星空之下遭遇到的最大敌人，最强对手，战网联盟，就是混沌天君利用时空大道进行亿万年布局的结果。

    而方云，竟然就是这布局中的重要一环。

    当然，方云以为，这个布局中的重要一环就是一枚时空囊，进入这个时空囊内参与布局的，可能是自己，也可能是任何一位领悟了时空大道的纪元圣子。

    甚至是，就连没有领悟时空大道的那些圣子们，那些进入过混沌天幕，在这其中遭遇到不同的环境，完成不同人物的纪元圣子，可能都成为了布局中的一环，都或多或少贡献了自身的力量，在远古时代，留下了自身的文明痕迹，给战网的发展壮大贡献了力量。

    想一下，就觉得混沌天君的恐怖和可怕。

    实际上，混沌天君就是利用了梯玛文明自身的传承，宇宙之中各个文明的力量在抗衡梯玛文明。

    要是梯玛文明弄懂吃透混沌天幕这个秘境，怕是会吐血。

    目前来说，准确掌握到这个核心机密的修士，有且只有方云一个。

    方云并不打算给梯玛官方通报这个发现。

    方云以为，只要自己把这个秘密烂在肚子里边，梯玛官方始终摸不着头脑，而自己，却可以在战网那边拥有着极高的权限。

    方云也相信，到最终，混沌天君绝对有办法让这个秘密永远隐藏在历史的烟云之中。

    话说，就连方云，能发现这个秘密，也是机缘巧合，也是各种小迹象表现出来的结果。

    时空之隙? 混沌三世身！

    混沌天幕这个秘境已经给了方云太多惊喜。

    看着跳小白和石亚大战混沌天兽? 方云神游天外，想到了许多许多。

    现在这个混沌天幕秘境? 应该就是一个大型时空囊? 这个时空囊的终结点，就是混沌天幕秘境试炼的终点? 也就是秘境关闭的前一刻。

    这个时空囊连接了过去，无论里边过去多久? 都会回到主星之战结束的时候。

    也就是说? 这个时空囊里边，自己可以有很长的时间去修炼。

    当然，要达到这样的效果估计也绝对不简单，需要消耗大量的能量和资源。

    同时? 这其中必然也会有一些限制条件。

    比如说眼前这个混沌天兽? 如若方云这个团队能战胜这个天兽，那么，大家就有资格继续在这混沌秘境之中继续做任务，就能有更多的时间去修炼，去感悟。

    反之? 如若大家干不掉混沌天兽，那么? 混沌天幕秘境的任务也就到此为止，估计顶多还有个几十年? 大家就要被送出秘境。

    那么，怎样才能战胜眼前这尊恢复力恐怖到没边? 没有任何弱点的混沌天兽呢？

    有了跳小白相助? 石亚已经能稳住局面? 跟混沌天兽展开了对抗，打得有声有色。

    但是，无论跳小白和石亚怎么努力，他们始终都不能给混沌天兽造成真正的伤害。

    倒是石亚，被混沌天兽几记重击之后，吃了一点小亏，场外，玄明木莲已经悄然参战，淡淡的木莲光华洒落在石亚身上，在帮他恢复自身战斗力。

    要不然，石亚迟早会抵抗不住。

    神通法相，化身战猿，石亚战意滔天，跟混沌天兽大战的同时，磨炼着自身的混沌真身。

    跳小白则发动时空之隙，从旁协助，不时踹出一脚，将凶猛的混沌天兽远远蹬开。

    战场激烈无比，打得天昏地暗，但是一时半刻，却是难分胜负。

    迄今为止，混沌天兽没有露出任何弱点。

    石亚和跳小白打得有声有色，但却始终不能建功。

    按照这种形式打下去，估计最终结果就是不了了之。

    那么，混沌天兽真的就没有弱点吗？

    方云一边感悟时空囊的属性，心中一边快速思考。

    正如他教导石亚的那样，战斗需要有战斗智慧，有的时候，战斗的胜利之法，往往就在战斗之外。

    脑海之中迅速闪过战场上的一幕一幕，方云快速分析起来。

    很快，方云就想到了一个细节。

    那就是，玄明木莲好似说过一层意思，那就是，此战的胜利契机在帅哥身上。

    通明玄幽玄之又玄，云山雾罩，但是，通明玄幽又相当厉害，都能直指结果。

    玄明木莲说胜利的契机在帅哥身上，那就必然有所指。

    但问题是，石亚、跳小白跟混沌天兽大战良久，董佳帅完全没有出手的意思，只在边上津津有味地看着。

    这就说明，这家伙现在完全没想到克敌制先之法，要不然，以他那做任务做攻略的劲头，有办法的话，此时早就屁颠屁颠的跳出来了。

    从这个方面去分析的话，问题出现在什么地方呢？

    方云看着战场，突然心中一动，笑着对身边的董佳帅说道：“小帅，眼前这混沌天兽强悍无比，威猛绝伦，但是，它却有个不是弱点的弱点。”

    董佳帅眼中灵光一闪，笑着说道：“什么弱点？说来听听。”

    方云以为，董佳帅找不到对付混沌天兽的办法，那是因为董佳帅没能看到混沌天兽的弱点，也就是，没有办法有的放矢地想到玄明木莲所说的战胜之法。

    脸上露出灿烂笑容，方云缓缓说道：“我也就是这么一说，你不是喜欢研究任务攻略吗？任何任务，其实都是有迹可循的，这个混沌天兽，必然有其缺点，必然有过关之法，比如说，我以为……”

    加强对董佳帅的思维引领，方云缓缓说道：“这混沌天兽最大的缺点，应该就是缺根筋，它的本体，应该是混沌天君的意志所化，混沌天君陨落多年，混沌天兽也就混沌多年，智慧未开……”

    方云说的，其实也就是混沌天兽真正的弱点，只是没跟董佳帅说得那么透彻而已。混沌天兽乃混沌天君的混沌真身。

    按道理，混沌真身乃是三身合一而成，三身分别为法身、报身和化身，从混沌天兽目前的情况来看，其法身属性和化身属性都极强，所以战斗力也极为彪悍。

    但其报身，也就是聚智之身的属性却相对较弱，表现在外，就是战斗智慧不足。

    原本，混沌天君的混沌真身是没有这个弱点得，但是，混沌天君陨落远古，其智慧早就作古，混沌真身自然也就失去了聚智这个属性。

    方云说这是混沌天兽的缺陷，却是事实。

    方云的分析，让董佳帅心中有了一些想法，摸着自己的下巴，开始琢磨起来：“好像还真是如此，如若是这样的话，或许还真的能找到一些办法……”

    好似自言自语，董佳帅双眼紧盯着混沌天兽，眼睛之中，闪烁着越来越明亮的光芒。

    方云心中一动，心说成了，这小子果然肚子里边有货。

    不过，既然找到了办法，那就不急了，反正，只要卡准时间就成，现在吧，就让石亚和小白多练练手，有可能的话，自己也可以下场去试一试刚刚修炼的混沌三世身。

    混沌天兽，这可是相当难得的磨刀石。

