    “喂，你们几个，还进不进考场？不来，关门落锁了！”

    差役不耐烦的盯着李逵、李云、还有解氏兄弟，边上站着的可是通判大老爷，这位老爷面色已经发黑了，显然是被几个不开眼的考生给气着了。

    之前还气势汹汹的解氏兄弟，听到差役的喊话，顿时吓得一激灵，扭头就跑向了考场，一边跑，一边还解释：“大人羞恼，学生是让同窗们先入。”

    同科学子，说同窗也未尝不可。

    要是名落孙山，落第而归也就罢了。

    但要是过了解试，他们都算是主考官的学生。解千这么说，也未尝不可。差役黑着脸，毕竟通判大人在边上，也不敢造次。

    要说沂州的通判是到了血霉了，章惇是出了名的难伺候，也是出了名的对属下苛刻。他在沂州的这两年，让给他做副手的通判吓得大气都不敢出。在章惇的眼里，只有有本事，有才华，加上坚定拥护变法的官员才是值得让他老人家高看一眼的，至于六品的通判，在他眼里不过是个奴才一样的货色。

    章惇的性格，也为他招揽了不少的敌人。他的能力是很强，但是他对下级官员同奴仆一样的呼来喝去，也是常有的事。

    小人物，有小人物的尊严。一味打压，势必会引起怨恨。

    再说，六品的通判已经不小了，在大宋这样的官员基本上要中了进士之后，经历十五年以上在官场的摸爬滚打，才能做到六品通判的位子。可以说这样的官员已经完成了政治稚嫩期到成熟期的转变。已经可以堪负重任的人才了。

    当然凡事都有例外。出名，很出名的新晋进士不算。他们的升官速度在苦逼三甲进士眼里，简直就坏规矩的存在。

    像是蔡氏兄弟，中进士没几年就已经是中书舍人，直接入中枢，成为皇帝近臣，飞黄腾达指日可待。后世很多人不理解，为何北宋书法家中，苏黄米蔡，前三位都没有异议，为何到了蔡这位，就有了不同的传言。其实选蔡襄和蔡京都没错。

    一则，蔡襄的字和其他三位有差距，而蔡京的字又在北宋非常追捧。

    并不是蔡京因为做了奸臣而被划出北宋书法四大家的名单之中，要不然，蔡京不用，蔡卞的书法也是非常好的，为何不用他代替蔡京？

    而是蔡京和蔡卞的书法都是学于蔡襄，至于原因，他们都是福建路兴化军仙游县慈孝里赤岭人，蔡襄是蔡京和蔡卞的族中长辈。

    既有授艺之恩，又有尊长之亲，选择蔡襄就一点问题都没有了。

    苏轼兄弟也是如此，名气很大，稀里糊涂的没几年就做到了知州。而且苏轼兄弟做官期间至少一半时间在老家守孝。

    有名气，有才华，被皇帝记住。这些都和沂州通判没有任何关系，他能被章惇嫌弃也就在清理之中了。更要命的是，保守派为了知道章惇在沂州的一言一行，让他偷偷给京城的中书省打了两年的小报告。试问，章惇这聪明劲会看不出来，他不弄死沂州通判严明，已经算是莫大的恩情了。

    再说了，章惇还在贬谪途中，过的是不如意的日子，找个人撒气，过分吗？

    他这种小人物根本就没有反抗的能力，似乎生来就是被大人物踩来出气的用途。即便是有反抗的想法，也是大逆不道的存在。没想到，好不容易熬到了章惇离开，却来了范纯仁。哭都没地方哭去。

    通判严明恶狠狠的瞪眼怒目看向了解氏兄弟，后者真的怕了。他们的人生梦想和轨迹应该是从军，成为武将。因为没有大背景和后台，即便成为武将之后，也多半是蹉跎大半生，才能勉强混个杂号将军的身份落葬。

    没错，是死后才有的殊荣。

    将门可不会给没有惊世才华，也没有强大后台背景的武人以飞黄腾达的机会。按照惯例，死后会封赏加衔，以示朝廷的恩典。

    活着的时候，就是做校尉的命而已。

    要运气好，立下显赫军功，才能加官进爵，走上人生巅峰。

    从骨子里，解氏兄弟对文官有着与生俱来的恐惧，属于血脉压制一类的特殊情况。

    严明没有呵斥俩人，而是对站在他们身后的李逵道：“人杰，两年没见，你可越发的高大了。此次解试，将是你一鸣惊人的大好机会，莫要错过。之前章相常念叨你，如今换了范相，也是如此。人杰，要好好把握机会，不让要两位老相国失望。”

    “学生见识浅薄，让通判大人见笑了！”

    “你呀，太谦虚了。你们几个，傻愣着干什么，不用查了，进去吧！”

    见衙役不开眼的还要打开李逵书箱里的油纸包，严明不耐烦的呵斥了两句。心中暗骂：“没眼力的蠢人，没看到老爷我和人杰相谈甚欢吗？”

    李逵道谢进入考场。

    李云自然也享受了这份待遇。

    可是解氏兄弟就不一样了，衙役看着俩人有点愣神，严明却气地跳起来：“你们两个是对朝廷不满？”

    “不敢。”解千愣神道，这是哪儿跟哪儿啊？

    怎么扯到对朝廷不满上面去了？

    随即摇头否认。

    严明接着问：“那该是对本官不满？”

    “大人冤枉。”

    “既然不是对本馆不满，那么是对范相他老人家要不敬？”

    “没有。”

    “没有为何带着凶器如考场？搜，仔细搜，一根针都不能放过。”

    解千都快哭了，李逵这厮有说有笑的，连检查都没有。而他们兄弟的考箱都快被翻烂了，笔墨都掉在了地上。这还不够，甚至听通判的意思，要搜查身上，有没有带违禁的凶器。

    “不准带！”

    “不成体统！”

    “败坏斯文！”

    ……

    从解氏兄弟的手上，身上，找出短刀两柄，长兵刃一件，大铁枪一杆；重型兵刃一件，紫金锤一对。还有没羽箭数支，飞刀一囊……

    知道的是蒙山书院的学子来参加解试，不知道还以为是来刺杀朝廷大官的贼子。

    “大人，都是我等心爱之物。”

    “你们心思都放在练武上了，读书为何？干脆从军得了。”严明根本就不给俩人解释的机会，更不给他们拿走兵刃的希望。谁知道他们拿着兵刃去了考场，会干出何等惊天动地的大事出来。冲撞了范相，他这个通判可就要当到头了。

    做了通判，谁都知道做知州舒坦，头顶上没有婆婆压着，媳妇就算是熬出头，要当家作主了。

    不像是通判，州里面推官都不见得会听他的，还有处处要符合知州的心意，稍不小心，就会被呵斥一通，这官做的憋屈。

    之前还趾高气扬的不可一世，等到一身的装备都被扒拉下去之后，解氏兄弟相视苦笑，如今他们是拔了毛的凤凰，连鸡都不如。

    解试和县试的流程都一样，先考大经，再考《论语》和《孟子》两经。

    拿到考题之后，李逵深吸一口气，第一题：“猷黜乃心，无傲从康”——出自《尚书·盘庚》

    第二题：“允若兹，嘉言罔攸伏，野无遗贤，万邦咸宁”——出自《尚书·虞书·大禹谟》

    ……

    题目都很简单，对于李逵来说，这些题目根本就难不住他。实际上不仅仅是他，连李云都下笔如有神。

    《尚书》是三代之治，分为虞书、夏书、商书和周书。

    对于保守派来说，这本书是安生立命的信仰之书。而范纯仁又是保守派中的一杆大旗，出题从《尚书》开始自然没有任何问题。

    不仅仅是《尚书》。

    《易经》、《诗经》、《礼记》、《春秋》，再加上儒生必读的《论语》和《孟子》，成为科举考试的理论基础。

    已经是解试了，即便沂州的士子真不如江南的学子，但对于释经义这种题目来说，真没有太大的难度。

    写完一场，吃饭。

    李逵和李云书箱中的酱牛肉拿出来，顿时成为考场中最靓的仔。

    别人也是吃着烙饼，但卷的是大葱，蘸的是酱。而他们是非常奢侈的酱肉，一下子，吸引了不少的学子嫉妒的目光，也收个了一波不小的仇恨值。

    不合群，这两兄弟太不合群了。

    尤其是解氏兄弟，他们竟然连烙饼都忘记带了，光记着带来没用的武器来考场。

    好在，他们本来就对文试没有抱多大的信心，反正取了谁都一样。他们是奔着武解元的目的而来。

    范双庆偷偷来蹭吃蹭喝，对此，维持考场秩序的沂州官员也是睁一只眼闭一只眼。他们也认识范双庆，明着是范纯仁老爷子的跟班和书童。实际上是祖孙关系，只是并非是亲祖父而已，算是范纯仁老爷子的从孙。得罪了范双庆，岂不是得罪了范相？

    吃饱喝足，范双庆满意的回到了主考官房内，对范纯仁禀告道：“老爷，李云竟然答出题来了。”

    范纯仁好笑道：“他们要是连释经义都答不出来，你以为子瞻会让他们下场？”范纯仁意味深长的笑道：“且看明日。”

    说完在空气中嗅了嗅，突然目光落在了双庆油腻的嘴上，问：“吃什么了？”

    “酱牛肉。”

    范双庆还故意在范纯仁的面前哈气，饶是范纯仁贵为宰相也是馋虫被勾起来了，瞪眼道：“就没给老爷我留一点？”

    “好吧，老爷，你少吃几块，哺食的时候下饭呢？”双庆肉痛的将包酱肉纸包拿了出来。

    范纯仁咬了一口，顿时眉飞色舞。果然，不花钱的肉，吃起来就是香。

    尤其是牛肉，他都不知道多久没吃上牛肉了。

    大宋也有牛肉卖，并非是吃牛肉就犯法，而是不缴税杀牛，犯法。早在真宗和仁宗时期，牛肉就可以公开售卖了。只是屠杀牛肉要交重税，缴纳的税还特别高。就双庆带来的这一小包牛肉，至少价值五百文。

    一包肉，生肉最多两斤，煮熟之后就一斤的样子，却要一石半粮食的价格，足够一家四口一月的口粮了，疯了才吃牛肉。

    大宋牛肉价格居高不下，主要是屠牛税闹的。大宋不缺牛，甚至牛还很便宜，五贯一头，太祖朝定下的规矩，谁也不能破。可是屠牛税，一头黄牛少说也要缴六七十贯，简直就是抢钱。

    可大宋人就喜欢吃牛肉，因为宋人笃信，牛力气大，吃牛肉长力气。寻常人家要是吃上了牛肉，买上一指宽的肉，非要走街窜巷的在街坊四邻面前显摆一圈，然后宣布一个重大消息：“我家吃肉，吃牛肉！”

    潜台词更是有钱，任性之类的各种嘚瑟。

    范纯仁恨不得去弄壶不要钱的酒，小酌一番，摇头晃脑道：“人生不如意之事，十之八九。”

    双庆可没有范纯仁这么乐观，翻着白眼道：“老爷你多吃些，明日恐怕就吃不到了。”

    “不会吧！”范纯仁吓得放下了牛肉，讪笑道：“老夫不过是开了个玩笑，不会这俩傻小子真以为老夫如此正派的君子会泄露考题吧？”

    “且说呢？”

    双庆也有点担忧，李逵兄弟是他认识到范家的亲朋好友之中最为好爽的豪客了。要是俩家人交恶了，恐怕以后混吃混喝也没脸去了。

    当日考完。

    李云站在州学的街前仰天长笑，被李逵一包薅住衣领子拖着就走。

    等到没人注意的时候，李逵这才训斥道：“你发什么病？”

    “二哥，我……我……要中解元了。”

    李云激动的鼻子通红，比划道：“二哥，你敢相信，所有的题目我都做出来了。”或许感到了自己说了大话，李云这才比划出一根手指对李逵偷投道：“就一题，我蒙的。其他的都做出来了，要是论再出类拔萃，岂不是解元非我莫属？”

    李逵这才明白，李云这傻子竟然还以为自己大经兼经题目做的好，这解元就非他莫属了？

    自己也都做出来了啊！

    再说了，参加解试的有几个学子傻到连大经释义都不会的？这不是白白糟蹋赶考的钱吗？

    “范老爷子出的题目很简单，恐怕大伙都做出来了。”李逵绝对是实话实说，可是李云压根就不信李逵说的，扭头一瞅，正好看到了背着武器饥肠辘辘的离开考场的解氏兄弟，李云眼珠子一转，盯着对方大喊：“两位，今日考的可好？”

    解氏双雄脑袋嗡嗡的响了起来，他们是学渣啊！

    蒙山书院办成了武将摇篮，特色就是放弃了文试的钻研，专攻兵书和练武。

    这才是武将该学的才学，至于大经，兼经，之类的并不在他们擅长的范围内。从本质上来说，解氏兄弟和李云一样，都是学渣。对于学渣来说，考试甭管简单和难，答案都是一样。解千微微蹙眉之后，认真的点头道：“开场有点难，不过还有两场，输赢还不得知。两位就此别过，我兄弟要去准备下一场了。”

    就连李逵看向解氏兄弟的背影有点发懵，难道是他的感觉错了？

    不可能啊！

    确实很简单。

    翌日。

    考论。

    李逵和李云还是在同样的时间，同样的地点遇到了同样的两个人，解氏兄弟一脸凝重的额对李逵道：“李逵，你的战场不在这里！”

    要是昨天，李逵听到这话，会奇怪。

    为什么这俩人对自己说如此莫名其妙的话？

    但回去一晚上，他想明白了。这俩人是在养势，将气势和怒气一直往下压，压到最后等交手的时候一下子爆发出来，可以增加不少战力。兵法里就有这种专门的手段，不过是针对士兵。但这些办法对李逵来说根本就没用，他有点好笑道：“你们也懂养势？”

    “难道你？”解千愣住了，他还以为李逵和他一样，都是在养势。毕竟，对于武人来说，势是一种锐意进取的怒火，不断的锤炼，可以让自己出手更加果断，发挥出十成十的水准。

    但这仅仅是对于势均力敌的对手。

    还是功夫不到家的武人才有用。

    李逵笑着摇了摇头，不屑道：“养势对我没用。”

    解千气地差点暴跳如雷，心中大骂：“装什么高手，大家都是俩个肩膀扛一个脑袋，你以为就一定能胜我们兄弟。不过，如今不是吵架的时候，等武试开始的时候，有他好看的。”

    “大哥，这厮不会是看不起我们吧？”解万从李逵的眼神中读到了一种很奇怪的信息，仿佛当年书院里的一个同学，他以前就是用这种眼神看他们。不过那人后来去了徂徕书院，科举有望。

    解千咬了咬牙，发狠道：“最多三两天就能见真章，到时候你我兄弟绝不手下留情。”

    “好的大哥，我听你的。”解万恶狠狠的盯着李逵的背影，攥紧了拳头。

    和昨日一样，李云信心满满的坐在了考场上。

    一通锣之后，考生准备，想要如厕的赶紧去了。

    想要清水研磨的也可以向衙役讨要。

    二通锣之后，考生坐定，这时候已经很少有考生在考场里走动了。

    等到三通锣之后，衙役开始帮忙发放草稿纸和试卷。

    李云拿到了试卷，深呼吸之后，视线落在了试卷之上。他突然眼神愣住了，随即不敢相信的将试卷前后仔细打量，最后失望的瘫坐在座位上。目光呆滞的看着前方，口中喃喃自语不已：“说好的考《尚书》题，为何是《礼记》题？”

    而试卷上，赫然写着考题：“成王幼，不能莅阼。周公相，践阼而治。”

    李逵也看到了考题，抬眼皮看了一眼摊成一滩泥的李云，暗自好笑。再次审题之后，他嘟哝了一句：“无耻！”

    这大概是作为保守派的范纯仁，给自己和保守派做最后的努力吧！

    