    查尔斯和艾瑞克两个大男人可不会怕一个女人，

    他们一左一右各自拽着艾玛的一条胳膊，就给她推到了床边，这张大床有金属工艺包围，艾瑞克都不用动手，只是看一眼，床尾的铜管装饰便如同活过来的蟒蛇般弯曲, 转眼间就紧紧的将艾玛给束缚住了。

    既然查尔斯·泽维尔的读心术没用，艾瑞克就用自己的方法，他操控铜管紧紧绑住艾玛的同时，又死死扼住了她的咽喉，不断左右收紧，艾玛的钻石脖子受不了如此强力的挤压, 痛苦的挣扎个不停。

    两个男人对一个如花似玉的女人动手行刑，啧啧，场面实在劲爆啊！

    查尔斯不忍心看这段酷刑, 劝说艾瑞克停手，但艾瑞克已经执着于打探杀母仇人的下落，毫无怜香惜玉之情，不断收缩的铜管，仿佛非得把美女脖子给拧断不可，到最后坚固的钻石都开始崩裂，他这才停了手，瞥了眼查尔斯：“她现在不能变成钻石了。”

    艾玛被打回了原形，查尔斯·泽维尔也松了口气，也没有耽搁，立刻动用读心术，开始入侵她的思想意识，这次没有钻石屏障的阻隔，查尔斯进入的十分顺滑……很快, 他就获悉了塞巴斯蒂安·肖的全盘计划。

    塞巴斯蒂安·肖也察觉到了新时代的原子能在促进变种人族群的扩大, 他也认识到了变种人在人类社会中所面临的种种问题，但这个野心家考虑的不仅仅是解决这些个问题和矛盾, 而是企图将全世界, 乃至整个地球都打造成变种人的地盘！

    他计划让美苏两个拥核的超级大国互相攻击，以此来挑起波及全球范围的核大战，不得不说，这确实是个一石多鸟的好计谋，一方面瓦解了现存的世界秩序，同时也大规模杀伤了地球上的主宰物种人类，除此之外，核辐射污染更能促进变种人族群的扩大发展，如果真让塞巴斯蒂安·肖得逞，几十年后，或许都要不了几十年，地球还真成了变种人的星球了。

    “很美吧？”

    艾玛直勾勾盯着查尔斯，她放弃了抵抗，给查尔斯看这些记忆，也有要策反对方的意思，毕竟塞巴斯蒂安·肖的计划不论多疯狂，终究还是站在变种人的角度来看待问题的。

    但毫无疑问, 查尔斯·泽维尔根本不可能接受这种极端的恐怖主义计划, 他扭头满脸严肃的冲艾瑞克说道：“问题比我们预想的要更严重！”接着又转头告诉艾玛，自己会把她带去中情局接受审问。

    然而艾玛却意有所指的说道：“我很怀疑他们的能力，他们这时候应该有更值得担心的事。”

    屏幕外，艾瑞克·兰谢尔皱眉道：“出事了，我猜肖肯定是去找那群新来的麻烦，艾玛是他故意放出来的鱼饵！”

    以旁观者的视角来看这些视频、经历，艾瑞克·兰谢尔自然是比身在局中看得更清楚，儿紧接着光幕中的视频也完全验证了他的推测。塞巴斯蒂安·肖倒也不是使了调虎离山计，只不过相比起联络苏军高官，他更重视查尔斯和艾瑞克招揽的这些变种人心血，毕竟不管哪个时代，人才都是最重要的嘛。

    当查尔斯、艾瑞克远在千里之外执行任务的时候，塞巴斯蒂安·肖带领着精锐手下突袭了变种人们所在的中情局基地，最先登场的是皮肤通红，有着魔鬼般长相、双角以及尾巴的红魔鬼，他能够在一点空间内进行跳跃、瞬移，靠着这个能力，潜入这座布满了特工的中情局基地，不比回家难多少。

    他对付普通人的方式也很残忍，利用瞬移将他们给带到高空，然后一个个扔下来，不一会儿的功夫，天上就开始下起了饺子……

    聚在一块儿的年轻变种人们有些闷闷不乐，一方面他们刚刚算是闯了祸，另一方面，他们也也发现自己变种人的身份曝光之后，立刻就迎来了基地里普通人的歧视和排斥，少男少女本就情绪敏感，一个个都不太高兴。

    很快，他们也察觉到了外面的动静，就看见当初邀请查尔斯加入基地的小胖子主管，从高空自由落体，啪叽一下摔成了肉饼，小年轻们都吓呆了，在此之前他们大多都过着平凡的生活，隐瞒身份，融入普通的人类社会中，哪里见识过这么血腥残暴的场面？

    而和这些雏鸟相比，塞巴斯蒂安·肖的手下才算展现出了变种人的强悍，红魔鬼除了把人带上高空扔下，同时也精通搏击术，双手各持一把锋利的短刀，利用瞬移的能力杀入火力凶猛的特工队伍中，就如虎入羊群般，随意收割着一条条性命。

    另一个变种人则是激流杰诺斯·奎迪斯，他能制造出一场龙卷风，这会儿席卷了外面的草坪，高耸的雷达塔在飓风席卷下都破损严重，更别提普通人了，一旦靠近就会身不由己的被卷入狂风之中。

    一个潜行杀人，一个掠阵空场，仅仅两个变种人，就差点将这处守备森严的中情局基地给拿下了，最关键的事，他们都只是塞巴斯蒂安·肖的手下，作为他们的老大，塞巴斯蒂安·肖又该有多么强大？

    屏幕外的艾瑞克·兰谢尔也皱眉打起了精神，到现在他还没搞清楚仇人究竟拥有什么能力，这个情报很重要！

    很快，光幕视频中就出现了塞巴斯蒂安·肖，他不同于以往的装扮，这次还带了个特殊的头盔，看起来有点古怪。他径直闯入大厅，闲庭散步，仿佛回到了自己家一样，这中姿态当然也意味着他足够自信，根本没把这些普通人放在眼里。

    哪怕这里的守卫都是接受过严格训练的士兵，持有各种火器，枪口齐刷刷的对准着自己，塞巴斯蒂安·肖也是眉头都不皱一下。

    当密集的枪声响起后，他甚至还挑衅般的展开双臂，迎接枪林弹雨的洗礼，这其中甚至还有一枚烈性的火箭筒炸弹！

    可不论是什么子弹、炮弹，击中他都毫无杀伤性，或者说伤害、能量都被他给吸收了！

