    “你们这些外国傻叉！还敢在华夏撒野！是谁给你的这个权利！”

    正是已经怒火滔天的林飞，尼玛！老子前世当兵王的时候，到了外国，你们这些外国佬见了我还不是毕恭毕敬的像供神一样。

    懂点华夏语的外国人怪叫着冲了过来，一脚飞起，朝着林飞头部踹来。

    林飞双手护住头部，“砰！”大脚虽然势大力沉，但林飞已经站稳脚跟，纹丝不动。

    蓦然探出双手，瞬间搭在他的双腿上，一推一拽一拧，“咔嚓！”那人一声惨叫，捂着双腿跌落地上。

    “我的腿！My leg！”他躺在地上，双手惊恐的捂着已经毫无知觉的双腿，怪叫：“断了！断了！”

    “惹祸了！惹祸了！”他们同行的华夏人吓得不轻，这可是外国人啊，伤了他们可怎么得了。

    “啪！”林飞随手一个巴掌，把他打的原地乱转七百二十度，满嘴的牙齿横飞。

    “狗汉奸！你比这俩外国佬还可恶！”林飞抓起他的身子轻松的举了起来，往前几步，把他重重的盖进街道的那个敞口垃圾箱里，“你这个垃圾！”

    林飞又走近那个撞在树上的外国人面前，外国人早就吓得屎尿失禁，“spare！”（饶命）

    “啪！啪！啪……”

    “侮辱他人，就该扇嘴！”林飞的手掌力量可想而知，几个巴掌打的他面目全非，口吐鲜血，连话都说不出来。

    “飞哥，别打了！再打就要出事了！”后面跟着的白梦吓坏了，在她的印象中，飞哥是个君子动口不动手温文尔雅的男人，没想到飞哥现在竟然这么凶猛能打。

    “林飞，别打了。”那个女人突然说道。

    看家可能奇怪，她怎么知道林飞的名字，因为她不是别人，是林飞的高中同学，就是那天参加大顺集团庆功宴的谢云竹。

    林飞这才停下，“解气了吗？”

    谢云竹点点头，“别打了，会出人命的。”

    林飞站起身来，又走到那个断腿的外国人面前，那个人顿时吓得脸色惨白，浑身发抖，“不要杀我！”

    “不管你是什么国家的人，在华夏老老实实的，我们会把你们当朋友，但是如果横行霸道，那就给我滚回外国！华夏不欢迎你！”

    “OK!OK……”他小鸡啄米的点头应道。

    “好！”围观众人鼓掌叫好。

    “还有你们！”林飞冷冽的目光一扫周围众人，“外国人在华夏的土地上欺负我们的女人，你们就在一旁看热闹吗？”他扶起刚才被外国人揍倒的华夏小伙，“如果都像他一样，外国人还敢嚣张吗？！”

    所有人俱都满脸羞愧。

    林飞从口袋了掏出一包药粉递给小伙，“回去抹上，很管用的。”

    “谢谢大叔。”

    “不用客气，你很好。”林飞拍了拍他的肩膀，然后看着二女道：“我们走。”

    “我的腿，我的腿！”外国人一看林飞要走，惊慌起来，他的腿可是断了，这可怎么办？

    林飞摸住他的腿，又是一拽一拧，“咔嚓！”他又一声夺命惨呼。

    不过他惊奇的发现，腿已经恢复了知觉，忍不住感叹：“华夏功夫，太神奇了！”

    在众人的掌声中，林飞几人离开了现场。

    “林叔叔，你好厉害啊！”小女孩眼里冒着星星崇拜的看着林飞说道。

    林飞微微一笑，“小美女，你叫什么名字？”

    “我叫谢欣茹，小名小月。”

    “上几年级了？”

    “三年级。”

    “真可爱。”林飞摸了摸她的小脑袋，对谢云竹笑道：“没想到你孩子都这么大了。”

    谢云竹轻轻嗯了一声，“林飞，你怎么来台州了？”

    “我是陪白梦来参加歌唱比赛的。”林飞笑道：“介绍一下，这是我的朋友白梦，这是我的同学谢云竹。”

    “你好，云竹姐。”白梦和谢云竹握了下手，笑道：“云竹姐真是个大美女。”

    谢云竹摇摇头，“还美女呢，都老了。”她瞥了一眼林飞，“都成了当妈妈的人了。”

    “你可一点不显年龄，像是十八九岁的少女。”

    也不是白梦虚夸，谢云竹长得眉清目秀，清淡俊雅，不知道的，还真的以为只有二十岁。

    林飞感慨，谢云竹一点都没变啊，还是二十年前的样子，真是个冻龄美女。

    走了一会儿，林飞道：“你们吃晚饭了吗？一起去吃吧。”

    “我们吃过了。”

    谢欣茹拉着林飞的手道：“林叔叔，你们还没有吃饭啊，不如去我们家吃吧，我妈妈的厨艺可好了。”

    林飞笑道：“太晚了，改天吧，我去家里找你玩。”

    “真的吗？林叔叔，你可得说话算话。”

    “拉钩！”

    两人笑着拉了拉钩，林飞道：“不早了，你们赶快回家吧。”

    谢云竹点头道：“正好我们快到家了，再见吧……”她还想说什么，但没有说出来。

    “林叔叔，你有我妈妈的手机号吗？”

    林飞一愣，“没有。”

    “哼，林叔叔原来骗人，还说去我家玩，连妈妈的手机号都没有，怎么联系？”谢欣茹噘着小嘴道：“快把手机号给妈妈呀！”

    “哦，好的。”

    林飞干笑道：“谢云竹，你的手机号是多少？”

    谢云竹其实刚才就想要林飞的号码的，只是觉得不好意思，没想到欣茹这个小人精反而向林飞要了。

    互留号码后，分手再见，林飞和白梦向着古城街走去。

    后面闪出一个人影，点上一支烟，深深的吸了两口，拿出手机，“赵队，我刚才看见了一个人，竟然会龙队的卸骨术。”

    “真的假的？你没看错吧？”

    “我怎么可能看错，那熟练的手法简直让我差点觉得是龙队本人，不过一看长相才知道不是他。”

    “龙队很神秘，虽然他从未说过他的身世，但我觉得他一定是某个古武门派的弟子，你见的这个人说不定是他的同门师兄弟。”

    “很有可能。”他把烟头轻轻一弹，准确无误的掉进了五米外垃圾箱的灭烟处的小口里，“赵队，龙队到底有没有消息？”

    “没有，我们华夏的特别搜寻小组都到了谷底也没有找到一点线索，真是奇怪了，他坠机的地方就是那个山谷啊。”

    “龙队会不会没死？”

    “如果没死，为何一点消息都没有呢？”

    “说不定龙队找个地方隐居起来了，凭他的本事，若是隐藏起来，谁都找不到他。”

    “这谁又知道，不过不管龙队死没死，你完成这次任务后回来，我们就去找毒牙佣兵组织算账，为龙队报仇！我要让他们全军覆没！”

    --------------

    台州城的赵府。

    刘天佐冷眼看着沙发上一个微胖丰盈的少妇，“今天叫你来，就是想问问，你和他最近感情怎么样？”

    少妇皱了皱眉，“我们很好。”

    “很好？”刘天佐冷哼道：“你把我当成傻子吗？谁不知道他为了一个娘们弄的北江城满城风雨的！”

    “你知道了？”

    “我不但知道，我还知道那个女人是谁！”刘天佐拿起桌上的一个档案袋扔到了少妇坐着的沙发上。

    少妇打开档案袋，里面一张张他们两人一起的照片，照片不是别人，是严鹏和唐诗音。

    贱人！少妇咬着牙看着照片中美貌动人的唐诗音，心中恶狠狠的咒骂着。

    不过，她还是渐渐的恢复了平静，“那又怎样？”

    “你？！你这个傻瓜！”刘天佐气的胡子都竖了起来，“他这样对你，你竟然无动于衷。”

    “我爱他。”

    “可他已经不爱你！”

    少妇苦笑一声，“他一直没有爱过我，但我爱他，所以我不顾一切和他结了婚，因为只要有这一纸婚约在，他就永远在我身边。”

    “疯了！简直是疯了！”刘天佐站起身来，怒冲冲的来到少妇面前，“啪！”一掌下去，把少妇打倒在沙发上。

    少妇捂着脸抽泣起来。

    “你还是我刘家的儿女子弟吗！”刘天佐咆哮道：“行！你去独守你的空房吧，以后再也不用回来！还有，我告诉你，我们刘家对他所有项目的投资将会全部撤回，别忘了都是没有签订合同的，还有我们对严氏集团的所有股票将会全部抛售，到时候你就跟着一个不爱你的破产的穷光蛋呆一辈子吧！”

    少妇刘颖登时跪了下来，“不要，那样他真的完了，还有，没有我们刘家的支持，他也一定会跟我离婚的。”

    刘天佐冷笑道：“看来你也没有完全傻掉，你给我站起来！”

    刘颖戚戚然的站了起来。

    “你既然想要他对你死心塌地，那就把主动权掌握在自己手里，一直的卑微懦弱，他只会越来越不喜欢你。”

    “父亲，你说我该怎么办……”

    ----------------

    林飞和白梦吃地摊的时候，接到了辛紫烟的电话，林飞说了地点以后，她开着车来找林飞了。

    “老师，真是的，来台州也不知道给我打电话。”下了车，辛紫烟就风风火火的跑了过来，一阵香风伴随着她的妖娆身段，带走了在场吃饭的男人的魂魄。

