    不知为何，每次见到年如意，他就想宠着她，想让她开心，想把所有最好的都买来送她，还想给她银子花。

    奈何小姑娘自尊心太强，他想宠，她却不要。

    好难过。

    看吧，小姑娘又把他的荷包推回来，还一本正经道，“我自己会赚银子，这次和闵跃芬的交易，不能取消，不过你放心，我已经和闵跃芬说了，不让她把事往外传，让她保密。”

    至于保密三个月的事，年如意没有提。

    元瑾鸿巴巴的看着她，“银子不要，东西呢，快过年了，你要什么礼物，我送你。”

    “我不缺东西，有吃有穿的……呃，好吧，那你送我……一身骑装好了。”在元瑾鸿快要哭给她看的威胁表情下，年如意终于要了一身骑装。

    别人的旧衣裳，其实她是不喜欢穿的，但她实在没时间去买新骑装。

    “好，我下午去给你买。”元瑾鸿兴奋道，“你要几身，六身够不够穿？再搭配几双棉靴子，你脚上的布棉鞋和骑装不搭，我多给你买几双靴子吧。”

    元瑾鸿顿时化身成了宠女男?恨不得把所有银子都花在年如意身上。

    “你还缺什么，你说?我下午去一并买回来。”他又问道。

    年如意嘴角狠狠抽了抽，“不缺了，你也不要买那么多，我穿不过来，买一身?我先穿着就行。”

    “一身怎么够?等开春了，你去学骑马?出汗多，一天就得换两身?春天雨水多，衣服洗了还不爱干，至少也得六身才够换洗。”

    元瑾鸿已经暗暗计划?要给她买个十身?一种颜色一身?天天换着穿。

    反正他有银子?他喜欢宠着小姑娘，他爱怎么着?就怎么着?他乐意。

    “大少?闵二少与闵郡主来了。”青云敲门?禀报道。

    元烈眉宇微皱?眼中明显闪过一丝不喜，但还是道?“让他们进来。”又吩咐道，“通知开饭吧。”

    “是。”青云应声，打开门?让闵非和闵跃芬进来。

    见包间里，偌大一个圆桌子?明明有十二个位置，偏偏元烈，年如意，元瑾鸿三人却坐的那么近，一个挨着一个，这让闵跃芬十分好奇，年如意到底是何身份，竟然能得元家兄弟这么看重？

    同时，她的眼中，也化过一丝阴霾。

    “闵二哥，芬姐。”年如意起身，懂事有礼的招呼二人坐下，可在闵跃芬的眼里，却是她在摆女主人的架子招呼她。

    她心里的那一点儿不舒服，越来越大。

    “原来，如意与二哥，与大表哥和世子表哥都认识啊。”她脸色僵硬的笑着，与元烈，元瑾鸿打招呼。

    元瑾鸿邪笑道，“这么，只许你认识如意，就不许我们认识了？我告诉你，如意是我和大哥的妹妹，不是亲妹妹，胜似亲妹妹，你可不许欺负她。”

    闵跃芬听的，脸上的笑都快要维持不下去了。

    她扯了扯苦涩的嘴角，“世子表哥要护着的人，整个太学楼谁敢欺负啊。”

    又看向年如意，“如意，昨日说好的事，你不会食言吧？”

    “当然不会，等吃完，我去拿给你。”这是她来古代，做的第一笔生意，她当然不会食言而肥。

    三千两银子，也不是个小数目，她不会放过的。

    闵非就问起了年如意参加射箭比赛的事情，“上楼的时候，遇到了卓士武，他说你的箭术不错，还想让你参加箭术比赛，如意，你是昨日才学的箭术吧，没想到，你竟然是一个射箭天才。”

    “什么？”元瑾鸿仿佛听到了什么不得了的事情，“如意，你要参加箭术比赛了？那你这两日的成绩怎么样？”

    “嗯，还行吧。”

    被几双眼睛盯着，年如意小小的谦虚了一下。

    元瑾鸿却打破沙锅问到底，“上午射了几箭，中了几环？”

    “十二箭，四个七环，五个八环，三个九环。”

    “如意，你……你简直是神箭手，还是天生的。”元瑾鸿激动的一把抓住如意的手，正要再说什么，元烈出手，打开了他的手，黑着脸训斥道，“说话就说话，不许对如意动手动脚。”

    “大哥，我不是故意的。”在大哥面前，元瑾鸿乖的像一只奶狗般，但在年如意面前，又变成了那个殷勤又热情的好友，“如意，以你的箭术，完全可以升到高级版来，要不要我去跟卓士武说一声，你升到我班上来，我好好教你，我保证，用不了几个月，你一定会成为全南星国第一神箭手。”

    “瑾鸿哥，你就别捧着我了，我也是误打误撞，说不定真到了比赛的时候，我的箭射空了呢。”

    “有我教你，就不会让你走空。”元瑾鸿已经决定了，下午就去找卓士武好好谈一谈。

    这时，有婆子送饭菜进来。

    夜雨也跟着进来了，站在桌旁，帮着婆子把菜摆上桌，又给闵非和闵跃芬添了两副碗筷。

    上一次，在一路顺，闵非已经见识过年如意的饭量，今儿个见桌子上摆满了菜，还有几大盆的肉包子，饺子和大米饭，他倒是没露出惊讶来。

    闵跃芬却惊愣了，“这么多饭菜，就我们几个人，怎么吃得完，大表哥是不是还请了什么人来？”

    “没有，这些都是我为如意点的。”元烈淡淡的道。

    如意已经自觉的做起了青云的工作，为元烈夹菜，她听到闵跃芬的话后，就笑着解释，“我的饭量比较大，元烈点这么多饭菜，也是为了迁就我的胃。”

    元烈笑的风华绝代，温柔似水，“能吃是福，不管你吃多少，我都养的起。”

    “我可没想要你一直养着，今天这顿就算了，明日我一定要自己出饭钱。”

    年如意一边说着，夹了一块鱼腹肉，细心的剔除鱼刺，放进他碗里，“你快吃，我夹了不少鱼肉。”

    “你也吃，別只顾着我。”拿起筷子，慢慢的吃着。

    闵非兄妹二人看的一脸震惊，不敢置信。

    要知道，自从元烈眼睛瞎了后，他就由青云青凤二人贴身侍候，除了这二人，谁也不敢擅动他的碗筷。

