
　　“你好，请帮我找一下陈江山。”

　　陈江海一个电话打到大哥厂里面。

　　“好，等会儿啊。”

　　过了一分多钟。

　　“你好，我是陈江山？”

　　电话那头陈江山熟悉的声音响了起来。

　　“哥，是我啊，江海。”

　　陈江海笑着说道。

　　“江海，你总算回电话了，弟妹怎么样了？”

　　陈江山有些抱怨地问道。

　　“婉秋很好，你告诉爸妈，婉秋怀上孩子了。”

　　陈江海乐呵呵地说道。

　　陈江山似乎也有些激动：“真的吗？那爸妈肯定会高兴坏的。”

　　“对了哥，你跟嫂子的事怎么样了？”

　　陈江海冷不丁地问了一句。

　　“这……这不是说你的事嘛？怎么又扯到我身上了？”

　　陈江山支支吾吾地说道

　　陈江海跟着鼓励道：“哥，你也加把劲，早点将嫂子娶过门啊。”

　　陈江山显然不想在这个话题上多说什么，赶紧说道：“我知道，等我回去再给你打电话，你亲自把这好消息告诉爸妈。”

　　“好的。”

　　陈江海也没多说，过年的事等到晚上一起说吧，看爸妈什么意思。

　　陈江海跟着又拨通了殷朝阳办公室的电话。

　　“朝阳，我啊！”

　　“陈总，你好，有什么事？”

　　电话那头的殷朝阳连忙站起来回道。

　　陈江海不紧不慢地说道：“是这样的，厂里过年会搞几个节目，你那边选一些优秀员工，到时候有奖励。”

　　殷朝阳立即回答道：“明白了，陈总，我现在就去做。”

　　自从殷朝阳被降为车间主任后，做事倒是比以前用心了。

　　陈江海忍不住想到，要不要把他再提回到副厂长的位置？

　　想了一下，陈江海决定等过完年再说。

　　反正这事也不着急。

　　让殷朝阳继续在这个位置上待上一阵，好好磨练一下心态也是不错的。

　　砰砰！

　　就在这时，外面突然传来了敲门的声音。

　　“进来！”陈江海喊了一声。

　　“江海，你可算是回来了！”

　　进来的是徐栋，刚一进门他就兴奋地喊了起来。

　　一段时间没见，徐栋瘦了不少，不过人却更加精神了。

　　“栋哥，你来得够快啊！快坐下吧！”陈江海笑着招呼道。

　　他回来的时候，给徐栋、金长安他们都分别发了信息。

　　让陈江海没想到的是，徐栋来得这么早。

　　按照这个时间来计算，想必徐栋看到信息的第一时间，就已经动身了。

　　“江海，你不在的这段时间，可把我累坏了。”徐栋不无感叹地说道。

　　“哦，怎么了？”陈江海不由得问道。

　　徐栋直接就抱怨了起来：“还怎么了？你把计划一扔人就走了，我这又要厂里忙活，又要忙水站的事，你说说我得多操心？”

　　陈江海则略带调侃道：“能者多劳嘛！”

　　徐栋突然坐直了身躯，正色说道：“对了，我已经派人去附近的县市打听过了，天然泉水还是有不少的。”

　　陈江海赶紧问道：“那你都承包下来了？”

　　徐栋有些尴尬的摇了摇头：“暂时没有，这不是等你回来出主意嘛！”

　　陈江海想了下，随后才又说道：“我觉得咱们还是注册一个公司，弄个好听点的名字，以后说不定要面向全国市场。”

　　“真的假的？”

　　听到陈江海这样说，徐栋一脸的愕然。

　　卖个水，居然还能买到全国去？！

　　不过想到陈江海做的这些事，他突然又生出了几分信心。

　　人家不就是把电水壶卖到了全国吗！

　　也就是眼下的产量有所限制，否则恐怕秋海牌电水壶已经在全国遍地开花了。

　　而且按照饮水机的发展势头，他的水跟着卖到更远的地方，完全有可能。

　　陈江海从容说道：“咱们的眼光完全可以放长远点。不是有句话说的好吗？不想当将军的士兵，不是好士兵！”

　　徐栋深以为然的点了点头，但也不敢想太远，只好说道：“这个我也知道，我们还是说说公司的事吧！”

　　对于成立公司的事，徐栋还是很感兴趣的。

　　到时候公司成立，毫无疑问陈江海是总经理，他弄个副经理当当，岂不是一件美事？

　　说出去可比厂里管仓库的强太多了。

　　“你自己去注册一个不就行了？”陈江海笑道。

　　送水的生意，陈江海只想占个股份，其他的让徐栋自己去做就行了。

　　“那你说，取个什么名字好呢？”徐栋跟着问道。

　　“就灵海山泉吧！”陈江海也没多想，直接报出了一个名字。

　　徐栋念叨了几遍，忙不迭地应道：“好，就用这个，好听！”

　　陈江海笑着问道：“栋哥，你来就为这事？”

　　徐栋摇了摇头：“不是，还有件事想听听你的意思。”

　　“什么事啊？”陈江海随口问道。

　　许栋凑近了一点点说道：“是关于元件厂的。”

　　“元件厂怎么了？”陈江海扬起眉头问道。

　　徐栋重重地叹了一口气，满脸地无奈：“还不是那群领导，看到你做的这么好，还以为他们也能跟你一样，把厂给救活过来。可他们就是一群草包，十足的大草包！”

　　说到这个的时候，徐栋脸上的无奈已经化作一脸的气愤。

　　陈江海扬手安慰道：“栋哥，说句不好听的，上面怎么样你是管不到的，你拿你的工资不就好了？”23sk.Com

　　“江海，话可不能这样说啊！”

　　徐栋摇了摇头道，“在厂里这么多年，多少还是有感情的。”

　　陈江海知道徐栋说的是实话，也不好再多说什么，干脆问道：“那栋哥你的意思？”

　　徐栋猛然抬起头来，一双眼睛直勾勾地看向陈江海：“江海，你这边能不能也把元件厂给承包下来呢？”

　　听到徐栋这样说，陈江海先是一愣，随即沉默下来。

　　思索了片刻之后，他这才问道：“栋哥，这是你的意思，还是你姐夫的意思？”

　　徐栋听到陈江海这样问，脸色微微有点尴尬：“江海，还真的是什么事情都瞒不过你啊，这事的确是我姐夫让问的。”

　　陈江海点点头表示理解，之前的徐栋，可没有表达出对厂子的忠诚。

　　现在这样问，肯定是有人让他这样问的。

　　这个人是谁，答案也是显而易见的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百九十一章 眼光可以放长远点免费阅读。https://xs.23sk.com 