    “现在散会。”

    张大彪等几个营连长转身离开。

    王岩刚想走，却被李云龙叫住：“王参谋等一下。”

    等张大彪他们几个都走了，李云龙才说道：“王参谋，有个事得跟你说下，旅长这一次来咱们团，其实还有一个目的，就是想带你走，虽然他后来没提，但真有这事，旅长甚至连位置都给你留好了，旅部作战科长兼特务营的副营长。”

    王岩闻言愕然，这个情况他倒是真没想到。

    李云龙又说道：“所以我想听一听你的意见，你要是想去旅部我绝不拦着，不管怎么说这都是高升，对吧？”

    王岩道：“团长，你这算是征求我的意见吗？”

    “当然。”李云龙道，“不然我跟你废什么话？”

    王岩道：“那我可就直说了，我哪儿都不想去，就想呆在咱们独立团，哪怕只是当个传令兵也可以。”

    赵刚道：“王参谋，你可能有些不太了解情况……”

    作为政委，赵刚觉得有责任跟王岩说清楚旅部作战科长和团部参谋之间的差距，何况王岩还兼任特务营副营长，两者之间的差距就更大。

    “政委，我都知道。”王岩打断道，“但我就是想留在独立团。”

    赵刚微微有些动容，很郑重的问道：“王参谋，你能告诉我为什么吗？”

    王岩道：“很简单，我喜欢独立团的这种氛围，团长还有政委你们俩，哦，还有孔副团长，你们太对我脾气了。”

    说到底，王岩都不是这个世界的人。

    鬼知道他能不能一直呆在这个世界。

    所以对于升官发财，他没什么追求。

    能够跟李云龙这样的传奇并肩作战，才弥足珍贵。

    “哈哈，我就说嘛。”李云龙得意的瞟了赵刚一眼，哈哈笑道，“老赵，我就说王参谋一定会留下来，你偏不信，现在打脸了吧。”

    赵刚道：“既然你决定了留在独立团，我跟老李还有孔副团长，当然是欢迎，但是恐怕只能委屈你，继续当一个作战参谋，不过级别可以提升为副营级。”

    作战参谋跟作战参谋也不一样，可以是连级、副营甚至于营级。

    关于王岩留下之后的职务安排，他们三个还真就慎重的讨论过。

    按李云龙的意思直接上参谋长，毕竟王岩这次立了这么大功劳。

    更何况王岩在作战方案的策划、作战计划的制定以及执行落实上很有两下子，由他担任团部参谋长再合适不过了。

    但这显然是不可能的。

    功劳再大，也不足以让王岩一下子上参谋长。

    因为王岩加入独立团时日太短，而且之前在国军只是一个连副。

    从副连连升两级到副营就已经很引人注目了，要是直接连升三级到正营级，就难免会招来别人非议，对王岩的成长也不利。

    只不过，王岩是真不在意这些。

    王岩道：“政委，不用那么麻烦，级别什么的我无所谓，真的，要依我说，就还是原来的副连级吧，别人也不会乱嚼舌根子。”

    “不行，就副营！”李云龙断然道，“我看谁敢嚼舌根子。”

    李云龙已经决定，王岩也就不想再多说什么，这毕竟是团领导的一番美意。

    “团长，政委，还有孔副团长。”王岩又道，“要是没别的事，我就忙去了？”

    “去吧。”李云龙一挥手说道，“对了，今天全团放假，就不要训练了，喜子和根生也难得偷一回懒。”

    “知道。”王岩转身扬长去了。

    目送王岩身影远去，赵刚说道：“老李，还是你有办法。”

    “那是。”李云龙很得意的说道，“咱老李的魅力就有这么大，甭管魏和尚，或者是王参谋，但凡是有真本事的，都愿意跟着咱老李！”

    “说你胖还真就喘上了。”赵刚直翻白眼。

    “就是。”孔捷也一撇嘴说，“什么东西。”

    ……

    王岩回到狼牙小队的宿舍里，只见魏大勇蔫蔫的趴在铺位上，裤子褪到腿弯，半个黑屁股露在外面。

    伤口已经结痂了，但是要痊愈还得几天。

    看到王岩进来，魏大勇抬起头，有气无力的喊声队长，又道：“才开完会呀？团长还有政委都说了些啥呀？”

    “没啥。”王岩又问道，“喜子和根生呢？”

    “搁老王那看打铁呢。”魏大勇道，“刺刀快打好了。”

    “是吗？那我得去看看。”王岩说完，转身又往外走。

    看着王岩出去，魏大勇蔫蔫的叹口气，趴着不能动，无聊透啦。

    王岩出了宿舍，来到团部后院的伙房，远远的就听到叮当声响。

    老王在伙房外面搭了一个窝棚，用泥巴还有石头糊了一个炉子，就成了一个铁匠铺，有空就帮着战士们修补下砍刀什么的。

    有时候也会帮着乡亲们打菜刀。

    王岩一眼就看到了王喜奎还有王根生。

    在两人面前的案板上面，摆着四把没打磨过的军刺。

    因为还没有抛光，看上去黑不溜湫的，卖相非常差。

    但是形状已经显现出来，看得出王喜奎和王根生都非常的喜欢。

    看到王岩走过来，两人便立刻迎上来：“队长你快来，刺刀好了！”

    “还差一道打磨的工序。”老王摆手说，“等打磨好了，就好看了。”

    “老王，用不着打磨了。”王岩却说道，“现在这样就挺好，不然，打磨得油光水亮，月光下会反光，容易暴露目标。”

    狼牙小队作为特种部队，作战行动肯定多半会选择在夜间。

    夜间作战隐蔽性很重要，身上不能带有任何会反光的东西。

    一边说，王岩一边就从案板上拿起一把三棱军刺，入手感觉略微有些沉，估计得有两斤多三斤左右，比鬼子的三八式刺刀稍重些。

    正好后院还挂了一排的马肉正在熏制。

    王岩随手就是一军刺扎向跟前的马肉。

    只听呲的一声，军刺的锋锐就轻松的剖开马肉。

    王岩感觉没有怎么发力，军刺就已经刺穿马肉。

    再轻轻的一抽，军刺便立刻又从马肉中拔出来，也很轻松。

    这优势就大了，三八式刺刀很容易被肌肉卡住，三棱军刺由于特有的三面血槽，空气容易进入，就不容易出现被肌肉卡住这种事。

