    第二天一早，林凡就早早的赶到了山谷，找了个地方盘坐调息，将自身的状态调整到了最巅峰。

    因为叶婉清的百般请求，林凡也不是很好意思拒绝，所以就让他随行也跟来了。

    一到山谷，平常就发现了其中的变化，那一百零八座擂台已经被取代了，换做了新的擂台。

    裁判的实力也比之前的更为强劲，每一个人都有着至少圣胎境中期的修为。

    神者之路不愧是修真界中的修炼圣地，光从高修为修士的人手上就可以看出来。

    因为昨天所剩下的修士不多，所以今天采用了特制的擂台——黄金擂台。

    正所谓黄金擂台，是被许多阵法加持的擂台启动阵法之后，擂台就会变得坚固无比，不会那么轻易的被破坏。

    在修真界中，黄金代表着荣耀与实力，所以说能够上黄金擂台就是对自身实力的一种肯定。

    不过让林凡感到奇怪的是，这样的黄金擂台它就仅仅只有四座，可是今天参与比赛人员的场数远远不只是四场比赛。

    太阳慢慢升起，也逐渐有更多的修士来到了山谷之中，准备观看今天的决赛。

    参赛的修士们也逐渐来临，一个个摩拳擦掌，等待着厮杀打斗的来临。

    神者之路官方负责人出现在天际，大声说道，讲解今天的新规则。

    “我们昨晚决定直接选出四强，修士分为四批，进入四个黄金擂台，最后留下的那个人自动成为四强之一。”

    此话一出，不仅观众区一片哗然，所有的参赛选手脸都白了。

    这样的比赛难度无异于是地狱级别的，谁也不能够保证自己能够轻松战胜所有，就算战胜了，还要留下实力来进行下面的决斗。

    林凡也被这样的比赛规则给惊到了，这是在养蛊吗？

    最厉害的那个人给留到了最后，这样赤裸裸的丛林法则放在擂台上，估计会有人牺牲。

    每个擂台随机分配了一批修士，准备开始决斗。

    说是随机，其实也是有意而为之。

    林凡、荒子、韩寒、红衣剑客分别在四个黄金擂台上。

    官方要保证自己选出来的四强，都是有实力的人，至于他们能不能站到最后，都看他们自己的造化了。

    虽然说林凡暗自帮助过官方，但神者之路官方也不能一味的帮助他，这样就彻底失去了比赛的公平公正性。

    观战群众们倒是兴致浓浓的看着，这样的群殴才显得格外的有趣，他们并不知道在其中有着多么大的凶险。

    比赛开始！    瞬间空气中的灵气就沸腾了起来，几十名修士同时动手，那样的大场面可想而知。

    林凡手中三尺青锋绽放着道道剑芒，谁敢率先来找他的麻烦，就要做好死的心理准备。

    因为被围攻是一件非常麻烦的事情，哪怕是林凡，他也不敢保证自己能够轻松的站到最后。

    “啊！”

    比赛刚开始就有一位修士还没反应过来，就被众人给集火秒杀了。

    这样血腥的场景让众人都十分警惕，谁都不愿意当下一个倒霉蛋，如果谁敢贸然动手，将会受到的擂台上所有人的同时制裁。

    反观荒子那边的擂台上，所有人都在拼命厮杀着。

    对比林凡这边的平静，有一种说不出来的诡异感。

    韩寒拿着大斧不断的抵挡着，很不幸的是，他被所有人给盯中了。

    因为他是擂台上实力最强的，大家打定主意，先把他给拿下。

    红衣剑客平静的站在擂台的一角，没有人敢过去找他的麻烦，过去就是时间一剑，瞬间带走。

    谁也不想拿自己的性命开玩笑，尤其是碰上一个这样不可用常理形容的家伙。

    突然，林凡擂台上的一个人率先发起了攻势。

    他动手偷袭了身边的修士，当偷袭成功向洋洋自得时，大批的剑芒灵力对着他呼啸而去。

    他在“我认输”还没说出口前，就已经被砍成了一团碎肉，看上去十分的血腥。

    然后，混战就开始了。

    修士们各显神通，各种杀招运用的让人叹为观止。

    这样血淋淋的擂台比斗之前也没有见过，不是不给你认输的机会，而是很多人认输都说不出口就已经死在刀下了。

    有胆怯或者实力不济的修士，直接跳下擂台，这样默认为认输。

    在这种情况下，裁判也不好插手，否则很容易影响别的参赛选手的发挥。

    就这样，有野心的继续厮杀下去，胆子小的逃离擂台。

    此时的林凡正在被四名修士集火攻击着，因为终于有人意识到，让林凡留在这个擂台上，他会是这个比赛最后的赢家。

    觉得人多就能够欺负我，你们真是想多了，你放心里不断的冷笑着。

    “火焰世界！”

    林丹所属的黄金擂台上被火焰所覆盖，他身后也浮现出九条火焰神龙，刹那间威势无比，让所有想进攻他的人望而却步。

    刚才进攻他的四名修士立即得到了报应，九条火焰神龙呼啸而出，对准四人就是扑杀过去。

    火焰神龙的威力果然不凡，四人之中有三人直接就被打下了擂台。

    剩下的一个人看见林凡朝着他缓缓的走去，惜命的他就直接跳下擂台。

    林凡这一手一挑四技惊四座，震惊的所有人说不出话来，生猛的不可想象。

    剩余的几人看见林凡这样的势不可挡，斗志都丧失了大半，很快的，林凡慢慢开始清场。

    最终，林凡成为了第一座黄金擂台上的胜利者，直接晋级四强。

    荒子那边也是进展极快，因为大家都在不断的厮杀。

    实力与手段都十分凶猛的他，不断的挥拳与人对打着。

    在受了一些伤之后，他也成为他所在的黄金擂台上的最后一人，成功晋级了四强。

    红衣剑客看见林凡已经完成了挑战，顿时战意大盛，主动出击。

    黄金擂台上的修士哪里是他时间之剑的对手，一个接一个的倒下。

    此时就剩下韩寒还在全力抵挡着众人的攻击，不过攻击他的众人心也不太齐了，有人开始直接对着身边的同伴下手了……    四强之席已经出现了两位，剩下的两位还在疯狂厮杀着。

    

