    卞氏中药铺外。

    一辆劳斯莱斯库里南，停了下来。

    车门打开，秦帝，手臂打着石膏的成大事，卞乃猛，以及卞乃猛的女朋友，王静，一行四人，从车上下来。

    卞乃猛想让他的女朋友体验一下豪车，为此，秦帝还特意回了趟家，换了一辆。

    当然，秦家别墅地下车库，还停了不少的超跑，但人多坐不下，秦帝就放弃了开超跑的打算。

    选择了一辆库里南。

    “怎么回事？店里怎么没人呢？都吃饭去了？连个值班的人都没有？”走进卞氏中药铺，卞乃猛一脸狐疑。

    空空荡荡。

    “乃猛，是你回来了。”这时，卞爸和卞妈从楼上走了下来，一看是卞乃猛回来了，心中都送了一口气，“小静，大事，你们也来了。你……你是……你是秦帝？”

    当卞妈看到秦帝时，兴奋的叫了起来，“你是秦帝，国际巨星，叶轻舞的未婚夫？我，我没认错人吧？”

    “妈，他就是秦帝，老秦，是我同学。”卞乃猛有些不好意思的对着秦帝说道：“我妈可是叶轻舞，也就是你未婚妻的忠实粉丝。”

    “阿姨好。”秦帝微微一笑，说道：“回头我让叶轻舞过来，给你签名合照。”

    “好，好，好……”卞妈激动的整个身子都在颤抖，“真是没想到，叶轻舞的未婚夫，竟然是我儿子的同学，真是太好了。快，快，都快进来……”

    “爸，你的脸怎么回事？”卞乃猛的目光，落在了卞爸的脸上，淡淡的五个手指印上，嘿嘿直笑，“又被老妈打了？”

    “那个，是我打的……”卞妈先是一愣，接着说道：“最近生意不太好，你爸也不出去跑市场，再加上天气炎热，让我很烦躁，脾气一下子就上来了，然后就打了他，妈保证，以后不会了。”

    “阿姨，这打呢，是可以打的，不过，咱们以后别打脸，太明显了。”成大事大笑道：“你看你把叔叔的脸打成这样，叔叔更没办法出去跑市场了不是？”

    “成大事，你这小白眼狼，老子平时对你不错，家里的烟和酒，可没少让你拿，你就这样对待叔叔的？”卞爸瞪了成大事一眼。

    很显然，成大事能说出这样的话，卞爸能如此说话，成大事和卞爸卞妈非常的熟悉。

    “叔叔，我去给你弄点冰块敷一下。”卞乃猛的女朋友，王静，快步上楼，很快就从冰箱里找来了一个冰袋。

    看样子王静也没少来，已经将这里当成了自己的家了。

    “小静，你别忙活了，让你叔叔自己来。”卞妈从王静手里接过冰袋，直接丢给了卞爸，“自己一边敷去。”

    “哼。”

    接过冰袋的卞爸哼了一声，转头对着王静说道：“小静，要我说，你还是赶紧嫁过来，你阿姨在家里称王称霸，也只听你的，等你嫁过来了，我的日子也许能好过点。”

    “叔叔，我还在上学呢。”王静脸色一红。

    一时之间，整个卞氏中药铺内，有说有笑，气氛活跃，非常融洽。

    不过，秦帝却没再说话。

    不是他多高冷，而是他从卞爸和卞妈的神情中，发现了异常，他还特意看了一下卞妈的手，与卞爸脸上的五个手指印是不相符的。

    卞爸脸上的手指印粗又短，而卞妈的手则是细又长。

    显然不是卞妈打的卞爸。

    聊了一会，卞妈给卞爸使了一个眼色，多年的夫妻，卞爸立即就懂了，开口说道：“这也快到吃饭的点了，走，叔叔请客，咱们去吃饭。”

    要收购卞氏中药铺的人，随时都会来，在药铺中停留的时间越久，也就越危险。

    卞爸卞妈不想让卞乃猛这些孩子知道。

    “叔叔，我的确是来蹭饭的，但在店里吃就行，我最喜欢吃阿姨烧的菜。”成大事说道：“没必要去饭店浪费。”

    “废话，要是你来了，随随便便对付点就行，这不我儿媳妇，还有秦帝来了吗？”卞爸撇了成大事一眼，“你以为老子是要请吃下饭的吃饭？”

    “叔叔，你好无情。”成大事一脸悲伤的模样。

    “我对你就是不能太好，你告诉我，我私藏的那些好酒，都去哪了？别跟我说不是你和乃猛干的。”卞爸瞪了成大事一眼，对着秦帝，说道：“秦帝，你喜欢吃什么？”

    “吃什么无所谓。”秦帝微笑道：“是这样的，我这次来，主要是想购买一批中草药。”

    “要多少？你把需要的中草药告诉我，然后给我一个地址，等吃完饭了，我叫人给你送去。”卞爸说道：“走，咱们去吃饭，一边吃一边聊。”

    卞爸看似很热情，实则就是想让秦帝，卞乃猛等人快点离开卞氏中药铺这个是非之地。

    “嗡嗡嗡……”

    就在这时，又是一连串的引擎咆哮声响起。

    紧接着，就看到七八辆面包车，快速向卞氏中药铺驶来，在面包车的后面，还跟着一辆奔驰轿车。

    卞爸和卞妈见状，脸色齐齐一变。

    “成大事，秦帝，我的好酒都在楼上，你们上去看看，想喝什么酒。”卞爸连忙说道：“乃猛，小静，你们带们上去看看。”

    秦帝没动，成大事等人，也都感觉到了不对。

    尤其是当那七八辆面包车来到卞氏中药铺停下，车门打开，一群手持钢管，雕龙刻凤的家伙，走下车，纷纷将目光投向后面的那辆奔驰轿车，成大事等人的脸色也跟着剧变。

    很明显，这些人是冲着卞氏中药铺来的。

    “钱少，到了。”

    这时，从奔驰车上下来一个看上去四十多岁的中年男子，男子快速来到后排，打开了后排的车门，身子微躬，脸上充满了恭敬。

    “嗯。”

    一个看上去二十出头的男子，从车上走了下来。

    随后，青年钱少，径直向卞氏中药铺走来，那些手持钢管，雕龙刻凤，一看就不是什么好鸟的家伙，紧随其后。

    很快，卞氏中药铺一楼，就挤满了人。

    “这个人……看着有点眼熟啊？哦，哦，哦，我想起来了，他不是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞，突然曝光的未婚夫，秦帝吗？”

    “还真是他，他怎么也在这？”

    一群人走进卞氏中药铺，一眼就看到了秦帝。

    没办法。

    作为从来都没有绯闻的，影视歌三栖国际巨星，叶轻舞，名气实在是太大了，结果，叶轻舞突然自曝了自己的未婚夫。

    那真是想不引起他人的注意都难。

    秦帝。

    叶轻舞未婚夫。

    这绝对是近些天来，最热门的话题。

    因为叶轻舞，秦帝也在一时之间，被推到了风口浪尖，那真的是犹如黑暗中的萤火虫一般，是那么的耀眼。

    秦帝是叶轻舞未婚夫的这名头，比京城秦家的秦大少还要响亮。

    风头一时无二。

    “没想到，这秦帝本人，比照片上还要帅。”

    “帅什么帅？一看就是小白脸一个。我真是想不明白，就他哪里配得上叶轻舞，成为叶轻舞的未婚夫？”

    “一朵鲜花插在了牛粪上。”

    “牛粪中蕴含大量的养料，鲜花喜欢牛粪，实属正常。”

    “……”

    一群人议论纷纷，一个个横眉竖眼的看着秦帝，脸上也都充满了满满的恶意，除了羡慕之外，更多的是极度。

    凭什么？

    他秦帝何德何能，就能成为影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫？

    就是因为帅吗？

    “都丫的给老子闭嘴。”这时，那个给钱少开门的四十多岁男子，呵斥了一声，然后对着卞爸说道：“卞老板，现在考虑的怎么样了？你卖，还是不卖？”

    “不卖！”卞爸脸色一冷，说道：“我告诉你们，你们想都别想，这家药铺，是我们卞家祖传的药铺，就算是我死了，将药铺捐献给国家，也绝对不会卖给你们，回去告诉你们的老板，让他死了这条心。”

    “是吗？”中年男子双目幽冷，厉声道：“卞学民，别丫的老子给你脸，你不要脸，差不多就得了。”

    “卞学民，老子这次来也不是跟你商量的，今天你是卖也得卖，不卖也得卖。”

    “把合同签了，你收钱去享清福，我也完成了任务，你好我好怎么都好，如果你不签，老子今天就弄死你。”

    “卞学民，你是不是以为，老子是在吓唬你？老子不敢弄死你？”

    中年男子冷笑道：“你难道就没发现，最近你们卞氏中药铺，一笔生意都接不到吗？跟我们老板斗，你斗的过吗？”

    “现在签字，之前的说好的补偿款，一分不少。”

    “如果不签字，你一毛钱都得不到。”

    “卞学民，老子不怕告诉你，我们想要弄死你，跟踩死一只蚂蚁，没有任何的区别，今天只敢说不签字，老子保证，你见不到明天的太阳。”

    “卞学民，你们卞氏中药铺做的虽然不是多么的大，但你也有几千万身价吧？也算是见过世面的人吧？你应该知道，这个社会很单纯，但人却很复杂。”

    “你以为现在是法制社会，你就可以高枕无忧了？得罪了不该得罪的人，出门被疲劳驾驶的货车司机撞死，家里电线短路起火……对我们来说，想弄死一个人，实在是太简单，办法太多了。”

    “卞学民，老子一再劝说你，一直如此有耐性，就是给你一个活命的机会，便他么的给脸不要脸。”

    卞乃猛的爸爸，卞学民，因为祖传的卞氏中药铺，在京城虽然不说多么的有钱，但也是有几千万身价的，在一个片区，还算是非常不错的。

    对华夏国九成九的人来说，卞学民是一个成功人士。

    别看那些毒鸡汤说什么，月入几十万，年入上千万，满大街都是，那他么的就是忽悠人的。

    实际上，在华夏国，一个人能够月入过万，就已经打败了百分之九十以上的人了。

    坐拥几千万身价的卞学民，已经相当不错了。

    可就算如此，中年男子也没将卞学民放在眼里，如果想要弄死卞学民，对他来说根本就不算事。

    车祸，火灾，燃气中毒，食物中毒……

    等等等。

    办法太多了。

    “你们滚，现在就给我滚……”这时，不知道什么时候回到三楼，拿着一把菜刀，又冲下来的卞妈，指着中年男子，用着颤抖声音说道：“你们全都给我滚，再不滚，别怪我对你们不客气。”

    “额，哈哈……”

    中年男子见状，大笑了起来，像是看到了一个天大的笑话一样。

    “你一个女人，拿这一把菜刀，也想吓唬我们？”

    “真是单纯的可爱。”

    “要不是你年龄大了，老子都忍不住亲你一口。”

    “这是来搞笑的吧？”

    “真是可笑。”

    “……”

    那些雕龙刻凤的人，一个个也都狂笑起来。

    “卞学民，让你的女人，把菜刀扔了，然后签字，老子不跟你们计较，否则，休怪老子不客气。”中年男子目光一冷，最后目光落在了，卞乃猛女朋友，王静的身上，嘿嘿一笑，说道：“这个小妞长得不错，来人，把她拖上楼，你们慢慢享受，就当是给这些不识好歹的人，一个教训了。”

    “是，老大。”

    那群雕龙刻凤的人，顿时激动不已，搓了搓手，看向王静的目光中，充满了贪婪。

    “啪！”

    突然，一声脆响响起。

    从奔驰轿车中，下来的那个二十出头的青年，钱少，一巴掌抽在了中年男子的脸上，中年男子的脸上，瞬间出现了五个血红的手指印。

    “钱少……”

    中年男子一脸迷茫的看着青年。

    你打我干什么？

    只听青年钱少，那这女子冷声说道：“本少爷花钱请你们做事，是让你们帮本少爷收购卞氏中药铺的，不是让你们弓虽女干漂亮女孩的。”

    钱少嘴上这么说，目光却始终都停留在王静的身上，不曾收回，不仅如此，眸子中也充满了贪婪。

    虽然说王静长得并不是多么漂亮，可以说，钱少玩过的任何一个女人，都要比王婧漂亮的多。

    无论是脸蛋，还是身材，都不是王静所能够比拟的。

    差的，他也看不上。

    但像王静这样的，穿着并不华丽，也没有化浓妆，看上去还有些朴素，却又不土气的女人，钱少却没玩过。

    这让钱少看到王静的第一眼，就有一种非常强力的新鲜感。

    对于自己没玩过的类型，只要有机会，他都会玩一玩，从而增加自己的阅历。

    在M国钱家，他其实并不被重视，这是收购卞氏中药铺，他也只是一个跑腿的，帮他大哥做事。

    可就算如此，长这么大，但凡是他看上的女人，就没有他弄不到手的。

    他也有自知之明，知道自己争不过M国钱家的其他人，便直接选择不争，他的所有精力，都在玩各种类型的女人上。

    是一个绝对的给类型女人的集邮爱好者。

    此刻的钱少，看着王静，脑海中已经浮现了，将王静弄上床，看着王静在他的胯下受辱的画面了。

    他也不需要王静享受。

    他更喜欢，享受，一个女人不甘心，很绝望，却又无法抗拒的，在他的胯下受辱。

    知道钱少性格的女人，哪怕是自愿的，演也会演出受辱的模样，从而来满足钱少那颗变态的心。

    “钱少教训的是。”

    被打的中年男子捂着脸，连连认错。

    而当他看到，钱少正用着贪婪的眼神盯着王静时，他瞬间恍然了，他知道钱少看上了王静。

    难怪会打他。

    钱少要第一个玩啊。

    当然，以中年男子对钱少的了解，也清楚的知道，只要等到钱少玩过了，玩腻了，对女人，钱少也非常的大方，必然也会给他们玩。

    大家都能玩，不过，要等钱少玩腻了才行。

    反正也没太大的差别。

    “嗯。”钱少点了点头，目光也从王静的身上收了回来，随后看向卞乃猛的爸爸，卞学民，淡然优雅的说道：“卞老板，我的目的很单纯，也很纯粹，就是为了收购你们卞氏中药铺。”

    “而且，实话告诉你，如果无法收购这家药铺，将会打乱我们M国钱家，在华夏国的所有商业布局。”

    “牵一发动全身。”

    “所以，我们对于你们卞氏中药铺，是势在必得。”

    “你我都是生意人，都懂得和气生财的道理。”

    “不到万不得已，我们也不想把事情做的太绝，可如果你们执意不卖，我们M国钱家不可能因为你这一家中药铺而放弃整个钱家在华夏国的布局。”

    “希望卞老板能够理解。”

    “这样……”

    “为了和气生财，为了不走到最后那一步，我愿意在之前价格的基础上，再给你加一百万，以表示我们的诚意以及收购卞氏中药铺的决心。”

    “不仅如此，你们卞氏中药铺内的所有中草药，我们都另外报价收购，并且，我们不以进货价，而以市场价收购。”

    说到这，钱少转头对着中年男子说道：“把合同给卞老板。”

    “卞老板，我的诚意十足，也阐明了我们M国钱家对你们这家药铺的收购决心。只要你在合同上签了字，我可以向你保证，你和你的家人都可以寿终正寝。”钱少微微一笑，看着卞学民，柔声说道：“卞老板，如果我是你的话，为了自己，为了自己的家人，都可以寿终正寝，而非英年早逝，死于非命，我会选择签字。”

