    巨峡号，作战指挥室。

    李牧手里翻看着小队新增队员名单，新增加二十四人，都是各个军区的精锐。

    李牧申请的，他神体很特殊，需要队员才能提升，他的最大限度就是三十六名一代超级战士。

    他现在距离第三代超级战士还有距离，神体倒是快第二代了。

    “杜卡奥首长，我没意见。”李牧把名单双手递还给杜卡奥。

    “那行，我尽快把这些兵给你带过来，他们的战甲还在赶制，三天后就能装备了。”杜卡奥爽快地签下自己的名字，把这个名单报了上去，李牧大概明天就能见到自己的队员。

    临走前杜卡奥说了一句莫名其妙的话，“李牧，多跟战友交流感情。”

    李牧有些纳闷，自己跟他们的关系相处得还蛮好的，前天还跟刘闯、葛小伦他们一起喝酒来着。

    也不多琢磨，这种事越琢磨越麻烦。

    李牧准备把自己原先的十二人打散，塞进三十六人里，四个人带一队，分成三个小队，每个小队十二人，方便训练、指挥。

    李牧刚刚出作战指挥室的门，就看到赵信一脸兴奋地朝他挥手。

    “李牧，刚刚我接到一个好任务，要不要一起啊？”赵信神神秘秘的凑到李牧的耳边，说着还挑挑眉，色眯眯的样子。

    “啥任务能让信爷你这么感兴趣？”李牧呵呵笑道。

    “去拉雄兵连的新队员，我可看过照片了，四个美女，哇要人老命啊。”赵信说得口水都要流出来了。

    “咋样？去不去？这雄兵连里可就咱俩还没着落了。”

    “葛小伦喜欢蔷薇，耀文又对琪琳有那么点意思，刘闯老男人了，猴哥是个猴，其他人又看不上我们，新来的好下手。”赵信手搭到李牧的肩膀上，一副我为了你好的样子。

    “别，我对这些东西不感兴趣，战争在即，没心搞儿女情长。”李牧拉开赵信的手。

    赵信不死心，再次挽留道：“战争总有打完的一天，咱们都是超级战士，寿命长，普通人不行，只能在雄兵连里找对象。”

    赵信这话倒是没错，超级战士的寿命很长，普通人最多活一百年，超级战士跟普通人走不到一起。

    他们想找女朋友还得从战友下手。

    李牧还是没搭理他，赵信从暗位面里拿出四张照片，举起高喊：“这是她们的照片，你好好看看再做决定。”

    赵信拦住李牧，手里的照片在李牧的眼前晃。

    “你就当是陪我去行不行？咱俩好歹有个伴不是。”赵信见李牧不为所动，哀求道。

    “哎，你就这么想找对象？”李牧无奈的问道。

    “对啊！我都单身二十几年了，你看我右手，都特么麒麟臂了。”

    “到时候四个美女，你两个我两个，岂不美哉？”

    “滚你个蛋。”李牧笑骂道。

    ……

    李牧跟赵信西装革履，坐在武装直升机上。

    “我说，真的要这种造型吗？”李牧看了看手上的墨镜，这有点小题大做了吧。

    “李牧你不懂，这样才有信服力。”赵信已经迫不及待地把墨镜带上，“怎么样？我帅吧？”

    “全雄兵连你最帅。”李牧把墨镜插到西装口袋敷衍道，拿出五人的资料袋翻看。

    看到第一章就发现不对。

    “赵信，怎么还有个岛国人？”李牧拿出一张写着钊的资料问道。

    赵信还在摆弄造型，随口回了一句，“这个人我们不管，国家派其他人去岛国把他带回来，我们俩只要负责剩下的四个。”

    排除钊，李牧接着往下看。

    第一个目标叫做苏小狸。

    单亲家庭，资料上说她有魅惑的能力，工作是主播。

    第二个何蔚蓝。

    是个警察，跟琪琳是同事，还同属第一代超级战士。

    第三个魏颖

    这个来头就大了，跟刘闯一样，拥有弑神之力，现任弑神猎手。

    第四个李菲菲。

    职场白领，德诺基因的拥有者。

    ……

    李牧被招入雄兵连时的同款咖啡馆内。

    赵信戴着墨镜正襟危坐，表情严肃，没有一点之前的急色。

    “哥哥，直播不犯法吧？”声音软软糯糯，要人老命。

    苏小狸现在还没有从刚刚发生的事情中缓过神。

    在家直播，突然就出来两个人，说什么国家安全局，就被带到这里。

    “给你一个拯救世界的机会，你会干吗？”

    苏小狸不敢置信地指了指自己的脸，“我？拯救世界？”

    “长得像我这样的怎么拯救世界？”

    “响应国家号召加入雄兵连，成为一名保家卫国的战士。”

    台词都是设计好的，赵信照着念就行了。

    “国家号召，你跟我谈国家号召？”

    “……”

    李牧在赵信劝说四个人时全程旁观，他在听杜卡奥的话，了解这些新战友。

    苏小狸对家国没有好的印象，被赵信找个伟岸的真男人的条件吸引，加入雄兵连。

    何蔚蓝是警察，对这事二话没说就同意。

    魏颖家庭条件不错，跟家里人商量了一下，因为雄兵连不同于其他部队，也就同意了。

    李菲菲也是冲着雄兵连的名头来的。

    总而言之，这些新兵只有何蔚蓝不一样，其他人没有一个是冲着保家卫国来的，都带有自己的目的。

    不过很快她们就会改变想法，军队是个大熔炉。

    每个人都会被改造，刘闯就是个很好的例子。

    ……

    第二天，雄兵连多了不止五个人，还有李牧的二十四名队员。

    因为李牧的特殊原因，杜卡奥把他安排在另一艘军舰上，那里专供给李牧的小队训练。

    李牧的十二位士兵现在是新的教官，这可给他们高兴坏了，有什么能比训兵更快乐？

    李牧成了甩手掌柜，用统御增强了他们，就不管了。

    训练的事情就交给那十二人，他成天没事干，就往巨峡号上跑，今天正好开会。

    杜卡奥召集雄兵连的所有战士。

    “我们雄兵连人数变多了，指挥起来也麻烦，所以我打算把雄兵连分为三队。”

    “一队由葛小伦担任队长，一队由程耀文担任队长，还有一队蕾娜担任队长。”

    “队伍的名字就由你们自己取，现在队长把队伍名字给我报上来。”

    这事跟李牧完全没关系，他不属于任何一个小队，独立在外，这个会完全是打酱油。

    听他们取的名字就有意思了。

    葛小伦的小队叫做超神小队。

    程耀文的小队叫做耀文小队。

    蕾娜的小队叫做女神小队。

    超神小队：阿狸、赵信、魏颖。

    耀文小队：刘闯、瑞萌萌、何蔚蓝

    女神小队：蔷薇、琪琳、李菲菲、钊

    李牧本来想跟杜卡奥商量一下，能不能弄个狙击手过来，毕竟他的能力跟狙击手配合天衣无缝。

    现在开不了口，杜卡奥把人员名单都安排好了，明显没想给李牧安排一个狙击手的意思。

    杜卡奥环视四周，看过每一个雄兵连战士的脸。

    然后跟李牧对上眼，然后略有深意地点点头，李牧还没搞明白什么意思，就听见杜卡奥说。

    “李牧有三支小队的临时指挥权。”

