    第436章买马

    被苏念福眼巴巴的盯着，白梦生还没回答呢，倒是先咽了咽口水。

    “阿福姐姐，我...我没看出来。”

    话音还没落下，白梦生已经有些羞愧的低下了头。

    阿福姐姐对他的期望那么高，可他却让阿福姐姐失望了。

    苏念福看到白梦生那羞愧的表情，顿时笑了起来。

    “梦生,你不用不好意思呀！这有什么可不好意思的。”

    她跟着沧海学了这么长时间，还一直被夸有天赋，有慧根，不也什么都没看出来吗？

    白梦生一直看着苏念福，见她脸上的表情很是认真，并不是在安慰敷衍他,这才稍稍放下心来。

    林瑾华一开始并没有开口,等他们两人都不说话了，这才缓缓开口。

    “咱们刚刚在何家的时候，我认真观察了一下，她身上有些违和，就好像……”

    林瑾华认真的想了一会儿，才想到了合适的措辞。

    “就好像是一个小孩儿穿了大人的衣服，有一种违和感。”

    说着，林瑾华看向苏念福，“阿福，你能明白我在说什么吗？”

    苏念福点头，“明白，明白。”

    她一直都觉得，那个何雪有些违和，但又说不清楚究竟是怎么不对。

    现在听到了林瑾华这个形容，只觉得茅塞顿开，就好像眼前的迷雾突然消散一样。

    苏念福轻声开口，“难道……是有什么妖魔鬼怪附身到她的身上了？”

    虽然知道这个是这是有妖魔鬼怪的，之前也曾见过,但是像这种情况还真的是第一次遇见，就连猜测的时候都是小心翼翼的。

    白梦生对这个没有什么了解，听到宋念福这么说之后，脸上的表情也只是迷茫。

    倒是坐在一旁的林瑾华，慢慢的点了点头，“应该是的。”

    从苏念福发现何雪有些不对劲到现在，已经过去了两天，如果她真的要害人，那现在应该有所行动了才是。

    不过看何家那几口人的表现，应该是没有发生什么奇怪的事情。

    “阿福，你也不用想太多。我会让人关注着那边的情况的。梦生，你晚上出去的时候，也多关注一下那边。”

    白梦生立即点头答应下来，“我肯定会做好的。”

    白天晚上都有人盯着，跑过去看要方便的多。

    主要是离得有些远，又把李木兄弟三个接过来了，一时之间也没有了借口再过去。

    若是去的次数多了，说不定还会打草惊蛇。

    想到这里，苏念福就暂时将这件事放到了一边。

    “阿华哥哥,你不要忘了让人打听一下马匹的事情。”

    虽然有何雪的事情在前，但是苏念福也没忘了买马车的事情。

    “你放心,我回去就会让人打听的。”

    买马对于一般的村里人来说，是一件比较难的事情。

    但是对于林家来说，就简单的多了。

    不到两天，林瑾华就过来跟苏念福说了关于马的消息。

    “我已经让人留好了，咱们可以直接过去看看。”

    像马这样的大件儿，那当然要亲眼看一看，才能决定买不买。

    (本章完)

