    另一辆车上的顾长老看见顾芒，猛地坐直，震惊的瞪大眼。

    顾芒和陆承洲去梵天的庄园，总长老坐视不理，顾家不闻不问。

    两方态度足够明显，即使梵天直接把顾芒清理门户，顾家和总长老绝不会干预。

    至于陆承洲黑市的势力，根本比不上在极境洲扎根这么多年的梵天。

    他们竟然从梵天的庄园里出来了？

    顾家这边，所有下属也立刻下车，警惕的看着顾芒一群人。

    顾长老也从副驾驶下来，看着走过来的顾芒，面色阴冷，“大小姐这是……”

    还不等他质问。

    “想活着回顾家，交出顾肆。”顾芒眉眼间满是冰寒，“还有，顾音。”

    顾长老眼角下沉，“大小姐，别以为你当上了理事，背后有赤炎，威风就可以耍到顾老的暗卫队面前！”

    他说着，瞥了眼陆承洲。

    还有心情管极境洲的事，冥屿洲都自身难保了。

    顾芒脸上没什么表情，除了冷还是冷，周身的低气压却几乎让人喘不过气。

    她扯了扯唇，耐心已经彻底耗尽，抬脚朝中间那辆车门紧闭的车走过去，戾气横生。

    冷风吹到她发梢，都有了凌厉尖锐。

    暗卫队立马就要出手拦她，不用陆承洲吩咐，陆一几人上前。

    能在陆承洲手底下办事，身手一个比一个利落，没过几招，挡在顾芒面前的暗卫全部清扫到一旁拿下。

    顾长老脸色大变，正要转身过去，陆承洲夹着打火机的手指就这么挡在他面前。

    莫名的，顾长老脑子里出现顾肆对待冷家的手段，就那么杵在原地。

    顾芒走到车跟前，眼角缓缓偏过去，上挑的眼尾是骇人的狠。

    隔着玻璃，顾音整个人像是被一只无形的手扼住咽喉，整个人绷得僵直坐在里头。

    突然，顾芒一拳砸向玻璃。

    “啊——！”

    顾音尖叫一声，整个人吓得脸色苍白，抱着头往后躲。

    防弹玻璃被顾芒一拳砸的粉碎。

    [51小说 www.51ksbook.com]玻璃渣全部溅到车内，顾音身上，有细渣划破顾音的手，见了血。

    冷风灌进车内，顾音身体在发抖。

    顾芒瞥了眼那边昏迷的顾肆，眼底又黑又冷，深处划过一丝血光，随即视线落在顾音身上，吐出两个字，“下车。”

    顾音哆嗦着，从胳膊中间抬起苍白的脸，放下手，强撑着说，“姐姐，爷爷只是想见见小肆，你有必要这么兴师动众吗？”

    顾芒眯了眯眼。

    陆一直接拉开车门，一把将顾音扯了下来。

    “你想干什么！”顾音喊破了音，根本挣扎不开，胳膊像是要断了。

    陆七走到另外一边，把顾肆抱下来，走到顾芒身边。

    “顾小姐。”陆七看了眼顾肆，有些担心。

    顾芒伸手搭上顾肆的脉搏，发现人只是昏迷，没有其他伤，脑子里一直紧绷的弦微微松开。

    她转身朝陆承洲走过去，声音裹在冷风里，如刀似刃，“带走。”

    顾长老不知道顾芒会这么快过来，带的人马根本不够，现在看着顾芒要带走顾音和顾肆，抿唇。

    “大小姐！”顾长老沉着脸喊出声，“你带就小少爷就算了，二小姐你不能带走！”

    顾芒脚步缓缓停下，喉咙里溢出低哑的笑，慢吞吞的开口，“二小姐？真以为顾音是顾家的人？”

