    “到底怎么回事啊。”小黑急的一声怒吼。

    而左安这是呆呆的拍了拍小黑的肩膀。

    “怎么了？”小黑没好气的吼道。

    “好像有个人来了。”左安一指前面金字塔的入口。

    小黑闻声抬头看去，这一看小黑如遭雷击，呆滞的眼神一点点的抽动。

    “你认识么，敌人？”左安被小黑这眼神吓了一跳，急忙举起手来做出了警惕的姿势。

    “袁大宝！！！！”小黑凄厉的一吼。

    从金字塔走进来的自然是袁大宝，袁大宝眼中闪过一丝笑意，大步走向那结界：“是我，我回来了，小黑啊，对不住。”

    袁大宝看着小黑那一身的伤势，尤其是小黑断裂的一条腿，袁大宝也是充满了愧疚。

    “我应该早一点的做出选择的，也不至于让你们承受这么大的痛苦。”

    “别说这些了，袁大宝，你快点来看看妞妞，妞妞现在情况很不对劲，小心。”小黑脸色突然一变，原因就是此时阿丹赫然冲向了袁大宝。

    九位祭祀一开始也没有发现袁大宝，还是听到了左安的话才回头一看，这一看好嘛，一个赤裸上身的家伙就站在金字塔入口，特么的衣服都不穿，典型的流氓的。

    啊呸，不对，是这些祭祀一瞬间就怒了。对于凡人，所有祭祀都有本能的优越感，阿丹就最先忍不住，直接冲到了袁大宝的面前。

    “给我去死吧，卑微的凡人。”阿丹一声怒吼，这家伙能出现在这里，实力肯定不弱。但实力再强又怎么样，这里是阿波罗制定规则的地盘，活人的实力都会压制到极致。

    但下一秒。

    阿丹袭来的一只手被袁大宝抓住了，同时眼珠子一瞪，阿丹浑身冒起了漆黑的火焰，而且那火焰越烧越旺，阿丹嘴里发出了凄厉的嘶吼。

    “为什么，为什么你的实力没有被压制，不可能，这不可能啊。”阿丹撕心裂肺的吼道，那一股燃烧灵魂的痛苦是阿丹从来没有承受过的。

    “白痴，我能直接闯进来，你觉的这地方的力量对我有用么。罢了，我和阿波罗也算是朋友了，不然我直接烧死你。”袁大宝不屑一笑，一抬手阿丹身上的火焰消失，但足足被打飞了十几米，撞在金字塔的墙壁上。

    此时阿丹也变回了那一残尸的样子，他吸收的活人血肉都被袁大宝的火焰给烧掉了。

    同时九朵火花出现，那些祭祀下意识就要躲开这些火焰，但不管怎么跑，那些火焰都停在了眉心处。

    渐渐的，这些祭祀明白了，这是一个顶尖的强者，哪怕他们都无法匹敌的强者，而现在他们更是躲都躲不开，眼前的火焰有瞬间杀死他们的力量。

    一个个木乃伊反应过来，最终选择的臣服，虽然没有下跪，但一个个也老老实实的站在了原地，收敛起了一个的力量。

    结界内，左安看的眼珠子瞪得滚圆，这人是谁，怎么会那么强大。至于小黑倒是一脸的理所当然，在小黑心里，袁大宝永远都是最强大的，没有唯一。

    而袁大宝一步踏出便是来到了结界内，袁大宝伸出手抱着妞妞，心疼的看着。

    “袁大宝，怪我没用，妞妞刚才……”小黑面色低沉，眼中满是悲伤的说道。

    “妞妞没事。”袁大宝笑着摇了摇头，旋即抬头看着尼古拉。

    “老朋友，喂，葬天书，你还闭着眼睛多久？”袁大宝笑着喊道。

    而闻声尼古拉睁开眼睛，那一双熟悉的眼睛正是葬天书。

    “袁大宝，四年没见了，你的强大虽然我预言看见了，但从未想过。当真正看见你以这一副姿态站在我面前的时候，我会多么的轻松。”葬天书眼中带着笑意说道。

    “是么，那你现在也看完了吧。”袁大宝歪头问道。

    “看完了，这个世界关于你的一切可能我都看见了，但也仅限于这个世界，高于这个世界我完全都看不见了。所以未来的一切，我都没办法给你任何提示了。”葬天书摇了摇头。

    “是么，那我还真的有点心里不安了啊。”袁大宝吧唧了一下嘴。

    葬天书的出现，到托孤给袁大宝，葬天书似乎是无处不在。但从来没有对袁大宝说过任何可能会发生的事情，一旦因为说了，就等于改变了原有的发展规矩。

    就好比一滴水落在盘子里，可能会分成几滴，也可能会改变形状，无数种可能，葬天书便是将这种无数可能都再看在了眼里，但葬天书不能说。若是葬天书说了，否则便是会在这无数种可能下再多出无数种。

    而葬天书之所以说他看完了，就因为葬天书是看的这个世界，就好比这滴水落在了盘子里，这个世界就是一个盘子，而最终这点水流出了盘子外，葬天书已经没有那个能力看了。

    不过他的行为，也等于是告诉了袁大宝，他是最重要的一环。

    这代表着袁大宝可以走到最后，这也是一种心灵上的安慰，代表着了袁大宝的前路有危险但可以活下来。

    而现在葬天书看不见了，那代表的意义便是，未知的一切都不可测了。

    当然说重要也重要，说不重要也不重要，袁大宝一路走来一直都是秉持这顺其自然的态度。

    “很对不起，这一次是你救了妞妞啊，若不是你的话，怕是妞妞真的因为要出大事了。”袁大宝对着尼古拉深深一抱拳，准确说此时掌控尼古拉身子的正是葬天书。

    “不用跟我说对不起，从一开始永远亏欠你的都是我，这一点我心怀感激。是妞妞跟了你，才能健康的活下来，葬天秘法也能传承下来，这些我都看在眼里的，而且我很感激。”葬天书轻声笑道。

    “那你现在……”袁大宝抬头看向了葬天书。

    “最后一丝能量了，不过我就是一直在等着这一刻，能最后一次救了我们的女儿，这是我存在的最大价值了。”葬天书抿嘴笑道。

    “喂喂喂，什么我们的女儿，别说的这么暧昧好吧，都是老爷们。”袁大宝哈哈一笑，旋即起身伸手抓向葬天书。

    但这似乎葬天书突然抬手摆了摆手。

    “不要白用功了，袁大宝，我知道你现在掌握了很强大的力量，尤其是轮回脉的力量。但是我的魂飞魄散是我一开始做出的选择，任何力量都改变不了，一饮一啄就有轮回，没用的，我的心愿已了了，让我尘归尘土归土吧。”葬天书抬头笑道。

