    氪星人的飞船，那个悬浮在大都市上空的庞然巨物，朝向地面发射了一道粗壮的白色引力波。

    在引力波的作用下，无数人和车辆被高高抛起，无数建筑里面的人们被引力波吸上了天空。

    刚刚赶到大都会的罗杰，第一眼见到的就是这样一幕。

    数不清的人在尖叫和哀嚎，他们在空中呼救尖叫，声音中满是恐惧与绝望。

    罗杰就只能这么眼睁睁的看着，然后……

    看着他们随着引力波第二次落下，而重重落在地面上。

    轰！！

    引力波的巨大轰鸣，遮盖住了这些人的坠落声和尖叫声，也遮盖住了他们身体砸在地面时所产生的动静。

    但声音无法遮盖住画面，罗杰看着那些人以远超坠落速度几倍的速度砸在地面上，血肉横飞，鲜血和肉体好像一层薄薄的画纸，被拍在地面与碎石屑混在一起。

    罗杰飞在半空，他好似被吓傻了一样的呆呆看着，他有些不舒服的摸了摸自己的喉咙，胃部好像有什么东西在翻滚。

    紧张吗？恐惧吗？

    似乎都不是。

    罗杰这是第一次亲眼见到如此惨烈的景象，哪怕是在电视上，哪怕是在黑袍世界，罗杰也从来没见过这样的场面。

    恶心…倒是谈不上，罗杰只是觉得此时此刻的自己似乎什么都做不到，他从来没有像是现在这样无力过。

    一直以来罗杰的路途都是顺风顺水的，不管是在黑袍世界，还是在漫威世界。

    哪怕是在X战警世界，面对他认为的，有可能是自己有史以来最强大的敌人，天启，罗杰都没有受到什么挫折。

    这似乎给了罗杰一种错觉，他什么都能够做到，只要有心肯努力的话，他能够做到自己想要做到的一切。

    所以罗杰认为自己也能救下大都会的这些人，和他救下开罗的那些人一样。

    可是现在罗杰发现自己错了。

    他力大无穷，他能射出切割一切的激光，他可以看到和听到一切的东西，他的皮肤比世界上最坚硬的物质都要坚韧。

    但他却不是什么都能够做到。

    超人的力量对人类和大部分其他生物来说是无敌的，说成是人间之神一点都不夸张，然而这份力量却不能让罗杰救下那些已经被卷引力波的无辜之人。

    “罗杰！！”

    在罗杰面对着这一幕不知所措的时候，他听到了琴的声音。

    罗杰在引力波附近悬浮，明晃晃的一个黑点在琴来看是那么明显，所以琴很快就找到了罗杰，并与他汇合。

    来到罗杰身边，琴望着眼前惨不忍睹的画面，忍不住的捂住嘴巴，她对罗杰问道：

    “我们…失败了吗？”

    “…失败了。”

    罗杰语气沉重的说道。

    他这次的确是失败了，不仅失败了，还败的很惨，没能即时救下这些引力波之下的人。

    沉默着，罗杰抬头看向上方的氪星飞船，忽然对琴说道：

    “但我们还能补救，琴，拜托你去控制那些倒塌的大楼，避免它们砸到其他无辜者。”

    “好，那你呢？”

    “我去摧毁氪星人的飞船。”

    罗杰抬头看向远处氪星人的飞船，下定决心说道。

    原本罗杰没有摧毁氪星人飞船的打算，摧毁氪星人的飞船确实能够阻止这一切，但这只是治标不治本的办法。

    氪星人的科技发展极高，他们身上的战甲，足以保证他们在飞船毁灭之后幸存。

    而到时候没了飞船，不能将地球改造成第二个家乡的他们，肯定会不受控制的发疯，在地球上搞破坏。

    一旦这些氪星人适应了地球的环境，那么就等于是一堆超人在地球上搞破坏。

    超人和罗杰能够阻止一个两个，又怎么可能阻止得了一群氪星人？

    所以罗杰想着的是按照原著中的办法，让氪星飞船的发动装置，与超人在之前飞船上弄来的发动装置相撞。

    按照原本剧情中的说法，两者相撞会产生一个奇点，或者说是人工黑洞，这样更方便理解。

    这个人工黑洞会将原本去过幻影空间的所有人和物体被吸引进去，而幻影空间，就是佐德将军等氪星人之前被关押的地方。

    当人工黑洞启动，附近所有和幻影空间有关的人和物都会被吸收进去，从而达到彻底消灭这群氪星人的结果。

    罗杰本来是这么打算的，他只是想救人，救完人然后再帮助超人对付佐德，让他们到荒无人烟的地方打架，争取救下更多的人。

    最后其他一切都按照原本的剧情来，就能够达成他在超人世界的完美结局。

    但是现在……

    罗杰等不起了。

    他没办法眼睁睁看着更多的无辜者被伤害，没办法接受自己没能救下更多人的无能为力，因此罗杰决定摧毁氪星飞船。

    至于之后这个世界会怎么办…管他呢！

    带着这种想法，罗杰对琴嘱咐完，就直奔氪星飞船而去。

    但罗杰却忽略了一件事，他朝氪星飞船飞过去的时候，氪星飞船里面的人也同样注意到了他。

    因此当罗杰即将靠近氪星飞船时，一道蓝色的激光炮从飞船上发射而出，目标直指罗杰！

    激光炮的速度很快，不过因为只有一道，罗杰很轻易的便躲了过去。

    可随后罗杰就看到更多的能量炮朝着自己飞来！

    蓝色的能量炮在天空组成密集的弹幕阵列，让罗杰无处可躲。

    但既然躲不开，罗杰也不打算继续躲了。

    他强行控制住自己的身体停在空中，不去管那些即将打在自己身上的能量炮，双眼中凝聚着红色的火焰，对准天空中的飞船毫无保留的发射自己积攒已久的能量！

    这是罗杰第一次释放如此强大的热视力，就连和灭霸战斗时候的热视力，都没有现在的热视力强大。

    如果这一下被罗杰命中，这艘氪星飞船将没有任何意外的被罗杰毁灭！

    可氪星人不会眼睁睁看着罗杰毁灭飞船，佐德将军更加不会。

    因此在罗杰发射热视力之前，一个黑色的人影竟然直接从飞船中跳了下来，那个人影身上穿着氪星人的战甲，从飞船上方直接落在了罗杰的头顶，并在罗杰将热视力释放出来的那一刻，狠狠扭动着罗杰的脑袋！

    “啊啊啊啊！！！！”

    罗杰与那个黑影进行角力，并发出怒吼，试图将头颅扳回。

    然而热视力的轨迹终究是偏了一些，从飞船的上方擦了过去，只是破坏了飞船外部的一些装甲，却并未伤到核心。

    没能击穿飞船，罗杰与那个人影从天空坠落，砸在了下方的一座摩天大楼里面。

    砰——砰——砰——！

    罗杰与那个氪星人从摩天大楼的楼顶一层层的坠落着。

    在两人极为庞大的力量之下，两人一直坠落到摩天大楼的地下室才停止。

    原本因为引力波的影响，就有些摇摇欲坠的摩天大楼，在如此高强度的撞击下轰然倒塌，大楼里面那些没能即时逃出的人们随着摩天大楼的倒塌发出尖叫。

    一栋大楼内的几百人，即将因为摩天大楼的倒塌，而殒命于此。

    ……

    琴听到了人们的哀嚎，看到了在引力波之下挣扎逃生的人们。

    琴也想要救下所有人，但现在的她却做不到，她只能竭尽全力的去拯救那些自己能够看见的人。

    算上和天启战斗的那一次，这是琴第三次全力施展自己的能力。

    但和第一次的紧张，第二次的开心不同，第三次施展自身力量的琴，此时此刻感受到了和罗杰一样的感觉。

    琴第一次觉得自己的能力原来并不如她想象中的那样强大。

    轰隆！！

    没有时间让琴分心，大楼倒塌的声音吸引了琴的注意力，她回头望去，一栋摩天大楼因为罗杰和氪星人的战斗，还有引力波的影响，而倾斜倒塌。

    里面还有人没能从中撤离，琴甚至看到了一些人已经从破碎的窗口中滑落出来进行自由落体。

    而且大楼倒塌的方向有些不对，还有很多人正在倒塌的大楼下方拼命逃跑，一旦这些大楼碎石砸下，死去的将不只有楼上的人。

    没有任何犹豫，琴在将靠近引力波的这些无辜人送到最远处之后，她开始全力控制眼前这栋倒塌下来的摩天大楼。

    控制倒塌下来的大楼并不单单只看琴念力的强大，还要看琴对能力的操控精细度。

    这栋破碎的摩天大楼内所有的东西，碎石、掉落的文件柜、办公桌……所有有可能会砸到下方行人的东西。

    还有在大楼内的那些人，琴能够看见和看不见的，所有的一切都要受到琴的念力控制。

    只有这样才能在最大程度上保证全部人员的存活。

    这不是一件简单的事情，琴从来没有试过这么精细的去操控念力。

    而她现在却必须要做到这一点，才能救下所有人，这让琴压力很大。

    但偏偏就是在这个时候，之前坠落进摩天大楼地下停车库的罗杰和那个负责阻止罗杰的氪星人，竟然再次从摩天大楼之内打了出来！

    两人的战斗让原本就岌岌可危的摩天大楼瞬间变得支离破碎，而这种情况也让琴失去了准备时间。

    不管她之前能不能做到精密的操控所有物体和人类，现在也必须做到。

    不然，她就只能眼睁睁看着这些人死在她的面前。

