    “这回我要让你们知道疼！”

    陆天龙冷冷的声音在大厅之中回荡。

    北野培海等人直接崩溃。

    陆天龙这是要直接几个人挑衅整个北野家族的节奏啊。

    上门打脸，而且还是啪啪带响的那一种！

    “你，你，你好狂妄！”

    一向脾气不错的北野家族家主北野宏图，也被气的浑身哆嗦。

    他是家主，北野家族被如此打脸，让他根本接受不了。

    “少废话，赶紧叫人吧！”

    陆天龙瞥了他一眼，冷哼道。

    他对这个北野宏图没什么好印象。

    最起码在北野培东被害的那件事儿上，没有做到他应该做的责任。

    “混蛋，叫人，给我叫人，把整个家族里面，最能打的人都给我找过来！”

    北野培海要疯了。

    陆天龙刚才说的很清楚，每一个小时，就要打断北野靖身上的一根骨头。

    这混蛋真的能做出来！

    “是，是！”

    几个手下忙不迭的点头，然后快速跑出去。

    不一会儿功夫，三十几个身材彪悍的手下飞快的冲进了大厅。

    然后在北野培海的命令下，毫不犹豫朝着陆天龙等人扑过去。

    然而并没有什么卵用。

    对小妖和圣狱来说，这些家伙完全不堪一击。

    他们都还没有冲到陆天龙的面前，就被强力横扫。

    几十个家伙横七竖八的躺了一地，在那里疼得瞎哼哼。

    “把这群没用的家伙们抬出去，再给我叫人，要能打的，能打的！”

    北野培海近似疯狂的大喊。

    马上有人跑进来，战战兢兢的把地上这群家伙们抬走。

    不一会儿功夫，就是二十几个更精悍的家伙们跑进来。

    这些人比刚才那些又强了不少。

    不少人一看就是退役的军人，眼神犀利行动迅速。

    然而同样没什么卵用。

    小妖和圣狱实在太强。

    甚至连武战和纳兰腾龙那样的顶级兵王，在他们手底下也走不了多少回合。

    更不用说这些家伙。

    时间不长，再次横七竖八躺了一地。

    鬼魅无形的小妖，和堪比最强野兽的圣狱，势不可挡。

    “一个小时到了！”

    就在这批人也被人抬下去之后，陆天龙看了看时间，然后淡淡开口。

    “不，不要！”

    北野培海惊恐大叫。

    眼睁睁看着陆天龙抬脚，一下踩在了北野靖的左小腿上。

    “咔嚓！”

    一声清脆骨骼断裂声音响起，让北野宏图等人不由自主打了个冷颤。

    这个家伙是真狠！

    “第二个小时，计时开始！下次是右腿！”

    陆天龙抬起头，目光冷漠无比，让与之接触的众人都心生寒意。

    “陆天龙，你，你欺人太甚！”

    北野宏图指着陆天龙，哆嗦道。

    “欺人太甚的是你们！”

    陆天龙目光扫向他，无比冷冽。

    “勾结外寇，残害手足，不仁不义，妄为世家！”

    对面北野宏图一窒，竟无言以对！

    北野培海和北野晓龙，暗中和邪恶联盟勾结的事儿，他也是知道的。

    本来还说过几次，可他们两人根本不听。

    再加上和邪恶联盟勾结之后，无论各个方面，北野家族都得到了不少好处。

    他也就睁一只眼闭一只眼。

    北野培东被害的事儿，北野宏图也知道跟北野培海有关。

    甚至，北野培东的儿子和儿媳，也就是北野雪芙的父母，前些年出事故，很可能也是和北野培海有关。

    若是调查，必定能够调查清楚。

    只可惜为了家族声誉，北野宏图还是选择了充好人。

    这次北野培海又绑了北野雪芙，如果制止，也不是没有可能。

    可在权衡之后，北野宏图还是倾向与更能给北野家族带来更多好处的北野培海。

    陆天龙的指责，针针见血，没有任何污蔑！

    “放屁，来人，把我的两位客人请来！”

    旁边北野培海暴怒，再次吆喝一声。

    马上有手下快速跑了出去。

    很快，两股让人心悸的气息传来，一男一女两个金发碧眼的外国人出现在门口。

    “邪恶联盟的高阶异化战士？”

    陆天龙脸上终于有了表情，嘴角上调，勾起一抹冷酷笑意。

    “啊？培海，你不是答应过我，不会再和他们联系吗？”

    “难道你不知道，上面好像已经盯上我们了，你如果再和他们联系，说不定会害了整个北野家族！”

    北野宏图脸色一变，气呼呼的扭头看向北野培海。

    “少废话！无论如何，今天我都要收拾了这家伙！”

    北野培海已经彻底疯狂，听不进任何话语。

    “二位，今天劳烦你们出手，一旦成功，我必有重谢！”

    他冲着那一男一女两人一拱手，冷声道。

    “好！”

    两人同时点点头，扭头看向陆天龙。

    眼神之中带着明显的蔑视和不屑。

    可是，当目光在陆天龙三人身上扫过之后，两人脸色突然大变！

    “你是陆，陆天龙？”

    女人震惊开口。

    “没错！既然来了，那就不要走了！”

    陆天龙冷冷开口。

    “……”

    一男一女两个高阶异化战士对视一眼，突然动了。

    二话不说直接转身，猛然朝着外面逃窜而去。

    开什么国际玩笑，要是知道北野培海要对付的人是陆天龙，打死他们也不敢露面！

    这可是连续斩杀了邪君座下十二勇士里面好几个的猛人！

    连桃瑞丝和洛克他们死在了他的手下。

    就凭他们两个高阶异化战士，管个屁用！

    “嘿嘿，既然来了还想走？”

    圣狱和小妖冷笑一笑，毫不犹豫展开追击！

    房间里的北野培海再次目瞪口呆。

    来的这两人，可是邪恶联盟里面的高手。

    他知道之前邪恶联盟和陆天龙之间有矛盾，本来觉得仇人相见，会外分眼红。

    对方肯定会和陆天龙拼命。

    可没想到，直接吓跑了？

    卧槽！

    时间不长，小妖和圣狱返回。

    看两人表情，就知道刚才那俩家伙肯定是凶多吉少。

    “嗯，时间过的真快，眨眼又是一个小时！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，再次抬脚，直接踩在身前北野靖的右小腿上。

    咔嚓！

    又是一声脆响。

    北野靖控制不住惨叫一声，然后晕死了过去。

    “陆天龙，你，你……来人，给我报警，报警！”

    北野培海彻底没招了。

    家族里面的保镖根本不顶用。

    养了好几天的两个邪恶联盟高手，也给吓跑了。

    现在北野培海是叫天天不应，叫地地不灵。

    没办法，有困难找警察吧！

    总不能眼睁睁的看着北野靖被踩断一根又一根的骨头吧！

    “报警，培海啊，我们是不是再考虑考虑，再考虑考虑。”

    北野宏图试图阻止。

    一旦报警，北野家族被蹂躏的消息就传出去了。

    丢人呐！

    “还考虑，再考虑小靖就得死在这了！报警，报警！”

    北野培海怒喊道。

    旁边有两个手下赶紧掏出手机，拨通了熟识的警察电话。

    北野家族这样的传承家族，权势那可不是扑通的豪门家族能够比拟。

    说严重一点儿，就算是市里最高级别的政府领导，想要约见北野培海，那也得看他的心情。

    平日里北野家族的事儿，不管哪个系统都得屁颠屁颠的供着。

    可是电话打了一通，两个手下傻眼了。

    那些平日里追着拍马屁的家伙们，竟然全都不来！

    “到底怎么回事儿？”

    见好一会儿没动静，北野培海怒了。

    自己掏出电话，直接拨通了本市警察系统最高领导的电话！

    “实在不好意思海爷，上面有命令，你们的家事，我们不方便插手！”

    啪嗒，就说了这么一句，那边干脆利落的挂掉了电话。

    所有人愣了。

    家事儿？

    他们怎么知道北野家族里面出了事儿？

    北野培海突然有一种走投无路的感觉！

    绝望、屈辱、悲愤，种种感觉一起涌上心头。

    传承家族的族老，可翻手为云覆手为雨的大人物，今天竟然沦落如此地步。

    “噗！”

    他喉咙里面一甜，张嘴突出一口鲜血！

    身体也摇摇欲坠，随时可能瘫软。

    “培海，培海，实在不行，咱们就服软吧！”

    旁边北野宏图赶紧搀扶住他，哭丧着脸道。

    “服软？不服！就算是死，我也不会向这个混蛋低头！”

    “不低头！”

    “不低头！”

    北野培海咬着牙，拿出电话，再次拨通了好几个号码。

    政界、军界、各系统，甚至还包括一个北京城的超级高官！

    可是无一例外，每个人都有不同的借口，但是却都或直接或委婉，给出了同样的结论。

    这件事他们帮不上忙！

    “这到底是怎么回事儿，这到底是怎么回事儿！”

    北野宏图也有些六神无主的感觉。

    现在这事儿已经很明显，有金字塔顶端的人下了命令。

    任何人不得干涉今天北野家族里面的事儿！

    这是要让陆天龙尽情的折腾啊！

    “到了现在这种地步，你们自己说，北野家族，还有存在的必要吗？”

    看着明显慌了神的众人，陆天龙脸上挂上一丝冷笑。

    如果他所料不错，上面已经做了准备，要对和邪恶联盟勾结的北野家族动手。

    正好赶上他来北野家族，所以就送他个人情，任由他折腾。

    可是，这也说明，要出大事儿了！

    是的，要出大事儿了！

    否则的话，华夏上层政府，不会用这种简单粗暴的手段，对一个存在了几千年的传承家族动手！

