    “你老乔同志你岂不是天天失眠？”叶佳期不屑一顾，老男人就是喜欢装。

    乔斯年勾唇一笑：“因为我有美丽动人的娇妻，所以不会失眠。”

    叶佳期：“……”

    浑身起鸡皮疙瘩。

    老男人不要脸起来，天下无敌。

    他们在餐厅里用餐，乔斯年这些年也不再在叶佳期面前端着，叶佳期抢他的果汁喝，他也随便她。

    两人正说笑着，身后传来娇滴滴的女人声音，带着撒娇，千娇百媚：“这里环境不错，我们就在这里用餐吧。”

    “不要再看看了？”

    “不用啦，就这儿嘛。哎，那位……是不是乔爷？”女人惊讶，声音很小，但乔斯年还是听见了。

    许深抬起头，乔斯年正好也抬头。

    四目相对，许深认得乔斯年，乔斯年倒不怎么认得许深。

    叶佳期就更不认得了，悄悄问：“斯年，朋友吗？”

    “算熟人吧。”乔斯年想了想才想起来这位公子是谁。

    身着白衬衫的许深成熟稳重，只不过右手搂着女人腰的姿态不怎么稳重，他看到乔斯年也在伦敦，松开手，走过去。

    “乔爷，没想到在这里会遇到您和太太，上次雁灵的事儿一直想跟您答谢，没机会去京城，今天在这里遇到也是缘分。”许深道。

    金雁灵也笑着迎上去，放低姿态：“乔爷，上次是雁灵不懂事，有眼不识泰山，没认出乔家大小姐，今天当面跟您道歉，希望您大人不记小人过。”

    她本就是当红明星，站在人群里十分耀眼，一身V领橘红色长裙裹着纤细的腰肢，白皙迷人的手腕轻轻挽住许深的手。

    见到乔斯年，她还是把姿态放得很低，该道歉道歉，很会做人。

    “许先生言重了，小事而已，不值一提。”乔斯年早就把这事给忘了，“小柚子年纪小，也不怎么懂事。”

    “不会，乔小姐很可爱哦。”金雁灵笑眯眯，“我很喜欢小孩子，希望以后有机会能再见到乔小姐。”

    叶佳期听着他们寒暄，不太明白发生了什么，好像也不是什么大事吧。

    这位金小姐她看着眼熟，想了想，哦，不就是正红的小花旦金雁灵吗？

    “乔爷是来伦敦出差吗？不知道有没有机会让乔爷赏脸，我请您喝酒。”许深礼貌又绅士，论资历，他不及乔斯年，理当客气三分。

    “不用了，多谢太子爷，我明天就带太太回国，今天晚上得陪太太。”乔斯年也是礼貌又疏离，脸上看不出喜怒哀乐。

    许深明了。

    金雁灵忽然搂住许深的胳膊，将脸蛋埋在他的怀里，慌慌张张遮掩住自己的面容：“有狗仔。”

    许深往外睨了一眼，果然看到做贼心虚的狗仔，匆忙跟乔斯年道别：“乔爷，改日有机会再见，我先带雁灵避一避，她不大喜欢出现在公众眼前。”

    “行，许公子您自便。”

    许深带着金雁灵离开。

    乔斯年神情自若，仿佛什么都没发生。

    可叶佳期好奇心十足。

