，(首字母+org点co)！

怀瑾从茶中品出了一丝苦意，自从感应到有人在用血脉术查找自己的位置，再如何自诩忘尘脱俗，他的思绪仍旧不时回到那个不知事的凛冬，某些被遗忘的事重新翻腾出来，一帧帧反复循环着，直到自己怅然失措。

偶然间，他惊觉当初那个稀里糊涂坐上龙椅，又稀里糊涂被带去修仙的小子，在面对这个突如其来的庞大而陌生的世界时，下意识冷起脸，学着印象的那个人表现得自信.游刃有余。

只是，他学会了冷酷淡漠，她却变得温柔随性，仿佛从记忆中的神坛上走了下来，也不过.....就那样吧。

往事一点点消散，心念瞬息万变，他告别了那个年幼无知的自己，心中的枷锁松了一分。

“且慢。”他立起身，目光平静地注视着离去的背影，“我欠你两个情，一是夺了你的皇位，二是得了你的机缘，尽管其中多阴差阳错，但确实是我受了益，我该还的。”

怀瑾如是说着，问心无愧，他得了皇位，也失了家国，他对这场权利的追逐无话可说，若要他还，他便还。

至于机缘，直到不久前，他以斩断红尘为由请求下山历练，才在师尊的提醒下找到了当年领他入门的梅师侄，知晓了来龙去脉。

梅师侄答应那时的帝姬保自己的“侄子”一命，怎知帝姬眼中的太子侄子其实是女孩，而梅师侄派遣出来的重明鸟死心眼地将他这个侄子捡了回去。

听梅师侄说，他发现重明鸟带错人后，又回去寻了易湛，见她活着，且修了类似鬼修的功法，便不再管了。

不能否认，他可以入道门，被清妙灵玉上尊看中，成其关门弟子，都要感谢那只死心眼的重明鸟，他欠她一个进入道途的机缘。

与其说是还，不如说这些是他欠下的尘缘，他下山，便是为了了断它。

怀瑾见到她顿住了脚步，抬指按住额心，引出一枚神眼，熟悉的波动让湛长风回过了身。

他伸着手，“无间地狱，给你。”

湛长风认真地打量着他，她对这个血缘上的兄弟没什么特别的印象，不过是无知的小傀儡，蠢得让人懒得升起打压的心思，要不是易长生提醒她，她不会想到要找他。

她倒不奇怪他的蜕变，也惊奇于他这一身临近神通的修为和拿出手的地狱眼，只不过没兴趣深究。

她疑惑的是易长生提到他干什么。

“师承。”

怀瑾稍稍怔忪，以为她在追究她错过的缘分，叹息道，“元辰界弧昊山清妙灵玉上尊座下。”

易长生是要他活，还是死？

她应该忽略了事，还是借个由头跟他死战一场？

不知道他的师门对他的重视程度如何。

湛长风掐指一算，竟到了花间辞告诉她的时间点。

她迟疑了一息，神识探进锦囊。

换？

湛长风决定相信花间辞一回，道，“你不欠我，但地狱眼是我需要的，我可以拿另一门地狱眼换，或者，死战。”

一阵沉默后，怀瑾自嘲一笑，他还在想着了断尘缘，可在她眼里，他恐怕一直是陌路人，谈不上缘字。

“换？”他摇摇头，“你不怕我集齐三门地狱法，对你造成威胁？”

“那就死战吧。”

“.......”

怀瑾一噎，终究没有选择死战，他主修的不是地狱眼，没必要为它拼命，再说，他本来就是想用地狱眼了却这段尘缘。

接着他又升起微妙的高兴，地狱法门受规则保护，无法书写或者口述出来，若要和平交换，只能以损害自身的方式将地狱眼暂时从身体中剥离出来，让另一人快速修习，或者打开紫府，接纳另一人的元神，入内传功。

后者显然要求双方有很高的信任度。

“如果你不介意.....”

怀瑾未说完，便看到湛长风从容地拿出一枚普通神眼，将一篇法门注入了其中，“我没感应错的话，你少这篇孤独地狱。”

孤独地狱法虽被她收入了神眼中，但还没正式修习，将它抽出来不会对自己产生影响。

湛长风将手中的神眼给他，并接过了他的地狱神眼，记下了无间地狱的法门。

交易结束，拿回了孤独地狱篇，湛长风就没在这里多待下去了，今次换了也好，将来若想杀他，就用传承冲突的名义正大光明下生死帖。

呵，易长生这个搅事精，话也不说说完整。

湛长风出了主阁往外去，庭外传来朗朗说话声，“干娘，谁那么霸道敢让咱家开不了张，我去见识见识！”

于是，湛长风就跟跳进庭院的公孙芒打了照面，公孙芒显然也愣了，大咧咧的毛头小子形象差点没崩住。

看来，最会搅事的是这个世界啊。

公孙芒定了定神，拱手，“凛爻真君。”

“咦，你们认识啊。”公孙娘子审视着两人，还有这“真君”是什么称呼，官位？

难道是哪个蛮族来的？！

公孙娘子起了警惕心，连看公孙芒的眼神都不对了，这小子身上有稀薄的公孙族血脉，她以为是自家流落在外的旁支，就收了当干儿子，可他要是与外族有勾结，就别怪她大义灭亲了。

公孙芒留意到她的视线，深知她误会了什么，连忙找补道，“干娘，我不是说过我之前一直在流浪嘛，我还曾加入过一个流浪团伙，这位也在其中。”

“哦？”公孙娘子眼波流转，睨住湛长风，这衣着气度，实在不像是流浪之人，“客人在哪里高就啊？”

公孙芒汗颜，着急之下，找补出一大漏洞，他实在是没有说谎的经验。

湛长风瞧着这两人的互动，仿佛看到了什么有趣的事，刷地打开折扇，低低笑道，“高就谈不上，只愿天涯海角，有佳人相伴，姐姐可否慷慨？”

“！”公孙芒瞪大了眼，忽然发现她作了男装打扮，压了声音，真真如一俊美无铸的少年郎。

公孙娘子笑着推了她的肩，笑骂，“就知你是一个登徒子，我才不愿跟你去吃野菜呢。”

“我有一技之长，天下财富任我取，还怕吃不了一顿好饭？”湛长风促狭笑道，“另外，姐姐是不是误会了什么，你家灵儿姑娘...”

“去去去！”公孙娘子一秒变脸，嗔怒道，“登徒浪子！”

公孙芒茫然：......
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    