    当太阳升起之时，金色的阳光洒满大地，预告着此刻的藤袭山已经安全。

    零落分散在藤袭山东边的鬼杀队预备役们热泪盈眶的看着从东方升起的骄阳，眼中包含泪光。

    在这一夜中，他们经历的实在太多太多，无论是遭遇痛恨已久的恶鬼，还是自己的无力，一夜的情绪数次高起高落，让他们疲惫不堪。

    抓紧时间休息着，与此同时，一个消息在预备役中渐渐流传起来。

    藤袭山中，有着一名大型的异型恶鬼，身体巨大无比，血鬼术是一只只恐怖的鬼手。

    原本这个消息并未大部分人在意，毕竟这里可是鬼杀队的最终选拔之地，怎么可能会有那种根本不是他们这样的新人可以对付的恶鬼。

    可是随着消息流传的越来越广，更有数人现身说法，有理有据的描述也让越来越多的人相信了这里真的有着大型的异种恶鬼。

    山中的鬼杀队预备役们气氛开始变得紧迫，他们虽然觉得最终试炼中出现这样的异种恶鬼是一件很不合理的事情，可是他们却又在思考，这会不会是鬼杀队的考验。

    毕竟斩杀恶鬼的道路上，谁也不能知道自己的下一个猎物到底是小白兔还是伪装成小白兔的猛虎。

    这么一想，藤袭山中出现异种恶鬼好像又不是不可能的事情。

    因为白天到来而略微放松的众人再次变得紧迫，知道了这座山上还有着异种大型恶鬼的消息，众人再也无法平息自己的心情。

    现在的他们遇到异种的大型恶鬼，根本就不可能是对手。

    很快，遭遇异种恶鬼的那几人带来了新的消息，在恶鬼手下解救很多人的长鸣流风与锖兔联合在了一起。

    在东边的山崖的一处空地上，召集大家汇聚在一起，避免被异种恶鬼给各个击破。

    而长鸣流风与锖兔打算在今晚与异种恶鬼展开战斗，要将其彻底击杀。

    收到这个消息的众人在微微思考之后，便开始朝着陆晨与锖兔所在的位置汇聚而去。

    站在树枝上，锖兔看着从各处正在汇聚而来的其他人，伸手握了握腰间的刀柄。

    边上，陆晨抬头看向天空中越升越高的太阳，金色的阳光洒落在他的面容之上。

    “今晚，这场持续七天的最终选拔就能提前结束了。”

    轻声的说着，陆晨扭头看了眼下方正在人群中引导前来众人的东川明桂三人，闭上眼睛抱着日轮刀开始休息。

    越发喧闹的空地上，汇聚而来的人群看着树上抱着长刀闭目休息的陆晨与锖兔两人，渐渐安静了下来。

    默默的看着上方两名在昨夜拯救在场许多人的两名少年，汇聚而来的人们将希望寄托在了他们两人的身上。

    他们相信，在这两人的带领下，集合大家的力量，一定能够斩杀异种恶鬼。

    安静下来的空地上，汇聚而来的众人开始三两汇聚在一起，相互依靠着闭目休息。

    而在另一边，狯岳也一脸平静的带着忠厚的笑容汇入了一只陌生小队之中。

    空地上渐渐响起悠长的呼吸，众人的休息中，时间快速流逝，眨眼间，天空已经橘黄，夕阳已经落下了最后一点余晖。

    星月渐渐浮现在夜空，月光洒落的树林中，一道巨大的身影从阴影中走出。

    吸溜。

    坐在火堆的边上，陆晨喝着手中木碗中的汤水，另一只手拿着干粮，大口的吃着晚餐。

    “啊！！！！”

    忽然，一声凄厉的惨叫声从较远处的山林中传来，轰隆隆的巨响伴随着噼里啪啦的树枝断裂声随风飘荡在众人汇聚的空地。

    “看样子那些未曾与我们汇合在一起的人中有人遭遇到手鬼了。”

    从地上站起，锖兔面色凝重的向凄厉惨嚎声传来的方向，语气中略显沉重。

    “他们既然自己做出了选择，那么他们就要为自己的选择负责。”

    咕咚一声咽下口中最后一口食物，陆晨小心的将手中最后残留的一点食物也仔细吃干净。

    伸手拿起放在身边的日轮刀，陆晨的面容在橘黄色的火光中显得郑重。

    听着不断接近的巨响，陆晨手掌握向长刀的刀柄。

    “你们都去边上防备其他残留的普通恶鬼，这个异种交给我和锖兔。”

    朝着面前这群正在一脸紧张双手握着长刀戒备的鬼杀队预备役吩咐道，陆晨缓缓拔刀迎向从树林中走出的更加巨大的手鬼。

    看着气势对比昨天夜晚更加强大的手鬼，陆晨知道，它现在一定是已经饱餐一顿了。

    “小心，今天的它动作一定会更加敏捷，不能用我之前和你说的情况相提并论。”

    扭头告诫着身边站立的锖兔，陆晨看向了口中正在不断咀嚼的手鬼。

    “小狐狸，小兔子，果然你们都在这里！”

    充满血色的眼瞳死死的盯着陆晨与锖兔，手鬼瞟了眼他们身后呆立的众人，不由吐出一口带着血腥的口水。

    “你们可真行，居然把大部分人都汇聚到了一起，这样一来，我不是只能把你们全部杀了，然后变得更强，从而逃离这片猎场了。”

    “要知道不知不觉间，我可是喜欢上了这片总是会有小狐狸送上门的猎场。”

    “不过既然事情已经发展成这样，那么我也没办法再在这里狩猎下去了。”

    满是惋惜的摇着头，手鬼眼中的血丝忽然暴涨。

    一只只手掌不断从它的身体中涌出，堆叠重合在一起，而后最为中间的那一只手掌瞬间发射出来。

    嗖！

    巨大的空气撕裂声在夜色中响起，被橘黄色火焰照亮的空地上，手鬼的巨大手掌带着恐怖的呼啸声径直抓向陆晨与锖兔。

    ‘二之型-稻魂。’

    ‘一之型-水面平斩。’

    金色的雷光与蔚蓝色的水光同时出现在水鬼的攻击之前，雷霆与流水交叠在一起，阻挡着手鬼恐怖的攻击。

    叮！

    砰！

    呼啸而来的鬼手被陆晨与锖兔的同时攻击挡下，攻击相交激起的劲风让陆晨与锖兔的发丝在风中不断飞舞。

    “斩！”

    “斩！”

    两道接连响起的声音带着冷厉的刀光劈开了阻拦的巨大鬼手，四溅的血液中，手鬼攻击的鬼手流淌着大量的血液被手鬼收了回去。

    断裂手腕再次飞速恢复，手鬼的身上再次涌出十数只手臂，铺天盖地的朝着陆晨与锖兔砸去。

    轰隆隆！

    哗啦啦！

    流水雷鸣声中，陆晨与锖兔化作金色的流光和无孔不入的水流，同时朝着手鬼的身躯冲去。

    后方一众鬼杀队预备役呆立着，在亲眼见识到陆晨，锖兔与手鬼的战斗，他们终于理解为什么陆晨会叫他们去战场边缘防备其他普通恶鬼。

    因为这里的战斗他们根本无法介入。

