    踏月不仅有着轻甲带来的防御力，手中的强弓也被充作了武器。

    她和蒹葭实力相仿，可装备上的差距着实太过明显。

    “当当当——”

    接连几声脆响中，蒹葭手中严重扭曲变形的平底锅数次和弓身碰撞，终于炸成了金属碎片迸射开来。

    踏月嘴角勾起一抹阴冷残忍的弧度，在令人头皮发麻的破风呼啸中，狠狠砸下弓身。

    “啪——”

    蒹葭的右臂骨骼都被打碎了，疼得她脸色煞白。

    可若非挥臂格挡这一下，只怕她的颅骨都要被打破。

    人民币战士，向来都是如此恐怖。

    蒹葭右臂被废，更是难以抵挡踏月的乘胜追击，很快便被一脚狠狠踩在地面，“噗”地吐出一口鲜血。

    踏月眸中闪过一抹狠厉之色，闪电般拔出一杆锋锐的箭矢。

    她已经预见到了剑锋穿透心脏，鲜血飞溅的画面了。

    可就在踏月刺出箭矢的瞬间。

    “哒哒哒——”

    一梭子弹像是死亡风暴般，疯狂地倾泻而出，尽数打在她的手掌上。

    “啊！”踏月发出凄厉的惨叫声，双手血肉模糊的一片，竟被打断掉在地上，血如泉涌。

    她惊恐地转头看去，便见楚枫的身影赫然在旁侧的二楼窗边，手里的转轮重机枪还在缓缓旋转，冒着袅袅青烟。

    这是复仇邪神的主武器，现在成了楚枫的战利品。

    只可惜子弹都被复仇邪神这个“败家子”打得七七八八了，刚才那是最后一排子弹链。

    踏月心头狂跳不止，自知无力回天，当即脚下“啪”的一踏，身周赫然有流风环绕，抛下队友不顾，飞快地往远处奔跑。

    “想跑？！”楚枫冷笑一声，扔下沉重的转轮重机枪，便如离弦之箭般飞奔过去。

    他的速度极快，简直像是草上飞一般，每次身形坠落下来之时只在地面轻轻一点，又是一步八九米。

    “我有上乘轻功，就算下辈子你也别想——”踏月咬牙切齿的话音戛然而止，只回头看了一眼，便骇得面无血色，眼珠子都快瞪了出来！

    因为楚枫的速度比她更快，正在不断缩减着彼此的距离。

    “下辈子我也别想怎样？怎么不继续说了？”楚枫脸色冰寒，嘴角勾起了一抹残忍而讥诮的弧度。

    我说尼玛！

    踏月的心头是崩溃的，简直骂娘的心思都有了：林云他爹送给自己的上乘轻功《梯云纵》，居然快不过龙王？！

    她完全可以肯定，龙王既然没有暴露现实世界的身份，就说明没有进行过线下交易。

    也就是说，龙王不仅有顶级轻功，还不是在线下用金钱给人换的……

    在轮回塔第五层，就凭自己获取了顶级轻功、并成为了C级三等轮回者、有强力的武器？！

    这他妈是人能办到的事情？你开挂了吧？！

    踏月从未想过，猎人和猎物的身份倒转，竟然会如此之快。

    “不行，这么拖下去必死无疑，必须反击！”踏月将血流不止的断臂死死抵在银甲上，心里焦急无比，干脆心一狠，做出了背水一战的抉择。

    她眸中闪过一抹狠厉之色，几步踩在空调外机和防护栅栏上，登上一处十几楼高的位置。

    并在刹那以两条手臂合抱、取下长弓和箭矢，闪电般旋身。

    踏月嘴里衔着箭尾，以笔直的右腿蹬开弓身，用一排整齐洁白的银牙咬住箭矢和弓弦，在转身的瞬间便已然发狠地拉开强弓！

    月色之下，断了手的银甲女人英姿飒爽、杀意凛然，带着背水一战的悲壮和决绝，用如此特殊的方式拉开强弓……

    当真有着电影艺术般的画面感。

    在死亡的压迫下，踏月迸发出了无与伦比的求生欲，肾上腺素飙升，精气神攀登到了一个前所未有的巅峰。

    这一箭尚在弦上，便已注定是她有生以来最强的一箭。

    便是楚枫也为之面色一凛，在楼下生生顿住了脚步，有着一阵如鲠在喉的危险直觉。

    这种危险感，他只在和叶孤城决战紫金之巅的时候感受到过。

    就像是浑身都被无形的气机锁定，稍有一点异动当即就会当场喋血。

    楚枫可以确定，只要自己像个莽夫一样向楼上飞跃，那么在跳起无法挪移身位的空当，就会被一箭绝杀！

    他的眸光越发凛然专注，却没有丝毫紧张之意，只是像绝地武士一般身形下沉，双手握住剑柄，将剑锋竖于身前。

    楚枫不急，因为他耗得起。

    但踏月却不行。

    她的断手还在不停地涌出鲜血，逐渐带走自己的气力。

    不仅如此，若是再拖下去，她攀登至巅峰的箭意和精气神便会走向下坡路，逐渐跌落。

    而且龙王还有队友在附近。

    所以，踏月没有选择。

    “崩——”

    弓如霹雳弦惊。

    松开弓弦和箭矢的刹那，踏月的银牙都被弓弦崩碎了几颗，舌头也被当场绞断。

    牙齿、舌头混杂着鲜血飞溅出去，以致于她满嘴是血，疼得泪水都在眼眶中打转。

    这一箭楚枫躲不了。

    它太快了，如惊虹掣电，如春雷一闪。

    但楚枫那几近天人之境的华光剑道，却让他的剑锋在电光火石间有了不足三寸的偏移。

    “当——”

    锋利的箭头旋转着，带着扭曲的螺旋之劲，却被剑身精准地拍在箭身下方。

    “啪！”

    箭身偏离了原有轨迹。

    楚枫知道这一箭硬挡是挡不住的，它必定射穿还是D级品质、且已有裂纹的飞虹剑胚。

    若是将其从中斩断，自己也唯有被半截箭身毙命的下场。

    唯有眼下这般举动，才是完美的选择——这便是西门吹雪深厚的剑道经验！

    可这一箭着实太过惊艳了。

    纵然轨迹偏离心脏要害，它也穿透了楚枫的左肩，在“噗”的一声中带出一串鲜血后，更是在清脆的“当当”声响中，射穿一整排金属路灯杆！

    真的，踏月这一箭的杀伤力堪比反装甲狙击器材，那种能够把坦克厚实装甲击穿的大杀伤力现代武器。

    可这一箭既然没能取走楚枫的性命，她的悲剧便已经注定。

    “啪——”

    楚枫不顾血流不止的左肩，将地面狠狠踏出一块向下塌陷的蛛网状裂痕，像地对空導弹一般向天楼奔袭而去！

