    “现在，就是最终的时刻……各位做好准备！跟着我们的新世界冲进那永痛的深渊中！”

    似乎，它们已经做好了准备。

    虚空中的熔块战舰正在打算进行下一轮攻击。

    但是，痛苦巴士不打算等它们了。

    所有的浮岛都已经降落到了痛苦巴士的表面，并紧紧地与痛苦巴士的地表‘粘合’在了一起。

    实际上就是它们降落的位置涌出了很多粘性物质把它们抓牢。

    然后，痛苦巴士便向着它的目标——琥珀球前进。

    ‘轰隆隆——’虚空中再度出现了大量琥珀战舰……琳也不知道它们到底有多少。

    这次出现的包括小艇和大型战舰混杂在一起有上万艘，它们用猛烈的火力对巴士轰炸。

    多数攻击都在接近巴士之前爆炸，剩下的则被巴士地表上那些‘浮岛’拦截下来。

    在闪烁的爆炸之光中，痛苦巴士继续向前进……很快便接近了琥珀球。

    双方的地表开始震颤，好像发生了一种同步的地震那般。

    不过琥珀球那边震的更猛烈。

    大量的裂痕快速地在整颗球的地表上蔓延着，之前齿轮所在的位置……那些堵住在上面的岩石也因为震动而崩裂。

    无数的齿轮从里面不断涌出，它们快速地组装在一起，似乎想组成某种巨大的物体。

    ‘轰——！’瞬间之后，大量齿轮构成的物体散架了。

    不只如此，就连它们涌出的位置也崩开了一道宽达数公里的巨大裂口。

    这个裂口的深度感觉……能看到琥珀球的核心位置，那里没有什么高温物质……有的只是和地表差不多的环境，大量的橘红色物体，还有大量的齿轮。

    这些齿轮在地下深处埋藏着相当的数量，琳觉得它们可能占据了地下的核心位置。

    此时，在崩裂的琥珀球地表上往天上看去的话，能清楚地看见巴士的地表向这压迫而来。

    巴士的地表虽然在震动，但是非常稳定地没有出现崩裂现象。

    琥珀球的地表则在疯狂的颤动中不断碎裂，地表崩离出的许多碎块不是往深处掉落，而是升向高空，像雨点那般，琥珀球的碎块洒向了痛苦巴士的地表。

    ‘轰——’双方的距离只有一百公里，地面的裂谷再一步扩展到了数十公里宽，至于它的长度几乎要横跨整个世界了。

    琥珀球有很多生物，它们有部分被琳给传送走了，而还有一部分……包括永痛之王救助的那些居民，现在都在看着这个世界的末日到来。

    ‘咔——’两颗距离只有三十公里，琥珀球已经在崩溃中……裂开了。

    地表出现的裂谷一直向下蔓延，直至见到另一端的星空。

    同时，琳还见到了大量的齿轮，它们完全挤在琥珀球的核心位置，形成了一颗齿轮构成的小球。

    不知道它们想要做什么。

    痛苦巴士继续前进，十公里……五公里……一公里。

    当两颗世界的地表贴在一起的那一刻，一阵无以伦比的爆炸……绽放了。

    两颗世界，还有附近的熔块战舰全都被猛烈的光芒所吞噬，然后……消失。

    实际上只有痛苦巴士消失了。

    当光芒消散了之后，在这片虚空中的只有大量的……橘红色为主的碎块。

    这是琥珀球曾经的证明，除了它们之外，就是熔块战舰。

    这些熔块战舰大多数都不完整，有些断开了，有些少了一大半。

    好像遭受到了什么猛烈的攻击，但实际上刚才那场爆炸……琳觉得它们还有一部分保持的住就算是很强的了。

    至于痛苦巴士……则完全消失在了这片虚空中。

    它似乎成功了。

    成功抵达了那个被称之为永痛的深渊的地方。

    这个地方没有光明，就如凝固虚空那般漆黑，与凝固虚空不同的是，这里充满了剧烈的……痛苦。

    它就像是凝固虚空的凝固那般无所不在，琳是第一次感觉到这种剧烈的痛苦。

    它能直击思绪的深处，影响的不只是琳的兵种，还有琳的意识。

    琳觉得以往的任何悲伤与痛苦都无法与这种痛苦比较，虽然琳感觉过的痛苦不算很多。

    但琳知道许多种生物的痛苦感觉。

    琳认为，琳一直以来遇到过的所有生物，它们在生命中感觉到的一切痛苦都无法与这里的这种痛苦相提并论。

    这个地方，的确好像集中了整个虚空所有痛苦情绪那般，任何生物的‘负面情绪’都能在这里感觉的到。

    这让琳想起了小护核者，这种痛苦情绪能直接占据生物思维的‘最高位’几乎无法消除。

    这里的剧痛让琳产生了不想继续待在这里的感觉，但琳的好奇心不会被它抵消掉。

    因此琳会继续待在这里，进行观察……研究。

    不想待在这里的不只是琳而已。

    琳发现几乎所有居住在浮岛上跟着巴士一起进来的琥珀都自杀了。

    琥珀并不是那种情绪剧烈变化的话会损坏思维神经的生物，因此它们都主动自杀了。

    它们显然……小看了，或是根本没想到这里有那么的痛苦。

    在外面它们经常接触痛苦能量，因此在进来之前它们只是觉得进来后可能就和一直接触着痛苦能量的感觉差不多，再加上有巴士的保护，它们应该没什么事情。

    但在进来之后，巴士没有或是没能保护它们，而这里的痛苦完全不是外面接触痛苦能量的感觉能比的，差距太大了。

    它们立即就使用最快的方法寻死……有些是撞碎自己，有些是让自己体内的爆弹炸开，一般琥珀都携带着武器。

    或是直接用什么锐物切开自己的神经。

    每个琥珀都瞬间做出了这种决定，浮岛上所有的琥珀也在这个瞬间灭绝了。

    而痛苦巴士本身……它能承受这种痛苦么？

    它现在没有什么反应。

    琳有兵种在它的神经结构旁边继续观察它，它的神经结构在进来后就停止了运转。

    琳在不久前制造了一个使用‘琥珀语’的兵种成功和痛苦巴士进行了交流，因此才知道了熔块和‘出走者’那些事情。

    现在琳再和它交流，它没有进行任何的回应。

