 “嗡……”随

    着冷笑之声响起，秦逸尘目光紧紧的盯着李勇，在其身躯中，再次有着磅礴的真元涌荡而出。

    见状，李勇面色一凝，从后者双掌间，有着一种让他心悸的波动隐隐传荡，先前秦逸尘一招诛杀三尊天境后期的强者，他可是看在眼中，若不是亲眼所见，他恐怕也难以相信，一个天境后期的小子，竟然能做到这一步。

    “就凭你，也想留下我？！”

    李勇怒喝一声，狂猛的真元猛然席卷而出，一股极端强悍的气息充斥在天地间，在这股恐怖的威压之下，天地都是为之战栗。

    天境巅峰存在的气势，毕露无疑！“

    这家伙……”

    见到这幕，雨润田与铁力山的面色微微一沉，这个界族的鹰犬，比起他们就算稍逊一筹，恐怕相差也极为有限！“

    两位不用出手。”而

    就在铁力山准备全力将其留下之际，秦逸尘淡淡的声音却突然传入他耳中。闻

    言，雨润田与铁力山相视一眼，虽然他们心中有些担忧，不过，他们也并未出手，而是一左一右站在秦逸尘身后，气息牢牢的将李勇锁定着。“

    天境巅峰……”

    在那等气势之下，秦逸尘也感觉到了一种压力，不过，在其脸上没有半点畏惧之色，那对漆黑的眸子中，只有一抹让人心悸的冰冷。“

    不论你是谁，敢对人族和诛魔联盟出手，就得死！”

    秦逸尘心中低喃一声，煞气涌动，他身上的气息陡然暴涨。

    “轰！”随

    着一道空间被踏破的声音响起，秦逸尘的身形已经消失不见，下一瞬，李勇上方空间陡然撕裂，一道修长的身影夹杂着近乎毁灭般的气息，暴轰而下。

    “破天皇手！”秦

    逸尘动身的瞬间，李勇便有所察觉，感受着那股可怕的气势，他也不敢有丝毫的大意，随着一声怒吼之声响起，磅礴的真元飞快涌动，转瞬便在其上方凝聚成为一只金色手掌。金

    色手掌上，纹路遍布，随着它的出现，一股可怕的威压席卷而开，宛如皇者降临一般。“

    看来这狗腿子在界族地位还不低，竟然连破天皇手都用得如此炉火纯青！”见

    到这幕，铁力山眉头微微一皱，有些凝重的低喃道。

    “小心点，秦兄弟一记未果，我们立刻出手，不能让他跑了。”雨

    润田低喃一声，气息依旧锁定着后者。

    他知道秦逸尘极重感情，这些界族的狗腿子竟然敢对他的朋友出手，后者虽然没有表露得太过明显，但是，他心中肯定极为震怒。

    在这种时候，他们自然要为秦逸尘撑腰，决不能让界族的鹰犬跑了！

    “秦兄弟是想要与他硬碰吗？”而

    此时，血池天等人眼中都有着一抹愕然之色，他们感觉到李勇施展出的那道神通有如何恐怖，若是让其轰在自己身上，他们恐怕至少都被重创！

    然而，那道暴轰而下的身影，却依旧没有半点要就此停下来的意思。随

    着金色光芒的照印，秦逸尘面色一片凛然，在其手中，煞气涌动，一种极端危险的波动悄然荡漾而开。“

    区区一个天境后期，敢和我硬撼，真是找死！”

    见到秦逸尘来势汹汹，李勇眼中也是有着凶光闪烁，他心中冷哼一声，下一瞬，那只巨大的金色手掌，猛然对着上方拍击而去。天

    际之上，金色光芒一闪，下一瞬，直接将那道修长的身影所遮掩，而就在此时，一道沉喝之声猛然响起：“双虎啸苍穹！”

    “轰！”

    在无数目光的注视之下，两者轰然相撞，下一瞬，一道惊天巨声猛然响起，旋即，狂猛的真元风暴席卷开来，在这等可怕的余波之下，空间寸寸崩裂。“

    他已经成长到这般地步了吗？”

    望着爆炸中心之处那道身影，雷妖老祖和雾啸脸上都布满了惊骇之色。身

    为皇主的他们，虽然还没有晋升成为地境巅峰，但是，他们也明白天境至强者是何等的可怕，而且，李勇就算在天境至强者中，也算是极为强悍的存在。然

    而，即便是面对这等存在，秦逸尘竟然也没有落于下风！“

    秦大人果然不是万族大陆所能局限得了的……”

    诛魔盟的众多至强者们，眼中也充满了激动之色，秦逸尘乃是诛魔盟的核心人物，他的强大，也是诛魔盟的强大！“

    唉，这家伙……”此

    刻，就连凤元也忍不住轻叹一声，天境巅峰，哪怕是他都不敢正面抗衡，而这个自己原本看不起的小辈，却做到了！这

    个时候，凤元心中不由有些后悔，当初为何没有好好拉拢秦逸尘，甚至，还让其在凤族中，被墨越羞辱！

    “还好这小子的心上人还在！”凤

    元目光瞥了一眼风千雪，心中方才稍稍松了一口气。风

    千雪这个妮子，现在提及秦逸尘时，是一口一个夫君的叫着，完全没有凤族圣女当有的矜持！不过，也不得不说，若是没有风千雪在，凤族恐怕也会因为此事，受到极大的影响吧。“

    雨润田，要不直接出手吧，秦兄弟恐怕杀不了他！”望

    着爆炸中心僵持的两者，铁力山皱了皱眉，低声道。

    虽然在这记硬碰之中，秦逸尘并未落于太多的下风，但是，以他们的眼力，自然能看出来，李勇肯定还留有余力，如此僵持下去，说不定会给他逃脱的机会。“

    他没让出手，你出手试试。”

    而对此，雨润田只是瞪了他一眼，完全没有要暴起出手的迹象，虽然同样知晓李勇还有余力，但是不知为何，对于这个青年，他有着一种莫名的信心。“

    桀桀，小崽子，你的确很强，不过，你还是太过狂妄了，就凭你，也想来留我？”

    李勇瞪了秦逸尘一眼，大笑道，若是让铁力山全力出手，他可能无法脱身，不过，眼下却是给了他机会！“

    先杀了你，再请少爷来！”

    李勇眼中闪过一抹森冷之色，下一瞬，他一咬牙,一口精血自其口中狂喷而出。 