    会涨起来，是因为，有办法提高效率，进行耕种了。

    但不管怎样，都不可能像以前那样剥削农民。

    故，成本会增加一些，所以，地价也涨不回原来的位置。

    陆尘，只有高峰六七成左右的价格卖出去就行了。

    卖出去一部分，收回成本。

    现金就存放到钱庄，金票银票就重新回收，锁到保险柜里面。

    “陆村长，这次你得罪了那么多的世家，不如暂时回大河村，那是长公主的封地，我可以出面，派一支公主府的卫队去那。”

    “也好。”

    陆尘给了李家那么大的好处。

    他们回报自己，也没有什么不好意思的。

    陆尘现在在盘算着，怎么对付这些世家。

    这仇要揭过去，然后大家一起发财才是啊。

    “注定要拉拢一批，再打压一批了。”陆尘心中盘算着。

    “陆村长，事了，我便先回去了。”

    李丽质还要回去汇报情况，李世民一直在等着呢。“

    “嗯，给你父亲带好，这次合作，很愉快。”

    李丽质点点头，然后离开了。

    皇宫内，李世民已经知道了陆尘解决了挤兑的事情。

    能那么容易就解决，最主要的还是世家内人心不齐。

    若有人召集所有人，然后一起挤兑，最后损失大家一起承担。

    那么，陆尘就危险了。

    但是，这概率也不大。

    人那么多，有其他心思的总也有不少。

    就算那样，陆尘也有办法化解。

    现在，问题是暂时解决了。

    但是，后续，还需要做很多事情，因为事情还没完全过去。

    李世民在皇宫里面，独自喝着茶。

    “朕，一人也能将朝堂诸公都给压下去。”

    这次，李世民没有跟他的心腹大臣提前商量，就将事情做的很漂亮。

    李世民有些飘飘然。

    他甚至很喜欢这种感觉。

    他依仗他的文武心腹才走到这一步。

    他手下的心腹都是能人。

    李世民能不依靠他们就解决了这等大事，并且继续推动他的事业，故，很高兴。

    “陛下，长公主来了。”

    “哦，快快请进。”

    李世民独自在小院子里品茶，太监王德来报。

    一会儿后，李丽质进来了。

    行礼之后，李世民让她坐。

    “那边，可还有什么麻烦？”

    李丽质明白，李世民问的是陆尘那边。

    李丽质摇摇头说道：“都暂时解决了，这陆村长也回到了大河村，公主府这边会派侍卫过去。”

    李世民点点头，有公主府的侍卫，这些世家也不敢乱来，乱来就是造反。

    “父皇，这陆村长分给我们二十万亩的土地，按照接下来的价格走势，应该能赚两倍多的。”

    李世民笑了起来，对于一个帝王，对钱并不是很看重，但他在意这次胜利。

    “五十七万亩，够这些世家吐血的了。”

    李世民知道，这些世家，刚开始只是将抛荒的土地拿出来卖。

    后来，又卖了一些有农民耕种的土地。

    但，绝对不会将家里的土地都拿出来卖了。

    多的可能卖掉了一半。

    虽然损失惨重，但也不至于伤筋动骨。

    “长乐，你说，那么多土地，我们要怎么处理？”

    “皇家已经有了皇庄，皇家占太多的土地，也会被诟病。”

    皇庄已经有了很多的土地，再将这二十万亩土地捏在自己的手里，不是什么太好的事情。

    “父皇，儿臣不知。”

    李世民笑着点点头，然后说道：“你已经做的很好了。”

    “明天不行，后天你帮我约一下陆兄弟，我跟他谈谈，这些土地应该怎么处理最好。”

    第二天，早朝的时候，许多大臣都蔫了。

    他们损失惨重。

    但，没办法叫苦啊。

    李世民显然心情大好。

    又开始给这些大臣们上课。

    这些大臣有苦说不出。

    散朝之后，出了皇宫不久，就有二十多辆黄包车在等候。

    这些大臣们学聪明了，不体面就不体面吧。

    他们都去车行长租了一辆黄包车。

    上次，如果有黄包车，那么他们可能就能挽回很多的损失。

    当然，他们也可以派人先跑回去报信。

    但，没有自己指挥，效果肯定会差了一些，如果有什么问题，还要来回通报信息。

    大河村。

    陆尘写了两个帖子，然后派人送了出去。

    马周刚好来汇报。

    “村长，你这是邀请谁？”

    “裴家，还有涂家。”

    这两家，现在是陆尘的盟友。

    他们在这次风波当中，也买了两万多亩土地。

    “修路进度如何？”

    马周这是去工地巡视回来了。

    他是交通运输部的负责人，自然要管起来了。

    “进度不错，就是大部分都是新手，没什么管理经验，不过好多工人都熟练，这路修的还算顺利。”

    马周坐在陆尘的对面，然后说道：“村长，我想给交通运输部扩充一下人手。”

    “但是，我又联系不上太子，听说太子已经失踪很久了，只有一个月回两趟皇宫跟太子府。”

    马周是太子府的高官，自然要打听一下，但是打听之后就很奇怪。

    “不要打听了，我见的人，可能都是朝廷有影响力的高官，这太子肯定也被派去做其他事情了。”

    “跟老李来的那帮人，显然不是普通人，但是我们也不要去猜测。”

    “不知道他们的身份反而好相处，一旦知道了，以后就不能愉快的玩耍了。”

    马周顿时没有说话了。

    他也知道那帮人身份不简单。

    “这样，你要扩充什么人手，说说看。”

    马周点点头，然后说道：“我必须专门成立一支技术团队，专职，领朝廷俸禄，有品级。”

    “还要几个人专门会那个，就是你说的审计。”

    “接着，就是几个会工程方面的人员。”

    “最重要的，还是要培养一支专业的勘测队伍，以后要规划路线，就需要弄地图。”

    马周说的，都是必要的。

    他现在要负责村子里的事情，还要负责修路的事情。

    “嗯，这些你要什么人，就跟我说，我去找老李，让他帮你解决。”

    “交通运输部的班子要建起来，下面就弄几个局，一个局负责一方面。”

    交通运输部，现在就是一个空架子。

    钱没有，修路也没有主导。

    现在，就管工程质量跟进度方面。

    马周有抱负，显然不甘心就做这些。

    “好。”

    马周离开了，去忙其他的地方。

    而陆尘也开始布置了起来。

    他让人去地里安排。

    同时，也准备招待客人。

    午后不久。

    裴煌与涂门到了陆尘的小院子里。

    “陆村长，你这院子很别致。”

