    三艘宇宙飞舰组成的小型搜救队，已经是制卡师协会总会所能提供救援帮助的极限。

    这还是因唐剑的失踪，本就与他们制卡师协会总会提供的宇宙飞舰有关，且又是协会上一届的制卡赛新人王。

    否则也不可能展开如此大力度的搜救工作。

    因为宇宙飞舰每一次进行虫洞跳跃，最少需要耗能两亿多的灵媒能量。

    唐剑为乘搭制卡师协会总会的宇宙飞舰去往太阳天宫，非但支付了1000荣耀点，还通过奇迹公司付了五亿联邦币作为来回费用。

    而制卡师协会总会派遣出三艘宇宙飞舰向三个方位进行搜救，即使只一个来回就寻找到了唐剑，也至少需要付出十几亿的能量资源。

    若是没能那么顺利，那损耗的能量便会成倍递增。

    李玉山与明波商量决定，最多投入100亿以内的能量资源用以提供虫洞跳跃，寻找唐剑。

    若是在资源限定范畴内最终没能找到唐剑，那便暂时放弃搜寻。

    而这笔能量资源，也将由古夏和制卡师协会总会共同承担。

    当此时。

    三艘宇宙飞舰一同驶离了制卡师协会总会的空间站。

    陈琳主动要求与明波共同乘搭一艘飞舰，想要通过搜救唐剑的行动弥补一些心中的愧疚。

    她一直认为唐剑的失踪遇险，她具有不可推卸的责任。

    如果当时更为关注此事，关注安全方面的问题，或许就不会令唐剑现在身处危境。

    因此搜救唐剑的行动，她主动请缨，心中一直在祈祷希望唐剑能平安。

    “小陈，放心吧，我认识唐剑虽然时间不算长，但我知道他这个家伙，害死别人或许容易，别人想害死他却肯定是很难的。”

    宇宙飞舰的舱房内，明波看出陈琳的情绪，含笑安慰。

    “明波大人......”陈琳讶然看向明波，没料到这位卡神大人竟突然说出这样的话。

    不过想起曾经唐剑做出的种种大事，陈琳眼角也不由流露出了笑意，觉得似乎还真是这样没错。

    ...

    “啊欠！——”

    从梦境世界中退出清醒过来的唐剑打了个喷嚏。

    莫名其妙揉了揉鼻子，又看了眼周围星空中漂浮着的宇宙尘埃，感到奇怪。

    他可是生命力已超过3万的卡神体质，竟然还会被这点儿宇宙尘埃刺激得打喷嚏。

    果然宇宙环境中没什么不可能的。

    想到这里他又不由皱起眉心情糟糕。

    通过梦境附体的方式，他也尝试附体了包括蒂塔在内的不少外星制卡师。

    然而从这些人身上遗留的事物讯息以及和这些人的交流谈话中，他却并没有找到任何能对应目前所在星区周围的信号源。

    “我现在所在的这片星区是距离地星八光年外的无人星区。

    蒂塔这些外星制卡师所在的星球，距离就更远了，也根本不清楚这附近的情况。”

    唐剑无奈。

    蒂塔等人对他所在的这片星区的了解，或许还比不上光之王以及克顿。

    然而唐剑也审问过光之王，从对方那里得到的讯息是，这个星区三光年以内范围内，几乎不太可能有生命星球存在。

    即使宇宙飞舰也很少途经这个星区，很难找到可以联系的信号源。

    这也完全杜绝将他扔在这里后，他还能找到其他外星人获取救援，返回地星。

    唐剑之前还不死心。

    但通过附体蒂塔等人进一步确认后，他知道第一种自救计划失败了。

    现在就只能尝试第二种和等待第三种自救计划。

    “进行第二种自救计划之前，先尝试确定第三种自救计划的危险程度，进一步将危险规避部分。”

    唐剑考虑到这里。

    重新迅速进入到梦境世界中。

    唐剑选择几天前控制封禁光之王时的时间段进入其中。

    画面转变。

    唐剑进入到梦境，思维意识回归到当时梦境状态的自己体内。

    他的手中是化作混沌宇宙漩涡形态的封禁。

    只是这散发混沌卡牌法则波动的封禁，在梦境世界之中显得不太真实，法则力量感应起来很模糊。

    红卡的梦境世界功能也存在极限，涉及到法则层面的力量，已很难具现模拟出来。

    这也是唐剑无法通过进入红卡梦境状态感悟法则的原由。

    而对于卡神强者，唐剑也根本无法进行附体。

    仿佛对方在梦境世界中是处于另外一个时空。

    甚至当他尝试附体时，即使不可能成功，仅仅只是靠近，对方都有不小的几率会察觉到异常。

    曾经唐剑还以为是他当时实力太弱，因此才无法附体卡神强者。

    但现在他自身也是卡神，精神力量强大了许多，却仍旧无法附体，这就令他明白，是红卡的功能并不支持了。

    此时，在梦境世界处于封禁内的光之王，随时都有被唐剑一把捏死的威胁。

    这种场景，一如几天前的状态没有改变。

    “还有问题？”

    “你说吧，什么问题。”

    封禁之中，传出了光之王当时充满无奈的回应。

    “光之王现在已经是死人，意志泯灭，所以在梦境世界里即使被我靠近，也无法察觉到异常了。死人能察觉什么异常？”

    唐剑嘴角掀起笑容。

    这也是当时他没有具体再询问光之王更多有关旧国组织详细情报，就将对方杀死的原由。

    一则是他当时都没想起具体要问什么详细情报，只能捡一些重要关注的询问。

    二则是不干掉光之王，对他造成的能量负荷太大，必须尽快斩除。

    而将光之王杀死之后，想要再询问更多的情报讯息，完全就可以通过进入梦境的方式详细追问。

    看着手中将光之王封禁的混沌宇宙，唐剑道，“我想知道你们的领袖，阿尔曼·巴德的具体实力。

    还有你们组织其他实力强的卡神实力。

    把这些讯息都详细告诉我吧。

    告诉了我，我就放你出来。”

    说到这里，唐剑自己都有种难言的惭愧负疚感。

    太坏了。

    真是太坏了。

    现实里都把光之王利用完又弄死了。

    结果现在又返回梦境里鞭尸。

    “我这是缅怀过去，寻找光之王这位老朋友昔日的痕迹，呃，这是缅怀他。”

    唐剑在心里为自己辩解着，感觉不那么惭愧了。

    处于封禁中的光之王闻言却是冷笑，“想知道我们领袖的实力？

    我告诉你也是无妨。

    你应该知道我们领袖是处于神榜之上的强者吧？

    实际现在留在地星联邦被位列于神榜上的十位顶尖卡神，即使进入克尔顿星系都能算得上是精英中的精英。

    而在神榜之下，还有一批厉害的资深卡神强者。

    以你为例，你能击败我和克顿联手，实力在自身卡神中也算得上很厉害的。

    但你也就把我和克顿囚禁困住的这个杀招能堪比顶尖卡神，其他手段上就差多了。

    你的杀招再厉害，也要能打到人才行。”

    唐剑诧异，“我施展这杀招，你除非瞬间进入光速状态提前逃离，否则也根本逃无可逃。

    你们领袖又无法进入光速逃离，即使有什么防御手段，也会被我直接封禁。”

    光之王呵呵轻笑，“你太小看顶级卡神了。

    之所以能被称为顶级卡神，是因为各方面的力量都处于资深级别，至少有一项力量处于顶级。

    像我们领袖掌控着【命运·神卡】。

    你如果对他使用这种杀招，他完全可以提前察觉进行规避，通过使用诡异的命运法则，借力打力，将你的杀招返还给你。

    或者篡改命运轨迹，让你在感应混沌卡牌法则的过程中突然出错，导致杀招都无法施展出。”

    “改变我的命运？”唐剑皱眉。

    “不错。”光之王道，“甚至如果现在他就像我一样被你封禁，或许都可以对自身使用命运法则，改变当下的命运状态，有一定机会造成不可预知无法解释的现象，让他顺利脱困。”

    唐剑愕然，“不可预知无法解释的现象？”

    光之王，“例如，你的周围突然出现什么自然灾害或者宇宙灾害，对你造成了干扰和威胁。

    又或者，刚好有强者路过，对你造成了干扰和威胁。

    总之，可能被命运牵引导致发生的因素有很多，这涉及到命运法则深处的奥秘，我无法详细解释。”

    唐剑明晰道，“但这是有一定的几率和诱因才会发生的吧。

    或者说，需要你们领袖所感悟的命运法则程度足够的高深，否则你们领袖早就已经天下无敌。

    例如我如果处于周围太空之中，突然发生的自然灾害就可以避免。

    因为太空不可能会发生自然灾害，只可能是宇宙灾害。

    又例如，我现在所处的环境，数个光年内都没有生命存在痕迹，也不可能突然凭空就冒出一些强大生命体。

    当然，若是你们领袖感悟的命运法则足够高深，即使周围原本没有一丝一毫的诱因存在，也是可能将更遥远的事物以命运法则力量牵引而来。

    例如，通过命运法则为牵引，将一定范围内的强大生命体突然吸引过来对自己形成助力。

    这当然是需要你们领袖本身的“力量”要堪比甚至超越这种强大生命体，才有可能办到......”