    被人下黑手，在医院住了快一个月的马修见到沈晚吟后收敛很多。

    虽说马修没有证据，可他就是认定打他的人是傅北峥。

    要是别人还好，马修总能找到机会报仇。

    傅北峥是江城少帅，平时见着都得客客气气的，他哪里敢找麻烦？

    马修的这口恶气最终只能往肚里咽。

    明面上马修不敢和傅北峥对着干，暗地里他还是想较劲。

    于是和沈晚吟见面时，他特地把见面的地方定在一个浪漫的餐厅。

    甚至他还是带着一大束红玫瑰来的。

    “朋友间的礼物，你得收下吧？”

    马修非得递给沈晚吟。

    为了生意能谈得顺利，她随手接了放到一边。

    “马修先生，之前我们已经谈过多次了，如果价格再没有下降的空间，那这笔生意只能到此结束。”

    沈晚吟这话说得有些无奈。

    马修要得太多，已经超出预算很大一部分。

    就算是真买下那批机器，盈利的时间也会延长三到四年。

    未来会怎么样都不知道，这笔买卖绝对不能做。

    马修在来之前已经清楚这个答案。

    听到沈晚吟这么说，他没有意外。

    “这笔生意谈不成，的确很遗憾。要不我们再谈一笔生意？”

    “什么？”

    “这批机器我可以不要钱给你，但是沈家这一块的生意我得入股。”

    “……拖了这么长时间，原来马修先生是在这里等着我。”

    马修多少有些图穷匕见的意思。

    谈判了这么多次，他的目的是为了更大的利润。

    沈家的生意覆盖全国，后头又有傅北峥支持，马修这么选择是精明的手法。

    只是要不要答应，还得沈晚吟回去商量。

    正事谈完后，马修偏头看着沈晚吟，眼神里带着深意。

    傅北峥和沈晚吟重新举办婚礼，这是江城都知道的事。

    不过后来有小道消息传出来，真假不明，可足够成为谈资。

    “沈小姐你真甘心一直留在江城？”

    马修突然说了这话。

    没等沈晚吟细想，他又是说道：“从我见你开始就觉得你与众不同，江城局限了你。其实你可以去更开阔的地方，至少也得去其它城市甚至国外走走。我即将回国一段时间，沈小姐有没有想过出国？”

    听到这话，沈晚吟笑了起来。

    “马修先生，你这是在教唆我和你私奔吗？要让傅北峥知道，恐怕你都不能活着出江城。”

    她调侃的说着，不过玩笑的背后，她明白马修是什么意思。

    “你这么有趣的姑娘我当然想带走了，可惜我知道不管说什么都没用。你的确充满野心，可你爱上了傅少帅，注定离不开他的。”

    马修说这话也有点认命的意思。

    曾经许多姑娘都希望被他带走，可他想带走的只有沈晚吟一个。

    哪知，他见到她时，她已经有了傅北峥。

    “不管怎么样，你只要想去国外见识一番，我都能帮到你。别忘了远洋的船运公司有我的股份，我的身份可是很厉害的，要不然傅北峥打我的时候也不会只敢下黑手。”

    提起被打的事情，马修也有些不甘心。

    他没有证据，就算要去大使馆告状，他也不能胜。

    离开时，沈晚吟把那束红玫瑰送给了路边卖香烟的姑娘，顺便买了一份报纸。

    傅北峥离开江城前已经封了众人的嘴，婚礼上的事情倒是没有被报道出来。

    沈晚吟接连几天都关注着报纸，看没有消息也才安心。

    她稍微松了口气，可最近发生了不少的事。

    任是她信任傅北峥，一些事情的真相她也想知道。

    之前她怀着疑问，但宋小蝉被送走，她也只能作罢。

    现在她竟是收到带血的娃娃，还被放在她的书房里。

    这已经不止是挑衅那么简单。

    危险已经来到她身边，甚至奸细很可能是她亲近的人。

    超出她底线后，过去她看在傅北峥的面上不去计较的事，如今是绝对要查清楚。

    首先，必须找到宋小蝉。

    傅公馆的人她不敢用，只得让沈家帮忙调查。

    应酬结束后，沈晚吟直接回了沈家。

    怎么回来了？

    沈培林和姜茹都有些诧异。

    “都说嫁出去的女儿泼出去的水，你们也是这样想的？傅北峥不在江城，我回来住几天都不行了？”

    沈晚吟当然不会把调查带血娃娃的事情告诉他们。

    只能借口说回家小住。

    沈培林和姜茹听罢，当然高兴了。

    “妈，今晚你可不可以陪我睡？”

    “都多大了，还跟小孩子一样。”

    姜茹话是这么说，当晚她还是来到沈晚吟的房间，紧紧的搂着她睡。

    自己的女儿还能不了解？

    婚礼上发生那么大的事，姜茹断定这几天再傅公馆，沈晚吟都没睡过一场好觉。

    事实的确如，从婚礼那天起沈晚吟总是会做关于小桃红的梦，梦结束时总会是小桃红浑身带着猩红的模样。

    也许是姜茹的怀抱太温暖，沈晚吟这晚才终于睡了个好觉。

    ……

    没有傅北峥的江城，一些人开始伺机而动。

    不知是有意无意，那天沈晚吟和马修谈生意的消息传出去，逐渐变成她趁着傅北峥不在江城，出去和洋人私会。

    甚至都还传出她会趁着傅北峥不注意和马修私奔去国外。

    沈晚吟婚后还抛头露面本来就被人诟病，现在谣言四起，引得许多人不满。

    当然，这事因为马修是外国人，更被别有用心的人拿来做了文章。

    没两天，江城在教育界非常有名的古文学者公开在报上批评她。

    一石激起千层浪，许多学生们见状也纷纷指责起沈晚吟。

    旁人会忌惮傅北峥的权势，可这些人不会，读书人的气节让他们有了不畏强权的精神。

    这天早上沈家的门口竟然被人扔了臭鸡蛋和烂菜叶……

    “欺人太甚！不过谈生意罢了，这些读书人是读傻了吧？”

    一大早沈培林就气得不轻。

    “他们也就敢趁着傅北峥不在的时候欺负人，要是——”

    都没等愤懑的沈培林把话说完，电话铃声骤然响起。

    “老爷，不好了……傅公馆打来电话，让小姐赶紧回去。说是少帅回来了，可受了重伤。”

    听到这话，沈晚吟心立刻提起。

    “备车，我要赶紧回去。”

