    “好了，不提燃灯了，他已经为自己的所作所为付出了代价。”

    看着黄裳那微微愣神的摸样，如来佛祖轻笑道：“如今诸佛已经准备完毕，就让师兄我来助你一臂之力，帮你降服这个凶孽吧。”

    说完，如来佛祖便是右手轻轻一挥，那金钵盂便脱手而出，落在诸佛殿中央的平地上，然后不断变大，最终化为了一个直径十米的巨大金钵。

    与此同时，被困在金钵盂之中的堤福俄斯也随之变大，但尽管他体型变大，却依旧还是被困在金钵盂之中，始终无法突破那笼罩着金钵盂的金光，只能发出阵阵疯狂而愤怒的咆哮。

    “此魔实力强悍，凶性难驯，要想将其驯服绝非易事。”

    看着尽管被困在金钵盂之中却依旧还是不断挣扎咆哮的堤福俄斯，如来佛祖眼中闪过一道精芒：“不知师弟可有驯服此魔的良策？”

    “想要驯服这家伙，其实有两个选择。”

    黄裳想了想，道：“第一是强行奴役或抹灭其神魂，从而像控制一具傀儡一样控制他的肉身，但是这样一来对于他这一身的本领却未免太浪费了点。”

    其实若是要强行控制堤福俄斯的话，黄裳就算不用佛门相助也能做到，无论是第二人格和天魔傀儡的侵蚀心灵之能，还是人书掌控灵魂之妙，都能强行控制堤福俄斯。可问题是堤福俄斯乃是那斗字魔神的血脉后裔，一身的本事有一半以上源自于体内那继承了斗字魔神部分传承的神魂之上，若是强行控制甚至是抹灭其神魂，那么对其战力会造成极大的影响。

    黄裳还想着一直薅这家伙法则之力的羊毛来补全他的阴阳大磨世界呢。

    想到这里，黄裳顿了顿，又接着说道；“所以我想借师兄之力磨灭此魔凶性，却又保全其神魂，从而可以将此魔的力量彻底发挥出来，为我所用。”

    “师弟你这可是给师兄我出了个难题啊。”

    听到黄裳的话，如来佛祖笑道：“不过师兄我有言在先，既然师弟你都这么说了，那师兄我也只能全力以赴帮你这个忙了。”

    随后，如来佛祖眼中闪过一道精芒，道：“师弟，你可知道我佛门有一降魔无上秘法，名曰《儿歌三百首》？”

    “……”

    听到如来佛祖这番话，黄裳等人瞬间无语了。

    欺负我们没看过西游降魔篇吗？

    而且那个什么《儿歌三百首》不就是大日如来真经么？

    佛祖您老人家这么幽默，而且这么潮的么，喜剧片也看？

    再说了，灵山这么多事情您不管，有闲心去看电影？

    一时间黄裳等人只觉得心中有无数槽点不吐不快，可面对眼前的如来佛祖却又不敢吐槽。

    毕竟从无数小说和电影里面的描述来看，“方丈小心眼”这个定律套在如来佛祖身上是绝对没错的，特别是眼前这个如来佛祖似乎并不是太正经。

    别看此刻如来佛祖笑嘻嘻，万一他们说错话说不定就要倒霉了。

    想到这里，黄裳小心翼翼的问道：“师兄说的可是《大日如来真经》？”

    “哈哈，师弟你也看了那部电影啊，的确还不错。看你们那副严肃的样子，身为佛祖难道就不能找点乐子？更何况我们才刚刚从末法之劫后复苏，需要了解这个世界，看看电影，与时俱进又有何不可？”

    听到黄裳的话，如来佛祖哈哈大笑：“看来老师说的没错，师弟你虽有年轻人的锐气，却无年轻人的活泼……太严肃了可不好。”

    “……”

    此刻黄裳真想告诉如来佛祖，不是他太过严肃，是您这个佛祖太不正经。

    但他忍住了。

    “罢了罢了，不开玩笑了，言归正传。”

    看着黄裳那一本正经的摸样，如来佛祖摇了摇头，不再开玩笑，道：“等下我就用《大日如来真经》结合诸佛之力祝你镇压化解此魔凶性，然后你再在此魔灵魂深处打上烙印，应该就能够初步降服此魔了。”

    说到这里，如来佛祖又将目光从百里明羽等人身上扫过，道：“好好听着，我这《大日如来真经》可不是一般人能听到的，能记住多少，体会多少，就看你们自己的缘法了。”

    “还不多谢佛祖！”

    听到如来佛祖这番话，黄裳眼中闪过一道精芒，立刻对着百里明羽等人说道。

    要知道《大日如来真经》乃是佛门的至高秘典，蕴含着无尽神通伟力，即便是佛门中人也极少有人能够涉猎，此刻如来佛祖竟然愿意主动在众人面前讲经，这显然不仅仅是看在他这个“师弟”的面子上，更是为了还上之前黄裳还有百里明羽等人数次相助佛门的因果。

    而这对于百里明羽等人而言也是一次巨大的机缘！

    “多谢佛祖！”

    听到黄裳的话，百里明羽等人也是纷纷反应过来，然后齐齐道谢。

    “谈何多谢，这些都是你们应得的。”

    “且听好了，我只讲一遍！”

    如来佛祖微微一笑，随后向下端坐，身下那九品金莲凭空而现，落于身下，绽放出点点金光将其笼罩，一时间让其变得愈发庄严神圣。

    下一刻，如来佛祖双眼中闪过慑人精芒，嘴里吟诵经文：“如是我闻。一时薄伽梵。住如来加持广大金刚法界宫……”

    轰隆隆！

    如来佛祖的声音明明不算很大，可此刻随着他的讲经，他那每一个音符都仿佛化为了无上佛音，直接在黄裳等人的脑海之中炸响，恍若有无数雷霆从天而降，又仿佛有无上佛陀当头棒喝，让他们神识猛地一震，随后思维瞬间变得无比清明，脑海中升起万千感悟，几乎瞬间就沉浸在了那种玄之又玄的佛音和感悟之中，难以自拔。

    这种感觉实在是太玄妙了，甚至几乎可以说是前所未有，仿佛心中的所有疑惑，矛盾都在这经文的力量作用下迅速解脱开悟，整个人都沉浸在一种无法言喻的大自在，大快乐，大感悟之中！

    即刻开悟，得大自在，大欢喜！

    这便是《大日如来真经》的力量之一！

    但此刻，在黄裳等人纷纷沉浸在《大日如来真经》的玄奥感悟中难以自拔之时，却也有人在承受着难以想象的痛苦和折磨。

    这个人就是堤福俄斯！

    PS：昨天的第二更补上，么么哒，继续码字！

