    邹孟谙提剑往前冲杀，大喊道：“晋卿，你也反了吧！”

    刘同升茫然看着周遭，反贼都还没攻到城下，却有越来越多的士绅倒戈。就连他自己招募的乡勇，也都纷纷大喊着“开城”，甚至有几个乡勇还围过来。

    “族兄（少爷），反了吧！”

    族人和家奴围着刘同升，若是他敢说一个不字，估计立马就要被捆起来。

    这些族人，多是小地主和自耕农，只有一个是大地主。这些家奴，也都等着投贼分田。他们只是念及旧情，没有直接动手，想要胁迫刘同升率众倒戈。

    “罢了，罢了！”

    本该三年之后考状元的刘同升，此刻被逼得弃剑掷地，他现在只能先保住家人再说。

    邹家、刘家、李家全部倒戈，迅速占领一整段城墙，北边也有个刘家倒戈。只要不遭受攻击，他们也不继续进攻，都乡里乡亲的，谁愿意拼个你死我活啊。

    因此，别看到处打得热闹，其实伤亡可以忽略不计。

    邹孟谙的祖父叫邹元标，生前为吏部左侍郎，死后追赠太子太保、吏部尚书，赠谥“忠介”。

    而刘同升，则是邹元标的学生，同时也是汤显祖的女婿。

    这一堆士绅虽然互有矛盾，却又组成了巨大的关系网。

    他们即便从贼，心思也很不单纯，无非存着三种想法：第一，赵贼若能成事，这些士绅便拉帮结派，成为新朝的元勋阶层；第二，赵贼若是兵败，这些士绅就会寻机跳反，通过朝廷关系再次反正；第三，暂时苟住全家性命，不能断送了家族的未来。

    就连正在都昌剿匪的王思任，都是刘同升父亲（已死）的门生。

    刘同升朝着四面看去，发现几个士绅正在自杀。都是亲手屠杀过农民的，他们想用自己一条命，来保全整个家族延续。

    家族，大于自身，大于土地，大于钱财，大于朝廷！

    赵瀚不是鞑子，只是一个反贼，他们用不着断送整个家族。只有满清这种异族来了，许多士绅才会举族反抗，捐出全部产业来募兵抗清。

    当然，也有贪生怕死的，凭借投靠清廷来保住富贵。

    比如历史上，李穆生他爹李元鼎，在李邦华殉国之后，第二年就投靠满清，叔父（李邦华）还尸骨未寒啊——李家在清朝出了好几个尚书！

    “恭迎赵先生！”

    城门大开，不要脸的直接跪下迎接，要脸的就站着鞠躬作揖。

    还有些家伙手染农民鲜血，想自杀又下不去手，此刻纷纷跪在赵瀚面前，希望能侥幸保住一条狗命。

    赵瀚站在城门口，扫视一眼说：“举人站出来，到我左手边去！”

    一共九人，陆续起身，站在赵瀚的左方。

    刘同升很想暴起行刺，又怕连累家人，只能带着满腔怨恨站队。

    “听说还有进士？”赵瀚笑道。

    周瑞旭昂首上前，拱手说：“周瑞旭，字长度。”

    赵瀚问道：“你回乡之前，所任何职？”

    周瑞旭说：“文选司郎中。”

    “这是个肥缺啊。”赵瀚感慨道。

    吏部文选司郎中，可不经吏部尚书批准，任命四品以下的地方官，包括任命全国各地的知府！

    周瑞旭回答说：“刚刚履任，还未办公，便丁忧回乡。”

    这人的仕途堪称离奇，在当文选司郎中以前，只是一个小小的知县。突然入了皇帝的法眼，亲手提拔为文选司郎中，却又屁股没坐热就回家奔丧了。

    赵瀚问道：“这次是你带头的？”

    “是。”

    周瑞旭硬着头皮承认，其实只是因为他官大，被公推为名义上的首领。包括那天夜袭杀害农民，也是许多乡绅商量好了，然后逼着周瑞旭带头出兵。

    赵瀚质问：“那天晚上，你手头沾血了吗？”

    “沾了，也没沾。”周瑞旭回答。

    赵瀚呵斥：“说清楚！”

    周瑞旭说：“无辜百姓，我不忍杀之。但我手下的兵，杀了十多个百姓，也可算我本人杀的。”

    这他娘的怎么算？

    赵瀚说了只诛首恶，这个首恶却又没杀人。

    赵瀚又问那些举人：“谁手上沾了血？”

    其中一个举人走出，瞪着赵瀚说：“要杀要剐，悉听尊便，只求放过我的族人！”

    “锵！”

    赵瀚拔刀出鞘，一道刀光闪过，举人轰然倒下。

    众士绅惊骇不已，这可是举人啊，居然说杀就杀了。若是别的反贼，有一个举人投靠，杀再多百姓都无所谓。

    赵瀚冷笑道：“别看我暴起杀人，我这是在帮他，否则直接拉去公审，全家都没有好下场！谁还手上沾血的，全部站出来，别逼我一个个审问。若是被审出来的，全家拉回去万民公审，老百姓一人一口唾沫也淹死你们！”

    又有两个士绅站出来，还有一些躲在人群里瑟瑟发抖。

    “留你们全尸，不再追及家人，我赵某人说到做到。”赵瀚对这两人说。

    四个士兵很快上前，用绳索勒住二人脖子，当着无数人的面活活勒死。

    这下子，是真把士绅们吓坏了，甚至有人吓得当场失禁。

    “恶贼，你残暴无度，擅杀士绅，这辈子也别想得天下！”剩下那八个举人当中，有一个突然破口大骂。

    赵瀚笑道：“你叫什么名字？”

    那举人昂首挺胸道：“行不改名，坐不改姓，杨钟是也！”

    赵瀚问道：“你也杀人了？”

    杨钟回答：“没有，那晚我都没出城。”

    “哈哈哈哈！”

    赵瀚突然大笑起来，居然朝着杨钟作揖：“我就佩服有骨气的读书人，你随便骂我便是，只要不坏规矩就行。”说着，又对其他士绅宣布，“在我这里，不因言获罪，大家尽可畅所欲言。只有一点须记住，莫要造谣生事。”

    士绅们还没缓过神来，刚才连杀三人，实在是太刺激了。

    赵瀚只得走向杨钟，拉着此人的手说：“你是好样的，这么多士子，敢第一个站出来骂我。如此耿介，在朝也必为栋梁，可惜那崇祯皇帝不能用人。杨先生，可愿来我麾下做事？”

    杨钟整个人都傻住了，他激于义愤痛骂反贼，早就做好了杀身成仁的准备。

    谁知这反贼不怒反笑，还夸他是栋梁之才，甚至当场进行招揽。即便知道赵瀚在收买人心，可杨钟心里还是很爽，甚至生出了知遇之感，觉得赵瀚是个礼贤下士的豪杰。

    “好汉子，一句话，愿不愿跟我做事？”赵瀚问道。

    “我……我……”杨钟左右看看，想要当场答应，又实在抹不开面子，犹豫半天终于说，“晚生愿意。”

    刘同升一声叹息，不是因为杨钟从贼，而是感慨赵贼的可怕。

    先是当众赞叹，给足杨钟面子，让杨钟放下抵触之心。

    接着又当众招揽，把杨钟架在火上烤。

    杨钟能考上举人，自然聪明得很。他知道自己如果拒绝，就等于坏了赵瀚的好事，今后肯定被打击报复，只能硬着头皮答应下来。

    杨钟第一个投诚，必须跟着赵瀚走到黑。别人可以被招安，杨钟绝无招安的可能，会被朝廷当做典型来问斩！

    这他娘是怎样的反贼啊，拿捏人心的手段也太可怕了。

    换成其他反贼，杨钟估计都被一刀砍了，必然激起士子的集体仇恨。可赵瀚却轻松化解，还将杨钟给招到麾下，士绅之心也因此被分化，不但削弱了刚才杀人的影响，一些读书人甚至觉得赵瀚有英主之资。

    刘同升心想，难怪李尚书会从贼，这个反贼果然不一般。

    赵瀚拉着杨钟的手，笑着说：“得君之助，胜过十万精兵矣。”

    “赵……主公谬赞了。”杨钟此刻头皮发麻。

    赵瀚这句话杀人诛心，若传到朝廷那边，杨钟肯定被列入核心反贼名单。

    唉，老子就是个普通举人，能不能考上进士都不知道，你说我胜过十万精兵？

    杨钟委屈得想哭，后悔刚才站出来骂人，他情愿被赵瀚一刀砍了，至少还不会牵连家人。

    只不过，委屈的同时，怎么又觉得很爽呢？

    得君之助，胜过十万精兵，这话说得杨钟有些飘飘然。

    赵瀚又对杨钟说道：“不过嘛，恐怕得委屈你了。在我手下做事，必须从小官小职做起，一切都得靠政绩来升迁。愿做事者，能做事者，必定升迁迅速，你可愿为总兵府一经历（文书）？”

    “吾必鞠躬尽瘁！”杨钟也进入状态，反正已经从贼，那就好好干呗。

    “哈哈哈哈！”

    赵瀚大笑，转身看着众人。

    这一场“君臣得宜”的好戏，居然看得某些士子心痒痒，特别是那些举人都考不上的秀才。

    一个秀才突然蹿出来，拱手作揖道：“赵总镇求贤若渴、礼贤下士，真乃英明之主也。晚生不才，愿毛遂自荐，襄助总镇分田，请自我郭家之田分起！”

    “大善，郭先生快快请起。”赵瀚亲手上前搀扶。

    众士绅咬牙切齿，这个姓郭的太狡猾了。他家祖上就出了一个进士，而且四邻全是大族，拢共只占到几千亩地，反而是做生意风生水起。

    这货只要搭上赵瀚，根本就不怕分田，反而更利于做生意！

    “走，二位随我进城。”赵瀚一手牵着一个，仿佛在牵刚勾搭上的小情人。

    李穆生突然跪地，李淳安也跟着跪下：“谷村李氏，愿为总镇效犬马之劳！”

    邹孟谙也带着族兄弟跪下：“东门邹氏，愿为总镇效犬马之劳！”

    李家自不用说，李邦华早从贼了，就算李家兄弟不从贼，他们两个的爹估计也要被牵连。

    邹孟谙更无心理负担，他爷爷邹元标，是张居正变法的得力助手。可自从爷爷死后，邹家就再没出过进士，说不定投了反贼还能发达。

    “愿为总镇效犬马之劳！”

    城门口突然跪倒一大片，都想混进反贼队伍做事，今后根据形势随机应变。

    刘同升也只能跟着跪下，能不能招安很难说，但他肯定不能考状元了。

