
　　完成交换之后，亚历山大·皮尔斯连一秒钟都没有犹豫，直接仰起头自己喝下了其中一瓶。

　　短短几秒钟的功夫，他就感觉到了一股无法用语言形容的力量从心底涌起。

　　紧跟着，周围所有的东西都不受控制的漂浮起来。

　　幸好！

　　这种诡异的情况并未持续太久，很快所有漂浮在半空中的东西，不管是桌子、椅子，还是那些乱七八糟的文本和电气，都一股脑砰的一声摔在地上。

　　大概过了两三分钟，这个九头蛇在北美地区的最高领袖便笑着感叹道：“原来这就是布洛克·朗姆洛所拥有的力量。不是我们一直认为的重力、引力，而是意念能力，通过头脑中强烈的主观意识，对现世进行一定程度的干涉。”

　　“怎么，难道他到现在都没有跟你说过自己的能力吗？”艾伦有些惊讶的挑起了眉毛。

　　要知道在他的印象中，交叉骨可是九头蛇的铁杆死忠，哪怕后来洞察计划失败也没有任何想要脱离的意思，反倒是继续跟着新的“蛇头”与复仇者们进行对抗。

　　甚至还一度引发了复仇者联盟的分裂和内战。

　　但现在看起来，情况好像并没有自己想象中的那么简单。

　　毕竟人都是会随着时间的推移，亦或是自身实力的增强，慢慢发生一些心理上的变化。

　　“哼！强大的意念能力让布洛克·朗姆洛产生了一些不切实际的妄想。虽然我曾经试图把他改造成冬日战士一样的纯粹战争兵器，但遗憾的是还没来得及实施就已经被他察觉。更何况他一直掌握着特别应对行动小组，我也不方便来硬的。”

　　一提起交叉骨，亚历山大·皮尔斯立刻露出了懊恼的情绪。

　　很显然，由于九头蛇内部松散的组织结构，导致“蛇头”与“蛇头”之间并不是明确的上下级关系，而是一种彼此依托、彼此合作的关系。

　　尤其像布洛克·朗姆洛这种已经拥有强大超能力的武力担当，想要拉起一票忠心耿耿的手下自立山头简直再容易不过了。

　　当然，这并不意味着两人彻底翻脸了，而是维持在一种斗而不破的状态。

　　起码在九头蛇掌控世界之前，他们互相之间不会有任何实质性的冲突。

　　想明白这一点后，艾伦立刻意味深长的调侃道：“看来砍掉一个头长出两个头，也不是不需要付出代价的，对吗？”

　　“是啊！相对独立松散的组织结构一直都是九头蛇能够躲过二战失败的强大助力，但现在，它却成为了我们夺取世界控制权的障碍。等洞察计划成功之后，我要像曾经的首领施密特一样，把世界各地的九头蛇分部整合起来，组建一个铁腕的强势政权，为通向宇宙之路扫清障碍。现在的人类太过于混乱和迷茫，而我就是这个引路人。”

　　在说这番话的时候，亚历山大·皮尔斯做了一个用力抓握的动作。

　　能看得出，这个老男人之所以成为九头蛇的一员，并不是单纯为了追求权势和力量，而是真的有属于自己的政治抱负和理想。

　　他想要按照自己的意志来重新塑造地球、塑造人类社会。

　　“呵呵，那我就先预祝你的计划能成功吧。”艾伦忍不住笑了。

　　因为这一幕实在是有些充满了黑色幽默与讽刺。

　　毕竟“反派”永远比“主角”更有理想、更有决心和行动力，差不多是绝大部分动漫作品的标配了。

　　在接下来的谈话中，艾伦故作不经意将灵魂宝石的消息透露给了出去。

　　而亚历山大·皮尔斯也不出意外的把这个消息记录下来，然后交给九头蛇内部的其他高层去寻找。

　　他根本不知道，这一切都是个陷阱，为了在洞察计划失败之后，让另外其他绝望的九头蛇高层，用对自己来说最重要的人去换取灵魂宝石。

　　甚至就连跨越遥远距离的传送门，都已经提前给这些家伙准备好了。

　　艾伦很好奇，如果红骷髅看到自己一手创立的九头蛇组织变成这副样子，究竟会作何感想。

　　空间、现实、时间……

　　伴随着三颗无限宝石已经彻底落入自己的掌控，同时心灵宝石也就在眼皮子底下，想什么时候回收就什时候回收，艾伦拿到了六颗无限宝石中的半数以上。

　　再加上对灵魂宝石的布置，拿到手只是时间问题。

　　这也就意味着，真正需要动手去争夺的无限宝石只有一颗，那就是包裹在宇宙灵球中的力量宝石。

　　“要不要趁这个机会，去试试灭霸的实力呢？”

　　已经返回位于纽约皇后区杂货店内的艾伦摸着下巴喃喃自语道。

　　“你在说什么？”

　　阿尔托莉雅停止了咀嚼的动作，伸出舌头舔了舔嘴唇上沾染的巧克力碎屑。抬起头一脸茫然的问了一句。

　　艾伦轻笑着摆了摆手：“不，没什么，继续吃你的吧。我只是在想，樱能不能好好完成我交付给她的任务。”

　　“如果担心的话，直接去看看不就好了么。以空间宝石的能力，你应该可以直接准确的传送到她身边吧？”阿尔托莉雅十分茫然的眨了眨眼睛。

　　“你不明白，那样做只会让情况变得更麻烦。算了，以你当年跟莫德雷德之间糟糕的关系，这种事情说了你也不会明白。”艾伦摆出一副“老父亲”的姿态解释道。

　　阿尔托莉雅一听到这句话，顿时就不乐意了，直接放下手里的事物，义正词严的抗议道：“什么叫这种事情说了我也不明白？还有，莫德雷德是摩根背着我偷偷制造出来的克隆人，她的存在本身就意味着污秽和不洁。”

　　“看，这就是你跟莫德雷德的问题所在。你始终站在道德的制高点，居高临下去俯视、批判莫德雷德，甚至认为她存在本身就是一个巨大的错误。可你有没有设身处地为莫德雷德考虑一下，作为一个体内流淌着你血液的子嗣，她又何尝不是受害者。如果当初你能稍微敞开心扉接纳她、理解她、开导她，或许后来导致古不列颠王国灭亡的叛乱就不会发生……”

　　毫无疑问，这是艾伦第一次跟呆毛王谈论莫德雷德，谈论那段尘封的记忆和历史。

　　在他眼中，对方当初的处理方式绝对是一次错误的示范。

　　“混蛋！你该不会是故意想要找茬吧？”阿尔托莉雅恶狠狠的瞪了一眼。

　　如果说到现在还有什么是她永远也无法揭开的心结，那莫德雷德绝对算得上是其中一个。

　　当然，这不是因为“小莫”发动了叛乱想要“弑父”当一个“带孝子”，而是她的诞生过程让有道德洁癖的阿尔托莉雅无法接受。

　　“不，我想你误会了。我只是在阐述一个事实，那就是你在处理父女关系这块，还是个不折不扣的新手，根本不明白我跟樱之间眼下微妙的情况。”艾伦漫不经心的解释道。

　　“谁说我是个新手？起码我真的曾经有过一个子嗣。不像某人，只会夸夸其谈，实际上可能连恋爱都没谈过。”阿尔托莉雅阴阳怪气的嘲讽道。

　　暴击！

　　艾伦瞬间觉得自己的内心和灵魂受到了九千九百九十九点的暴击！

　　他第一次认识到，原来这位不善言辞的骑士王也有当毒舌的潜质。

　　不过正所谓输人不输阵！

　　向来喜欢阴阳怪气别人的艾伦，怎么可能会任由对方揭自己的短，马上反驳道：“你确定想要弑父的带孝子也能算的上是子嗣吗？我跟樱虽然没有任何血缘关系，但感情上要比你跟莫德雷德亲近多了。起码我们会彼此关心，将对方视作自己真正的亲人。”

　　“大言不惭！如果我有一个真正的亲生女儿，肯定会比你做得更好。”阿尔托莉雅不服输的怼了回去。

　　“哦？真的吗？”艾伦眼睛里闪烁着不怀好意的光芒，从口袋里掏出了一块造型奇特的石头，啪的一声放在桌子上。“这是一块叫做怀孕石的东西。不管是男是女、是人还是动物，只要戴在身上一段时间，就必然会怀孕并生下一个女孩。怎么样，要来试试吗？”

　　很显然，这玩意就是当年在全职猎人世界，从金·富力士手里弄到的两块怀孕石之一。

　　其中给狼群用的是只能男孩的那块，而这块是只生女孩的那块。

　　“什……什么？让人百分之百怀孕并生下女孩？！”

　　阿尔托莉雅腾地一下从椅子上站起来，不仅脸色立马变得通红，就连说话也有些结巴，整个人看起来紧张极了。

　　毕竟不管是以亚瑟王的身份，还是以英灵的身份，恋爱、结婚、生子对她来说都是绝对陌生的领域。

　　如果可以的话，她宁愿去面对千军万马，也不愿意面对现在这种骑虎难下的状况。

　　艾伦无疑察觉到了这一点，似笑非笑的点了点头：“没错！这块小小的石头能够打破性别和物种的限制，帮助你孕育一个真正属于自己的后代。她会像一个正常的婴儿降生，然后在你的抚养和教育下慢慢长大。而你也必须承担起一名父母的所有责任，不能像对待莫德雷德一样去逃避。如何，要来挑战一下试试看吗？我十分怀疑，以你的性格最终还是会塑造出第二个莫德雷德。”

　　“……”

　　意识到艾伦是认真的之后，阿尔托莉雅瞬间陷入了沉默。

　　很显然，“小莫”的叛乱在她的心里留下了一个巨大的阴影和创伤，以至于现在回想起来还是会犹豫、彷徨。

　　呆毛王甚至好几次伸出手想要去拿起那块怀孕石，但最终都放弃了。

　　已经犯过一次错误的她，根本无法保证类似的悲剧不会再次上演。

　　艾伦察觉到了阿尔托莉雅内心之中的纠结与挣扎，直接收起怀孕石，笑着说道：“看来你还没有做好这样的准备。不过没关系，这块石头我会帮你留着，直到你有一天做好准备为止。别着急，我们有的是时间可以慢慢调整心态。”

　　话音刚落！

　　两个熟悉的身影从外面走了进来。

　　其中一个赫然是身穿黑色紧身衣的“黑寡妇”娜塔莎·罗曼诺夫，而另外一个则是看起来有些颓废，脸上胡子至少有一两个星期没有刮过的“美国队长”史蒂夫·罗杰斯。

　　“嗨！”

　　自来熟的娜塔莎主动上千打了个声招呼。

　　“下午好，两位。请问有什么需要帮忙的吗？”

　　艾伦撇下开始怀疑人生的阿尔托莉雅，把目光投向了这两位复仇者中的重要成员。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我身边这位帅哥最近遇上了点麻烦，尼克·弗瑞希望你能帮忙照顾他一段时间。”

　　娜塔莎没有任何掩饰的意思，直截了当表明了来意。

　　随着陷阱计划的启动，眼下迫切要做的就是保护好美国队长的安全，杜绝九头蛇可能与其的任何接触。

　　而地球上最安全的两个地方，一个是至尊法师古一掌控的卡玛泰姬，而另外一个就是艾伦这里。

　　但史蒂夫·罗杰斯显然并不领卤蛋局长的情，直接抗议道：“我是个成年人了，可以自己照顾好自己，你们不用为我操心。”

　　“是啊！你所谓的照顾好自己，就是在一个月之内连续参加四次示威游行，三次因为跟警察发生肢体冲突而遭到逮捕。甚至还曾经跟一群无政府主义者混在一起。拜托！照照镜子，看看你自己现在哪里还有一丁点超级英雄的样子，简直就像是六七十年代的嬉皮士。”黑寡妇没好气的吐槽道。

　　“我只是想要帮助那些生活在社会底层的人，从美国政府的暴政中解放出来。”史蒂夫·罗杰斯替自己辩解道。

　　娜塔莎扶着额头呻吟道：“我的天呐！快饶了我吧。你现在这副口吻，越来越像当年的那批嬉皮士了。我敢打赌，如果当年你活着回来，百分之百会加入他们，并成为其中的一份子。而且你不觉得自己最近酒精摄取量有些过多了吗？”

　　“喝酒只是为了压制内心之中的愤怒。因为电视上的媒体和报纸，总试图把我们这些渴望改变现状的人描绘成恐怖分子，社会中的不安定因素。我真不明白，他们难道就没有一丁点的道德和良知了吗？”

　　在说这番话的时候，美国队长语气中充满了赤裸裸毫不掩饰的愤慨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零二十九章 “反派”永远比“主角”更有理想、更有决心和行动力免费阅读。https://xs.23sk.com 