    毕竟爱德华是他们的天敌啊。

    爱德华在亚空间的投影是以混沌力量为食物。

    就像混沌的邪神们以人类的情绪为食，而他则是以混沌为食。

    当然，帝皇倒是希望他可以成为第五邪神。

    因为亚空间有了威胁之后，第五邪神之后。

    他们就不会把矛头一直对向现实世界。

    如果爱德华可以凭借着自己在亚空间的投影，蜕变成为邪神，那么爱德华就会拥有不死之身。

    诞生即永恒，无法被消灭。

    现在诞生，也是存在于过去和未来，意味着永恒存在，当然，这仿佛是一个不好形容的概念。

    这是基于物理宇宙和亚空间宇宙的区别而划分的。

    对于亚空间来说，亚空间的世界是没有时间的限制的，在亚空间中，也就不存在时间上的概念。

    但是对于物理世界来说，也就是现实世界来说，是存在时间概念的。

    而时间的这个概念是人类引入的，比如一个小球从某点运动到某一点，这就产生了变化，而这种变化，人类引入了速度和时间的概念，才得出他的运动距离。

    但要记住，时间概念是人为引入的，如果没有时间概念，那么物理宇宙你所学到的东西都将是错误的。

    这就像是无法描述亚空间邪神的缘故，更无法描述亚空间邪神的一种变化形态，尤其是变化之主奸奇，没有人可以清楚的描绘出奸奇的模样到底是什么，因为在人类的观念中，是无法理解没有时间概念的亚空间应该是什么样子的。

    如果硬是要描述的话，那么可以用形容邪神的方式来形容，那就是诞生即永恒，存在即永恒。

    但是对于处在物理世界的爱德华来说，他没有那么多的时间。

    在物理世界中，他同样存在着时间，这个时间不会因为他的主观意识而产生变化，可以说现实物理世界是宇宙的主观意识存在。

    那么亚空间的变化，就是邪神的主观意识的变化。

    如果给与爱德华漫长的时间，那么他可以轻松的登顶第五邪神之位，但是，也时间不等人啊。

    念及于此，爱德华看向天空。

    漫天的星辰，在恒河沙数之间，一个人实在太渺小了。

    这些世界无比的广袤无垠。

    就像地球一样，但是地球还在内斗之中，这个世界的地球早已经统一了起来。

    但是就算是统一的世界，在面对宇宙这个庞然大物时，也显得非常的幼小。

    因为你不知道外面还有什么样的敌人在虎视眈眈。

    哀吾生之须臾，渺沧海之一粟。

    见识过庞大的宇宙，个人在宇宙中的大浪潮中，实在是太过于渺小。

    渺小的个人在无边无垠的宇宙中飘荡，哪怕穷极视野，也无法尽览那无穷的宇宙世界。

    “还有多远？”

    爱德华随着星际战士们前往信标所预留的位置。

    地面上，偶尔会看到一些不怎么清楚的标记，应该是经过雨水的冲刷。

    但是走了一百多公里，地面上出现了一些弹壳和破碎的装甲以及绿皮野兽的生态系统。

    那股小团伙应该遭受了一些绿皮小部队的攻击。

    受伤的星际战士没有发现，这里应该是星际战士们获胜了。

    但是随着他们的深入，发现，周围的掉落的武器变多了，越来越多的武器以及一些腐化的恶臭味传来。

    是靠近城邦，被绿皮捕杀的人类丢弃掩埋而发出的味道。

    绿这一种族，他们只在乎打架，和谁打，怎么打，他们都无所谓，但是被它们占领的地方，有一条是肯定的，那就是不会给你留下任何种子。

    所以，绝不能让绿皮起来，一旦发展起来，打不过就会被灭族。

    现在的这个星球已经没有人类了，完全是绿皮的天下。

    原本的大道已经被绿皮给摧毁，原来的城邦也在绿皮的进攻下，破烂不堪，靠近城邦的区域长满了符合绿皮生存的怪诞生态系统，人类是没办法在绿皮的生态系统下长时间生存的。

    “加快行军，缩短时间，那些人如果比抓了的话，我们就没办法为帝皇继续效忠了！”

    如果那些星际战士被抓到，唯一的结果就是被对方毁灭。

    而且星际战士们也是宁为玉碎不为瓦全的英雄战士，是绝对不会投降给敌人的。

    因此，在他们被抓住之前，就要和他们汇合。

    “前方有能量的轰炸！可能是其他部队的星际战士！”

    瑟夫继续询问：“有其他求援的信号吗？”

    “暂时没有发现。”

    没有求救信号，那也可能说明对方根本不是什么星际战士，而是一些绿皮的内斗，毕竟现在他们的战争老大死了，现在的绿皮都在忙着争权夺势。

    因此，爆发战争也是可能的。

    “先进行侦测，不要暴露我们的视线，如果发现了需要救援的部队，就要抓紧与他们汇合！”

    手下的人点点头，表示明白！

    “爱德华先生，请稍等片刻，我们需要他查探一下周围的信息。”

    爱德华也不想一直出手，保存实力才是最重要的，他感觉自己来到这个世界上可能还有什么危险一直没有到来。

    就像是有些东西一直潜藏在黑暗之中，准备在他力量最薄弱的时候，突然间出手。

    他只是有这种感觉。

    之所以有这种感觉，也是得益于帝皇不断的为他的神火添加尸油，让火焰不断的燃烧，而挂起的猛烈的亚空间风暴虽然会以绝对的力量将火焰摧毁，但是在帝皇庇护下的那座山上，那团烈火正在熊熊燃烧。

    这等异常，自然会引起四位邪神的注意。

    原本的火焰以及爱德华还不值得他们注意，毕竟是命运线上，已经决定了他的走向。

    但是帝皇庇护下，让神火不断的燃烧，就会导致另一种情况，那就是神火急速的变强。

    如此强大的烈火，在亚空间燃烧，会出现以几何倍数的增长曲线。

    前期不明显，但是二十几天后，每日剧增。

    这就让他们不得不注意这一异常现象的出现。

    不能再让它成长下去了。

    不然的话，亚空间内就要诞生一个对于四神都有威胁能力的家伙了。

