    “叶大师，你看现在该怎么办？”一个矮胖的中年男子出声说话，他是张万天的父亲张德江。

    现在他的脸上皆是焦虑和担忧，儿子毫无征兆的出事，作为父亲算是操碎了心。

    张德江朝着叶工拱了拱手，说道：

    “叶大师，你要是能够解决这里的问题，出手费再翻一倍，请你无论如何都要帮帮我的儿子，拜托了。”

    虽然语气和态度上有几分恭敬，但是他心里也并没有抱太大的希望，前面几个看似经验老道的中年大师都没把握，灰溜溜的走了。

    一个白嫩的小年轻，能做什么？

    不过总得死马当活马医吧，毕竟富豪圈子里的人都说这个叶大师有几分本事。

    “我先看看再说。”叶工抬头看了看二楼的方向，白净的脸上露着凝重之色，似乎他感觉到这件事情有些棘手。

    雄赳赳的公鸡都不敢靠近二楼的阳台，能让公鸡如此的害怕，就已经说明了问题。

    叶工很想建议金主趁还有生育的能力，赶紧重新练一个小号，这个号多半要废了。

    只是这种话不好说出来，怕被打。

    收回目光，忽然，他眼角的余光看到有两个青年男子向他们走过来。

    “咦！”

    叶工猛地转过头来，眼睛直直的看着拥有一米九身高的那个青年男子，看清楚那男子的面部后，他脸上更是露出喜悦之色。

    似乎他认识那青年男子，而且心中还对那人有几分的好感。

    “主播，这里这里！”

    叶工向江明挥舞着一只手，大声的喊了一句。

    他好像一个追星的粉丝见到了心中的偶像，脸上忍不住的洋溢着喜悦之色。

    叶工又转头对张德江说了一句话：“他来了，这件事情应该能够解决。”

    “嗯？”张德江懵了一下，不是很明白他这句话的意思。

    顺着叶工的目光看过去，张德江看到有两个青年男子来到他们的面前，其中有一个，他认识是一个房地产老板的儿子。

    自己的儿子还追求其的姐姐，所以他有暗中调查过，一眼就认出来了。

    但那个穿着中山装一米九的男子，张德江就没见过，可是又有点熟悉的感觉。

    似乎是有在哪里见过那青年男子的照片，可能自己当时并没有过多的关注，便一下子没有记起来。

    “能让叶大师这样说的，应该也是捉鬼的人吧，看样子应该本事在叶大师之上。”

    “只是太年轻了，看着就不靠谱，而且听叶大师对他的称呼是主播，他该不会想在我家直播吧？应该也不是，他手上没有直播的设备。”

    张德江目光微微闪烁，暗中观察着那个青年男子。

    另一边。

    当江明听到那个叫做叶工的男人叫自己为“主播”的时候，他当场就愣住了。

    脑海里第一个想法就是，又一个水友！

    “江哥，怎么回事？这里也有你的粉丝吗？”苏子龙也是吃了一个大惊。

    叶工向江明走过来，一副很热情的样子握住他的手，情绪激动的说道：

    “真没想到，在这种地方也能够遇到主播你。”

    “你果然和直播间里的那个样子，一个样，都是那么帅气。”

    对于突然间蹦出一个水友，江明一时间还没有适应过来，等他回神过来，收回自己的手。

    两边的嘴角努力的保持一致勾起来，虽然这次没有不协调，但依旧笑得很僵硬，没有蕴含着喜悦的感情。

    让人看到了，眉头直接皱起来。

    江明强笑道：“你好，你好，你是看过我的直播的水友吗？真是太有缘分了！”

    江明心想，找一个机会和叶工单独聊聊，当然目的是，想问一问他是在哪下载抖阴的。

    “对啊，我是爱吃香菜不吃芹菜！”叶工说道。

    “爱吃香菜不吃芹菜？”江明在脑海里回忆了一下，好像确实有这一个水友，还给他打过赏来的。

    他也没记得很清楚，直播的时候小命都勒到裤腰带上了，哪里管得了直播间的事情。

    江明不知道，但苏子龙知道，“爱吃香菜不吃芹菜”这个ID在直播间里不是一个窥屏狂，自己有跟他聊过天。

    “你好，我是‘我有700个G’。”苏子龙伸出手，说道。

    “你就是700个G啊？”干净的小伙子表情有些古怪的看着苏子龙。

    眼前这家伙在主播直播荔枝广场的时候，是直播间里打赏最凶的那一个，没有哪个水友不认识700个G。

    关键的还是苏子龙的那个ID，太让人浮想联翩了。

    更让人想对这个ID的主人说一句，“借一部说话”。

    “好了，你们要是想叙旧的话，先把我这件事情给解决完吧。”张德江脸上不喜不怒，凑过了。

    要不是有求于人，他早就发怒了。

    说完这句话，张德江朝着苏子龙微微的点一点头，算是打了一个招呼。

    苏子龙的姐姐的照片，他也看过，自己表示很满意。

    尽管张万天还没有把苏莹追到手，但是张德江已经认定了苏莹就是自己的儿媳妇。

    所以苏子龙也就算是半个自己人。

    “抱歉抱歉！”叶工尴尬一笑，继续干活。

    至于江明，有了叶工这个水友，他就不用担心该找一下什么理由留在这里。

    值得他注意的是，叶工看向自己的时候，眼睛只有喜悦，没有其他情绪。

    江明可以确定，叶工并没有看到自己身上的鬼。

    江明走到张德江的身边，问道：“这位张总，我来的时候，我身边的朋友已经大致的跟我说了。”

    “我想问一下，张万天身边的人是否也有这种疑是鬼附身的状况？”

    按照江明的猜测，张万天会发疯，他身边的保镖应该也会发疯，严重的话，可能已经自杀了。

    张德江目光微动，没有立马去回答问题，而是再一次仔细的打量眼前的青年男子。

    表情僵硬，身上有一股说不出来的阴冷，好似一个会行走的尸体，但其中还有一丝的活人气息。

    片刻后，他皱一下眉头，缓缓的说道：

    “我儿子有三个保镖，不知道为什么跳楼自杀了，但是他们的脖子上都有一个黑色的手印，看起来有点像一个女人的手掌。”

    眼下最重要的还是救他的儿子，而且叶大师也说了，对方来了，他儿子的这件事应该能够解决。

    就先别得罪，多一个盼望。

    张德江便如实的回答江明的问题。

    “可是法医的初步尸检报告里，说到没有任何的异常，看着很像一个普通的自杀案件，而且黑色手印还没有分析出来是什么成分，弄出来的。”

    “黑色的手印？女人？”江明想起来张万天身后有一个抱着什么东西的女鬼。

    如果是这样的话，那这件事情跟他没有太大的关系，起码没有直接关系。

    因为是鬼在杀人！

