
　　呼啸而来的一片黑影仿佛一团硕大无比的乌云以极快的速度朝着楚让等人逼近，但和一般的乌云不一样。

　　这团模糊的大面积之中却闪烁着数之不尽的点状猩红光芒，那些都是动员眼魔们的眼睛所散发出的红光。

　　这团令人毛骨悚然的眼魔之云在天上划过，最后正好停在了楚让的正上方，霎时就连天空中那本就不算明亮的血月光辉更加的黯淡了起来。

　　呼——

　　呜呜的风声环绕在楚让四周作响，此时此刻以他为中心，四周被肉眼可见的丝带状黑气给团团缠绕了起来。

　　这些黑气散发着最纯粹的死亡气息，其中的寒冷甚至让他觉得自己的灵魂都开始有了一些冰冻的迹象。

　　“完了完了...”，同样身处在眼魔所营造的黑气飓风中心的游流仙生无可恋的念叨着，大大的脑袋沉重的垂下，明亮可爱的那只大眼睛也黯淡了不知道多少。

　　也许唯一感到开心的只有到现在都还一直趴在地上的伊戈尔了，不过伊戈尔一瞥还被楚让紧握在手里的属于他的眼魂，识趣的没有大喊大叫而是死死把头埋进地里恍若一只鸵鸟。

　　“还好没讲太多...”

　　伊戈尔颇为庆幸自己还没把自己世界的老底给全抖出来，要不然就算获救了估摸着下场也好不到哪儿去。

　　“别怕，游流仙”，伸手将游流仙揽入自己的怀里，楚让轻声安抚起来，扭头对着地上的伊戈尔冷哼一声后将所有注意力集中在这已经把他们给团团围住的黑气旋风上。

　　“不得不承认，原剧的表现力有的时候还是不够啊...”，楚让说着只有在场只有他能听懂的话，眼前这眼魔的招式可是原剧里根本没有的。

　　嘶！

　　黑气聚集形成的旋风中忽地响起一道比指甲刮擦黑板更加刺耳的嘶叫！

　　数个由黑气组成的人影哗的一下从旋风之中分离出来，一个个尖啸着从四面八方朝楚让发起袭击！

　　楚让临危不乱，左手轻轻揽住游流仙，右手稳稳握住长镰中段，整个右臂的肩、臂、腕齐齐发力！

　　唰——

　　一面由旋转的长镰所形成青色轮盘霎时在楚让手中成形，加持着可以操控空间的图坦卡蒙之力，转动的长镰才堪称真正的死亡旋风。

　　蓬！蓬！蓬！

　　杀向楚让的团团黑影在接触到青色圆盘的刹那无不是瞬间爆炸成一团黑影，而在图坦卡蒙之力的作用下这些被打散的黑烟更是凭空消失。

　　眼魔们占不了什么便宜，小心透过眼缝窥伺着战局的伊戈尔那颗提着的心咕溜溜的往下掉。

　　“没事儿，还有这么多同伴，而且一定还会有更强大的同伴在里面的！”

　　楚让不知道伊戈尔现在在想什么，但他也知道自己刚才那几下干掉的黑影对现在已经完全笼罩住他的眼魔旋风没有造成任何实质性的损失。

　　而且如果是一般的旋风，他还大可以凭借物理无效化的能力直接穿越旋风离开，可这由黑气组成的旋风本质上是眼魔的灵魂力量，和他同属神秘侧这一块。

　　他能做的，只有靠力量打破这囚笼！

　　唰唰唰！

　　又是数道黑影自旋风里激射而出，这一次出现的黑影数目更加庞大，而且攻击的角度更加多样！

　　无论是楚让的头顶还是脚下都在同一时刻受到了攻击！

　　再想依靠旋转长镰化解这波攻势是不可能的。

　　砰！

　　思考的速度犹如闪电，在分析出局势的刹那楚让毫不犹豫的纵身一跃朝着上方飞行，以更快的速度拉扯住身后的黑影们！

　　但在他飞速上升的同时一道更加深邃的黑影仿佛一道漆黑的霹雳从旋风的顶部朝着他对冲而下！

　　猝不及防之下，楚让直接被那黑影撞入怀中，一道强横的冲击力同时打进他的腹部！

　　嘭！

　　黑影将楚让嘭的一下从天空中砸在地上，一个硕大的凹陷在地上轰的出现，黑色的土壤在冲击之下四处飞射，楚让的青蓝色法老斗篷上一时都沾染上了不少的黑泥。

　　“楚让！”，在这猝然的攻击下飞出楚让怀里的游流仙焦急的一声大喊，在视线接触到那个正站在楚让上方的魁梧身影时瞳孔瞬间收缩。

　　那家伙的样子就和伊戈尔在眼魔态时脱掉了长袍一样。

　　但这只眼魔干部身上所散发出的剽悍气息却远比伊戈尔强，那是真正长期都在战斗的人身上才会拥有的气质！

　　游流仙忧愁之时，一旁始终躲着不敢发声的伊戈尔心里却是难得的升起了几分喜悦。

　　“是战斗部队的人！”

　　眼魔当然才能真正的区分出眼魔之间的不同，伊戈尔看着那只眼魔干部恨不得从地上跳起来欢呼，但对于翻车的忧虑让他继续保持着安静，可眼里则是不由自主的多出了几分渴望。

　　战斗部队的家伙，一定要赢啊！

　　楚让不知道在伊戈尔眼里他现在大概等于一个反派，他也不关心。

　　“给我起开！”，一声暴喝，楚让那坚实的后背在地上一撞，在反冲力的推动之下整个人上半身一下弹起，长镰在刚才的撞击中掉在了旁边，但楚让还有更为有力的一双武器——

　　他的双拳。

　　砰！

　　迅猛轰出的两记铁拳自下斜冲眼魔干部的腹部，那出身于战斗部队的眼魔干部老练的双手成掌分别对上楚让的双拳。

　　可本想握住楚让拳头的眼魔干部在感受到掌心传来的力量时眼里瞬间被惊惧所充满。

　　咚！

　　眼魔干部以比他先前袭击楚让更快地速度倒飞而出，一下砸进黑气的旋风里没了踪迹。

　　“真以为刚才占了个便宜就能打过我了？”，楚让嫌弃的拍了拍手，下一刻右手对着地上的长镰虚握，像是得到了召唤一样的长镰嗖得飞入他的手中。

　　“我真的是已经受够了啊...”，楚让吐出一口长气，盯着那悄然间开始收缩起来的黑气旋风重重一叹。

　　“那就——把你们通通送走！”

　　咔嚓！

　　话音刚落，楚让以极快的速度拉动驱动器握柄，浓郁到极致的青色光芒瞬间从长镰和他体表的所有纹路里绽放而出！

　　一道巨大的青色刀光从长镰前端瀑布一样倾泻而出，璀璨的光刃毫无阻碍的斩破楚让头顶那遮掩的黑气！

　　然后只听见一声巨大的轰鸣！

　　一个表面布满了玄秘符文的硕大金字塔悬浮在整个黑气旋风上释放出对灵魂的强大吸引力！ŴŴŴ.23sk.com

　　“OmegaFang！”

　　驱动器里响起嘹亮的男声，那些环绕在四周的所有黑气则是被通通吸进了异空间里。

　　当一切回归于寂然时，空中的金字塔也缓缓变得透明起来，最后彻底消失。

　　“现在，可以继续我们之前的谈话了”

　　楚让转身看向伊戈尔友好的说道。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百三十三章 真当我吃素的免费阅读。https://xs.23sk.com 