    这位齐教授为了招生，显然都到了口不择言的地步了。

    也不知道他跟隔壁同专业的教授什么仇什么怨。

    不过很快，苏南栀就知道了。

    “小苏，你是不知道，去年也有一个小姑娘选了隔壁的人工智能专业，那姑娘刚开始我也想招，她非要去隔壁，最近我看见她，那头发掉得哦，都不知道熬了几个晚上。”

    苏南栀：“……”

    原来是被人家抢过学生啊，明白了。

    苏南栀当然也不听这位齐教授忽悠，不过昨天他就做自我介绍了，是安允淮的导师。

    听起来应该也是个怪有趣的老头子。

    “齐教授，我还没考虑好，到时候要是决定要选人工智能的方向，一定会找您的。”

    齐教授得了这句承诺，乐呵呵地挂了电话了。

    因为对新收的学生的滤镜之重即便是还没见过苏南栀的照片，齐教授也莫名给安允淮的姐姐加了一层厚重的滤镜。

    嗯，一定是个乖乖巧巧听听话话的小姑娘。

    小姑娘苏某人晚饭约了江北渝和许镜。

    她倒是没什么事。

    许镜要请他们吃顿饭，江北渝跟他爱谈什么谈什么，她吃饭就是了。

    怎么说，苏南栀和江北渝是救了许镜亲弟弟一面，还因此受了伤中了毒，凄凄惨惨，这顿饭，约在京市最高规格的酒楼之一。

    许镜长年在海外生活，回国请人吃饭，自然是请吃中餐最为合适。

    江北渝自己开车来接苏南栀，身上还穿得人模狗样，看见苏南栀穿着一中的校服，还有心思调侃一句，“怎么样，是不是有点后悔这么早就高中毕业了？心里面有没有点感慨？”

    苏南栀用一种看智障的眼神看着他。

    “江老师，你的头发？”她伸手指了一下对方头顶的白发。

    显然，这一头白发是挺惹眼的，周围都是打量的目光。

    江北渝同样是把他那白发给扎了个马尾，穿了一身稍微带点设计感的西装，银框眼镜一戴，瞬间就有那种民国公子的风味了。

    当然，谁家正经民国公子是白发啊？

    江北渝也不在意，伸手搭在她的肩上，“没事，就当我戴了假发，我今天照镜子觉得自己还怪好看的。”

    苏南栀沉默。

    确实，说到好看这一点，她不能够否认。

    只是，在她眼里，江北渝逐渐有了江渔的影子。

    她那位貌美如花的男朋友，究竟该如何相处？

    她偶尔自己钻牛角尖，能把自己钻到裂开。

    果然，江北渝一路上都是焦点。

    甚至在电梯里面还有个自称是星探的给他递了明信片，还给苏南栀递了。

    江北渝当时正拿着手机给人回信息，眼看着小姑娘要被人拉去当明星了，笑了笑，伸手去放在小姑娘脑袋上，对着那位星探道：“这位同学，刚刚在全国高中数学竞赛拿了第一名，现在京大清大的老师为了抢她都快打起来了，你拉她去当明星，国家损失了一个人才，你赔得起吗？”

    “……”

    星探听完脑子瓮了一下，然后将充满希冀的目光落在江北渝身上。

