    “山梨博士想见我？”

    夏彦蹙着眉头看着希罗娜发来的信息，稍稍一想大概就明白了。

    当初希罗娜就给过自己的山梨博士的名片，想来山梨博士也应该是知道自己这个“渡渡鸟”是希罗娜的朋友，所以想见见。

    “山梨博士的蛋组理论还没出现，但他应该已经有一定的想法和构思了，如果可以在蛋组这个比‘亲密度’得到验证价值更高的研究中留下名字，‘渡渡鸟’一定会名垂千史，呸，一定可以赚到大量的实验津贴和收益分成吧。”

    想到这里，夏彦给希罗娜回了同意的答复。

    不过就跟她说的，希望能够等到山梨博士的这次实验结束之后，再安排时间。

    随后，夏彦就收到了关于雪峰神殿的资料。

    其中有很多图片，大多是从一些老旧的古籍上拍摄下来的，并附上了一些文字解释。

    主要的内容和夏彦所知道的差不多，雪峰神殿内沉睡着一只雷吉奇卡斯，以及守护它的三神柱，雷吉艾斯、雷吉洛克、雷吉斯奇鲁。

    当然，这是历史文献中得到的信息，是不是真的存在一只雷吉奇卡斯，没有人知道，也从来没见过。

    除此之外，还有一些雪峰神殿内的地图，以及关于雪峰神殿的一些习俗和人员配置以及主要的负责人等等。

    “果然，上头有人办事就是简单，有了这份资料，可以省去很多调查的麻烦事。”夏彦感叹着。

    既然雪峰神殿的资料到手了，夏彦也就可以开始自己的安排了。

    要护送美羽以及凯吉去雪峰市以及雪峰神殿，不管是坐飞机还是坐汽车，都必定会引起一些注意。

    他们现在的伪装是很好，可不代表他们能一直伪装下去。

    所以，夏彦的意思是先由他独自前往雪峰神殿，并且一路上让勇吉拉留下些超能力的“锚”点。

    这样一来，不用任何工具，只需要借助勇吉拉的瞬间移动招式，就能把他们送过去。

    虽说这样勇吉拉会很累，但这无疑是目前最安全的办法。

    不过，抵达雪峰市不难，难的是靠近雪峰神殿。

    既然对方知道美羽和凯吉必定会去雪峰神殿，只要守株待兔，就绝对能够等到他们。

    所以从雪峰市到雪峰神殿的那段路程，绝对是最艰难的。

    夏彦可以先独自行动，前往雪峰市，调查好了情况，再做下一步的安排。

    至于说。

    告诉联盟？

    直接让联盟送他们过去？

    这个念头一升起，就被夏彦直接掐灭了。

    说实话，对联盟，夏彦的信任度，还真不是很高。

    谁知道里面有没有别的势力安插的人？

    借助他们的力量可以，但完全交给他们，恐怕不太行。

    否则，凯吉为什么一定要找夏彦，甚至为此不惜将顶级品质的光之石作为报酬？

    却没有找联盟？

    哪怕只是寻求简单的庇护。

    这个世界的明白人还是有的。

    收回发散的思绪。

    那接下来要做的，就简单了。

    首先。

    前往位于滨海市西面，在神奥地区颇为有名的内陆淡水湖，立志湖！

    然后穿过立志湖，直至抵达天冠山山脉的脚下，再沿着天冠山的山脚，一路北上，直至抵达神奥地区的北国世界雪峰市。

    这样走的好处，就是可以避开联盟所划定的道路，可以在让勇吉拉施展瞬间移动时，避开一些视线。

    当然，最重要的是夏彦始终没有忘记的，阿尔宙斯掉落的那块不小的石板碎块。

    神奥地区的天冠山，就是他所猜测的目标之一。

    规划好了路线，夏彦也不再犹豫，直接动身。

    该准备的东西他都已经在精灵中心准备好了，现在不管是他，还是几只精灵，都状态正佳！

    离开城市。

    进入了久违的森林。

    现在是冬天，神奥地区由位于关都地区和城都地区的正北方，温度还是比较低的。

    夏彦紧了紧身上的衣服。

    待到人流明显减少，森林中的植被逐渐变得茂密，野生精灵活动的痕迹也明显变后，才丢出精灵球召唤出了勇吉拉。

    让它注意时不时地留下超能力的“锚”点，以便于将来可以瞬间移动。

    然后把独剑鞘从影子里喊出来。

    “嗟——”

    独剑鞘轻轻低吟了声，蓝色的眼睛警惕地扫视四周，并迅速做出了判断。

    野外环境。

    危险！

    警惕性。

    拉满！

    “独剑鞘。”

    “嗟？”

    经过这段时间的相处和接触，以及有意地培养默契与增加契合度，夏彦与独剑鞘，彼此也算是比较了解了。

    在夏彦看来，独剑鞘实力很强，是有些过于慎重了，但这也不代表是件坏事。

    至少，把一些事情交给独剑鞘来处理，它会想很多，做事也比较靠谱，但有时候会因为过于慎重，而变得畏手畏脚。

    而在独剑鞘看来，夏彦算是一个比较符合它心意的训练家，考虑事情比较周到，做事也比较谨慎。

    算是成了相辅相成的一对。

    “砍掉路上的树杈和灌木......”夏彦开口。

    “嗟？”

    独剑鞘愣了下，旋即立刻行动起来。

    ‘明白了！砍掉遮挡视线的树杈和灌木，可以防止视野漏洞上的偷袭！’

    看着明显有些理解过度的独剑鞘，愣是把一条林间的小路，开辟成本了一条“庄康大道”，夏彦揉了揉眉角，才把话说完。

    “......让路好走一点。”

    “咏吉。”

    勇吉拉忍不住笑出声，偏过头，不让夏彦看到它脸上的笑容。

    夏彦张了张嘴巴，最后憋出来一句话，“也行吧。”

    就这样，独剑鞘在前面开路，夏彦和勇吉拉默默跟在后面，逐渐进入了森林的深处。

    随着深入，野生精灵的数量自然是多了起来，并且越是深入，野生精灵的实力也变得越强。

    不过。

    大多这些野生精灵都无法给夏彦构成什么威胁，纷纷倒在了独剑鞘的剑下。

    “果然，战斗才是磨合默契的最好的方式。”夏彦不禁感叹。

    直到，他们不小心进入了一群精灵的领地。

    一只灰色的精灵，出现在了他们的视线中，并承受了独剑鞘的一次影子偷袭没有受到任何损伤后，引起了夏彦的重视。

    眉头一挑，“魅力喵？”

    并且，随着这只魅力喵的出现，越来越多的魅力喵就像是受到了召唤，朝着这边聚集着。

    咚、咚、咚——

    在聚集了那么多的魅力喵后，沉重的脚步声，以及那招牌的肥胖身躯，蔑视的懒散双眸，再加上它自以为优雅的脚步。

    东施喵！

    独剑鞘赶忙回到夏彦身边，警惕的眼睛扫过这十几只魅力喵以及东施喵。

    “嗟？”

    ‘对方人多势众，开溜吧？’

    夏彦嘴角一抽，伸手抓住了独剑鞘的剑柄。

    锵！

    “先砍，砍不过再溜。”

    说着，把独剑鞘丢了上去。

    最强不过是资深级，怕啥？

    “咏吉。”

    勇吉拉精神场地瞬间撑开，给独剑鞘掠阵。

    “咏吉？”

    只是，但勇吉拉精神场地撑开时，它略带疑惑的目光看向森林某处。

    “怎么了，勇吉拉？”

    勇吉拉犹豫着摇了摇头。

    没看见东西，但它刚才确实感觉到好像有什么东西，一闪而逝。

    可顺着方向看去，却没有看到什么东西。

    摸了摸手里的佛珠，攥紧手中的汤匙。

    战斗开始了。

