    每次古法淬锻术消耗的金钱都是好几十万，就算白羽财大气粗，也受不了这种消耗。

    其实他现在已经陷入了财政赤字。

    所以除了第一次是尝试效果，后面使用淬锻术都必须把作用最大化。

    第三条气脉的难度比前两条要大。

    主要气脉一开，血气便会在已经打开气脉的部位流转。对于需要集中血气，冲击其余气脉来说，反而加大了难度。

    但白羽有药液源源不断提供血气，根本不担心这个问题。

    当即。

    体内血气渐渐充盈，白羽调动身体血气，向着右臂的气脉冲击。

    这个过程并不痛苦。

    几乎是没有遇到什么阻碍。

    五分钟后。

    整条气脉就彻底打开，和书上形容的那种艰难冲击、反复尝试、忍住疼痛等等描述完全不符合。

    以至于太顺利，都让白羽有些怀疑，自己是不是修炼岔了。

    反复检查没发现问题后，他才释然。

    毕竟。

    优秀人的注定与众不同嘛，这就是天才的烦恼。

    “连破两脉，我的血气已经达到了198卡的程度。因为是学霸空间统计的，基本不存在误差的可能。

    看来开一脉提升的血气不是固定的10卡。”

    白羽感受到体内澎湃的血气。

    此刻他有些迫不及待，想要验证一下自己如今的实力。

    “现在差个陪练，林珊肯定不行，就算是我成为武者，也不可能是她的对手。算来算去，不知道蓝子月他们如今提升了多少。”

    白羽想起同在蒸汽舰上的秦狩、蓝子月等人。

    由于他们是正规的接受培训流程。

    此前还在蒸汽舰上进行文化课程的教育。

    艾露莎上面有隔绝室，在里面学习事半功倍。

    所谓隔绝室，便是能够阻挡灵气。

    里面没有丝毫灵气的存在，武者消耗过血气，也无法恢复。

    毕竟血气是武者身体吐纳灵气之后产生的。

    说干就干。

    本来就打算见秦狩一面，此刻正好。

    白羽打过去电话。

    谁知秦狩他居然不在隔绝室也不在训练基地，反而是在蒸汽舰的疗养室静静养伤。

    听他的描述，好像是因为前几天和其他学校的人开片，直接被干进医院了。

    “羽哥，你可要帮我出这口恶气，如果不是我当时装死，现在估计就见不到你了。”

    秦狩的声音极度夸张，在电话里恶狠狠道。

    “都是学生，怎么可能下这种重手？”白羽皱起眉头。

    “你不知道，对面简直就跟恶鬼一样，全员莽夫，就是愣头青，说上两句话就打开。而且老师们也不管这件事！如果在临江，我一定要玩死他们！”

    秦狩忿忿不平的解释起来。

    白羽眉头皱得更深。

    ……

    训练基地。

    作为艾露莎上面积不小的一块区域，这里一直都是各大学校喜欢用来训练学生的地方。

    原因无他。

    整个训练基地能够模拟各种地形，很方便。

    当然。

    这种能模拟各种环境的训练基地并不是白菜，艾露莎上也只有这一块。

    故而就很容易造成使用者过多，而场地不够的情况。

    蓝子月他们也正好遇到了这种情况。

    和他们争训练地盘的并不是其他人，同样是一群学生。

    一群不属于临江城的学生。

    枫叶郡十二城中，临江属于腹地，同时也是连接其余几城的交通枢纽，和其余城的交流频繁。

    隔壁霍卡城的学生，正好在蒸汽舰上学习。

    艾露莎拥有完备的军事设施，完美的学习资源，不论是学习理论课还是实战课，都有十分合适的场地。

    不过毕竟资源是有限的。

    人一多，就很容易引起争执。

    这不。

    霍卡城这批学生，就因为训练基地的使用权问题，和临江城这批学生起了争执。

    双方的老师都是看戏的态度。

    武者的摩擦很正常，学生也不是温室里的花朵，这种小事情，等他们自己解决就好了。

    训练基地。

    此时正是沙漠地形。

    蓝子月黑着脸，身后站着一群人，在沙丘上和霍卡城那群学生对峙着。

    双方人数都一样。

    五人。

    这也是一般学生战斗小队的标准配制。

    除开蓝子月外，还有冯源、项乐、岳子安，以及一名毫无血色，长发垂腰，文文静静的女生。

    千雪千仞都没有在其中。

    “子月姐，白羽和千雪都不在，真的要动手，我们可能会吃亏啊。”

    项乐拍着脑门，脸上闪过一丝愁绪。

    别看他大大咧咧的，但却是最从心的人。

    经过他细致的观察，对方那群人明显个个血气高涨，自己这边顶尖战斗力不在，动起手来很大可能吃亏。

    三天前秦狩和千仞被暴打，也能证明这点。

    蓝子月冷冷的瞥了他一眼：“还没打就说这种丧气话，他们第一名不也没在吗？从我们上蒸汽舰开始，已经过了一个星期，对方说好三天前就让出基地，现在却又找各种理由推脱，我们如果这样灰溜溜走，岂不是被人笑话？

    老师都在那边看着，到时谁都没面子。

    再说了。

    现在我们要一致对外，秦狩和千仞被打成那个样子，这口气你能忍下？”

    项乐讪讪一笑，有些尴尬。

    的确。

    如果不是对方欺人太甚，他们也不会走上武斗这条路。

    自一星期前在蒸汽舰接受培训开始，蓝子月等人就来到训练基地。

    当时霍卡城这群学生正在训练基地中。

    原本双方说好。

    一边一星期的时间轮换。

    这样大家都有时间上文化课，也能够进行实战演练。

    不过一星期过去，对方不仅没换。

    反而还打伤了去讨要基地的秦狩、千仞等人。

    而导师们不闻不问的态度，也让蓝子月想通了，这是要他们自己去争，又不是三岁小孩子，一切都要靠告老师来解决。

    按徐金给她的暗示。

    就是临江这群学生素质不差，但，太软了。

    没有一点武者的戾气与凶性。

    反而更像是那些专门学习文化课的学生。

    从高中他们选择学习神秘学，踏上武者道路开始，这种心态就没有纠正。

    所以要磨一磨。

    现在这个机会正好。

    老师们让他们自己去争，蓝子月也不是受气的主，立刻叫上项乐等人，要把场子找回来。

    “既然要动手，那我就去打头阵吧。田忌赛马，这里我是最弱的。”

    岳子安推了推镜框，分析着：

    “项乐第二个，蓝子月第三个上，可以保证淘汰他们前面的两人。冯源第四个上，至于姜曦同学，你作为压轴可以吗？”

    岳子安的安排是经过了双方战力对比后，深思熟虑安排出来的。

    蓝子月是他们这边明面上最厉害的，如果她能够解决，自然不需要后面两人，如果她失败了，还有姜曦压轴。

    这位姜曦同学出自金虹书院。

    这书院相当于是私立学校，在临江的名气不大。

    但是每一届他们书院里着重培养的那个学生，都是一等一的厉害。

    当然。

    书院的学费也贵到令人发指。

    他们是标准的小班教学，一对一教学，姜曦就是这届金虹书院的魁首，血气已经达到了190卡。

