    “那么多的至尊，即便是我都能感觉到危险的气息。”

    星之尊者喃喃自语。

    他能预感的到。

    五维界域的一些年轻血液要晋升至尊，诸多至尊也都纷纷开始活跃起来，东奔西走。

    诸天维度也是各方至尊汇聚。

    不光是五维界域中的一些后起之秀想要晋升，诸天维度中的一些半步至尊，也都打算趁此机会，寻求突破的机会。

    包括一些弱小维度中的某些人，也想要晋升。

    而其中最被人针对的，便是武龙胥了。

    因为早在很久以前就有传闻，武龙胥的天赋可能胜过武祖至尊，得到了原始武道的真传。

    早在武龙胥年轻时候在生死界历练，就展露过惊人的天赋，一个人镇压同代，让各大顶级维度的最强天才，面对他时都要退避三舍。

    尽管后来的一些年头，武龙胥低调了很多，但各大维度势力的强者，却从未小觑过他，一直都在关注他的一举一动。

    五维界域如何。

    星之尊者，是懒得去在意的。

    但他这边刚刚上任的新主宰罗修，就在那边。

    漫长岁月以来，他没有见过任何比罗修更适合当镇天城契约者的生灵了，这家伙对湮灭之力的承受能力，远超想象。

    沉吟半响。

    星之尊者打算去五维界域的附近看看，如果有特殊情况的话，他或许可以出手救一下罗修。

    就在星之尊者从镇天城中走出的刹那。

    罗修这边，瞬间就感受到了汹涌的湮灭之力在体内爆发。

    因为镇天城尊者的存在，是镇压湮灭之力的。

    而没有了尊者的存在。

    湮灭之力，自然而然的就要契约者来承受，而罗修的身份，不光是契约者，还是一城之主宰。

    “星守？”

    罗修略微皱眉，他也不知道星守那家伙要去做什么，居然趁着自己不在偷跑出去，这不是坑爹吗？

    本来不在镇天城，他要承受的湮灭之力反噬就很强，一般的不空境都能被反噬挂掉了。

    结果星守也从城中跑了出去，罗修感觉体内爆发的湮灭之力都要溢出来了。

    而在这个时候。

    星守来到了五维界域的附近。

    虽说界域附近的维度虚空中，有一些至尊级强者活跃。

    但以星守的强大实力，他要刻意隐藏起来的话，一般的至尊，还真就难以发现他的踪迹。

    况且。

    星守走的路线，比较偏僻，那是很久远以前的岁月，他记忆中的一条路。

    走着走着。

    星守突然停下了脚步，一片黑暗的维度虚无，让他有些发呆。

    “我记得这个地方，应该有至高维度破碎时，留下的一小块碎片，后来被隐皇收养的骨灵当老巢了？”

    已经过去无数岁月了。

    星守也不知道，按骨灵是否还在，亦或是那碎片界域，是否还在？

    不过。

    如果骨灵还在的话，那家伙对五维界域，应该比较亲近一些才对，毕竟在至高维度破碎之后，五维界域算是至高时代最正统的继承者了。

    隐皇一脉，也算至高时代的道统。

    “骨灵道友？”

    星守靠近了一些，用至高维度时代的古老语言，尝试着喊了一下。

    “嗯？”

    一片漆黑的黑暗中。

    一道血红色的光芒，骤然间闪现。

    “谁啊？

    谁在喊我？

    我睡了多久？”

    一个人形模样的骷髅，从黑暗中晃晃悠悠的走了出来，像是喝醉了刚睡醒似的。

    骷髅的身上，穿着锈迹斑斑的铠甲，腰间还挂着一把短刀，骨爪摸着自己的白骨脑壳，骷髅头的眼窝里，是两团鲜红的火焰燃烧。

    “我的天，你居然真的在，我就试着喊一下，你……”星守瞪大了眼睛。

    

