    “八佾剑阵！”

    地泽二十四在不断的强化，身侧诸人均熟悉无比，彼此配合起来，也是圆融无间，灵觉交织，举手投足之间，均有一股莫大之力。

    但呼吸之后，感受身前那同样一股不弱的气息升起，领头黑衣人双眸不自觉的缩起，如果自己所料不差，眼前这些儒家弟子所施展的也是阵法。

    还是儒家名镇齐鲁之地的八佾剑阵。

    农家之内有记载，此阵法由孔丘坐下弟子颜回所参悟，又经过冉耕、端木赐、曾子等人的完善，逐步成型，内蕴天方地圆，人道孰大之妙。

    儒家不喜争斗，故而，此阵堪为儒家的护身之阵，内蕴大学三纲八目之精要，明明德、秦民、止于至善三纲为核心，有儒家领悟力最强的弟子掌握。

    其后，便是格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下八条目，则有其余的儒家弟子掌握，八佾剑阵，不若地泽阵法，可以两人随意施展。

    欲要施展此剑阵，最低也得十多人，按照止、定、静、安、虑、得六字要领踏动步伐，围困而上，剑阵催动，敌首若想要将其破开，殊为不易！

    传闻，自从儒家孟轲破入合道归元，一身道理直追孔丘之后，对于此阵又做了一些变化，使得此阵在原有护身自保的基础上，加上了一些杀伐之意。

    威能更甚！

    农家的地泽二十四，虽也是传承悠久，但改善此阵修为最高的也不过合道层次，儒家的八佾剑阵同样如此，丝毫不弱。

    “雨水！”

    “芒种！”

    “寒露！”

    “小雪！”

    “……”

    数十位农家弟子仍旧在不断强化地泽二十四，人数越多，地泽阵法的威力越强，彼此轻语，踏步各自的方位，引下一丝天地之力。

    “古之欲明明德于天下者，先治其国！”

    不远处的儒家弟子同样不甘示弱，如今他们来了三十多人，足够强有力的施展八佾剑阵，紧随三纲核心，又是一位儒家弟子踏步而动。

    “欲治其国者，先齐其家！”

    又一位儒家弟子走出。

    “与其其家着，先修其身！”

    有一人走出。

    “欲修其身者，先正其心！”

    “欲正其心者，先诚其意！”

    “……！”

    “意诚而后心正！”

    “心正而后身修！”

    “……”

    一位位儒家弟子体表闪烁浩然玄光，手握君子之剑，神情肃穆，未有懈怠，此阵虽然演练多次，但真正与农家弟子对战，真正与农家地泽二十四对战，还是第一次。

    此战，他们必须取胜！

    必须取胜！

    几乎前后，地泽二十四与儒家八佾剑阵一般施展完毕，诺大的古道出口一隅，天地皆寂，地泽混元，连同天地，暗黄色的玄光闪耀不绝。

    八佾人道，纯白色的浩然正气荡漾寰宇，划分天地人，执掌人道大势。

    “得罪了。”

    黑衣人轻喝一声，一剑划落！

    刹那间，古道彩色玄光璀璨！

    ******

    “见过师叔！”

    “见过师叔！”

    烹茶童子归来，向小火炉内添了一块木材，便是归于寂静，目光落在青铜水壶之上，等待水壶的滚沸，然后冲泡毫叶，以为待客。

    凉亭之内，除却童子之外，仍有三人。

    荀况仍旧一袭儒袍，坐在条案之后，面前正摆放着一只棋盘，正一个人饶有兴致的下着，条案之前，两位神容俊秀的年轻人跪坐，拱手一礼。

    “颜路，你来到儒家有多长时间了？”

    闻声，荀况轻轻抬起头，看着眼前两人，微微颔首，视线落在一位身着浅色儒袍的男子身上，周身上下闪烁清静之气，模样甚为年轻。

    “师叔。”

    “昔者王翦领兵攻赵，陉城书馆而灭，至今已有近四年了。”

    颜路双手交织，俯身一礼，轻声回应着。

    “藏书楼内精要甚多，四年来，可有喜欢的篇章？”

    荀况屈指一点，旁边便是有一枚白色的棋子落在棋盘之上，观此，微微一笑，而后，又轻问道。

    旁侧的另一位年轻儒雅男子不言，聆听之，观望之。

    “颇喜《庄子》一篇！”

    颜路再语。

    “哦，可否诵出？”

    闻此，荀况略有诧异，近四年前，此人带着老友的一封文书前来小圣贤庄，在自己身下求学，不过自己并未将其守为弟子。

    一直以来，彼此的求学问道，都是一言一答的，于颜路所学并未强求，藏书楼内，有珍藏数万，普通人穷尽一生，都无法阅览完毕。

    听其言颇喜《庄子》，有点意思，目光从棋盘上挪移。

    “庄周有《大宗师》一篇，其内有语。”

    “颜回曰：回益矣。仲尼曰：何谓也？曰：回忘仁义矣。子曰：可矣，犹未也。”

    “他日复见，曰：回益矣。子曰：何谓也？曰：回忘礼乐矣！子曰：可矣，犹未也。”

    “他日复见，曰：回益矣！子曰：何谓也？曰：回坐忘矣。仲尼蹴然曰：何谓坐忘？颜回曰：堕肢体，黜聪明，离形去知，同于大通，此谓——坐忘。”

    “仲尼曰：同则无好也，化则无常也。而果其贤乎！丘也请从而后也。”

    颜路身躯挺立，拱手又是一礼，对于此篇，记忆颇深，虽为道家天宗的庄周所语，实则借喻也，儒家之内，亦是有此道。

    但此论却是记忆最为清楚。

    口中那颇有磁性的朗声之语流转，将这一段缓缓道出。

    “坐忘者，因存想而得，因存想而忘也，行道而不见其行。”

    “知天之所为，知人之所为者，至矣！”

    “颜路，看来你已经找到你的道了，儒家之内，与你道理相通者——颜岵也，今日起，他则为你师兄，你随他修行吧。”

    荀况岿然而叹，自己杂学百家，坐镇稷下学宫之内，添为三次大祭酒，数十年的时间，与道家天宗、人宗、百家之人共论修行。

    坐忘之道，自然涉及，此道堪为博大，寻常之人难以涉及，然听颜路口中之语，观其神态，观其举止，已然有所悟。

    儒家八脉之中，擅长此道的为颜回后人颜岵，其年岁虽不大，却道理精深，年不过而立，已然化神，可知其修行。

    加持先前伏念所语，随颜岵修行，是一个不错的抉择。

    “是！”

    颜路神色无悲无喜，又是一礼。

    “子房，你呢？”

    荀况再次颔首，目光闪烁，落在颜路身侧的年轻人身上，身着浅绿色的儒袍，束发而冠，容貌俊秀，堪为温和之人。

    “良至小圣贤庄已然年岁有余。”

    张良一礼而应。

    “你甚为聪慧，可有所得？”

    荀况称赞一声，看将过去。

    自己这一生不知道见过多少人，但如子房这个年岁的年轻人，能够如子房这般聪慧的屈指可数，早生五十年，定然为诸夏风云之人。

    奈何如今诸夏大势归一，子房又是亡国之人，日后前路未可知。

    “藏书楼内，颇喜《春秋》！”

    张良面上轻轻一笑，应之。

    “哦，《春秋》？既有所喜，可曾知晓公羊高、谷梁俶、左丘明三人之言？”

    荀况亦是有些惊奇。

    祖师笔削春秋，微言大义，寻常儒家弟子难以明悟，故而，数百年来，多有诸夏儒家之人对其进行诠释，稷下学宫之内，影响力最大的当属公羊高三人。

    三人从三个方面对于《春秋》进行诠释，在数百人中脱颖而出，自己是极为欣赏的。

    “知晓！”

    张良应之。

    “你觉何人之语颇合《春秋》之妙？”

    荀况单手轻捋颔下长须，《春秋》之言，每一个人读之，都有不同的感觉，自己所悟也是不同，以子房现在的阅历，怕是还不能够形成自己的见解。

    “公羊春秋！”

    张良再语。

    “哈哈哈，我猜你也是应该喜欢公羊高的春秋之言。”

    闻声，荀况大笑不已，张良家世为韩国世代为相，均为国之重臣，而公羊高、左丘明、谷梁俶三人所诠释的《春秋》中，唯有公羊高所语最合国政大势。

    也是最合入世之道！

    其余两者虽也精妙，但……千古而观，后世之人欢喜公羊春秋多矣。

    即如此，怕是子房将来仍有出小圣贤庄，卷入诸夏的心思，即如此……儒家八脉之中，怕是也只有那一脉最合子房的道理了。

    “子房，今日起，你当随儒家谈直却修行。”

    “其人你应该知晓，道理中庸为上，其师兄杨宽文、邵广晴也是不错，你所学我自放心，但……所缺少的，也就一个谈直却了。”