    飞蓬淡淡一笑：“只是现在不让你们暴露身份而已，再过几天，马上就不需要了。”

    “而且，这也不是什么难事，你们忘记我送给你们的水晶项链了吗？”

    听到飞蓬的话，云霄这才眼眸一亮，欢喜地说道：“对呀！大师兄不提醒我，我都差点忘了。”

    琼霄仙子掩嘴笑道：“当初我们姐妹通过考验，获得了这可以召唤机甲的水晶，如今终于可以派上用场了。”

    小碧霄顿时欢喜地蹦蹦跳跳，大声欢笑着：“哦耶！太好了太好了！”

    “我早就想变身成机甲战士！这个愿望终于可以实现了。”

    “当初，那三个老头可是说过，这机甲战士拥有大罗金仙后期实力，我们三姐妹同时出场，相当于三位大罗金仙后期，想要击败木咤，简直是轻而易举！”

    扑通！

    哪吒跪在了飞蓬脚下。

    “师伯！还请您不要伤害我哥的性命，我可以劝他加入我们，请您千万要手下留情，拜托了！”

    飞蓬心中暗喜，他本来就有了惜才之心，想把木咤抓过来，在想办法收服。

    现在有哪咤求情，他正好可以顺水做个人情，简直是一举两得。

    “看着你的份上，我就答应你，云霄琼霄碧霄，你们三个不要杀死他，把他抓回来就好，我留着有用。”

    “是。”三霄一齐躬身应道。

    看到飞蓬答应，哪咤感动的一塌糊涂。

    “多谢师伯，多谢师伯！”

    随后，三霄架起一朵祥云就朝着外面飞去。

    途中，三人纷纷取下挂在脖子上的水晶项链。

    只见他们三个相视一笑，口中纷纷低喝。

    “青龙晶石，召唤青龙战士！”

    “白虎晶石，召唤白虎战士！”

    “玄武晶石，召唤玄武战士！”

    三颗水晶上瞬间刷出一大片玄光。

    玄光中，各种流光飞舞，一具威风凛凛的机甲巨人浮现。

    三位仙子对视一眼，心念一动，身体瞬间悬浮而起，融入到机甲之中。

    唰！

    下一秒。

    三位仙子发现自己身处在机甲巨人的头部，当中有一个巨大的操控器，他们只要站在操控器上，就可以让机甲做出和他们一样的动作。

    在他们身前，都有一块科技感满满的屏幕，可以看到四周的场景。

    “哇塞！这也太酷了吧！”

    小碧霄小脸红扑扑的，不断飞舞着粉嫩的小拳头高兴地喊道。

    “难道我们的神通也能通过机甲施展吗？”

    说着，琼霄仙子便尝试了一下。

    只见他双手在空中挥动，一道闪电瞬间从他掌中刷了出去，这道闪电打在屏幕上一处山丘上。

    几乎是同时，青龙机甲做了相同的动作，一道庞大的闪电劈在前方的山丘上，将前方巨大的山丘炸成一片灰烬。

    几人目瞪口呆地望着这一切，久久不能平静。

    这也太强大了吧？

    这种威力，就算是普通的大罗金仙后期，也不能媲美呀！

    难怪青龙尊者告诉他这具机甲的实力，可以达到大罗金仙后期，现在看来，青龙尊者不但没有骗他，反而还谦虚了，青龙尊者所说的大罗金仙后期，是用他的眼光来看待的，能被青龙尊者放入眼中的大罗金仙后期，绝对是天骄中的天骄，妖孽中的妖孽！

    刚才这一击，还只是琼霄随手施展的一道小法术。

    如果他施展那些威力强大的大神通，岂不是，可以发出能够媲美大罗金仙巅峰实力的强大攻击？

    这个时候，由云霄琼霄碧霄三人分别驾驶的青龙机甲，白虎机甲，玄武机甲纷纷落地。

    落地的一瞬间，大地颤动，远处的山峰崩塌，烟尘滚滚，气势浩大。

    木吒立身前方，抬头向前望来。

    当他看到那三尊巨无霸一般的机甲战士之时，一直古井无波的眼眸中，第一次露出了震惊之色。

    他从未见过这种由钢铁铸造而成的巨人。

    如此庞大！

    如此威猛！

    数不清的道韵流转，玄光四射！

    这简直比圣人施展法天象地还要震撼！

    可是！

    商军是从哪里弄来的？

    散发出来如渊似海的波动，这分明是三尊大罗金仙后期的神秘强者！

    想不到商朝竟然能请来如此强者相助，难道殷商气数未尽？

    机甲内部。

    小碧霄大大咧咧的嚷嚷道：“那家伙在发什么呆呢？是不是单身久了，看机器人都觉得眉清目秀！”

    扑哧！

    扑哧！

    云霄和琼霄顿时直翻白眼。

    “求你少说两句吧！”

    “你是要把队友笑死，然后独揽功劳吗？”

    琼霄仙子美目泛波。毫不留情的打趣道。

    “不说了，我们出手吧！”

    下一秒。

    青龙机甲，白虎机甲，玄武机甲身上，全都腾起绚丽的光芒。

    一层淡淡的灵力结晶覆盖在机甲上，使机甲看起来更加强大，同时，每一具机甲的脚下，都出现了一个圆形的符咒，这个符咒不时的从天地中吸来天地灵气，补充机甲行动所带来的消耗。

    而在机甲的头顶，也有一个玄奥的符文图案，这个图案涌出空间之力，让机甲无视空气阻力和重力，变得极为灵活。

    就在三霄准备出手的时候。

    遥远的地平线上，突然飞来两朵祥云。

    两朵祥云上各自站着一名西方教弟子，他们正是西方二圣派来的禅师子，九戒子。

    西方大陆无比遥远，他们又因为某些事情，在路上耽误了一些时日，故此今日才赶到。

    此时，两人哈哈大笑。

    “真是来得早不如来得巧，阐教弟子似乎有难，咱们此时出手相助，正好卖他们一个人情。”

    “师兄所言极是！我二人皆在大罗金仙后期，又有强悍法宝相助，定能取得此战胜利！”

    云霄仙子感应极强，他脸色一变，连忙出声提醒：“小心！我感应到有两股极其强大的气息，正在往这边靠近！”

    “这两股气息，似乎同样达到了大罗金仙后期！”

    “看来这一次，想要取胜，咱们三姐妹可不能留手了啊！”

    小碧霄晶莹的大眼睛俏皮的闪了闪，大声嚷嚷道：“怕什么？”

    “两位姐姐可别忘了，我可是无敌奶妹，他们敢来，我就敢奶！看姑奶奶我奶不死他们！”

