    关羽给李孟羲一卷全新的竹简，没用多久，李孟羲已经把竹简刻的满满当当的了。

    竹简将成为过去时了，李孟羲打死都不想用竹简再刻字了。

    第一卷，为医书。

    李孟羲稍作思索，决定把今晚就刚刚碰到军医田卜时，想到的问题记录下来。

    刻竹简时，刻字艰难，竹简的空间也有限，不得不尽可能的简练，现在在丝帛上写字，不用再费心劳力的想着简炼了，有什么就写什么，越详细越好。

    于是，李孟羲在丝帛上，横着写下了第一段话。

    【寒夜多有伤兵死去，应是夜晚气温降低，伤兵体弱，气温低时身体机能下降，更容易遇到意外。

    这与老人多是深夜去世的道理一样。

    与早产儿放保温箱中保温，然后可以保住婴儿的原理也是一样的。

    由此，可依此原理，延伸出医疗手段如下：

    一：用于野战医疗条件下。

    如果条件不足，可用篝火堆积伤兵床铺两侧，用篝火加热，不使伤兵身体失温。

    非仅晚上可用此法，白日若有伤兵大量失血，体温必然骤降，体温骤降，极其危险。

    因此，重伤员救治时，务必放在极其温暖的环境中，或是篝火旁，或是火炕上。

    篝火和火炕保温效果依然不足，如果有条件，可专门建立高温加热而手术室，类似砖窑之类的，在屋外加热，以使手术室内整体温度高于人体体温。（疑：救治重伤员时，环境温度过高会不会也会影响救治？应该不会，只听说过体温骤降危险，没有听过失血过多而体温反而高了的情况。）

    应用之二：火炕技术推广的意义极其必要。

    相较于普通的升起一堆篝火的加热方式，火炕的热利用效率更高。

    首先，在房屋内升一堆篝火，火的热量是要加热一整屋子的空气，而且，空气加热之后，热空气上升，床铺位于屋子下部，不容易被热量辐射到。

    而火炕，木柴燃烧的热量被锁在一个较为封闭的环境，热量流失不多，而且火炕是直接对床铺加热，效率就又高了一步。

    按照热传递效率来看，篝火的热量传递到床铺，其过程是，篝火中木柴的火焰，空气，床铺。

    而火炕的加热过程是，木柴的火焰，火焰直接烧在炕下，直接对炕加热。

    热传递每一个过程，都有热量流失，因此加热的环节越多，热效率越低。

    故，若火炕推广，同样的木柴，用篝火，十根木柴不够燃烧半夜。

    而用火炕，半根木柴，可热一炕整夜，使一口十数家一夜无寒也。

    火炕推广，天下当少许多寒士，此法大利民生。

    （老人常于寒夜逝世，若火炕推广，当可避免很多老人逝于寒夜，或许，小小一个火炕，可因此使百姓整体寿命瞬间提高半年之多。）

    三：保温法可用于保护新生胎儿。

    婴儿刚出生的新生儿尤其是早产儿，体温调节中枢发育不成熟，出生后体温不稳定，当外界温度较低时，无力适应环境，极其容易夭折。

    若，制造出类似保温箱之类的东西，或退一步，直接用砖窑之类的建筑原理，搭建一些外部加热的育婴房，可大大降低胎儿的夭折率。

    预计，只简单的一个加热育儿房，可立刻使汉末婴儿的夭折率降低百分之一，甚至更多。

    （注：育婴房可用外部加热的方式，但应注意温度调控。既然早产儿会因为体温调节中枢发育不全，会因为外界气温低，失温夭折。同样也会因外界温度过高，发烧罹难。）

    记完了。

    李孟羲长舒了一口气。

    他低头扫了一眼，霍，写的时候没怎么注意，在尺长的丝帛上写满了字。

    好像还没写完，漏写了什么。

    把随军的炕车漏写了。

    失血过多的重伤员，体温骤降，非常危险。

    在古代没有可增温技术的条件下，有能加热的炕床是极大的进度。

    据说，成吉思汗手下一个将领在战场上被抬下来，浑身是伤，血肉模糊的。

    成吉思汗让人刨开一头牛的肚子，把负伤的将领塞到了牛肚子里，这名将领最后幸运的活了下来。

    这种看似野蛮的治疗方法，其实很高明。

    首先，把伤员塞进牛肚子里，刚宰杀的牛，牛肚子里的温度会保护伤员不至失温。

    其二，牛血和人血不相容，牛血流到伤口中，伤口中的人的血液立刻就会凝结，牛血在此时，有些还算不错的止血效果。

    一是，保持伤者体温正常，二是，有良好的止血效果。

    因此，成吉思汗军队用的这种医疗手法，在技术条件有限的情况下，是最有效的处理方式之一。

    今夜能想起成吉思汗军队用过的医疗手法，怕过段时间又忘了，甚至没有一个良好的契机，就再也想不起来了。

    李孟羲于是把这个方法也一并写了下来。

    现在写的东西，说不定还会拿去给刘备关羽看，于是就不能写出现成吉思汗之类的字眼，不然没办法解释。

    李孟羲在丝帛上，最后又写了几句话。

    【草原人把伤者塞于新宰之牛腹之中，一者，牛腹温暖，可保伤者体温不失；二者，牛血与人血相混，立时相凝，有止血奇效。毕。】

    李孟羲拿着此刷刷的写字，篝火旁，守夜的乡勇羡慕又尊敬的看着李孟羲，他们很佩服识文断字之人，怕惊扰了李孟羲，乡勇们添柴的时候都自觉的轻轻的添，不发出大的声音。

    一卷写完，只写了今夜在伤兵营所见所想，可本来要写的扎营细则，吊桥，浮桥，还有抓钩，擒将术什么的，还没写呢。

    李孟羲抽了抽鼻子，把《医书》一卷卷起。

    然后，找地方放起，再抻开第二卷丝帛，想了一下，扎营细则，这属于军略知识的哪一部分来着，不太好定位。

    以后再整理吧，先写完再说。

    于是，李孟羲挥笔写下。

    【扎营要点有四，一，扎营地势，当扎营高处。

    二，营帐四周挖好排水沟，可排走雨水。（注，排水沟如何挖较为合理，还需测试。）

    三，营帐边围埋于土中，进一步防水。

    四，士卒床铺垫高，如此，纵然雨水入帐，我军士卒亦可安然入睡。】

