    顾希看着脸色微变的许灵钧，说道：“小晴的病情恶化的很严重，就在一个月前，她在复健的时候，突然摔倒在地，造成右腿骨折，虽然很快治愈了，但病情明显已经开始影响她的身体，不然她一个淬体九阶的武者，怎么可能那么轻易骨折？而征兆一旦出现，恶化的过程会更为快速了。”

    “一旦瘫痪，虽然可以通过帮忙按摩肌肉延缓肌肉衰退的时间，但时间过长，就算她成功的站起来，萎缩的肌肉也很难恢复到之前最佳的状态，她的武者之路就彻底断绝了，到时候，恐怕她一辈子再也离不开药剂了。”

    顾希摇头道：“小晴已经做了好几个月的复健，但可惜，渐冻症并非是身体上的问题，而是神经上的问题……她的努力完全无济于事，想要救她，就需要在她的肌肉萎靡之前，让她恢复正常人的行动，然后继续自己的武道之路，直至突破至洞玄境界。”

    许灵钧问道：“所以呢？”

    “之前我们的约定是一年，而现在的话，距离我们的约定时间还剩下十个月。”

    顾希认真道：“我想求求你，能不能提前四个月，如果你能在半年之内，突破至汇川境界的话，我可以保证，如果只有一只伴生妖兽的话，那么卖掉的钱除去治病所需，剩余的全部给你，那个数额绝不止二十亿，而如果是两只以上的伴生妖兽，去除掉卖钱的一只，剩余无论几只，我愿意全部拱手相让。”

    “刚刚入学六个月就要突破至汇川境界？”

    许灵钧皱眉。

    他此时已经知道了北玄武府的学员等级。

    并非是一年纪，二年纪那么简单。

    聚气境界算是一阶学员。

    化真是二阶学员。

    汇川是三阶学员，而似顾希这样的四级学员，得是洞玄才行了。

    但事实上，武者的基数其实是呈金字塔形。

    整个北玄武府，四阶学员的数量也不超过一百人。

    而且这一百人中，若是能有一个成功突破上境宗师境界的，恐怕便也足可让北玄武府府主笑到连嘴都合不拢了。

    许灵钧虽是才刚刚入学，但他的实力已算是二阶学员，这在四大武府中入学的人中，算是凤毛麟角。

    但顾希的要求更过分……

    她要求他在入学半年不到的时间里，突破到三阶学员。

    三阶学员，可是已经有资格提前申请毕业了。

    刚入学半年，就已经符合了毕业的标准……他以为他是谁？

    卡卡西么？

    但顾希说话之时，眼神认真，全无平日里的放浪放肆，显然……她是真的很认真的将所有的希望都放在了他的身上。

    许灵钧认真道：“我尽力。”

    确实可以尽力。

    如今顾希既然提高了赌约，许灵钧自然没有拒绝的理由。

    “尽力就够了。”

    顾希认真道：“半年之内小晴的行动应该不会受太大影响，如果你真能半年之内突破，就依着我现在的承诺……半年之外的话，就还按照之前的约定，我并不是在勉强你，只是想激励你一下而已。”

    她抬头看了眼天。

    把眼底的些微湿意隐藏，许灵钧同意了，这对她而言，是最好的消息了。

    这会儿。

    夜色已经过去。

    天色渐渐通明。

    她笑了笑，说道：“这心事在我心里藏了好久，如今跟你倾诉一下，心情好多了。你等我一会儿吧，我回去换衣服，然后带你去食堂吃饭……对了，今天我请客，请你吃顿好的。”

    许灵钧点头。

    一个小时后。

    换上一身简单的牛仔衬衫的顾希领着许灵钧往食堂方向走去……

    沿途，顺带给他科普周围的环境。

    直到到了北玄武府。

    北玄武府的食堂很大。

    单就面积而言，怕是得有一个足球场那么大。

    不过想想也是，北玄武府的几万名学员，虽然未必人人都会来这里用餐，但小了恐怕也是容不下的。

    而也是听了顾希的科普，许灵钧才知道……感情事实上，每年北玄武府毕业的，其实都只是少数人而已。

    每年北玄武府都会招收进来至少千余人，多了，两千三千都有可能。

    但每年毕业的，可能就仅仅只得廖廖几十人而已。

    去年一年甚至仅仅只有八人申请结业。

    有部分人也许是觉得自己的实力不济，也许是想要给自己的孩子更好的教育。

    所以他们都还保留着学籍，干脆就在这北玄武府定居……

    反正只要每年缴纳固定的学分，北玄武府并不会强制让人毕业，而且将来如果学员的孩子出生，想要考核北玄武府也会比正常孩子简单很多。

    北玄武府足够大，容的下这么多人。

    倒不如说多了这些人的存在，反而成为了北玄武府的靓丽风景线。

    几十年积累下来，每年几千人，再加上休养生息，北玄武府就渐渐的成了一座小型的城池。

    像生活区那些老板什么的，用顾希的说法，别小看他们，到时候如果你敢逃单什么的，他们就敢用八步赶蝉轻身功法，追上你，然后给你一顿胖揍……

    那都是你的学长学姐啊。

    毕竟，不能毕业和不想毕业，这可是两个完全不同的概念。

    在北玄武府里生活，只要有学分，武技、功法、丹药、药剂乃至于各种装备武器，都是应有尽有。

    学分虽然难以获得，但也是一分辛勤一分耕耘……

    这是一个付出就有回报的地方。

    许灵钧这才明白……

    感情这北玄武府还是藏龙卧虎。

    哪怕是街口卖煎饼果子的大妈，可能刚刚下班就赶紧提着书包去听课去了，人未见得比你弱。

    到了食堂。

    顾希去买了两张餐卷，交给许灵钧一张，说道：“走吧，咱们去楼上，带你开开荤。”

    一个女人要带我开荤？

    这女人说法太暧昧，就算是在食堂里……

    许灵钧还是忍不住想歪了。

    当然，顾希那一头波浪卷发，风情万千的模样也起到了很大的作用。

    不过看着手里的餐卷。

    许灵钧明白，这应该就是那150学分包年的餐卷了。

    到了二楼。

    二楼的面积比一楼小了很多。

    一楼如果说是正常的食堂，简朴的塑料椅子和桌子，好似监狱一般的用餐氛围……难怪大家掏了50学分，最后还是要去外面吃，环境确实不太好。

    但二楼的环境就好了很多。

    柔软的沙发，错落无序的布局，加上墙面上钉的绿色植物，看起来，好似咖啡厅一般，颇有几分格调。

    两人各自领了一份饭菜。

    很丰盛的饭菜，有荤有素。

    尤其是那荤菜，虽然被烧的软糯烂熟，但散发着的香味却与过去许灵钧所吃过的任何肉食都不同。

    尤其是那骨头，更是隐隐然散发着晶莹之意。

    “今天运气不错，这是火云鹰的肉，火云鹰是诸天异族之中霸空实力极强的异族，据说最强大的火云鹰，甚至连战舰都追不上，这只火云鹰虽然不到那层次，但毕竟同一种族，气血无比充裕，你修炼的不是锻体功法么？这东西你吃很有好处的。”

    顾希笑道：“估计也是想忽悠你们这群新学员，不然平常恐怕都没这么好的口福，吃吧。”

    “嗯，多谢希姐。”

    许灵钧应了一声，只是闻着香味，体内的《无限神魔锻体诀》便隐隐然有躁动迹象。

    显然，这食物内中蕴含着的能量之强大，绝对还要在自己赋源的阿胶补血口服液之上。

    而阿胶补血口服液的效果，可能与灵血药剂相当……也就是说这些食物的效果，恐怕比灵血药剂还好。

    想着，许灵钧期待的夹起一块肉往嘴里送去，打算好好尝一尝这饕餮盛宴。

    然后，随着肉被他送进嘴里。

    耳边响起了提示声。

    【检测到次等诸天异族火云鹰血肉，是否赋予其本源，需消耗本源值30点。】

    许灵钧：“………………………………”

    许灵钧呆在了那里，眼底已是忍不住熠熠生辉。

