    刘雯雯出去拿着曲谱和歌曲小样去交给节目组时，林飞则把合唱的歌谱仔细的看了一遍，然后走进那个小录音棚，把合唱歌曲试唱了一下。

    林飞唱了两遍后就已经很熟练了，前身对于音乐的感悟极高，再加上前世的自己也是被山里的风叔教授过一身的音乐知识，一般歌曲很快就能掌握，甚至用各种乐器弹奏出来。

    房内有把吉他，林飞又拿着吉他把歌曲唱了一遍，连曲谱都不用看。

    这时听到了敲门声。

    “请进。”

    门开后，进来两个人，一个是刚才出去的刘雯雯，一个是节目组的导演于虎。

    “龙先生，你好，我是《蒙面歌神》的导演于虎。”

    “你好，于导演。”林飞和他握了握手，“请坐。”

    于虎对刘雯雯道：“你先出去一下，我和龙先生单独说几句话。”

    刘雯雯出去以后，于虎笑道：“龙先生的两首歌曲小样我们节目的乐队看了都很惊讶，因为他们觉得你的编曲非常好，简直是金牌级的，根本就不用改动，于是决定直接用你的原编曲伴奏，不知龙先生是否愿意。”

    “可以。”

    “东风雨大神果然名不虚传。”

    林飞一笑，“谢谢于导演给我保密。”

    “我和你们公司的展颦儿是朋友，她找我说尽量为你保密，一开始是她的意思。”

    原来是那个漂亮的波霸啊。

    “龙先生放心，除了我以外，目前没人知道你是东风雨。不过，猜评团能不能猜中就不好说了。”

    林飞一笑，“导演愿不愿意他们猜中呢？”

    “当然不愿意，虽然我是第一次导演这个节目，但这个节目也举办了六季了，观众们也有了审美疲劳，现在收视率下降的很厉害，已经快沦为二流综艺节目了。今年我想让节目重新回到一流综艺节目之中，所以拉了很多赞助，今年的奖金高达一个亿，我希望有人能全部拿走他，也就是说，我需要一个人走到最后，这样才会有人越来越关注这个节目。同时我也会在各种媒介上进行宣传。不过一切都得有噱头才行。而你，东风雨大神就是最大的噱头。”

    “于导演，其实对于这点我比较有信心。”

    于虎眼睛一亮，“龙先生的意思是你有把握能到最后一轮？”

    “是的，只要于导演不说我是谁就可以。”

    “你放心，这绝对保密。不过，为了更稳妥一些，我觉得有些细节上的东西我们还得注意。”

    “于导演请说。”

    “首先，你最好不要唱你自己的歌曲，毕竟你现在也拥有很多粉丝，而且听过你的声音，所以，如果你的粉丝看节目，或许就会猜到是你。”

    林飞笑道：“这点导演放心，这次我唱的歌绝对不是以前的作品，都是新歌，而且我也没说这是我写的，只说是我都是听的民间音乐改编的。”

    于虎点头道：“这就好，只要能带离他们猜评的方向，那一切都好办了。还有第二点，就是每期节目都会让选手提供猜评线索，你要知道，这些线索也会让人怀疑到你。”

    “每期节目都是不同的线索吗？”

    “是的，所以你提供的线索越多，你就暴露的越多，所以你最好弄得玄乎一些。”

    林飞点点头，“我会注意的。”

    于虎哈哈一笑，“我们共同努力吧。”

    他临走时突然道：“我听展颦儿说她也不知道你是谁，连你的相貌都不知道，我也和所有的粉丝一样，曾怀疑过你的种种，首先我已经确定你不是一个团队了。”

    林飞一愣，“团队？”

    “有人说你不是一个人，是好几个人组成的团队，今天看来是你一个人。”

    林飞笑道：“你怎么确定我不是我们团队专门派来的人呢？”

    “即便是一个团队，那你也一定是个核心人物，所有团队的人都是为你服务的。现在很多明星都有工作室，代他写歌的，代他谱曲的，代他编曲的等等，最后作品出来后还是写的他的名字，这也很正常，所以你如果真有团队，也是东风雨的工作室。”

    很多粉丝之所以觉得东风雨是个团队，只是因为他的作品太高产了，而且一首比一首好听，觉得这不是一个人能做到的，所以觉得他不是一个人在战斗。

    “另外我知道你一定不是大神换的马甲了。”

    “哦？那你又是如何确定的？”

    “因为刘雯雯说她没有在任何娱乐新闻的相关照片和视频上见到过你，所以你应该真是从未在公共场合露过面的新人。”

    “这说的没错，我要真的是个穿着马甲的大明星，干嘛来参加这种节目，如果被人猜中了岂不是很无趣。”林飞说道：“刘雯雯还说保密呢，前脚刚看了我的相貌，后脚就告诉你了。”

    “我是总导演，告诉我是必须的，这是我交代给她的，你放心，除了我她不会告诉任何人。”

    “那就好。”

    于虎看了看墙上的挂表，说道：“龙先生，到了彩排的时间了，你准备一下就去彩排吧。”

    彩排时，六个人也都蒙着面，彼此都不知道是谁。

    除了林飞，他们都戴上了节目组提供的面具和衣服，都捂得严严实实的，有的连眼睛都捂住了，看来都想尽量把自己藏得严实一些，即便是同台的选手也都保密。

    合唱也很简单，主歌部分前三个选手一人两句，然后六个人共同唱副歌，第二段，后三个选手一人两句，六人再共同唱副歌二遍就结束了。

    彩排了三遍以后，歌曲导演觉得没问题了，然后开始彩排个人的歌曲演唱。

    到了中午安排了工作餐送到各自的休息室吃完后，下午继续彩排，一直完完整整的彩排了两遍没问题后，才宣布彩排结束。

    明天，也就是周六晚上将会正式录制节目。

    林飞开车回到学校后街时，看着还不算太晚，心想刘江他们肯定不会来了，自己进面馆准备一下明天的食材吧。

    来到面馆，林飞就进了后厨忙活起来，这时听到有人推门而进的声音，林飞出了后厨一看，靠！是柳大组长来了，后面还跟着那天那个男老师。

    “伙计，今天怎么这么冷清？！”男老师道。

    “今天白天有事没有开门，这不刚刚才开门，两位是来吃饭的吗？”

    “废话，不吃饭来你这里看电影啊？！”

    柳潇潇美眸向着林飞眨了眨眼睛，发出魅惑的声音，“帅哥，还营业吗？”

    又来！

    “营业，二位想吃点什么？”

    “好吃的尽管上。”

    “晚上不要吃的太多。”柳潇潇对着那男人娇声道。

    男老师看着柳潇潇魔鬼曲线的身材，咽了咽口水，“安老师的身材这么好，多吃一顿没事的。”

    “那可不行哦，一定要保持住。”柳潇潇娇媚的白了他一眼，“不然，你可就不喜欢我喽。”

    “你就变成丑八怪我也喜欢你！”男老师立刻表态。

    “你才变成丑八怪呢？！”

    “我是说假如，你当然不会变成丑八怪，你是天上的仙女，永远年轻漂亮。”

    “宁可相信有鬼，也不能相信男人的嘴，你们男人啊，说话没一个可信的。”

    “我说的都是实话啊，我自从认识你以来，所说的每一句话都是真的……”

    林飞心想我靠！还点不点菜啊！这是弄啥呢！没看见本大叔还在这里站着吗？

    “不然，我给你们上两个清淡点的菜，然后下两碗阳春面如何？”

    “就按帅哥哥说的办。”柳潇潇媚笑道。

    林飞赶紧躲进厨房，真是受不了她。

    “安然，他有我帅吗？”那个男老师显然听到柳潇潇夸林飞吃味了。

    “没有你帅了……”

    “那是当然，我在学校里也号称男老师中的第一院草啊！”

    林飞差点没喷出来，这个男人也忒自恋了吧。

    这个男老师确实衣冠楚楚，长相吧，也说的过去，不过就是眼睛小了一点，和王八绿豆有一拼。

    “我觉得人家冯老师长得帅，虽然不如你，但人家有才啊，他那天带我去他的实验室看了看，他真的厉害啊，有好几项研究都有了新的突破，我都有点崇拜他了，有才的人才叫帅！”

    “哼，就他那个研究都是小打小闹的，怎么能和我的研究相比！”

    “人家冯老师登过学校医学研究的荣誉榜好几次，我可没看见你。”

    “我若是这次研究成功了，我能甩他几条街！”男老师非常不爽。

    “你？什么研究能这么厉害，我才不信呢！”

    “好，那今晚我带你去我的实验室，让你见识见识。”

    “晚上去？你真讨厌，你不会想和人家……”

    那老师慌忙说道：“我真的想让你看看我的研究，绝对是前无古人后无来者的新研究。”

    “为什么要晚上呢？”

    “白天李博士在那呢，不允许外人进去。”

    柳潇潇轻笑一声，“原来是李博士的研究啊，和你有什么关系，你就是打打下手吧。”

