    白若棠一步一步挪了过去。

    体内的剧痛还在蔓延，随着她的血液游走在她的四肢百骸。她强忍着这种剧痛，表面上若无其事。

    一对上轩辕极的目光，顿时有些心虚。

    他强迫她练习心法，也是为了她好。

    “谁知道我就是来吃个饭却碰上这种事。”她小声嘀咕了一句。

    轩辕极看着她的样子，哪里还忍心责怪。

    “你没事就好，随我回府。”

    “王爷，李安死了。”白若棠抬眸看了一眼楼上，这么个大富商，人说没就没了！

    官府的人还在上面忙碌着。

    风隐已经下来。

    夜溟还留在上面，他想再查一查，看能不能查出那些黑主人的身份。哪怕找到一点线索也好。

    这些人，竟然当着他的面杀了李安！

    若是让他查出幕后主使，他一定会让他付出代价！

    轩辕极看了一眼楼上，神情淡淡，转动轮椅，面向外面。

    白若棠乖乖的跟着他上了马车。

    轩辕极打量着她，伸出手捏住她的下巴，“怎么脸色这么差？”

    “我真的没事……呕！”

    气血上涌，她没有忍住，一口血喷了出来。

    轩辕极迅速扶住她的身子，“究竟怎么回事？哪里受伤了？牧川，去请大夫！”

    白若棠连忙抓住他的手阻止。

    “王爷不用着急，我自己就懂医术，不用请大夫，这口血吐出来舒服多了。”

    她有气无力的靠在轩辕极的怀里，小脸还在他的胸膛上蹭了蹭，找了个舒服的位置。

    她这么软绵绵的乖巧样，让轩辕极的心都要融化了。不过，他还是注意到，她吐出来血颜色不正常，要比正常的血液颜色暗一些。

    这样的情况，应该是中毒的症状。

    而且，毒素已经侵入血液！

    “是上一次的余毒未清吗？”他只能想到，上一次暗器上的毒。

    白若棠摇摇头，“不是的，很久很久以前的事了，我也不知道究竟是什么时候中的毒，不过这毒极为刁钻，我还没有找到解毒的方法。”

    轩辕极暗暗握紧双手。

    究竟是谁，想要置她于死地？

    “王爷不必担心，我已经配了一副药服下了，毒素已经被压制住，暂时也没有生命危险，就是不能动用内力，今日遇上这件事，当时情况凶险，所以没有办法。”

    “为什么不告诉我，你中了毒，而且不能动用内力？”轩辕极的脸色瞬间阴沉下来，比刚刚在聚仙阁的时候还要冷上几分。

    “不过是中了个毒而已，又不是什么大事。”况且，她也没有想到，他对于让她修炼心法的事情，这么执着啊！

    她本来是想找个机会告诉他，可是，不是还没有找到机会嘛。

    轩辕极突然收紧手臂的力道，将她抱得更紧。

    “王爷，我透不过气了。”白若棠小声抗议。

    轩辕极极力的克制着自己的情绪，缓缓松开她，抬起雪白的衣袖，帮她拭去唇角的血迹。

    “你知道这毒怎么解吗？”

    “我也不知道自己究竟中的是什么毒，可能不止一种，所以不好找解药，必须得知道这毒的每一种成份，恐怕只能找到下毒的人，才能解毒。”

    “是白绯烟？”

    “不，不是她，我一时半会也没有一点头绪，这些日子，我一直在回想，我的身边有什么可疑的人物，也没有找到什么线索。”

    一般下了毒的人，总要关心一下，毒素发作的情况吧？

    马车缓缓停了下来。

    到王府了。

    绿漪扶着白若棠下了马车。牧川将轩辕极扶到轮椅上。

    轩辕极突然朝白若棠伸出手，将她拽入怀里。

    “我可以自己走。”白若棠挣扎了一下。

    他突然收紧臂弯的力量，让她无处可逃。

    “身体不适，就要安份一点，有身为伤者的觉悟。”

    白若棠竟无法反驳。

    不过，这画面是不是太没违和感了？

    他还是一个要别人推着才能移动的残废呢！

    回到内院，轩辕极将白若棠放在床上。

    “现在感觉如何？需不需要服药？你开个方子，我让他们去准备。”

    “不用，我已经封住穴位，只要稍稍休息一下就好。”白若棠拉住轩辕极的衣袖，“王爷，我在聚仙阁楼认识一个叫夜溟的人，他说李安是因为七国商会死的，而且他还救了我一命。”

    “夜溟？七国同盟商会的盟主。”轩辕极的语气有几分惊讶。

    “他竟然是七国商会的盟主？”白若棠更吃惊。

    “传闻他神龙见首不见尾，非常神秘。棠棠，九洲大陆一共有七个国家，你都知道吗？”轩辕极看着她问。

    棠棠？他竟然这么亲昵的称呼她。

    从来没有人这么叫过她！

    原来，她的名字也可以这么好听，萌萌哒！

    “九洲共有玄麟国，燕国，西蜀，黎国，夜熙国，东临国，代国，除了玄麟以外，别的六个国家早就加入了七国商会，通过七国商会互通商贸。”

    白若棠回过神来，静静的听着轩辕极介绍。

    “玄麟是这七国之中土地最为广袤，物产最丰富的国家，不用和别的国家互商就能自给自足，别的国家都是皇室成员成员加入七国商会，国与国之间做生意。而李安是玄麟的富商，是受夜溟的邀请加入七国商会。”

    “李安加入七国商会，皇上没有说什么吗？”

    “李安在接到七国商会的邀请后就立即上奏皇上，皇上同意了，他才敢加入，皇上只准李安出售布匹给别的国家，另外的一切物品皆不能出售。”

    “其实，通商也有好处，比如东临紧靠东海，有各种海中的宝物，这些东西在玄麟属于极其稀有的物品，若是通商，这些东西便可以大量的运送到玄麟来。”

    白若棠点点头，她也赞同，互相通商。

    “究竟是谁要杀李安？”

    “我猜想，杀了李安的目的就是不想让李安独享这一杯羹，李安只可以卖布匹出去，但是能买进来的东西却多了。”

    白若棠点点头，这么来说，要杀李安的人恐怕都要排着队！

    这个案子，不一定能破得了。

