    萧辰身体比直，站在这里最后一个魔阶之上。

    那恐怖的压力还有魔钟之声，笼罩着萧辰的身躯，从魔海之中降临的劫之力，近在咫尺。

    而在萧辰踏入这里的时候，那股来自魔山的力量，压迫的他身体不断压缩，身上的衣衫猎猎作响。

    萧辰所在的地方，完全没魔劫淹没，根本看不到萧辰的身影在其中。

    七天的时间，就踏足这个位置，积攒了太多的力量没有消化。

    而在面对魔海，萧辰也终于是停下了自己的步伐，透过魔劫看向那漆黑充斥着恐怖魔意，并且流淌在天空的这深邃的魔海，那怕萧辰都是无法平静。

    在进入魔都的时候，看向那在天空的海洋，就给人一种十分不真实的感觉，这整片天空，竟然是由魔海组成，脚下是地，天上是海，这样的感觉真的很奇妙。

    萧辰也十分好奇，这魔海究竟是有着怎样的力量，竟然悬挂在空中。

    三天过去，萧辰身上笼罩的毁灭力量终于平息，此刻萧辰身上暗金之光更加深邃，感觉充满爆炸性的力量。

    “不灭天魔地帝经，修炼到最后，真的可以拥有不灭的肉身吗？”萧辰握了握拳头，都可以感觉到周围虚空在颤动。

    在魔山之中的魔劫，充满了毁灭的气息与力量，但是他修炼的帝经，引来的天魔劫，除了毁灭的力量之外，还有着不灭不朽的力量。

    这让萧辰可以感悟这股力量，而经历了这天魔劫之后，萧辰的肉身也蕴含了这种力量。

    但这种力量实在难以掌握，就算到现在，萧辰都没有领悟出法则真意。

    “这里的力量，仿佛可以引出我修行不灭天魔帝经的力量，让我身上这不灭不朽的力量越来越明显了。”萧辰低声说道。

    这是他踏上五万魔阶之后，最为明显的感觉，虽然他的肉身也一直在不断变强，但是也有一个临界点，因为他一直压制境界。

    “真神九次魔劫，不知道我可以掌握到什么程度，在这里虽然力量不同，但对我魔功有着促进作用，还有二十天左右，不知道是否可以领悟不灭不朽之意。”萧辰心中想到。

    现在，还有不到二十天的时间，魔潮就要来临，萧辰要在这之前前往魔都中心区域。

    这魔潮他也是十分期待的，不知道可以得到怎样的好处。

    所以现在时间就十分的紧迫了，在这么短的时间里，萧辰可不认为自己可以走到魔山之巅。

    “他们说，在前面还有一个人，不知道是怎样的存在。”萧辰伸手，触摸近在咫尺的魔海。

    “魔海？是海还是什么？”

    无论是从地面上看，还是如此近的距离看，与正常的海一样，广袤无垠，时而平静没有风浪，时而有着巨大的海浪席卷。

    就是这片海充斥着恐怖的魔意。

    但是就在萧辰刚刚接触魔海的时候，让他产生了怀疑。

    这魔海充满恐怖的毁灭力量，只是稍微碰触，这股力量就要撕裂他的手掌一般。

    但也有着水的触感，而萧辰感觉或许这是由纯粹的力量所形成的。

    或许这不算是什么，但是这片魔海有多么的庞大？这种级别的力量，形成一片汪洋，也是令人窒息的事情了。

    感受着魔海的力量萧辰对那创造这魔都之人产生敬畏之心，此人不知是一个怎样级别的存在。

    带着这样的心情，萧辰直觉踏入到魔海之中，整个身体，消失在魔海里。

    漆黑的魔海，根本无法看到萧辰的身躯。

    但是在魔海之中的萧辰，却可以清晰的看清周围的事物，甚至整个魔都都映入眼帘。

    “魔海才是魔都的根源！”萧辰心中暗道，进入到这里后，萧辰感叹。

    而他身上的魔光，在魔海之中，竟然在慢慢消耗。

    使得他完全没有感受到魔海之前那股毁灭一般的撕裂感。

    让萧辰明白，怪不得在魔都之中，这魔光这么重要，可以让武者踏入魔海不受影响。

    要是拥有非常多的魔光，那是否就说明他可以在魔海之中停留很长时间。

    而无论是魔潮，还是各种遗迹，其中的所有机缘好处，都是来自魔海之中。

    要是有能力在这些机缘没有自己出现，而是他们自己进入魔海之中去寻找呢？是否可以得到更多。

    当然这些都是理论上是如此，萧辰可以想到，其他武者自然也可以想到。

    只是能够做到的，甚至愿意去这么做的，就少之又少了。

    无论是魔潮来临，还是魔海之中出现遗迹，都是需要魔光的，因为那个时候，魔海也会干扰众武者，要是没有足够的魔光，在这些机缘出现的时候，他们就会落入下风。

    所以与其在这之前自己去往魔海漫无目的的去寻找机缘，不如积攒足够魔光，全力去争夺出现的机缘。

    除非是那些对自己极度自信的武者，才会这么做。

    萧辰短暂的停留一会后，继续踏上魔阶，发现在魔海之中的魔阶，要更加的困难。

    虽然魔光可以帮忙抵挡魔海的毁灭力量，但是那魔劫依旧毫无阻碍的落在萧辰的身上。

    还有一直回荡在萧辰耳边的魔钟之声，让萧辰的身体不断颤抖。

    在这里，萧辰已经无法在像之前那样前进了。

    而在深入魔海的同时，萧辰也感觉到自己的魔光竟然也在加速消耗。

    “这可不行。”萧辰当然不希望自己魔光被如此消耗了，魔潮马上降临，自己的境界，在魔都之中又不占据任何的优势，所以这魔光还是不消耗的好。

    “许多人已经开始向魔都中心赶去了吗？”

    在魔海之中的魔山，萧辰看的十分清楚。

    而随后他深吸一口气，魔光逐渐收敛，眼看就要全部消失。

    “果然可以！”

    萧辰睁开眼睛，本来在魔都，只要释放力量，那怕是肉身的力量，也会引起魔光，在等魔山的时候，萧辰就只用了肉神的力量而已。

    而在魔山上，不使用任何力量想要踏上去也不现实。

    