    “哈哈……，好，很好。

    看来，我这些年来，一直隐居在妖都，无边混沌海，都快要忘记我这一号人物了。

    居然有这么多人，敢来抢我的东西。

    从今以后，我要多点走动一下了。”

    妖主的目光，扫视向一个个强者，突然放声大笑了起来。

    轰！

    妖主的气息暴涨，躯体像是一轮妖异的太阳，喷射出滔天妖道符文，向四面八方淹而去。

    双目之中，喷射出两道恐怖的光束。

    “不怕死的，都滚过来吧！”

    妖主一声大吼，他那本来矮小的身躯，不断拨高，无尽妖道法则，滚滚散散，散发出无以伦比的恐怖能量。

    “过来！”

    妖主伸手向着林飞一指，喝道。

    无穷无尽的妖道法则，从天而降，将林飞死死包裹住，向妖主飞去。

    “哼！”

    神尸殿的副殿主伸手向着林飞遥遥一划，一股庞大的时空力量。

    咔嚓！

    林飞身体所在的一小块空间，硬生生被一股时空力量，硬生生切割了下来，脱离原来的位置，好像被一根无形的丝线牵着，向着副殿主的方向飞去。

    这就好像，从一块大的石腐之上，挖下来一块小的豆腐。

    “哈哈，你们何必畏首畏尾的，混沌天地胎，没有那么娇贵，打不烂的！”

    来自魔都的生灵，直接一拳轰向林飞。

    轰隆！

    虚空炸开，可怕的拳意迅速向林飞碾压过来，慑人之极，混沌四溢，翻腾起来，如同在开天般。

    林飞感受到一股可怕的死亡危机，可怕的拳风，似乎要将自己绞成虚无。

    林飞明白，这一拳，若是打实了，自己就算有十条命，也不够死！

    此外，地府的泰山王，西方教延那英武的男子，还有来自暗界的那张脸孔，也同时出手了。

    种种惊世能量，种种无法想象的惊人秘法，这个时候，都向林飞缓缓席卷而去！

    此时此刻，林飞就好像，暴动的海洋中，一艘无依无靠的独木舟！

    林飞想挣扎，可是，用尽手段，使尽全力，都起不了任何的作用。

    那些出手的生灵，太恐怖了。

    林飞完全就是动弹不得！

    其实，这些动手的恐怖高手，每一个，眼中都没有林飞，真正的目标，是林飞体内的阴胎！

    林飞只不过，是受到了牵连。

    林飞的境界实力，在这些恐怖高手的眼中，根本就是一只可以忽视的蚂蚁！

    一时之间。

    虚空倾塌，时光流转，一切都在溃灭间，恐怖到极点的能量狂潮，在这片空间咆哮，冲刷，撕扯着，像是到了世界末日！

    “难道，我就这样陨落了吗？！”

    这一刻，林飞的内心深处，升起了绝望的念头。

    “可惜了，我居然将父母和大哥，带在身上！

    我赶回去地球，想把他们接出来。

    可是，最后，却害了他们！”

    林飞的内心，很后悔，也很痛苦。

    “林飞！”

    远处，阳神一派的人马之中，古遥首先尖声叫了起来。

    盘古，女娲，伏羲氏，神农氏，遂人氏，还有混元道祖，大梦老人，温琼等神灵，也是一个个又惊又急。

    可是，面对那么多的恐怖高手，就算是盘古和女娲，也无计可施！

    因为，那些动手的恐怖生灵，每一个，都是主神！

    “哈哈……，林飞，你这个垃圾，这次死定了吧！

    这个世间，再没有任何人，能救得了你！”

    天牢太子看着林飞身陷绝境，不由得畅快大笑。

    还有蚩尤，旱魃，化蛇等阴神一派的神灵，都是发出冷笑。

    “惨了，林飞小子，就要死翘翘了。

    我多半也要玩完了。

    唉，真后悔，当初跟着林飞小子回来。

    早知道这样，我就应该，遁进暗界之中，逍遥自在，多好。”

    远处，虚空之中，混沌世界树自语道。

    混沌世界树所在的这一处虚空，已经被妖主用无边的妖力，封印住了。

    混沌世界树很想逃走，可是，根本就打不破妖主的封印。

    只能呆在原地，长吁短叹。

    而落仙位面，则是挂在混沌世界树的一根树枝上。

    由于，这一处空间，被恐怖的妖力彻底封印住了。

    落仙位面之中，实力最强大的，也就是神境高手。

    根本就没有能力，感知得到，外界到底发生了什么事情。

    三千大小世界的混沌虚空之中。

    一道道惊世能量，向林飞逼近！

    所有的生灵，都是认定，林飞必死无疑！

    林飞自己，也是闭上了眼睛！

    整个世界，好像停止了运转！

    突然。

    变故发生了。

    哧！

    一道剑光，从三千大小世界的边缘之外，遥遥斩来。

    这一道剑光，似乎斩破万古岁月，像是从那永恒的尽头劈来，散发着大道不朽的气息，无物不破，无人能敌，剑气横空不知多少亿万里，斩绝一切！

    唰！

    剑光太快了。

    众人亲眼看着那道剑光，从遥远的空间尽头之处出现，等再回过神来，剑光已经斩到林飞的身旁。

    轰隆隆……

    所有轰向林飞的能量攻击，全部被斩灭，瞬间湮灭成虚无。

    一切攻击，一切能量，在刹那间汽化，蒸干，什么也没有剩下。

    妖主，神尸殿副殿主，魔主，地府泰山王，西方教延的高手，还有来自暗界的那张脸孔，都是暴退！

    这些绝顶高手，脸上都是露出惊容，一个个都是感到惊悸，心中寒气直冒。

    刚才那一剑，让他们感觉十分危险！

    “噫？”

    此时，林飞的身体周围，风平浪静，一切能量，消失得干干净净。

    甚至，林飞感觉得到，自己能动了！

    不再受到任何的束缚。

    “这是怎么回事？！”

    眼前发生的这一幕，让所有的生灵，都是彻底懵了，不知道到底发生了什么。

    那道惊世的剑光，一斩即灭，已经消失。

    “啊！

    林飞没有死！”

    阳神一派的神灵，一个个都是又惊又喜。

    “太好了！

    林飞他，活下来了！”

    特别是古遥，高兴得拍起了手。

    “那一剑，是谁斩过来的？

    那必定是一个恐怖到极点的高手。

    奇怪，怎么会有一个如此恐怖的高手来救我呢？

    到底是谁呢？”　　林飞又是惊喜，又是激动地望着远处。14

