    嗤嗤嗤！

    虚无似受到挤压，无形锐芒突兀乍现，众人只觉眼前一花，又觉眼前一切停顿了刹那，便见那凄寒流光须臾崩散，似乎被切割成了亿万星点。

    旋即，湮灭！

    一切太过突兀，偏偏又发生在眼前，超出理解范畴，直让人脑仁刺痛，郁结难受到了极点。

    “杀了他，这小子入魔了！”

    “此等目无尊长，无法无天之辈，当诛！”

    “切不可让此獠乱我琅琊福地，否则定会遗祸无穷！”

    好似昭告天下的圣旨，又似编排了一个冠冕堂皇的理由，一击不成之后，沉寂了刹那，便又有更多流光乍现，铺天盖地挥洒开来。

    面对这冷的寒的热的各种令人难受的奇异流光，莫说一品绝顶，即便是先天强者，也不由勃然变色。

    呼啦啦！

    顷刻之间，陆川方圆数十丈内，除了几头体型庞大，似乎行动不便的异兽凶物，竟是直接成了一片空地。

    陆川抱着李月华的尸身，仿若未觉一般，仰首看天，说完那莫名其妙的话，便再次跨步而出。

    依旧如此前一般，漫步前行，彷如闲庭信步，气息却是在一瞬间暴烈涌动开来。

    虽是一瞬，可所有人顿觉遍体生寒，好似有一把神锋悬顶，将临未临，令人毫毛倒竖，毛骨悚然！

    轰隆隆！

    就在这恍惚的刹那，数十道流光已是铺天盖地，将陆川所在的方圆数十丈，尽皆淹没，掀起漫天烟尘。

    森寒掌劲，炽热拳意，凌厉锋芒，亦或符箓异宝，无所不用其极，只为杀死一个半步先天。

    即便是亲眼所见，众人都觉不可思议，难以置信。

    但想想此前陆家那四位死的不明不白的刀客，便觉理所当然了。

    这位，本就不能以常理度之！

    凡是知道陆川来历者，稍稍回想其过往战绩，虽然没有今天一刀斩杀四大先天这般惊悚，也无一不是令人惊叹的战绩。

    只不过，现在面临十位以上的先天强者联手，却鲜少有人觉得，陆川能躲过此劫。

    有了准备和没准备，结果绝对不尽相同。

    先天强者可不是大白菜，而且这些上界人都有着此间常人难以企及的武道底蕴，哪怕是武道之路已尽，实力也多半都在此间同阶武者之上。

    在短短半月中，这些上界武者，已然用事实证明了此事。

    陆川再强，哪怕是铁打的，也经不住这般多先天围攻，更遑论还有人动用了异宝。

    那可是此间之人，从未接触过的神异之物，就连玄兵宝甲在大多数武者眼中都是传说之中，更遑论这些上界异宝了。

    也难怪，上界之人看不起此间武者。

    一时间，惋惜者有之，叹息陆川一身修为，就此付诸东流。

    沾沾自喜者有一，这是觉得没了陆川，他们可以成功上位，取而代之。

    幸灾乐祸不屑者有之，这是有仇亦或觉得陆川不会做人。

    此间种种，不一而足。

    但当陆川的身影，彷如虚幻般，在那暴烈涌动的烟尘之外，渐渐凝实时，所有人的念头戛然而止。

    不可能！

    有人不相信似的，甚至狠狠揉了揉眼睛，可再三确认，结果依旧是，陆川活着出来了。

    亦或者说，陆川从未被攻击到，因为他身上的衣衫都没有乱，脚下的步法，依旧是有条不紊，不疾不徐，坚定的向前迈进。

    向哪里走？

    当然是那片有着通道的岩壁！

    “拦住他，他的目标是两界通道！”

    “此獠想坏你们的机缘，尔等难道想要拱手让人不成？”

    一声声诱惑般的声音，在人群中此起彼伏，让人不由自主的相信，陆川想要夺走他们的机缘。

    断人道途，如杀人父母！

    在那靡靡魔音诱导之下，心志不坚之人，几乎在一瞬间气喘如牛，瞪着猩红的双眼，毫不犹豫杀向陆川。

    吼吼！

    就在此前，慑于陆川之威的异兽凶物，竟也有不少受到影响，狂吼着飞扑而出。

    面对上百上三品武者，其中甚至不乏半步先天，还有实力强横的异兽凶物，即便是先天中的绝顶存在，也会退避三舍。

    更遑论，还有一股诡异的力量，仿佛能够传染一般，在这些人或兽行动之际，牵引着更多人，动摇了他们的心神，认定了陆川要坏他们的机缘，有如面对杀父杀母的生死仇敌一般。

    而事实上，陆川也确实是冲那通道去的。

    只不过，他并非想要通过，而是要毁了这通道。

    某种意义上而言，确实是要断了这些人的机缘，甚至没有在乎自己是否被困于此怎么办。

    这一刻的陆川，没有愤怒，没有仇恨，所有的杂念收束一空，理智的有如机器一般，一瞬间便想到了，该如何让背后布局之人恼羞成怒，乃至歇斯底里。

    毁了这通道，让对方所有算计成空，无论是此前来的人，还是想带走的人，一个都跑不了。

    那样，他便可以一个个都收拾了！

    面对这些失了智的人或兽，陆川心神没有丝毫波动，他本就不是心慈手软之人。

    没有什么‘挡我者死’的口号警告，也没有喊出什么惊天动地的宣誓，唯有拔刀在手，斩尽一切。

    嗤嗤嗤！

    锐鸣不绝，血光迸溅，分不清是利刃入肉，还是鲜血飞速喷溅，唯有刀光纵横，残肢断臂飞扬，伴随着凄厉惨叫，还有那近乎疯狂的嘶吼。

    这些人或兽都疯了！

    在那诡异阵法亦或两界通道力量影响之下，心神已然近乎扭曲，甚至是完全疯狂，失去了自我。

    陆川已经不想去探究这是为什么，他的目标只有一个，那就是杀！

    无论对错，无论无辜与否，凡是挡路者，无论人或兽，无论亲朋或敌人，但凡敢挡路者，只有刀锋相向！

    数百丈不过里许，陆川跨步间，已是走过一半，浑身却没有沾染丝毫血渍，脚下却是血流成河。

    隐约间，一股股肉眼可见的猩红雾气，伴随着血水流淌，开始弥漫！

    “现在你们满意了？”

    一声怒吼划破长空，却见陆平好似刚刚醒转一般，厉喝怒吼道，“你们还想杀他？想想怎么保命吧！”

    “嘁，陆兄就不要在这儿耸人听闻了，区区一个半步先天的小辈，还能翻起什么风浪来不成？”

    “今天无论如何，都要让这小畜生死无葬身之地，以祭我高家子弟在天之灵！”

    “这些废物总算还是有些作用的，你陆平已经被吓破了胆，那就在一旁看着吧！”

    数十名先天强者或冷笑，或嘲弄，丝毫没有将陆平的警告听在耳中，也没有将大发神威的陆川放在眼中，彷如在看一个死人。

    “你们……你们……”

    陆平浑身哆嗦，也不知是气的，还是真被吓到了。

    “他怎么了？”

    突然，一声平静的脆生生轻问自其背后传来，却是沈月茹站在了陆平身旁，平静的看着那道瘦削的浴血身影，美眸中隐现快意，还有一丝后悔和痛苦，努力让自己平静，却没有发现自己语气中的颤抖，“这就是入魔吗？”

    “不！”

    陆平摇摇头，心神大乱之下，没有发现身边这个小姑娘的异样，涩声道，“若是入魔的话，那就太好不过了！”

    沈月茹娇躯轻颤，神色间多了一丝茫然，隐隐间又似有些恐惧。

    “你们在用这些人和异兽的血肉，打通两界通道？”

    “嗯！”

    陆平踌躇刹那，还是点了点头，又摇了摇头道，“这是不得已而为之，哪怕两界交互之下，想要开辟一条安全的通道，代价也实在太大了。

    唯有此间生灵血肉，才能引得此间天地伟力灌输其中，铺平通道。

    原本，是不需要人族武者付出如此大代价，可不知道是谁，泄露了日月峡的隐秘，以至于……”

    “那我能过去吗？”

    沈月茹突然恢复了平静道。

    “能！”

    陆平点点头，斩钉截铁道，“你是我陆家在此间唯一的后裔，即便是拼了命，我也会送你过去！现在，这条通道已经打开了，待会你注意，我会护持你过去。”

    嗡嗡嗡！

    好似为了印证陆平所言一般，岩壁陡然一阵，光幕上涟漪激荡，竟是瞬间化作一道七彩虹光，丝毫不见此前的血肉铺就的诡异邪秽，充满了神圣浩大之感。

    但没人注意到，那些死伤的人或兽，血液在顷刻之间蒸发，独留满地黑褐色斑块，透着令人作呕的腥臭。

    “冲啊！”

    几乎在同时，剩余之人或兽，甚至包括几名一直隐藏实力的先天强者，竟是全都冲向陆川，仿佛没有看到那七彩虹光一般。

    “此时不走，更待何时！”

    而那上界来的数十名先天强者，好似没有受到任何影响，一个个冷漠的挥了挥手。

    却见他们身后，走出或三五人，亦或一两人，至多不过五人的队列，纷纷有条不紊的冲向七彩虹光。

    其中，不乏陆川的熟人。

    对于这个曾经压在他们头顶，多年难以喘息的强敌，有的人神色复杂，有的人报以冷笑，更多是面露嘲弄。

    从此以后，便是两个世界的人了！

    没人会相信，面对数十名先天强者的围攻，陆川还能活下来！

    无论天赋才情多好，实力多强，可若半路夭折，便什么都不是了，时间会洗刷一切。

    而他们，将在上界绽放更耀眼的光芒，甚至获得长生！

