    第1393章 坏了   

    上苍盟对于胆敢破坏禁地的人，都是毫不留情会下杀手的。

    

    姜独看到古无涯的一瞬间，眼中也是直接露出了杀意。

    

    这是敌人，虽然现在对自己没有什么威胁了，可是能杀就杀。

    

    姜独刚准备进入这缩略版的禁地，但是没想到古无涯看到人的瞬间，脸色大变，直接一咬牙，不知道用了什么手段，直接钻入了禁地之中。

    

    巡查使和执法者懵了一下，急忙想要进入禁地，可是他们竟然进不去。

    

    姜独的眉头皱了起来，这家伙为什么可以跑到禁地里边去？

    

    用什么方法做到的？

    

    这时候杀天府的人已经来到了穷奇封印禁地之外。

    

    姜独叹了一口气，直接对着三人下达了命令。

    

    “在外边守着，若是出来，直接杀掉！”

    

    “是！”

    

    三人直接回应。

    

    而姜独已经将目光看向了穷奇所在的禁地位置。

    

    杀天府的人，已经开始悄无声息的想要破开封印，姜独继续等待着，精神力一直留意着穷奇所在的禁地，目光却在其他的禁地上开始随意看了起来。

    

    不急，再让他们破坏一番。

    

    渐渐的，禁地的封印一点点的解开，从这里来看，压根就没有发生任何的变化，也不知道杀天府的人到底是用怎样的手段可以瞒过去的。

    

    不过，一切都在姜独的掌控之中。

    

    姜独还在继续等待着。

    

    最终，封印似乎只剩下了一半，姜独脸色瞬间变得有些古怪了起来，他向着穷奇禁地所在的位置仔细的看了起来。

    

    突然，他脸色大变。

    

    “144号禁地有情况，144号禁地有情况，有强者，不止一位强者！”

    

    五长老听到了姜独的传话，瞬间脸色大变。

    

    “暴龙，红袍，涗至……”   

    一个个名字快速的从五长老的口中喊了出来。

    

    暴龙仙尊等人身上快速浮现出了强大的气息，向着缩略上苍便直接冲了过来。

    

    “还有一半的封印，是杀天府的人，最起码一位五阶至尊！”

    

    “明白！”

    

    暴龙仙尊口中一声怒吼，一个个巡查使向着暴龙仙尊集合，红袍的名字竟然也被点上了。

    

    红袍老祖脸上露出了一抹错愕。

    

    这不应该让他去啊！   

    但是随即他反应了过来，他现在已经不是长老了，而是巡查使。

    

    巡查使的任务可比长老的任务要重很多，所以大部分巡查使都是在忙碌的状态之中。

    

    能够在上苍闲着没事的巡查使，碰到这种情况，自然要上。

    

    他脸色有些难看，但是却没有太大的担心，身体瞬间消失，再次出现的时候，已经来到了暴龙仙尊的身旁。

    

    “我用不用去？”

    姜独是想去的。

    

    “你不用去，继续监察禁地，以防止杀天府声东击西！”

    

    姜独挑了挑眉头，竟然不让他去，那他岂不是很无聊？

    

    其实姜独是想去的，虽然不一定能够挨打，但是过去借点东西也挺好的。

    

    但是，很快姜独就明白了。

    

    暴龙仙尊一群人压根就没有从缩略版的禁地直接过去，而是通过缩略版的上苍，寻找到固定的传送点，他们进入其中。

    

    即便是如此，他们在进入的时候，整个缩略版的上苍也是微微颤抖着，似乎无法传送那么多的强者。

    

    上次去噬天猿那里，姜独竟然都没有发现。

    

    若是这样的话，这缩略上苍其实并不是万能的。

    

    想想也是，若是通过缩略版的上苍，可以任意传送大量的强者，任意传送到任何的地方，那杀天府的人怎么可能还会活动。

    

    因为你一旦露头，上苍盟大量的强者一拥而上，即便是圣师出现，恐怕也会被瞬间群殴致死。

    

    杀天府的人应该也知道这个情况，所以一般都是出动一个或者两个五阶至尊，这样最起码能够保证自己一方的力量和对方势均力敌。

    

    杀天府也不敢出动太多的人，万一上苍盟下狠心，看到杀天府的人太多，直接冲出了一大群强者，那就是大乱战。

    

    甚至演化成决战都有可能。

    

    而现在这样，则是有种心照不宣的感觉，我来几个，你来几个，我若是成功，则是赚了，我若是失败，死掉几个人，也不算是伤筋动骨。

    

    各个都是人精！   

    姜独在心中骂了一声，同时有些失望。

    

    你们倒是打啊，把狗脑子都发出来。

    

    姜独犹豫了一下，还是有些不死心的说道：“我想去看看……”   

    五长老沉默了一下。

    

    似乎也在思索。

    

    这时候一个轻飘飘的声音响起。

    

    “我去看看吧！”

    

    这样的一个声音出现，瞬间所有人都脸色大变。

    

    “大长老，您要去？”

    五长老急忙说道。

    

    他想说现在双方势力都在安稳发育，和你沉睡之前不一样，但是这话又不能明面上说出来。

    

    但是五长老的问话，大长老压根就没有回复，意味着他已经自己赶了过去。

    

    姜独头皮发麻。

    

    坏了！   

    从大长老发话的一瞬间，事情就开始向着不可预测的方向奔驰而去。

    

    杀天府对此还一无所知。

    

    姜独深吸了一口气，只能选择了继续通过缩略禁地图观看那里的情况。

    

    此时，姜独的傀儡得知了大长老要来的消息，脸色微微一变。

    

    他急忙说道：“不知道因为什么，我的心中总有一种不祥的预感，咱们这些人，不会被上苍盟一网打尽吧？”

    

    护府者看了一眼姜独，压根就没有搭理他，而是自顾自的在破除封印。

    

    姜独……   

    好吧，自己还是想想，一会应该如何才能瞬间脱困而又不会被人怀疑了。

    

    杀天府，圣师和陌虎听到了姜独的话，忍不住微微挑了挑眉头。

    

    “这小子，是预感到什么了吗？”

    圣师眉头轻轻的皱了起来。

    

    “预感？

    咱们这个境界已经不是基础的命运能够推算的了，他能够预感到什么？

    被封印的是穷奇，穷奇乃是大凶之灵，所以穷奇即将脱困，难免会对他的预感造成一定的影响。”

    陌虎分析说道。

    

    圣师点了点头。

    

    若是这样的话，似乎也有一些道理。

    

    但是，他却依然是有些心神不宁的。

    

    他通过观看姜独，进而观察着这禁地所有的情况。

    

    封印一点点的被解除，但是距离完全将外层的封印破坏，还有一定的距离。

    

    圣师在缓缓的思索着。

    

    穷奇很强大，四凶之一，可以说在众灵之中，都是属于中等偏上的。

    

    但是穷奇再强，也不可能隔着封印，就能够给姜独带来不详的预感。

    

    圣师越想越感觉不安，他直接站了起来。

    

    “你在这盯着，我去一趟看看！”

    圣师对着陌虎说道。

    

    陌虎……   

    你这家伙是不是对这个姜独太好了，对方只有一点不详的预感，你就花费莫大的力气跑过去。

    

    若是不了解你，陌虎甚至都怀疑两人成为了枪击队友了。

    

    

    

