
　　“绘梨衣，不会冷吗？”

　　陆晨看着绘梨衣此时的装束，一瞬的出神后开口道。

　　此时绘梨衣上身是一件白色长袖衬衫，将少女的身姿勾勒的淋漓尽致，胸前还挂着黑色的蝴蝶结，活力中又多了一丝端庄，胸前的纽扣似乎在抱怨陆晨和当时的工作人员并没有给少女挑选完全合身的号码。

　　下身则是那件Chanel的黑色短裙，这间屋子中的冷光灯在陆晨之前看来是有些森白的，但此时照在少女一双修长的腿上，却折射出温暖的光晕，骨肉匀停，温如玉脂，大概说的就是这一幕。

　　绘梨衣走出了她的房间，步伐有些小心翼翼的，像是一只蹒跚学步的笨鸭子，她今天穿上了白色高跟短靴，走了几步后便稳定了下来，毕竟是个优秀的混血种。

　　少女虽然没有化妆，她如天然宝石般的美也无需过多的粉饰，少女穿上这身衣衫，就像士兵穿上了战甲，一时间整个人的气场都仿佛变了。

　　似乎成熟了起来，不再是那个对世界好奇却胆怯的呆萌女孩儿了，而是充满活力的青春少女。

　　她拿起小本本，在上面书写，然后翻过来给陆晨看。

　　“里面穿了保暖的内衬。”

　　似乎是还怕Godzilla不放心，绘梨衣还松开了手腕处的纽扣，露出了下面的内衬，似乎是加绒的。

　　可陆晨往下扫了眼，心说姑娘你腿不会冷吗，还他还没展开第二波关怀，就被源稚生给打断了思绪。

　　“老爹那边我已经说过，可以开始你们的外出行动了。”

　　源稚生拍了下陆晨的肩膀，示意可以带绘梨衣走了。

　　陆晨愣了下，怎么感觉源稚生急着赶他们走似的。

　　但他还是点了点头，绘梨衣也乖巧的举起小本本，“谢谢哥哥。”

　　于是乎两人便朝门外走去。

　　源稚生看着出门的两人，揉了揉眉心，心说老爹的计划果然还是有难度的。

　　陆君是个铁直男啊，绘梨衣可是最强的鬼，论血统要比他更强，又怎么会怕这种程度的严寒，女孩子天生爱追求美，这点绘梨衣也不例外，陆君你能不能少说两句？

　　他顿时觉得此时出行的并不是一对情侣，而是一对什么都不懂的小怪兽，准备结伴冬游。

　　最终他无声的叹息，希望陆君和绘梨衣这几天能玩的开心吧，学院本部已经派了谈判专家，来对本次的富士山行动做出总结，主要是为了决定次代种龙躯的归属。

　　这几天他出席了一次会议，就不想再去了，两边吵得令人头大，不过看样子应该今天就会得出结论，因为老爹发话了，说可以把次代种的龙躯交还给学院。

　　龙躯除了研究价值外，炼金价值对当前的蛇岐八家并不算重要，他们当务之急，是要找到神，杀死神。

　　“源君。”

　　源稚生忽然被陆晨的声音叫回神，他诧异的看着又折返回来的陆晨和绘梨衣。

　　“需要你刷卡。”

　　这是他走到一半才想起的事，貌似那部电梯需要源稚生的权限才能开降到这一层，然而这只是表面的理由。

　　其实真相是……他迷路了，由于来的时候他思绪比较杂乱，所以没仔细记路，走到一半遇到岔口忽然忘记该往哪走了，绘梨衣又乖巧的跟在他身后，搞得他很不好意思问对方。

　　随后想起电梯的事，就折返回来了。

　　…………

　　此时陆晨和绘梨衣又坐在东京大学后街的屋台车前，一人面前放着一碗拉面。

　　其实他来找绘梨衣前并没有想好这几天去哪，在他看来去哪或许并不重要，只是自由的散散心，就是难得的放松。

　　“小伙子，这才对嘛，要勤约女孩儿出来玩，这样才能成。”

　　上杉越在小碟子上放了两个卤蛋，算是回馈老客户，放在两人面前。

　　他今天出摊比较早，没想到第一波客人就是这对令他印象深刻的少年少女。

　　此时是下午三点多，后街上时不时会有东大的学生路过，一对对情侣肩并肩，手中拿着可丽饼，你一口我一口。

　　也有不少男生路过屋台车边时，会有一瞬的顿足，只因坐在那里的女孩儿是如此的惊艳。

　　只是那个少年可真是不解风情啊，带女孩儿约会竟然在这个时间点吃拉面吗？

　　可真是有够好笑的。

　　但陆晨和绘梨衣并不在意旁人的目光，纷纷开动。

　　他其实本身并不是很饿，毕竟起床后吃的很饱，可他在出门后收到了源稚生发来的短讯。

　　“陆君，请多注意绘梨衣的情况，如果她感到不舒服，请及时送她回来注射血清，另外，友情提示，绘梨衣没有吃午餐。”

　　陆晨看到这条短讯笑了笑，叫了辆出租车，就直奔这里了。

　　其实这位老师傅的手艺倒也算不上一绝，只能说是挺好吃蛮不错，但陆晨在脑海中思索去哪里吃饭时，忽然想起老师傅上次对自己的嘱咐，于是乎就决定了去处。

　　“呼呼——”

　　绘梨衣的俏脸微微鼓起，轻轻的吹着气，等到拉面稍微凉了些，才送入口中。

　　“这不是想起了老师傅你之前说的话吗。”

　　陆晨对老师傅回话，这次他倒是没有反驳对方，至于“成”什么，他就不追问了。

　　只是他看着老师傅有些感慨，结合他最近得知的不少信息，这位老师傅或许曾经也是蛇岐八家的人，很可能还是所谓的皇，否则不会这么强大。

　　那么就有些奇怪了，老师傅虽然年迈，但毕竟活了这么大年纪，多半并非是什么血统不稳定的鬼，就他的大致判断，老师傅可要比源稚生要强的多，蛇岐八家怎么会愿意让这么强大的战力闲置呢？

　　“小伙子有心了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　上杉越笑了笑，他随口说的话多了，人老了就会变得嘴碎，他并不缺钱，但还是仍旧每天推着屋台车来到东大后街卖拉面。

　　其实就连他自己都不愿意承认，他这些年其实，越来越怕孤独了。

　　推着屋台车，卖拉面时和东大的年轻人们聊聊天，总能让他切实的感觉自己还活着。

　　他要给自己找些事做，当他一个人时，孤独就会袭来，与之相随的还有那悲伤的魔鬼，带着那痛苦不堪回首的往事，涌入他的脑海。

　　他年轻时做过很多错事，身上有着数不清的罪孽，连在天堂的妈妈都要唾弃他。

　　“我叫陆晨，能问下老师傅的名讳吗？”

　　人都会有一颗八卦之心，陆晨也不例外。

　　“原来小伙子是中国人啊，日语却说的这么流利，真是个优秀的年轻人。”

　　上杉越并没有说出自己的名字，却因为陆晨提起他的名字而有些恍惚。

　　提起那个国家，他就会想到那场残忍无道的战争，想起那些往事，他把神社给烧了，可那又如何，他不能把已死的人复活再杀一遍。

　　陆晨见老师傅岔开了话题，就知道对方只想过平静的日子，并不想对食客透露自己的信息，也就不再询问。

　　但绘梨衣此时放下碗筷，举起小本本，居然也报上了自己的名字。

　　她以为Godzilla很想知道老师傅的名字，所以她也会帮忙询问，可询问他人的名字，先报上自己的姓名是应有的礼仪。

　　上杉越搅动面汤的手顿了下，看着小本本上的名字有一瞬的出神。

　　“上杉绘梨衣。”

　　上杉……

　　姓上杉……

　　最终他默默摇了摇头，上杉并不是一个小姓氏，日本除了蛇岐八家外姓上杉的也有不少，应该只是个巧合。

　　蛇岐八家的上三家应该都已经断绝传承了才对，他就是这世间的最后一个皇了。

　　可他还是忍不住又多看了少女两眼，不知是不是错觉，他竟然觉得少女眉宇间和年轻时的自己有几分相似。

　　可真是个漂亮的女孩儿。

　　倒也不是上杉越自恋，作为蛇岐八家的皇，最为出色的混血种，加上还是日法混血，他年轻时的确是一等一的美男子。

　　见鬼了……

　　应该……不会吧？

　　看来过段时间要问问阿贺了。

　　陆晨和绘梨衣吃完了几碗拉面后，横扫饥饿，顿时感觉精神满满，他们准备前往下一站。

　　虽然下一站他不知道是哪，但凯撒兄最近的洗脑是有成效的，其中有句话他觉得说的很好。

　　当你和对的人结伴而行的时候，去哪并不重要，重要的是一起。

　　上杉越看着离开的少年少女，一时间有些恍惚，愈发自我怀疑。

　　他在心中一个个的思索，由衣？千代子？多鹤？富枝？芳子？……

　　不对啊，我都有用避孕措施……

　　一时间，上杉越在寒风中有些凌乱。

　　另一边，陆晨和绘梨衣穿过大街小巷，他们倒也没有特殊的目的地，就这么慢慢的走着，似乎可以走到天荒地老。

　　忽然，绘梨衣停下了脚步，这是一座商场，横幅上挂着大大的宣传海报：

　　《大决战！超奥特8兄弟》再上映！

　　上面站着一排奥特曼，一共八个，各个都“酷”的能让小朋友尖叫，此时有不少孩子扯着妈妈的裙角不让走，想要入院一观。

　　电影吗？

　　也不错，他来这个世界后还没好好来电影院看过电影呢，刚来时就出现在电影院中，只不过那上面放的是恐怖片，他不太感兴趣。

　　奥特曼系列他也跟着芬格尔看过一些，这部奥特八兄弟算算时间应该是他刚入学的时候上映的，但由于跨国原因，在美国延迟很久都没有上映。

　　他听芬格尔说这部电影还蛮火的，从上映这么久都还没在影院下架，甚至还被拿出来再上映宣传，说明票房效应确实不错。

　　“绘梨衣想看电影吗？”

　　陆晨询问道，他倒是不会感觉看奥特曼很低龄，毕竟其实不少奥特曼的内涵还是很深奥的，比如反思人类对自然环境的破坏等。

　　绘梨衣抬头看着那大大的海报，眸子的边缘倒映出天空的云彩，午后的微光洒落，在少女眼中折射出动人的光，风吹过少女的发梢，酒红色的头发似乎带起了几分洗发水栀子花的香气，站在旁边的少年看着少女，直到少女回头，他竟有些心虚的避开了。

　　绘梨衣取出小本本，在上面写道：“Godzilla看奥特曼吗？”

　　陆晨一时间有些尴尬，扫到小本本上的话后，没有过多的细想，认为那是绘梨衣在问他想不想看奥特曼。

　　而这种争取意见型的问话，其本人通常来说都是想得到肯定的答案。

　　这是楚兄教自己的，他记忆深刻。

　　“看，怎么不看，走，我们上去。”

　　陆晨定了定神，带着绘梨衣走入了商场，直奔电梯上了顶层。

　　绘梨衣也没了起初略微复杂的情绪，新奇的看着顶层的电影院。

　　陆晨顿时发现他对“电影院”这一存在有些误会，实在是他第一次在电影院看电影的经历不算美好，而那家影院又十分脏乱破败。

　　而这座大型商场中的电影院装修奢华，中央空调开的很大，十分温暖，整个空间又是红色的基调，让人莫名的感觉突破了温暖的界限，空气中简直蕴含着燥热的情绪。

　　罪魁祸首就是那些年轻人们，日本放学很早，此时已经有不人聚集在这里。

　　一对对年轻的情侣手牵着手，捧着爆米花排队买票，由于大厅比较嘈杂，那些情侣们在商讨今天看什么电影时还会脸贴在一起悄悄耳语，格外亲密。

　　陆晨顿悟了，这原来不是想看电影的人来的地方。

　　准确的说，应该是想看电影的情侣来的地方，不管现场来的那一对对男女是否为真正的情侣，但起码他们此时都成双入对。

　　如果说他之前感觉只是单纯的和绘梨衣一起出来玩，那现在即使以他迟钝的大脑也明白了，这好像是约会在做的事。

　　忽然间他的右手遭遇了温凉的柔软的触感，那触感一闪而逝。

　　在绘梨衣看来，Godzilla是很厉害的人，每次带她去的地方都很棒，而每个地方又有每个地方的“规则”

　　她看着影院售票大厅中走动的男男女女有不少都牵着手，于是乎也想要遵循这里的“规则”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百二十八章：上杉越：应该不会吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 