    ;

    一旦做出决定，唐劫就觉得自己再没有等下去的必要了。

    他要行动。

    去十方谷！

    去九绝阵！

    去做自己早该做的事，而不是继续在这无聊的大会上等下去，等待那所谓的更好机会。

    不会有更好的机会了。

    也不需要更好的机会。

    当唐劫决定进去了就不再出来时，原本他此行最大的麻烦“逃离”，就彻底不存在了。

    至于如何进去，就目前看来，更不是一个需要他多考虑的问题——天神宫会主动放他进去的。

    所有的制约都已消失，所有的条件都已具备，既如此，自己还等什么？

    或者他唯一需要考虑的，就是确保自己能够在那隔绝的世界中生活无数岁月吧。

    “既如此，就先看看我们都需要准备些什么吧。”唐劫道。

    忙碌的一夜，绞尽脑汁的一夜。

    直至旭ri东升时，唐劫和伊伊才将进入后所有可能遇到的情况分析了个彻底，需要的准备也大致有数。

    “却是要不少钱呢。”伊伊有些忧愁。

    “能解决的。”唐劫笑道，说着唐劫在伊伊耳边轻声低语了几句，伊伊的眼睛已然亮了起来，开怀大笑，绕着唐劫飞了一圈，娇声道：“这个主意我喜欢啊！”

    看看天sè已亮，唐劫回到床上打坐一番，恢复了些许jing神，这才步出院子，正看到学子们也纷纷出来。

    与兽炼门的一战即将开始，每个人都已做好了准备。

    大家互相打着招呼，面sè凝重地向着演武场走去。

    来到自己的位置坐下，然后静静等待最后时刻的到来。

    当山顶金钟鸣动出震撼天地的脆响时，所有人知道，又是一天的惨烈厮杀即将开始了。

    彭耀龙率先站起，尚未走出去，唐劫已站起道：“彭师兄！”

    彭耀龙回头看看，唐劫高声道：“祝彭大师兄旗开得胜！”

    所有学子同时起立，高声呼道：“祝彭大师兄旗开得胜！”

    这吼声震彻全场，激起众人心中昂扬战意，就连远处上方明夜空等人也满意点头。

    彭耀龙已哈哈大笑道：“谢几位师弟壮行，老子去去就回！”

    说着一闪身已冲向擂台。

    他原本距那擂台还有百米之遥，这一下冲刺却是先如颗陨石般冲向天空，随后重重砸落在擂台上，震起惊天烟尘，就连以白曜石为基，伴有大阵守护的白石大擂台都禁不住颤摇起来，气势惊天动地，激的远处无数观者同时喝彩。

    那将要上场的兽炼门学子明显被这气势震惊了，一时间吓得颤颤惊惊竟不敢上台。

    其实此战人人都知他无可能赢彭耀龙，也不求他战胜，只要他能应付过去即可。可现在唐劫壮行，彭耀龙先声夺人，立时让洗月派这一方气势大涨。兽炼门自不能容忍在这种情况下，己方学子畏缩不前，那赫连虎已率先出手，抓住要上场的学子，将他猛地抛向擂台。

    这一下出手，将己方学子直接抛出百米，显示出的力量之猛同样令人咋舌。

    那学子在空中手舞足蹈地飞向擂台，一时间身难自控，就见彭耀龙一只大手已拍了过来，心中叫了声：“我命休矣！”

    已是闭目等死。

    没想到他身体在空中一转，竟是安稳落于地面。

    原来彭耀龙这一掌不是杀他，而是帮他化解了冲力，助其落于台面。

    那学子看看自己无事，心中这才松了口气。

    彭耀龙已道：“你的炼兽尚未放出，就此击杀，未免胜之不武。”

    感情他是要堂皇战胜自己吗？

    事已至此，那学子反到不再畏惧，在彭耀龙的强迫威压下竟是渐渐缓过神来。

    他向后退了一步，拱手道：“兽炼门钱寒源，多谢彭师兄手下留情。”

    说着手中炼兽牌连动两下，一只巨熊和一只铁背苍狼已出现在台前。

    兽炼门最擅驭兽，他们的驭兽等级一般不超过自身等级，但是驭兽数量则取决于自身实力。

    这学子能驾驭两只同级炼兽，说明他的万兽同心诀已修炼至第二层，至于那赫连虎可以驾御三只，则说明已修炼到第三层。

    兽炼门的万兽同心诀是他们最强的法门，据说共有十三层，极为难炼。一旦修炼至巅峰，就可驾驭十三只同级炼兽，其强大可想而知。

    在兽炼门，要在短短几年时间就掌握到第二层，绝不是件容易事，要不是和彭耀龙相比，这钱寒源走出去也算个人才。事实上能参加这仙缘会的，又有谁弱了呢？

    这刻看钱寒源双兽摆出，彭耀龙哈哈笑了一声：“好，那老子也就不客气了。看好了！”

    说着他双拳同出，对空震动，在击出一阵震爆声响时，两只手臂也同时现出一龙一虎的虚像。

    龙虎惊神拳！

    相比两年前，彭耀龙的龙虎惊神拳又强大了许多。唐劫能够感受到，这龙虎惊神拳蕴藏的已不仅仅是彭耀龙自身的能力，更有蕴藏其中的天地之力。洞察之眼下，唐劫仿佛能看到无数灵气一丝丝与彭耀龙身心相连，为他提供着充沛的力量。

    今天的彭耀龙，再不同于两年前，已经彻底掌握了脱凡修者的力量，可以化天地之力为己力，无限增强自身。

    如今再让唐劫和彭耀龙对战，他绝无自信可对抗五十个回合。

    吼！

    伴随着一声吼叫，彭耀龙双拳已同时向钱寒源击去，一龙一虎两条气之虚像如有实质咆哮冲击而来。

    钱寒源大惊后退，双手分合，捏动手印，那铁背苍狼已率先迎上，对着彭耀龙尖啸着喷出一道青光战刃，同时巨熊挡在钱寒源身前，对着彭耀龙递出熊掌。

    这两只炼兽一攻一守，到也相得益彰，钱寒源本人更是给自己加上一个冰甲护罩，显然是铁了心要防守住自己，只要守过这一波进攻，就立刻认输离场。

    然而彭耀龙却只是长笑一声：“没用的！”

    他任由那铁背苍狼的青光战刃打在身上，只在彭耀龙身上留下一个白sè印记，同时雄浑的拳风已长驱直入，正打在那巨熊身上。身高体壮，被唐劫一记断肠刀都未必能劈开的巨熊面对这狂野一拳，竟是发出不堪负荷的痛苦哀号，龙虎虚影交错冲过，更是在那巨熊身上冲出一个脸盆般的大洞，穿过那巨熊，撞击在钱寒源身上，只一击便将他震至飞起。

    “不！”钱寒源惊恐大叫。

    他想喊认输。

    彭耀龙却是仰天长笑一声，笑声掩盖住了钱寒源的呼叫，同时彭耀龙已对着地面一拳轰去。

    巨力沿着地面传导过去，轰的一下，竟是jing准无比的在钱寒源脚下炸开，一下将他炸入空中。

    这是导力之术，借助于地面传导，使得修者的攻击更加诡异，难以抵挡，不过也因此而导致杀伤力大减。

    彭耀龙对此却不在意，就在钱寒源飞起的同时，他右臂朝天一举，一股猛烈拳风再度轰出，正中钱寒源身体，下一刻就听啪的一声。

    血泉飞瀑！

    钱寒源已是被彭耀龙一拳轰至粉碎，尸骨无存。

    堂堂兽炼门jing英学子，在彭耀龙手下终究没能走出三个会合，恐怖的杀人手法更是看得所有人都为之心颤。

    彭耀龙却不去理会众人想法，自顾自走下擂台。

    他坐在自己的位置上：“接下来，看你们自己的了。”

    排于第二的成风山已站了起来。

    相比彭耀龙，他没有那么强的实力，也没那么强的信心。他知道这一战事关生死，故此面sè凝重。

    就在要上台之际，唐劫突然道：“成师兄，请等一等。”

    “恩？什么事？”成风山看向他。

    唐劫回答：“兽炼门擅于用兽，因此也jing擅合击。不过正因此，他们在爆发xing的法术上，比我们远远不及。”

    “那又如何？”成风山不解。

    唐劫笑笑：“擅合击而弱爆发，意味着杀敌能力的不足，既如此，何不锐意抢攻，全力以赴，若有不逮，则败而认负。”

    成风山眼中jing芒一闪而过。

    唐劫的意思，他一下子明白了。

    唐劫这是让他上场别留手，直接三板斧强攻兽炼门。要么强势碾压对手，要么就立刻认输离场。兽炼门强于合击而弱于爆发，他们的追杀能力远远不及洗月派，如此一来，洗月学子的生存能力大增。

    成风山和唐劫原本没什么交情，但这刻听了唐劫所言，心中顿悟，由不住对他点了点头表示感谢，这方登台而去。

    接下来一上场，成风山果然就是全力出手，将自己所学的所有法术一口气全用了出来砸向对方，全然不考虑后续战斗该如何。

    那兽炼门学子没想到洗月派学子会如此疯狂，被成风山打的手忙脚乱。

    他和成风山实力本在伯仲之间，这一下战术失利立时失去优势，竟是被成风山一股作气打出擂台。不过成风山勉力争胜，也实无力在追杀对方，只能让对手活着离场。

    按六大派内部的规矩，击杀敌对门派学子，可获得五千灵钱的赏赐。

    这笔钱成风山是拿不到了，不过于他而言，此战能胜，又能保存xing命，已是极佳。

    接下来登场的是戚少名，也是按照成风山所言全力抢攻。

    不过这一次兽炼门学子有所准备，戚少名抢攻不成后继乏力，被兽炼门扭转局势反打。好在戚少名浮光掠影身法逃逸能力极强，兽炼门又不擅追杀，再加上被戚少名一阵狂风暴雨的猛打，刚扭转回来还未能彻底掌握局面，结果就是戚少名虽败，却轻易活了下来，连点皮肉伤都没受，反到是那获胜的兽炼门学子满身皆伤，狼狈不已。

    这边唐劫还在和蔡君扬说话：“君扬，你有没有注意到，所有兽炼门学子的炼兽，几乎都是不同的。”

    “恩，是啊。这不奇怪吧？”蔡君扬摸摸脑袋回答：“品种不同，则能力不同，方可组合搭配，有攻有守，使威力更强。”

    “可既然这样，为什么赫连虎的三只炼兽，都是虎妖呢？”

    “诶？对啊。”蔡君扬呆了呆：“到是没想到这点。唐劫你说这是为什么？”

    “我想原因只有两个。要么是这三只妖虎有联手能力，因此同质数量越多，威力越大。不过我个人不认为是这样，因为他之前和蓝玉战过，战到失败也没见他使用过什么联手法术。那就只有第二个理由，他的万兽同心诀第三层，很可能也只是勉强掌握。”

    说到这，唐劫笑了笑：“我没学过万兽诀，不太了解这门功法。不过我相信，同样是驾驭妖兽，驾驭不同种类的炼兽，应当要比驾驭同种类的炼兽要更加艰难许多。正因此，三只不同品种的炼兽……他赫连虎非不想也，而是不能也！”

    “那又怎么样？”蔡君扬不解。

    “这意味着在cāo纵上他有弱点，若你能把握这个弱处狠狠打击，就算不能赢，也能给他一个教训。弄得不好，说不定可以反胜他。”说着唐劫在蔡君扬耳边低语几句，听得蔡君扬目中神光连闪。

    想了想他说：“是个主意，可是我没有……”

    唐劫已递过一物：“已经为你准备好了。”

    拿到东西，蔡君扬心中也是一颤：“兄弟……”

    唐劫嘻嘻一笑：“客气话别跟我说，你既然要象个英雄那般去战斗，做兄弟的，怎么也得想法子帮你解决问题。此战你能不能赢我依然不敢保证，可要这样你还死在那赫连虎手里，我也只能说你没用该死了。”

    蔡君扬哈哈一笑：“放心吧，这一次我非得要那赫连虎好看不可！”

    他们这边说话，第四场比赛也已出了结果。

    兽炼门再度获胜，可惜他们也没能得偿所愿击杀洗月派学子。

    那学子全力抢攻后一朝力竭，立刻在自己还占优势时身退，当真担得上侵略如火，转进如风的评价。和戚少名一样，败者无伤，胜者狼狈。

    结果就是虽然输了，那洗月学子下场时却有不少人拍着他笑道“干得漂亮”。

    那学子笑答：“还是唐师兄出得好主意，否则我未必能如此轻松度过了这生死关。”

    他对胜负早已不在意，只求能过关不死即可，因此对策划此战术的唐劫自是感激不已。

    彭耀龙也笑道：“说到鬼点子，却是没几个人及得上他。”

    叶天殇到是有些担忧：“不过这样下去，兽炼门明显已有所察觉。他们肯定会加以防备，如果还继续此战术，我方胜率堪忧啊。”

    让兽炼门掌握了洗月派的打法后，就必然会有针对布置，到时洗月派学子再想获胜的确不易。

    唐劫却是微笑着回答：“天底下哪有只占便宜不吃亏的好事？叶师兄说的没错，如此战法，对方有防备后，我方胜率必然下降，但这不代表他们就有办法追杀我们。别人怎么看我不管，反正我就知道没有什么比活着更重要的了。”

    叶天殇听得心中一惊：“你这是在让大家把胜利让给兽炼门啊！”

    “没错！”唐劫回答。

    “上师们不会接受的，这是生死之战，我洗月派必须全力争胜！”有学子立刻道。

    “不！”唐劫正sè回答：“这是学子们的生死之战，却只是上师们的意气之争！”

    “意气之争？”

    唐劫斩钉截铁回答：“没错！意气之争者，胜负不重要，感觉才重要。一天比赛的胜负，对大局根本没多少影响。而洗月兽炼对决，兽炼门虽然获胜，洗月派却一个不死，谁吃亏谁占便宜，一目了然。相信我，上师们会满意这个结局。对他们来说，这正是一个借机嘲讽兽炼门攻击无力，杀不了人的最好机会。”

    听到这话，学子们脸上纷纷露出了笑意。

    唐劫已继续道：“当然，表面上师们还是斥责我们的，不过有什么关系呢？能活着就行。”

    说着他看向众人：“此战，打得赢的，自是要全力争胜；那打不赢的，就当全力保命……就让兽炼门获得胜利，洗月派获得生命，这不是很好吗？”