    到时候林长歌要是不想去的话、

    她不就完蛋了？

    苏梦懊恼的拍了一下脑门，早知道就不答应的这么快了。

    “只是不想唱少年华夏说罢了，大家一直听，估计也都听腻了。”林玄漫不经心的说道。

    “怎么会听腻呢？”苏梦连忙说道，“他们巴不得你多唱几遍，多参加一些晚会节目呢。”

    为此，她的私信都快被轰炸了。

    每天都有上百万的未读私信，删都删不完。

    大多数都是想让她多给林玄接通告的，还有说她不称职的，一直不给林玄接通告，也不催着他直播。

    看着这些私信，苏梦觉得自己简直是比窦娥还要冤枉啊。

    明明是林玄嫌弃那些通告浪费时间的，怎么能把错都怪到她的头上呢？

    “想听华夏少年说，不是还有视频可以看嘛，实在不行我过几天再把无损音频发到各大音乐平台去，让他们一次听个够……”

    “啊，可是不唱少年华夏说，要唱什么呢？”苏梦纠结的问道。

    她其实觉得这首歌不错的，也很适合放到晚会上面唱的。

    其他的……

    在脑子里过了一遍林玄的其他歌曲，苏梦还是觉得少年华夏说是最适合的。

    毕竟是直播晚会诶，到时候几乎全国的观众都会在线观看，还是稳妥一点，听季明导演的比较好。

    “我等一下会写一首新的歌，你帮我发给季明导演，看看能不能行。”林玄说道。

    “新歌？”苏梦的眼睛一亮，原来是打算在晚会上大展身手啊！

    “但是新歌……”

    苏梦虽然激动，可万一季明导演不喜欢这新歌可怎么办啊？

    不会直接就把长歌的开场给取消了吧？

    林玄余光一瞥就知道苏梦这小丫头又在胡思乱想了。

    “放心吧，只要是我想写的歌，还没有人不满意过。”林玄自信的说道。

    晚会的彩排现场。

    “什么？要把我的开场往后挪动？”张菲菲的脸色瞬间变得无比的铁青，但还是勉强提起嘴角的弧度。

    “可，一直以来都是中秋晚会的开场都是由我来演唱的啊，就这样贸然的往后挪，观众保不齐会不习惯……”

    王菲菲的话还没说完呢，就被季明导演给打断了。

    “这个你不用担心，我早就在网上做过一个小调查了，网友还是挺期待林长歌开场的！”季明导演笑着说道。

    “林长歌，又是林长歌！怎么一直阴魂不散啊，到哪都要来抢我的风头！”王菲菲藏在戏服下的手指紧紧的攥了起来，手心早就被掐出了好几个月牙印，但刻在骨子里表情管理并没有把她的情绪泄露出来！

    “我已经通知长歌彩排的时间地点了，估计一会就会来了，你们也能借此机会好好交流一下！”季明笑着对现场的明星演员们说道。

    “平常林长歌都不参加节目综艺的，也只有华夏台他才肯赏脸过来吧？”

    “不然说我们的季明导演厉害呢，连林长歌这座大佛也能请得动。”

    “太好了，长歌要来，那我等一下是不是能有机会跟他要签名啊？”

    一听到林长歌会来的消息，整个彩排现场都激动了起来，除了极个别明星黑着一张脸以外。

    “这林长歌的面子还真是大呢，一来就把菲菲姐的开场给抢了？这要是让人传了出去，估计明天又得上热搜了。”

    “那不是正中菲菲姐的下怀吗？她每一次开演唱会，发专辑，都会被林长歌的热搜给压下去，导致关注菲菲姐的专辑和演唱会的人寥寥无几呢！”

    “这次林长又抢了她的开场，以菲菲姐的性子，待会估计得跟林长歌吵起来！”

    有几个小明星围成一个圈，幸灾乐祸的讨论着。

    “没有人告诉过你们不要随便在背后议论人吗？”王菲菲不知道什么时候移到她们的身后，冷冷的说道。

    犀利冰冷的视线，像是要活生生从他们的身上戳出几个大洞来。

    当下就有人吓得腿都软了。

    “我是没什么名气的人，但不知道你们这些小鱼小虾还能在圈子里蹦跶多久！”王菲菲冷冷的说道。

    她虽然现在的地位大不如前了，但要封杀几个小明星还是易如反掌的。

    至于抢了她风头的林长歌，她总有一天是要好好的收拾他的！

    ……

    “什么？换歌？怎么这么突然？”季明惊叫了一声，引来现场不少明星的注意，连忙压低了自己的声音走到角落去。

    “苏梦，这可是华夏台的现场直播，换歌这么重要的事情，不是可以随便拿来开玩笑的！”

    电话那头迟迟不见回应，季明也意识到自己说的话有些重了，连忙放柔了声音，“当然，我理解长歌的心思，就是想要在晚会上一鸣惊人嘛！”

    “但是一鸣惊人的舞台那么多，没必要选在中秋晚会啊！你说是不是！”

    “这件事，你还是要好好的跟长歌商量商量，实在不行……”

    后面的话，季明没有再说下去，但苏梦也能知道他话里的意思。

    中秋晚会里，最不缺的就是想要上台表现的明星。

    他们不一定非要在林玄这颗大树上吊死。

    “季导演，你不要着急啊！歌曲的词谱我都发到您的邮箱里面了，你先听听看行不行，实在不行，我们再做别的打算啊！”苏梦淡定的说道。

    已经有不少晚会的内部消息，传到网上去了。

    网友也大概能知道晚会上会来哪些人。

    想清楚这一点，苏梦就一点都不怕了。

    要是林长歌不来晚会的话，季明也没法子跟观众们交代就是了！

    “行吧，那我先看看，到时候会通知你消息的！”季明说道。

    还没等苏梦回答，就径直挂掉了电话。

    网上都说林长歌是有才华的，也是谦逊的……

    季明现在觉得，这网上说的一点都不准。

    这林长歌明明就是一个天不怕地不怕的混小子啊！

    晚会这样重要的事情，还想着要胡来？

    季明气的几乎都要握不住手机了，但还是抱着试一试的想法，打开了手机邮箱。

