    “命格属金，这个是根据生辰八字来推算的。你现在还没有到那个地步，暂时不用操之过急。之前我跟你讲过，南方属火，北方属水。他们回来之后，门一开，火气就会带到家里来。一个家庭能不能和谐，要讲究阴阳五行的平衡。如果家里的火气太重，就容易发生争执和吵闹。玄关处放置风水鱼，能有效去掉外面进来的人带来的火气。这个火气，不是生气的时候产生的，而是来自南方这个方位本身有的。”

    韩亦如点点头。

    “财神位这个，是我用罗盘看出来的，这个目前对你来说，还有点深了。等你把基础风水和五行给完全弄明白了，以后我会教你看。但是，你只是用来医病治人的话，基本上用不到这个。”

    “我明白了。没想到，这里面的道道还真是多。”

    “比你想象的要多。”

    韩亦如点头说道：“不管再难，我都要用心思去学。”

    “好。”

    正说着呢，张明的手机忽然响了起来，是江菲菲打来的。

    “这两天来牛头山参观游玩的人突然增多了两倍，我觉得情况不对劲。”

    “你担心这其中有那种别有用心的人？”

    江菲菲说道：“这个我暂时还不知道。但是，来了这么多人，万一有两三个另有目的的，岂不是要出事？”

    “你多派点人看着吧。毕竟来了那么多人，也不可能赶走。”

    “要不，我找人装鬼吓走他们，让这里变成人们谈之色变的地方？”

    “要是以前，这种套路也许还可以。但是，这个年代，你越是神奇的地方，就越有人来。即便普通的游客不敢上山，但总有几个作死的，要去上山搞直播什么的。到时候，那里只会越来越热，人也会越来越多。”

    江菲菲问道：“那该怎么办？人这么多，万一他们上山，万一他们要做什么，岂不是容易出事？”

    “现在马贵明不让我插手，我也无可奈何。”

    “那我再去找他说说吧。他要是看到这么多人来了，肯定也会犹豫的。”

    “我等你消息。”

    看到张明挂了电话，韩亦如便好奇地问道：“谁啊？”

    “一个朋友。”

    “是不是出什么大事了？”

    “没什么事。走吧，咱们先回去。”

    晚上，吃过饭后，张明就想去修炼了。但就在这时，叶清音忽然喊了一声：“张明……”

    张明回头看了她一眼，问道：“小七嫂，怎么了？”

    “那个，你，你……”

    “什么？”

    叶清音目光斜向下，脸蛋红扑扑的，说话也吞吞吐吐，难以启齿。

    看到她这个小女人害羞的样子，张明忽然想到，不会有什么好事吧？

    可是，叶清音还在例假当中，根本不可能有好事。

    “小七嫂，有什么话你就直说吧，这里又没有别人。”

    “那个，你还想不想，亲亲？”

    张明立马笑了，然后点头。

    他确实是想，那种感觉简直太美妙了，让人流连忘返，回味无穷。但是，眼下牛头山那边的事情越来越严重，张明的真气还没有恢复，他有些担心。

    两者权衡一下，还是先恢复实力更加重要。至于亲亲，随时都可以嘛，不着急。

    但是，看到叶清音那充满诚意和热情的眼神，张明实在是没法拒绝。

    管他吗的，天塌下来都要先亲了再说。

    心里一痒痒，张明立马扑上去，吻住了叶清音。

    可是，刚进行几秒钟，手机忽然响了起来，是马贵明打来的，这是一个信号。

    “咱们再谈一次吧？”

    张明马上问道：“什么时候？”

    “明天中午十二点，还是飞扬酒店。”

    “没问题。”挂了电话后，张明就没有继续亲亲的兴趣了，现在办正事要紧。

    叶清音好奇道：“出什么事了？”

    “北边牛头山那边出了事。不过，小七嫂，这件事情你最好不要知道，不然我怕你会惹祸上身。”张明表情严肃地说道。

    见他这么认真，叶清音也就不再多问了。她是一个很有智慧的女人，知道什么时候该住口，什么时候可以问。

    “我还要修炼，你先去休息吧。”张明说道。

    “嗯。”叶清音在张明的脸上点了一下，说道。“你也不要忙得太晚了，要注意身体。”

    张明哈哈笑道：“放心吧，我这身体没问题的。”

    叶清音满脸羞红地回房去了，很难为情。

    她现在的心情舒服多了，心理束缚也少了很多。这是因为上次何小莲的那几句话，给了她勇气。

    何小莲都承认张明非常优秀，只是对张明突然拿出一千万来，还感觉有点不踏实。但这都是小事，不值一提的。

    既然当妈的都没有明确地反对，那叶清音又何必故步自封，不敢接受张明呢？

    再说了，张明又是一个那么好的男人。如果自己不抓住，岂不是会成为一辈子的遗憾？

    躺在床上，叶清音回想着和张明亲亲的过程，顿时忍不住一阵心跳加速，非常兴奋，又很刺激。这种感觉，和小七哥都不曾有过，实在是太快乐了。

    “要是那天晚上没有来例假，该多好啊。”叶清音有点遗憾地说道。

    这话一下子就搅乱了张明的修炼，差点导致他走火入魔。

    张明的听力超群，家里又特别地安静。所以，哪怕叶清音说这话的声音很小，都还是被他听到了。

    不过，还好他急忙稳住了体内的真气，然后赶紧退出了修炼状态。

    “小七嫂，你再这样说，我今晚上就没办法修炼了。”张明无奈地笑了笑。

    叶清音还真是很有默契地不再提，只是专心地玩儿手机去了。

    调整了一下状态，张明这才重新开始修炼。

