    第147章 自行选择！   

    风雨楼。

    

    这是一片景区，位于山巅之上，因为这里是最高的山峰，可以观看到风雨奇观而得名。

    

    今天一大早，风雨楼便被临时关闭了，驱逐了所有的旅客，不让任何人入内。

    

    此时，风雨楼的一座石亭之内，茶香袅袅，亭内坐着五人！   

    居中的正是赵宏光！   

    而在他的身侧，则是赵家的四大供奉。

    

    这四大供奉，每一人都是宗师武者，无论走到哪里，都将可以掀起一番波涛骇浪。

    

    可他们竟然甘愿成为赵家供奉，不得不说，赵家确实很有手段！   

    石亭之外，是一名名腰板挺直的西装保镖，他们一个个腰间都鼓鼓的，很显然是带着武器。

    

    在石亭的后方，则站着赵家上上下下的核心成员！   

    上上下下，里里外外，都充斥着一股肃杀之气！   

    “家主，仅仅是对付一人而已，何必让我们四人一同出山？”

    

    此时，左边的一名黑衣老者神色淡淡地说道。

    

    随着这话音落下，其他人也跟着点头，“不错，我们四人，任何一人都是成名已久的宗师武者，这样未免有点牛刀小用的感觉了。”

    

    赵宏光闻言，端起一杯茶抿了一口，“对方本就不是普通人，这般请各位过来，也是为了保险起见，当然，到时候是不需要诸位一同出手的，权当是看看风景了。”

    

    他的心思其实不只是要杀陈天骄那么简单。

    

    最为重要的是，陈天骄也是一名宗师！   

    而且还是不到三十岁的宗师！   

    这等人物，加以培养一下，其前途绝对是不可限量的。

    

    赵宏光虽然十分愤怒，也恨不得将陈天骄弄死，但他却还是想要招揽陈天骄。

    

    今天将这四名宗师请来，目的便是为了造势！   

    以势压人！   

    让陈天骄知道，自己的赵家底蕴到底是有多么深厚。

    

    跟他赵家为敌，绝对是自寻死路。

    

    到那时候，他或许可以饶恕陈天骄一命，让陈天骄成为他赵家的一头恶犬！   

    想到这一点，赵宏光嘴角不禁勾起了一抹得意的笑。

    

    “陈天骄，今日便让你见识下，我赵家到底是有多么强大！”

    

    ……   

    于此同时。

    

    山脚下！   

    两辆豪车在崎岖的山路边停下。

    

    当先走下来的霍岩本人！   

    在他的身边跟着的，则是霍东生，以及一群打手。

    

    为了今天的事情，霍岩也是做足了万全准备，将所有能带出来的打手，都带出来了。

    

    紧接着，陈天骄从车内走了下来。

    

    “陈先生。”

    

    霍岩立刻转头朝陈天骄看去。

    

    陈天骄点了点头，环顾四周一圈，“看样子，你也是做足了准备啊。”

    

    “毕竟是赵家，自然是要好好准备一番的。”

    

    霍岩这般说，心里却没什么底气。

    

    毕竟现在所要面对的是赵家，哪怕陈天骄实力强大，却也不见得会是赵家的对手啊。

    

    若非如此，他霍家早就该全部人都到场了，何至于将霍家明留在了东林市呢？

    

    这样做，就是为了确保发生了什么意外，而能让他霍家留下血脉的延续。

    

    对此，陈天骄一脸淡然，并没有去理会这些。

    

    “走吧，上山！”

    

    “好！”

    

    霍岩点头。

    

    一众打手立刻在前面开路，直朝山巅而去。

    

    二十分钟后。

    

    一行人终于来到山顶！   

    而陈天骄等人到来的时候，赵宏光也收到了风声。

    

    不过，他依旧是神色淡然，连坐在石亭内的屁股都不带挪动一下。

    

    “他就是陈天骄？”

    

    “就是他，杀了何灿？”

    

    “我看他就是一个普通人，真有这样的能力？”

    

    几大宗师的目光落在了陈天骄的身上，眼神半信半疑。

    

    也是在这时候，赵宏辉走了出来，“陈先生，你终于来了，我还以为你会不敢来呢！”

    

    陈天骄瞥了他一眼，淡淡道：“你没有与我对话的资格，让你们家主出来吧。”

    

    “你！”

    

    赵宏辉面色一沉，怒火上涌。

    

    要知道，现在可不是在宝龙庄的时候了。

    

    现在，这里，可是他们赵家的主场！   

    布下了天罗地网，只要陈天骄敢进来，保证他绝对走不出去。

    

    到了这个时候，陈天骄还敢如此嚣张？

    

    简直是太狂妄，太自大了！   

    但是，陈天骄确实有狂妄的资本！   

    毕竟，陈天骄是宗师！   

    所以，赵宏辉心里再怎么生气，也没有将这情绪表现在脸上。

    

    “呵呵，陈天骄，现在我赵宏光就在这里！想不到你还真的敢来！”

    

    赵宏光笑呵呵的说着，随即面色骤然转冷，“你当真就不怕死吗？”

    

    “要我死，就要看你有没有这样的本事了。”

    

    陈天骄神色不变，大步朝前走去。

    

    随着他一动作，石亭内的四大宗师，立刻跟着站起身来。

    

    虽然他们不信陈天骄是宗师，但敌人当前，他们还是得小心为上。

    

    “我说过了，要赵家上下所有人都跪在我的面前忏悔，赵宏光，你现在是来受死的，还是要来向我磕头忏悔的呢？”

    

    陈天骄站定在了石亭之外，目光凛冽地盯住赵宏光。

    

    “好小子，当真是嚣张到了极点！竟然要我家主向你跪拜？”

    

    随着陈天骄话音落下，一名宗师顿时怒斥出声。

    

    对此，陈天骄根本没有在意。

    

    在赵宏光身边的四人虽是宗师，但在陈天骄的眼里，根本就算不了什么。

    

    如果他要动手，这四人连自己一招都撑不住。

    

    当真如土鸡瓦狗一般，不外如是！   

    “陈天骄，你当真是狂妄，嚣张！同样的话，我也要对你说，你要么臣服于我，要么，你就彻底死在这里吧！”

    

    “你自行选择！”

    

    赵宏光的话音落下，场面顿时变得充满了肃杀的意味。

    

    几大宗师更是调动了气机，似乎只要陈天骄一个不答应，他们就会直接出手，将陈天骄诛杀于此！   

    

