
　　图伦港东边，小平原上。

　　德伦帝国军一名上校旅长缓步而出，对面，一名身披大红色披风的骑士也跳下战马，大踏步的走了过来。

　　两人在战场的中间位置汇合，相互行礼，按照梅德兰大陆的赌斗规则，相互做了自我介绍。

　　德伦帝国军一方，是新编的两个满编旅的海军陆战队，总兵力达到了一万一千人。

　　波特兰公国一方，是波特兰公国边防军三个满编翼骑兵大队，总兵力三千六百人。

　　两人中气十足，他们的声音远远扩散开，就连看台上的普通人都能清楚听到他们的对话。一番简短的介绍后，双方行礼，然后伸出右手，重重的击打了一下。

　　两人转过身，一路小跑回到了自己的队伍中。

　　看台一侧，随着黑森挥了挥手，一名炮手将小火把重重的按在了一门野战炮的火门上。

　　‘嘭’！

　　礼炮响起，波特兰的翼骑兵们同时举起了手中马刀，发出了‘噢噢’的叫声。

　　他们座下的战马打着响鼻，蹄子狠狠的在地上踢踹了几下，驮着背上的骑士们化为一道风，化为一条影，呼啸着向德伦帝国军的阵地发动了冲锋。

　　两里……一里半……一里……

　　德伦帝国军的阵地后方，成品字形布置的三处野战炮阵地中，七百二十门口径六十毫、八十毫、一百毫的野战炮同时发出了轰鸣声。

　　三百六十发炮弹在空气中拉出了长长的白色尾迹，然后一头砸在了冲锋的翼骑兵队列附近。

　　看台上，德克思轻笑道：“啊，我们的黑森公爵，也作弊了……两个旅，能有七百二十门野战炮？如果我没记错的话，德伦帝国的主力野战军团，最精锐的新式燧发枪旅，一个旅配发的野战炮，也只有七十二门！”

　　“如果是普通的旅，三十六门到四十八门之间……不能再多了。”德克思摇了摇头：“真是，不要脸啊。”

　　霞飞伯爵瞪大了眼睛：“这可，不公平！”

　　德克思耸了耸肩膀：“是啊，对眼前的德伦狼崽子们，实在是有点不公平……一群新招募的士兵，估计打开力量海的都没有几个……而他们要面对的是……”

　　冲锋的翼骑兵当中传出了恐怖的咆哮声。

　　起码有一百名翼骑兵从马背上腾空跃起，他们挥动马刀，一道道弧形寒光横扫而出，那些落向翼骑兵冲锋队伍的炮弹还在半空中，就被他们发出的刀芒劈成了碎片。

　　稀稀拉拉的炮弹落在了冲锋的翼骑兵队伍外，开花弹在地面上爆炸，一道道黑烟冲天而起，但是最近的落点距离翼骑兵的队伍也有百来尺，冲锋的翼骑兵们，连汗毛都没伤到一根。

　　腾空跃起的翼骑兵们落回马背，他们挥动着马刀，发出了疯狂的笑声、吼声。

　　下一刻，他们将马刀横在两腿之间，他们拔出了右侧大腿旁挂着的标枪，借着战马冲锋的势头，将标枪狠狠的投掷了出去。

　　在梅德兰大陆，只要开辟了力量海，肉体就最少有一千磅的力量！

　　一千磅的力量，这种四尺多长的标枪，可以轻松的投掷出数百尺！

　　超过一千名翼骑兵同时投掷标枪！

　　而这些翼骑兵投掷出的标枪上，都隐隐有奇异的光芒闪烁。

　　他们不仅仅打开了力量海，而且全都打开了能量海，拥有了骑士之力……骑士之力，足以将这种标枪投掷出半里地！

　　而这些翼骑兵，他们何止打开了能量海？

　　他们，基本上都是三阶以上的超凡战力，他们当中最弱的，都有数万磅的肉体力量。

　　一柄柄标枪发出沉闷的气爆声，标枪瞬间突破了音速，带起一道道寒光朝着德伦帝国军的防御阵地，几乎直线的激射而去。

　　‘噗嗤’声中，超过七百名手持燧发步枪，身穿铁灰色制服的士兵被标枪命中了身体，他们嘶声惨号着，被力道刚猛的标枪穿透了身体。

　　又是一波标枪。

　　然后又是一波。

　　短短几个呼吸间，战马还没冲出去多远，在翼骑兵的冲击队列前摆出了齐射阵线的德伦帝国军，原本完整的阵列，已经硬生生被打穿了一个巨大的缺口，超过两千名士兵被标枪击杀，还有千多名士兵被标枪撕碎了胳膊、腿，正倒在地上惨嚎。

　　这时候，野战炮发出了第二波怒吼声。

　　七百二十发炮弹飞起，然后依旧没能有一发炮弹轰进翼骑兵的冲锋队伍。

　　看台上，巴巴利亚兴奋的朝着黑森挤眉弄眼：“哈，七百二十门野战炮……真是大手笔，阔气……真阔气……黑森，老朋友，那，我就不客气了。”

　　“哈哈，七百二十门野战炮……比起我们的赌注，那当然是不值一提，但是这也不能算是一笔小钱，你说呢？哈哈，按照我们卢西亚的编制，七百二十门野战炮，可以武装三十个野战师了。”

　　黑森的脸抽了抽，斜睨了巴巴利亚一眼，轻飘飘的吐出了一个词：“穷鬼。”

　　巴巴利亚的脸气得发黑。

　　他恼怒的盯着黑森，思忖了一阵，最终没吭声。

　　黑森说得也没错。

　　卢西亚帝国军，一个野战师，也只有二十四门野战炮的编制。而德伦帝国军呢？不说最精锐的新式燧发步枪旅，就说那些普通的野战部队，一个旅最少都有三十六门野战炮！

　　不过，眼前的这七百二十门野战炮，可都算是他巴巴利亚的战利品了！

　　巴巴利亚的心情很快变得非常的美妙。

　　这些野战炮对德伦帝国来说，不算什么。但是在卢西亚帝国，这可就是一大笔资源。无论是拿去卖钱，或者是拿去卖人情，都是很不错的选择。

　　甚至，巴巴利亚已经想好了，赢下了黑森的一亿金马克后，他会在自家的领地上，修建一座豪华的宫殿。这些野战炮，可以挑选一部分，安装在自己的宫殿城墙上嘛。

　　想到美妙处，巴巴利亚忍不住‘嘿嘿’的笑了起来。

　　翼骑兵在冲锋，在全速的冲锋。

　　德伦帝国军中，数十名军官拔出了战刀，同时大声呼喝着。

　　最前方的一排士兵已经平端起燧发步枪等了很久，很久……随着军官们一声令下，‘啪啪啪’，超过两千发铅弹犹如疯狂的马蜂一样飞出。

　　这一次，就算是翼骑兵中的那些超凡战力，也无法有效拦截这些密集的铅弹。

　　超过两百头战马在疾驰中被铅弹命中，战马发出痛苦的悲鸣声，庞大的身躯重重的落地，将背上的骑兵狠狠的摔向地面。

　　超过两百名翼骑兵几乎是同时一个麻利的空中翻滚，他们轻轻松松的落在了地上，没有一个人因为战马的摔倒而受伤。

　　黑森笑了，他讥诮的看着巴巴利亚笑道：“如果波特兰的翼骑兵都有这样的战斗力……他们早就取代卢西亚帝国，成为梅德兰的顶级强国了吧？”

　　巴巴利亚‘哈哈哈’的笑着，他用力的摩擦着光溜溜的脑袋，顾左右而言他的说道：“啊，波特兰的翼骑兵，还是有点名气的……他们当中的精锐，挑挑选选，还是能凑齐几千人的。”

　　翼骑兵的冲击路线前，德伦帝国的士兵们，也只齐射了一轮。

　　随着翼骑兵们的不断逼近，站在后列的士兵当中，有超过一千人突然丢下了手中的武器，哭天喊地的转身就跑。

　　黑森的脸变得漆黑。

　　看台上，罗斯公爵的脸同样变得黑漆漆的。

　　坐在罗斯公爵身边，图伦港当地的官员和将领们，一个个同时站起身来，气急败坏的咆哮着。

　　尤其是图伦港地方驻军司令，黑森的老朋友龙格斯特少将，更是气得脸色发青，双手紧紧握拳，朝着那些开始溃散逃跑的士兵破口大骂：“枪毙，枪毙……我要把他们挨个枪毙……无耻啊，无耻，败类，帝国的败类！”

　　翼骑兵们开始衔尾追杀。

　　德伦帝国军剩下的数千士兵，在数十名军官的带领下，开始了全盘的崩溃。

　　他们哭喊着，哀嚎着，狼狈的向四面八方逃窜。

　　附近的地形救了他们，这个小平原附近，全都是种满了各种经济作物的小丘陵，他们只要逃离战场，往那些经济作物丛中一钻，这些翼骑兵根本不可能追上他们。23sk.Com

　　那些炮兵比前方的步兵跑得更快。

　　第一波步兵刚刚丢下步枪逃跑，这些炮兵就抛弃了自己的亲密伙伴们，一个个跑得比兔子还快，一溜烟的窜进了炮兵阵地附近的葡萄园中，眨眼间就消失得无影无踪。

　　翼骑兵们也没有追赶的兴趣，他们得意洋洋的，在原本的德伦帝国军的阵地上排成了整齐的方阵，然后转身朝着看台方向，同时举起了马刀，齐声高呼：“胜利献给伟大的巴巴利亚公爵！”

　　巴巴利亚笑得满脸红光，他用力的揉搓着双手，很是‘羞涩’的看着黑森：“黑森，老朋友，那一亿金马克……哈哈哈，当然，我不是催债，对于财大气粗的你来说，区区一亿金马克算什么呢？”

　　“不过，我的这些孩儿们，他们的辛苦费、车马费、出战费，还有奖金什么的……我总要给他们发下去吧？”

　　罗斯公爵站起身来，冷眼看着巴巴利亚：“巴巴利亚阁下，不需要这么麻烦……你只需要，给他们支付抚恤金就足够了！”

　　下一瞬间，恐怖的大爆炸在整个德伦帝国军的阵地上发生。

　　一团团怒焰冲天而起，滚滚黑烟笼罩了整个阵地。

　　巴巴利亚……整个僵硬在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百零四章 费迪南的一部分真实（2）免费阅读。https://www.23sk.net 