    “听说了吗？最近出现了一个游医，医疗忍术十分高明，救治了不少人。上个月，将杉之村的怪病都治好了。十天前，又治好镇长的病。”

    “当然听说了。听说这个游医十分年轻，而且长得跟我一样俊朗。”

    “呸，你这臭不要脸的，要是跟你一样，还能叫俊朗？你可别给人家游医抹黑了。”

    “你这人就是不愿意承认我的帅气，不就是记恨当初你暗恋的姑娘喜欢我吗？”

    “去去去，跟你说话就来气。”

    “嘿嘿，被我说中就生气了啊？别那么小气嘛，来，喝一杯。”

    雷之国的小酒馆里，两个男人一边喝酒，一边聊着最近的琐事。

    这个话题很快就过了。

    而在他们旁边的一桌上，也有两人。

    一个尺度惊人，一人抱着粉皮小猪。

    正是前来酒馆喝酒的纲手和她的徒弟静音。

    “纲手大人，忍界似乎出了一个了不起的医疗忍者。这个年轻游医到底是谁啊？”

    这已经不是他们第一次听说这个所谓的年轻游医了。

    静音对这个人，颇为好奇。

    游历忍界的医疗忍者？

    同为医疗忍者，静音好奇也是正常的。

    纲手喝了一口杯中的酒，也有几分好奇。

    “不知道。不过，是个有意思的家伙。”

    “纲手大人，我们要不要去见见他？”

    “见他？”

    “对啊，这么厉害的医疗忍者，说不定还能一起切磋一下医术。您不是常说，医疗忍术就是要时常和高手切磋，才能够进步吗？”

    纲手闻言，露出思索之态。

    这些年来，她在医疗忍术上的进步，确实慢了许多。

    其中的原因，有三个。

    一个是因为恐血症，让她在很多跟血有关的医疗研究无法进行。

    第二个是因为她的医疗忍术已经达到瓶颈，想要有巨大进步，很难。

    最后一个就是因为没有实力水平相当，或者是在不同医疗领域的同行相互探讨。

    静音的医疗忍术在现在的忍界中，排到前五是没有问题的。

    但静音就是纲手的影子，学的都是她教的东西，交流起来，并没有什么新意。

    一个厉害的医疗忍者，确实让她颇有兴趣。

    杉之村的病症，纲手也曾经听说过。

    甚至一个月前，她还遇到了杉之村的病人。

    那种病，并不好治。

    纲手也花费了一点功夫，方才配置出治病的药方。

    但等她带着治好的病人赶到杉之村的时候，那个村子的人却都已经药到病除了。

    治疗者便是那年轻的游医。

    从那时起，纲手就记住了这个人。

    这个月又陆陆续续听到了不少关于这个年轻游医的消息，她的兴趣也是越来越大。

    现在听静音提起，她也就顺势同意了。

    “也好，那你去打听一下，看哪里能够见到这位年轻的游医。”

    “好！我这就去。”

    见纲手同意，静音心中一喜。

    其实她对这位年轻游医的兴趣还没有大到想要见面的程度。

    她之所以要这么说，是想转移纲手的注意力。

    再过几天，就是她叔父加藤断的忌日了。

    每年这个时候，纲手都会将自己灌个烂醉，颓废好几天。

    那样实在是太伤身了。

    若是这时候有一件事情转移她的注意力，或许就能够避免这种情况了。

    静音抱着粉皮小猪豚豚，离开了酒馆。

    打探情报是忍者的基本功。

    哪怕是医疗忍者，也得学习。

    再者，作为纲手的弟子，怎么可能是简单的医疗忍者。

    “游医……断，那是我年轻时的梦想啊。那时候，你曾经答应陪我一起游历忍界，做一段时间的游医。如今……”

    纲手喃喃低语，举起酒杯，一饮而尽。

    一滴晶莹的泪滴落。

    另一边。

    在雷之国另一边，改头换面的君麻吕正在一个小村子里，为人疗伤。

    “老婆婆，你这腿伤已经没有大碍了，这两天注意休息，别乱动就行。咳咳咳……”

    君麻吕说着，咳嗽了两声。

    那苍白的脸色显示，他的状态并不算好。

    “多谢君先生。看你的脸色，似乎也有病在身啊。”

    “老毛病了，不碍事，暂时死不了。”

    君麻吕笑着说道。

    “唉，君先生这样的好人，居然也有顽疾在身，上天还真是不公平啊。”

    老婆婆为君麻吕感到惋惜。

    “人各有命，或许这就是我的磨难吧。总有一天，我会治好自己的病。”

    “一定会的。君先生能够在这乱世保持一颗救人的心，一定会有好报的。”

    “多谢老婆婆，但愿你所言能够成真。现在也没病人了，我背你回家吧。我记得你家距离这里，有一点远。”

    “那太麻烦你了，你的身体看上去也不太好，还是我自己回去吧。”

    “不麻烦，别看我这样，其实我的身体还不错。而且，你的腿伤还是尽量不要走动为好。”

    “那……麻烦君先生了。”

    君麻吕背起老婆婆，朝着她的家中而去。

    一路上，不停有人跟君麻吕打着招呼，一个个脸上都带着善意的笑容。

    他来到这里，不过七天的功夫，已经将这个村子的病人看了一遍过去。

    各个医到病除，所以众人都对他十分感激。

    将老婆婆送回家之后，君麻吕回到了自己的临时住所。

    出来已经两个月了，他一路打听纲手的行踪，但获得的消息却不多。

    这两个月来，每到一地，他都会停留几天，为当地的人免费治病。

    在这个世界里，医疗忍者是十分稀缺的资源。

    忍村的医疗忍者都不够用，平民的村子里就更不会有医疗忍者了。

    君麻吕感觉自己这一趟走下来，实在是功德无量。

    而这一切累积起来的，便是他想要的名声。

    有了这个名声，将来若是找到纲手，会更好办事。

    君麻吕不会放过任何机会。

    “差不多该离开这里，继续打探纲手的消息了。”

    君麻吕看了看四周，开始收拾行李。

    就在这个时候，一个青年跑了过来。

    “君先生！有消息了！”

    “嗯？什么消息？”

    “大肥羊啊！你不是在打听大肥羊的事情吗？我昨天进城，帮你去赌坊打听了一下，他们告诉我，昨天大肥羊还在他们那里玩了一天，输掉了上千万两。”

    君麻吕顿时眼前一亮。

