
　　十分钟前，霸哥直播间中。

　　“这波怎么说兄弟们，知道塔刀该和谁学了吧？”

　　霸哥此时正在直播间中对着摄像头侃侃而谈，手中操作着自己的成名英雄熔岩巨兽石头人。

　　而在霸哥的这一波漂亮的塔刀之后，直播间中的弹幕也瞬间沸腾。

　　“强啊霸哥！声（快）嘶（点）力（打）竭（钱）~”

　　“牛批，防御塔永远是霸哥的打工仔。”

　　“霸哥的经济永远不会最差，最差的是防御塔（狗头保命）。”

　　“臭小子们看好了，霸哥这次补的可是带日炎的塔刀！”

　　“不怕上单有多菜，就怕上单很奇怪。”

　　“请欣赏最新单曲《我曾把完整的键盘打碎》”

　　“这个书名号用得好，大家圈起来，考试会考！”

　　“……”

　　一轮的嘲讽调侃轰炸之后，霸哥依然面不改色心不跳，一边操作着手中的石头人一边与观众们互动，对着镜头直接来了一句‘感觉来了’。

　　突然，水友们想起昨天阿布打电话给霸哥，让苏文前往EDG试训的事情。

　　弹幕开启了新一轮的狂潮。

　　“不是说苏文今天去EDG试训了么，通过了没有啊，不会是被EDG刷了下去吧！”

　　“不用说，你们没看霸哥今天提都不提这件事么，霸哥的徒弟打得了职业？”

　　“哈哈哈，霸哥昨天还吹牛逼来着，说苏文去了EDG肯定是打首发这那的，现在怎么对这件事只字不提了啊！”

　　“霸哥论吹牛，和他的塔刀一样，都绝。”

　　“算了，让苏文回来专心直播吧，别打职业了，别去坑人家EDG了。”

　　“………”

　　弹幕中开启了新一轮的嘲讽。

　　毕竟大家看直播也就是图一乐，当然要想办法找乐子了，谁看霸哥直播是来学技术的啊？！

　　看着新一轮的弹幕内容，霸哥脸色稍变。

　　水友们说他什么的都无所谓，主播嘛赚的就是这份钱，但是这些人说他徒弟，他就有点接受不了。

　　感觉受到了冒犯！

　　只不过，霸哥心中也有点拿不准。

　　这臭小子到底通过了试训没有啊，也不说来个信。

　　霸哥心中这般想着。

　　就算是他，也说不准苏文到底能不能通过EDG的试训。

　　虽然他对于苏文的实力非常清楚，就算是打韩服王者局那一套苏文自创的前期当儿子后期当爸爸的打法也非常管用。

　　但EDG毕竟是LPL顶尖战队，在挑选手时不单单是看一方面的能力，而是方方面面的考量都有。

　　万一苏文真的没通过试训，那自己这当师傅的脸岂不是丢大了？

　　然而，心中虽然这样想，但霸哥嘴上依然坚持说道：“苏文通过EDG试训，那就是张飞吃豆芽——小菜一碟，懂吗？”

　　“你们懂小菜一碟是什么意思么？？”

　　“别想了，肯定通过了，我徒弟那没得说，跟我一样，强~！”

　　霸哥表面强装镇定然而心中慌得一批的说道。

　　从这一波漏了两个塔刀就能够看出，霸哥心乱了，刀慢了。

　　而直播间的水友们也都不甘示弱，当即就跟霸哥犟了起来。

　　“哈哈哈哈，爷笑了！”

　　“嘴是真的硬，你以为EDG是什么地方，想进就进？”

　　“霸哥送去火化，全身上下都变成灰，就嘴还在。”

　　“职业战队不需要只会补塔刀的选手......”

　　………

　　“你们都不相信是吧，我现在就打电话给苏文，放扩音给你们听！”霸哥当即一拍桌子说道，脸色涨得通红。

　　说着，在对局常规的发起投降之后，霸哥直接拨通了苏文的电话。

　　也就有了刚才苏文接到霸哥电话的一幕。

　　“喂，师父。”

　　电话接通之后，另一头传来了苏文的声音。

　　因为霸哥开着扩音，所以直播间中的水友也都能听见。

　　“呃...你今天去EDG试训结果怎么样，通过了吧，怎么也给我来个信，呃对....我现在在直播呢...”

　　霸哥稍微组织了一下语言，对苏文说道。

　　论霸哥的语言艺术。

　　电话接通之后，直接问苏文通过了吧，而不是问苏文情况怎么样，通过了没有，并且告诉苏文自己现在正在直播。

　　霸哥此时额头已经冒出了些许冷汗，希望苏文能听懂自己的意思，就算没通过也要说通过了，再不济说现在还没有出结果也行啊。

　　不然自己这老脸往哪搁？

　　而直播间中的水友们现在也都停下了自己手中的动作，等待着苏文的回复。

　　对于霸哥的语言艺术，他们也就没有过多理会。

　　听着师父霸哥稍微带有些怨气的语气，苏文苦笑了一声。

　　忘了这茬。

　　自己去EDG参加试训，是师父霸哥牵的线，当做中间联络人的，自己通过试训的事情应该跟他说一句的。

　　只不过，因为想赶着回家尽快告诉父母这个消息，苏文就忘了这一茬。

　　不过正好，现在霸哥打电话来了，自己顺便告诉他就是。

　　“我这不是太忙一时忘了么，通过了！已经签了合同。”苏文直接说道。天籁小说网

　　“呼~~”霸哥长呼了一口气。

　　好徒弟，真给师父长脸！

　　霸哥紧悬着的心此时也放下了，并对着摄像头做出了一个洋洋得意的表情。

　　“哟，装起来了啊！”

　　“只是通过了而已啊，就连上不上夏季赛名单都是个问题，说不定连替补都打不了。”

　　“牛批！苏文可以啊！”

　　“……”

　　水友们在知道这个消息之后也是活跃了起来。

　　“这么快就通过了，他们怎么试训你的，安排你跟阿光打一场么？”霸哥在稍微平复心情之后，继续问道。

　　“呃，你没有看我试训的视频么？”苏文奇怪的问道。

　　按道理来说，RNG与EDG在某牙上的表演赛，全是电竞圈的春晚了，不应该没有看过啊。

　　霸哥愣了愣，我去哪看你试训的视频？？

　　“EDG把你试训的视频剪辑下来发布到网上了？哪个平台啊？我去看看...”

　　霸哥疑惑的问道。

　　“怎么，你今天没有看EDG打RNG的表演赛么？”

　　“你说那个，那个我看了，不过跟你试训有什么关系。”

　　“那个锐雯就是我操作的！”

　　“嗷嗷...等等...你说什么？？？”霸哥一开始还没有反应过来，随后意识到了不对劲，瞳孔急剧收缩。

　　嘶~

　　直播间中响起一阵倒吸凉气的声音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第二十三章：论霸哥的语言艺术！免费阅读。https://xs.23sk.com 