    姜凡取出长剑，往前院走去，一路上，小青也说个不停，将这几个月郡城内的大事情说了一遍。

    对于表小姐，他已经明白是谁。

    那是舅舅家的女儿南宫柔，比他大两岁，是一位真正的天才，因为知道姜家发生的事情前来看望，住了几个月一直没走。

    “对了少爷，两个月前，郡城上空爆发了一场惊世骇俗的大战，惊天动地，那种神威，似要将郡城毁灭，好在后来没事！”

    “听老爷说，什么玄天镜也已经归位，以后郡城，会安稳很多！”

    “也从大战那一天后，郡城内就来了不少强者，时常发生比斗！”

    “就在昨天，表小姐在街上闲逛，遇到了一个纨绔子弟，将对方打伤，今天就有人来挑战，也不知是不是因为昨天的事情！”

    小青简单的将这几个月发生的事情说了一遍。

    至于郡城上空的大战，姜凡猜测，应该是那个姬长空追杀窥视者。

    玄天镜归位？

    显然是朝廷重新发下来的，镇守郡城。

    “表姐的修为至少也是先天境吧，谁敢挑战她？”姜凡问道。

    “少爷，这您就说错了，表小姐可厉害了呢，听夫人说，已经是入道境强者了，好似在人榜中都有她的位置呢！”小青道，“少爷，你知道什么是人榜吗？”

    “人榜？”姜凡思索，也说道，“入道之境是个关口，也是踏入强者的第一步，因而设了个榜单，将入道强者前百名排入进去，就称为人榜。人榜之中，年岁不能超过三十。放眼天下，能进入人榜的人物，都是了不起的天才，未来都有着极大的可能更进一步。没想到，表姐这么厉害！”

    何止是厉害，而是非同一般。

    大宋皇朝，人口何止十亿之数，能够在二十之龄位列人榜，已经算得上绝世天才了。

    走出府门，外面已经围了很多人。

    姜府之外，本来十分幽静，在对面是一条长河，垂柳两岸，风景优美。

    可今天，却异常热闹。

    在河面上，正站着两人，随着波浪起伏。

    入道境，能够短暂滞空，更别说踏浪而行了。

    “老爷，妇人，您们看谁回来了？”

    小青欢快说道。

    “小凡！”姜正安正在打量河面上，听到声音，扭头一看，稍微一怔，就大喜不已，快步走了过来，抓住姜凡的两个胳膊，摇了摇，“终于回来了，我还以为，还以为……回来就好，回来就好啊！”

    “你个小没良心的，养你一场容易吗？说走就走，连个招呼都不打！”南宫月眼红了，抓住姜凡的手，上上下下好一阵打量，这才担忧询问，“没出什么事儿吧？”

    “没！这不是完好无损吗？”姜凡笑道。

    他看了一眼姜正安，就知道父亲已经将他的情况告诉了母亲，又道：“这次机缘不小，您老就放心吧！”

    “放心？当然放心！”南宫月哼道，“你没将我这个娘放在眼里，我和你爹也打定了注意，若是再等两三个月你还不回来，就给你生个弟弟！”

    “咳！”姜正安瞥了一眼自家婆娘，让南宫月撇了撇嘴。

    姜凡连忙道：“爹，和表姐对峙的那人是谁？气势不俗呢！”

    “当然不俗，那位是神隐门的‘元昆’，今年刚刚出道，就接败人榜排名八十九的萧然，排名六十二的草蜢，排名五十一的马豪，你表姐在人榜排名四十八。”姜正安凝重说道，“我估计，你表姐恐怕不是对手！”

    “我表姐也不会那么简单吧？”

    “当然！你表姐是百花谷的核心弟子，手段也非常了不得，只是相比神隐门，底蕴还是差了些！”姜正安摇了摇头，“不乐观啊！小凡，最近郡城不太平，你要小心，切不可张扬！”

    “放心吧！”姜凡点头，“元昆挑战，是将表姐当成踏脚石了？”

    大宋皇朝内的一流宗门也就寥寥几个，分别是太上剑宗，混元宗，神隐门，星神阁。稍微次一些的还有百花谷，骷髅寺等等。

    “有这方面的意思！”姜正安道，“昨天，隐身们的一个弟子想要戏弄你表姐，结果被打伤了，今天这个元昆就出现，一是想找回场子，二是脚踩你表姐好在人榜中更进一步！我怀疑，昨天的事情就是刻意为之。”

    人榜排名很简单，败谁，就可取而代之。

    河面上，元昆开口：“南宫柔，我给你个机会，给我师弟道歉，再说三声你不如我，这一次我就可揭过！”

    他身材修长，一袭蓝衫，干净利索。

    白净的脸面，显得有些阴柔。

    特别是一双狭长的眸子，寒芒闪烁。

    “你还真看得起你自己！”南宫柔说着，瞥了一眼岸边，就看到了姜凡，眼睛一亮，眸光闪动。

    “这是自信！”元昆微抬头，傲然道，“我出道以来，对手皆人榜，却未尝一败。而我一旦出手，非死即残。萧然，断臂；草蜢，埋骨黄沙；马豪，碎丹田气海。你虽是女子，我也不会怜惜，若真让我出手，轻者伤残，重者喂食鱼虾而亡！”

    “你这不是自信，而是自负！”南宫柔嘴角噙着笑意，“当得知你来郡城时，我就知道，你迟早会找我挑战。也别说那些没用的了，出手吧！”

    “痛快，我赐你一死！”元昆说着，手掌一抬，就见南宫柔周围出现了八条水龙，栩栩如生。

    手掌一握，水龙袭击而来。

    “小手段！”南宫柔眉头一挑，张嘴吐出一口雾气，瞬间弥漫开来，将攻来的八头水龙笼罩。

    转瞬间，水龙就化作八朵龙女花，跌落河中。

    “百花谷术法精妙，果然如此！”元昆惊叹一声，手中流光一闪，出现了一柄长枪，洞穿而来。

    速度快如闪电，枪尖已经来到了近前。

    南宫柔倒退，指尖光芒流转，出现了一朵紫玫瑰。

    这朵紫玫瑰，立即绽放出重重光芒，抵挡住长枪。

    同时，一股芳香之气，也侵袭而去。

    “雕虫小技！”元昆冷哼一声，长枪一抖，就刺出了十八枪，将紫玫瑰的防御破碎，南宫柔的人影也被洞穿。

    这一幕，引得岸边众人无不惊呼。

    可下一刻，南宫柔就出现了在元昆身后，手握紫玫瑰，点向了对方的后脑勺。

    “百花谷有一绝学，名为移花幻影，身为核心弟子，又岂能不得传？”元昆早有所料，身形斗转，长枪凝聚一道锋芒，刺穿了虚空。

    噗……！

    人影再次粉碎。

    “不好！”这一次，元昆大惊，“你竟然将移花幻影修炼到了无形无相的地步，我还真是小看了你！”

    他没有回头，却从身上飞出一面镜子，光芒闪闪，将出现左侧的南宫柔一击挡住。

    同时，镜面一转，发出一道光芒，照在了南宫柔身上，顿时让她身形一滞，宛若陷入了沼泽之中。

    “你很了不起，可惜遇到了我！”元昆转过身来，冷漠道，“我一旦出手，你非死即残！”

    “你的底气，也不过是宝物罢了！”南宫柔露出讥讽之色。

    她剧烈的挣扎，就是无法摆脱宝镜的光芒。

    “这也是手段，不是吗？”元昆说着，一枪就刺了过去。

    南宫柔催动紫玫瑰，艰难抵挡，同时往岸边逃遁。

    可惜，她被宝镜限制，已经危在旦夕。

    目光一转，看向了岸边，露出了悲哀之色：“姑妈，姑父，侄女学艺不精，要命丧此地，千万不要为我报仇。还有表弟，临死之前能够见你一面，表姐死也值了。只求保我身体，运回家中安葬！”

    神色哀婉，眼中绝望，却紧紧的盯着姜凡。

    “柔儿！”南宫月大惊失色，就要冲过去，却被姜正安一把拉住，“我去！”

    “还是我去吧！”姜凡说罢，就冲了过去，同时暗道：这个表姐，嘿！