    天命外表看似正常，但体内却有着一股气在四处游走，很是怪异。

    萧清羽又详细检查了一遍，甚至输入一点灵气在他体内，却引发了更神奇的效果。那团气仿佛吸收了灵气，变得更加迅速，犹如一个调皮的小孩子，在天命体内窜来窜去。

    天命也察觉到了异样，脸色有些不对。

    “天命，你感觉到了什么？”萧清羽立即问他。

    “属下……属下觉得肚子里，好像有什么东西？”天命犹豫着说，他也不太确定。

    众人一听，顿觉奇怪，无影更是大惊小怪道：“不会吧，受个伤而已，难不成还怀娃娃了？”

    天命瞪他一眼：“去去去，你才有了！”

    这种事太奇怪，萧清羽也不确定怎么回事，苏墨尘想了想道：“不如我来看看？”

    萧清羽起身让开，等苏墨尘也给天命检查了一会，不确定地道：“天命护卫这种情况，在下有个猜测……”

    “当初在下觉醒灵通时，是大病了一场。后来得丹神救治，身体康复后就觉醒了灵通，天命护卫这情况，和当初在下有些相似。”

    苏墨尘正色道：“所以我猜测，天命护卫或许是要觉醒灵通了。”

    众人一听，又惊又喜。

    萧清羽陡然想起了多年前的事，当初苏墨尘还是个落魄书生，考取功名不成，经常买醉颓废。那次她见到苏墨尘，就是一夜大雨之后，他醉倒在街头，昏昏沉沉。

    她正巧路过，顺手救了他，只不过当时苏墨尘是高热昏迷，她给他吃了灵药，还用灵力帮他调养，后来他才奇迹般地觉醒了灵通。

    “若真能觉醒灵通，那也算是因祸得福了。”楚怀殇说道。

    “若是能觉醒灵通，属下再死一次也、也甘愿！”天命激动得语无伦次。

    天下之大，能觉醒灵通的人却寥寥无几。有些人练武一辈子，到死也只是个普通人，有些人机缘巧合，几岁时就能觉醒灵通，从此改变了命运。

    萧清羽拿了一块灵石给天命，让他空闲时候试着引灵入体，并说了方法。

    若是能觉醒灵通当然是好事，但也要心态平和，注意恢复伤势，这才是第一首要，免得希望越大失望越大。

    房间中，众人都笑逐颜开，恭喜天命醒来。

    看了萧清羽一眼，楚怀殇点点头，她会意地跟在他身后走了出去。

    楚怀殇已经知道了天命受伤的经过。

    “对他下手的，是皇后身边的孙嬷嬷。”

    楚怀殇负手而行，边走边说：“天命赶回去之时，父皇正在皇陵祭拜，看完我的信后，父皇半信半疑，谁知天命刚退下，就被人偷袭了。他没想到一个妇人竟然是灵通强者，还想致他于死地。”

    后来的事，不用说都知道了。

    天命遭到了非人的折磨，最后还被扔到乱葬岗，差点死掉。

    萧清羽点点头道：“没想到皇后这么狠毒，看来这些年她……”

    忽然，她声音戛然而止，仿佛想起了什么：“糟了，孙嬷嬷！”

    居然漏掉了这个人！

    “之前皇后被抓时，孙嬷嬷就在殿中，可她并没有出手，甚至没有反抗。她既然是灵通强者，又瞒过了我们，怎么可能就这般束手就擒？”萧清羽顿觉不对：“她一定溜了！”

    楚怀殇眉头紧皱，等他们立即赶去凤翔宫查看，果然！

    皇后还在，疯疯癫癫的，可孙嬷嬷却无影无踪了。问了几个宫女，都说没看到孙嬷嬷，什么时候不见的都不知道。

    楚怀殇墨瞳中燃着怒焰：“没想到就在眼皮子下，都让她溜了！”

    萧清羽也没办法，懊恼一声：“谁让我们得到消息太晚了？都怪我，明知道皇后有问题，却只顾着去查她娘家人，忘了注意她身边的下人，才让这个孙嬷嬷逃走。”

    “清羽，你不用自责，是暗骁中人太狡猾了！”

    楚怀殇瞳色一暗，淡淡道：“但他们潜伏多年，目的没达成之前，肯定不会轻易放弃，想来那孙嬷嬷和她的同伙还在京城，等待机会下手。我倒要看看，他们究竟还能玩出什么花样！”

    很快，无数人手派了出去，京城的各个角落都充满了探子，密切注意所有人的动向。白日缉查，夜晚巡逻，不过几天，就抓了一大批在逃犯、江洋大盗，小偷小摸的地痞混混也抓了不少。

    虽然还没发现暗骁的踪影，但京城治安焕然一新，前所未有的好。

    ……

    几日后，太极殿中。

    楚怀殇看着苍南帝幽幽转醒，担忧了多日的心终于落下。

    简单的进食后，自然有一番父子之情，楚怀殇才将近日发生的事说了一遍。

    苍南帝靠在龙床上，神色晦暗不明。

    身后垫了柔软的天鹅绒软枕，他虽然才醒，九转续命丹的逆天功效也让他恢复了不少精力，但听完这些事后，还是满目黯然，长叹一声：“都是父皇之过，若非当年一念之仁，今天也不会发生这种事。”

    “父皇对不起你母妃，害得她被人如此羞辱！”

    苍南帝既心痛又无奈，看着眼前神清俊朗的儿子，和那钟灵淑秀的女子何其相似，内心涌起无限的思念：“殇儿，父皇一直没有告诉你，有关你母妃的事，你一定怪过父皇是不是？”

    “儿子怎么会怪父皇？”

    楚怀殇淡淡笑道：“父皇既然不说，自然有道理，什么时候父皇愿意说了，儿子听着就是。”

    “你从小就没了母妃，连她的样子也不知道。但父皇告诉你，你母妃是这世上最好的女子。”

    追忆往事，苍南帝扬起一抹幸福又快乐的表情，宛如陷入热恋中的少年：“她不是来历不明，更不是配不上父皇，她就像仙子一样高贵，是父皇配不上她啊！”

    “当年先帝做主，父皇娶了皇后姚氏，姚氏虽然有些跋扈，但身为皇后，掌控后宫也应该有些手段，父皇也就没在意。和姚氏感情不好不坏，直到有一年父皇去澜江游玩，泛舟湖上。”

    苍南帝仿佛又看到了那一幕，山峦叠嶂，绿水行船，有位佳人，御风而来……

