
　　第399章新型诈骗？

　　顾翰山之所以打这个电话给杨牧，并非遇到什么大麻烦，而是希望杨牧来帮他做一个判断。

　　简单点说，就是顾安琪前两天带回来一名中年人。

　　那中年人自称古武宗师，说顾安琪有着惊人的古武才能，想要收她为徒，将一身本事传授给她。

　　经过上次百里宇的事情，顾家众人，如今对古武者有些许了解。

　　若那中年人真是一名古武宗师，且要收顾安琪为徒，那么无论对顾家，还是对顾安琪自身而言，都是一件天大的好事。

　　“小牧，你觉得这件事情是否靠谱？”

　　顾翰山说完后，语气中有几分迟疑地询问道。

　　杨牧心中压根觉得不靠谱。

　　古武宗师别说是在世俗中，便是在古武界，那也是凤毛麟角的存在。

　　就连先前在青霞寺的武林盟创建大会，到场的古武宗师，也就只有那么几个！

　　即便是那些古武界年青一代的天骄，费尽心思，都难以得到宗师强者的指导，而顾安琪却莫名其妙得到古武宗师的赏识，要收她为徒？

　　这根本违背常理！

　　至于说顾安琪有着惊人的古武才能？

　　除了杨牧这种特殊情况外，寻常古武者都是从小开始修炼，就算顾安琪真的有古武才能，到这年纪再去修炼，只怕也早就晚了！

　　一名古武宗师突然跳出来，说顾安琪有古武才能所以要收他为徒，此刻杨牧脑海中不由浮现出几个字：新型诈骗？

　　现在的诈骗犯都这么厉害吗，竟然连古武宗师都知道，而且还假扮古武宗师去诈骗？

　　“顾爷爷，你确定那家伙是一名古武宗师？”

　　杨牧虽然觉得不靠谱，但并没有立马回答，而是反问一句。

　　顾翰山似乎早料到杨牧会这么回答，说道：

　　“我也不是傻子，自然不会他说自己是古武宗师，我就相信他是古武宗师。

　　但我问过安琪。

　　根据安琪的说法，她当时遇到对方时，包括百里宇在内的几人跟在人家身后，开口闭口都是前辈，极为恭敬！

　　其中有一个，似乎还是百里家的家主。

　　我觉得吧，百里家的人总不可能为了骗我们，而配合着演这么一场戏？”

　　杨牧眼睛眯了眯。

　　百里家好歹是天海三大古武世家之一，而顾家虽然小有资产，但双方依旧有着天壤之别，百里家若真的要对付顾家，压根没必要这么麻烦。

　　如果顾安琪没撒谎，那中年人看来还真是个古武强者。

　　至于是不是宗师，得见面之后才知道！

　　退一步说，就算真的是古武宗师，也未必是真心想要收顾安琪为徒。

　　见杨牧没有接话，显然无法立马给出一个结论，顾翰山道：“那先这样，我在家中等你过来？”

　　“好。

　　我傍晚时候便会抵达！”

　　杨牧懒得继续去猜测，到底怎么回事，等去到顾家，见到那家伙后问清楚便是。

　　顾翰山正要挂电话，想起什么，连忙叮嘱道：

　　“对了。

　　小牧，顾爷爷是让你过来帮忙看看情况，无论事实究竟是怎么样，你可千万别意气用事，在弄清楚状况之前，千万别和人家起冲突！”

　　他倒不是怕杨牧给自己惹麻烦，而是担心那中年人真是一名古武宗师，然后杨牧把人家给得罪了。

　　若是真的那样，杨牧少说要被收拾一顿，说不定还要吃更大的苦头！

　　如果不是这件事关乎自己孙女的未来，顾翰山绝对不会打这个电话给杨牧，不想害得杨牧得罪一名远比他自身强大的古武者。

　　杨牧笑了笑，表示自己知道怎么做，绝对不会意气用事。

　　“那就好。”

　　顾翰山松了口气，这才将电话挂点。

　　………

　　顾家。

　　书房内，顾翰山电话打到一半，顾霖和张彩兰从门外走进来，不过顾翰山并没去理会，等到和杨牧聊完，才看向面前的两人，道：“什么事？”

　　张彩兰语气中有几分不满：“爸，你打电话给杨牧那白眼——给他做什么，这件事情又和他没有关系！”

　　她本想说白眼狼，结果被顾翰山一瞪，只能老实改口，心中暗骂，到底我们是你的亲人，还是那白眼狼是你的亲人。23sK.com

　　当真是连他一句坏话都说不得！

　　顾霖道：“是啊，这件事情和他无关。

　　再说了，要收安琪为徒的，可是古武宗师！

　　古武宗师，据说是古武界里面最强大的，杨牧虽然也有几分本事，但给人家提鞋都不配。

　　爸你喊他过来，也根本没有任何意义。

　　他过来，就是纯粹添乱！”

　　顾翰山没好气道：“你们两个来找我有什么事，有话便说，没话说就快点走，看到你们两个我就心烦！”

　　顾霖讪讪一笑：“爸您难道忘记了，冯先生说是希望三天之内，让我们给他一个答复。

　　今天便是第三天了！”

　　张彩兰道：“爸，您到底在犹豫什么呢！冯先生的本事，您又不是没看到，随手一巴掌就把石头给拍碎，不是古武宗师，还能是什么？

　　要是错过这个机会，以后就不再有了。”

　　顾翰山这回倒是没继续赶人，他理解对方两人身为顾安琪父母，不希望女儿错过机缘的心情，耐心道：

　　“现在才早上，今晚我会给出一个答案。

　　等小牧过来，让他一起帮忙看看，若是他也觉得没问题，那就没问题！”

　　张彩兰眼底带着鄙夷：“那小子能看出什么，您难道以为他能和冯先生相比？

　　万一冯先生知道我们怀疑他，拂袖而去，那可怎么办！他承担得起这个责任？”

　　“是啊！爸，我承认现在杨牧有几分能耐，但他说到底，就是一个二十出头的小孩，本事能够大到哪里去？

　　这种事情，应该由我们自己做出决定，安琪的未来不是他能相比，更不能由他来决定！”

　　张彩兰小声嘀咕：“再说了，那小子就不是个好东西，谁知道他会不会故意捣乱。

　　他知道安琪被古武宗师看重，一定会心生嫉妒，万一——”

　　“够了！都给我滚出去！”

　　顾翰山指着门口，脸色阴沉下来。

　　张彩兰气得跺了跺脚，转身离开。

　　顾霖离去时，眼里带着明显的不满。

　　顾翰山叹了口气，说实话，他其实也不觉得杨牧过来能有什么用，实在是这件事情就像天上掉馅饼一样，总觉得有点不安心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第399章 新型诈骗？免费阅读。https://xs.23sk.com 