    青果：“他怎么了？”

    “今儿早上，我伺候将军洗漱吃饭的时候，他一直在偷笑！”燕微一脸不可思议：“一直在笑，你知道吗？我从来没见过他这个样子！”

    青果眨巴着大眼睛：“笑啊？你没看错？”

    “当然没看错！笑不笑我还分辨不出来吗？”

    青果转动眼珠子，笑道：“笑就好！我也不用给他把脉了！”

    燕微：“把脉？把什么脉？”

    “嗯…..大娘子担心将军总熬夜，熬坏了身子！”青果说：“笑就证明，他没事嘛！”

    燕微：“哦……”

    ……

    老夫人说帮温黄兜着，她在艮岳闹了那一通，还真没什么后续。

    温黄心里感激她，接下来的日子，她起早贪黑地看账本。

    不仅白天看，晚上也跟李禛面对面坐着看。

    刚开始她总想跟李禛眉目传情。

    但是他却连看也不看她一眼。

    非常认真地读书。

    人家那般用功，温黄也不好意思再跟他闹腾，于是也认真看账本儿。

    看着看着，她也没心思跟李禛眉目传情了。

    越到后期的账本，她就越心惊。

    到十一月底的时候，温黄看完了账本。

    她把国公爷请到老夫人那里，摈退了左右，说：“祖母，父亲，账本我都理完了！”

    老夫人笑眯眯地说：“那么多账本，可辛苦你了！”

    宁国公则说：“说来听听吧，今年进项如何？”

    温黄将一张占据半面墙壁的大宣纸贴在了墙上。

    两人瞪着那张纸，都是一脸懵。

    上面全是红红黑黑的柱子？

    这是啥？

    “我整理的，并非只是今年的。”温黄说：“我把过去二十年的账目都整理出来了，最后，汇总成这一张。”

    她指着柱状图的横轴说：“这是年份。”

    她指着竖轴：“这是以万两白银为单位的钱数，这上面的刻度，一格表示一万两。”

    她指着柱子：“上面的黑柱子，表示年度纯盈利，下面的红柱子，表示年度亏损。”

    被她这样一说，两人立刻看懂了。

    然后，不等温黄解说，两人都是眼睛越瞪越大。

    “这……这从十二年前，就从黑柱子变成了红柱子？”老夫人看向她：“这什么意思？”

    温黄说：“这表示，从十二年前，贵府就开始入不敷出！刚开始的时候，每年只亏几千两，渐渐的，到上万两，几万两，今年，净亏损达到了最高峰，达到了六万两！”

    国公爷满眼难以置信，呆呆地看着那些红柱子。

    老夫人的眼神有如风雨欲来，怒道：“我早知道家里不景气！但没想到，竟连年亏空！而且亏空这么多？高丽华这是在干什么？”

    “祖母和父亲难道从来不过问家里的财务情况？”温黄问。

    国公爷不说话。

    老夫人叹了口气，说：“你祖父过世以后，几房分了家，各有各的小家，我这个老太婆，怎好太过问儿子媳妇的财物？

    我只管我自己留着傍身的一点东西，这府上其他的资产，都是由高丽华打理着的！”

