    封德彝惊了惊，然后就是大喜过望。

    杜伏威来降，窦建德也已被捉住，双喜临门啊这是。

    河北，山东，江左是前隋版图中最后的三块拼图，一旦收复回来，整个天下也就完整了起来。

    其余像定襄郡，辽西地区一些军镇，营寨，岭南的一些地方，西北敦煌地区，榆林地区等，都属于边边角角，对帝国的完整性并无多大影响。

    封德彝一把扯过捷报，迫不及待的拆开印封，打开来只稍微看了看，犹豫了一下，还是凑近御辇，高声道：“启禀至尊，河北捷报，步将军等已陷魏城，窦建德降了……”

    随着他的声音扩散，周围终于有人欢呼了起来，整个队伍都变得越来越是躁动，有人在呼喊，吾皇万岁万岁万万岁。

    这一般是正朝时才会从臣下们口中听到，此时却响起在了朱雀大街之上。

    御辇慢慢停了下来，宦官们紧着把帘幕揭开，皇帝的身影出现在上面，立时欢呼雷动，山呼万岁的声音越来越齐，声势也越来越大。

    天下就要安定下来了，近二十年的战乱就要结束了，人们的激越是平安时节的人们所难以理解的。

    朱雀大街两旁的屋舍中，越来越多的人小心的走了出来，惊愕的看着这一幕，当他们见到车辇上的皇帝的时候，即便不晓得其中缘由，也纷纷拜服于地上，像膜拜神明一样，跟随众人呼喊了起来。

    这无疑是历史性的一刻，标志着一个新兴的统一帝国的诞生，同样也标志着隋末战乱就要彻底的结束了。

    杜伏威作为离着皇帝最近的一个人，他的耳边回响的都是如雷般的呼声，他从中明确的感受到了一种震撼人心的力量。

    他的脑海中只浮现出一句话，天下一统，民心归附。

    他来的确实是时候，若晚一步的话，还能不能得李皇帝出迎，又能不能登得上御辇可就说不准了呢。

    簇拥在车辇旁的臣下们拜倒在地，随行的人们如同割麦子一般，跪伏下去，杜伏威左右瞧了瞧，也在辇上跪了下去，心中直呼倒霉，连跪两次，来到长安不会成了磕头虫吧？

    李破环视左右，顾盼自雄。

    二十年了……他几乎时刻与杀伐为伴，今日终于统一了天下，流了那么多的血，死了那么多的人，在这一刻好像都得到了回报。

    看着下面密密麻麻的人群，他不由又想到了当年涿郡时，杨广站在高处，俯视如同神祇……而他现在终于初步收拾掉了杨广留下的烂摊子。

    他没有像杨广那样，自以为神圣，他只是略略站了一会，享受了一下万众景仰的美妙滋味，眼瞅着骚动渐渐蔓延开去，他便令人放下帘幕，继续向宫城行去。

    人们也从群体狂热中清醒了过来，眼瞅着皇帝的队伍走远，都面面相觑，心里大概都是一个念头，到底发生了什么？

    御辇当中，宾主重又坐下。

    杜伏威再看李破的时候，就觉着这位李皇帝和之前有些不太一样了，就说脚底下没踩着什么光环吧，头顶上的皇者之气也冒出三尺高了。

    不由衷心的赞叹道：“至尊气运加身，是天生的王者，能在至尊治下为臣，俺也算三生有幸了。

    窦建德经营河北，山东日久，不想就这么败了，可见大势所趋，不是谁能阻挡的了的……

    对了，臣还没恭喜至尊一统天下之功呢。”

    说完便煞有介事的抱拳深深一礼，“恭喜至尊坐了江山，也愿至尊能善待天下官民，使我等能安享太平。”

    “好，好……”李破自然欢喜至极，“此时还能想着天下官民，确实难得，和朕想到一处去了，咱们可不能学那杨广，为了一己私欲，闹的天下大乱，生灵涂炭。”

    大事已定的喜悦让李破稍有些失态，可谁又能怪得了他呢？

    从大业六年南归，将近二十年过去了，他终于在这一刻走上了新的巅峰，稍稍失态算什么？没有手舞足蹈一番就算很对得起观众了。

    而且此时还有一个合适的人坐在那里，与他分享这份喜悦，那么这份喜悦就不是减半，而是双倍的快乐。

    有什么比在一位诸侯面前炫耀自己的武功更能让人踌躇满志呢？

    变成道具人的杜伏威犹自不觉，他也挺高兴的，天下越安稳，他将来在长安的日子过的也就越舒心。

    而且最为重要的是，皇帝越高兴，之后的封赏肯定也就越重，金银绸缎，珍珠财货他不稀罕，可一个开国公应该跑不掉吧？

    还有他家婆娘，总要给个夫人号吧，再有家中的几个女儿，嗯，他没儿子，不然也不会收那么多义子。

    在这一点上，窦建德还不如他呢，只有一个女儿，同样也收了几个义子。

    他家只有幺女还不曾出嫁，让皇帝给寻个好人家赐婚应该也非难事……

    浮想联翩之际，杜伏威不由憧憬起了将来的生活，尤其是在长安待的安稳的话，得努力生出个儿子来继承家业，正好皇帝就在旁边，沾了李皇帝这么多的喜气，应该不难达成心愿。

    好嘛，这位快把李破当成送子观音了。

    队伍进入太极宫，很快便又被簇拥着来到了两仪殿前，这里已经成为专门宴饮宾客的所在，李破当先入殿，杜伏威亦步亦趋。

    他左右打量着宫殿，暗暗的和江都城中的行宫做着比较，这次没有让他失望，行宫只能是行宫，和长安的宫宇没办法相提并论。

    酒菜早已准备好了，李破径自居中高坐，杜伏威坐于下首，之外再无旁人，因为他和杜伏威谈的不错，也就不用封德彝等人在旁相陪了。

    只有起居郎薛元敬待在角落里，一边竖起耳朵听着他们说话，一边摇着笔杆将他们的言谈记录下来，将来许就是唐史的一部分。

    等热气腾腾的酒菜摆上桌案，李破率先举杯道：“将军远道来归，其意之诚令人动容，朕先敬将军一杯，就像将军所言，愿咱们能一直和和气气，善始善终。”

