    半空中，净莲妖圣的残魂注视着净莲妖火，一道忽远忽近的淡淡声音，缓缓的从其嘴中传出，最后回荡在这片天地间，隐隐间，透露着一种令天地颤抖般的威压。

    “混账，净莲妖圣，你个忘恩负义的混蛋，没有我，你能取得那般成就？我帮了你那么多，你最后却将我封印，哈哈，活该你最后被反噬而亡！”

    净莲妖火满脸狰狞，看上去就像是疯子。

    “你会这般暴戾，我也有责任，但妖火破坏力太大，若是任由你自由离开，天地间，将会是一场大灾难。”

    “哼，一道残像，也敢在我面前狂妄，你还以为你是当年那叱咤风云的净莲妖圣不成？”

    “这大阵当年由你亲自所设，今日，便让也尝尝它的厉害！”

    “炼！”

    话音一落，净莲妖火猛的一声怒喝，只见得两道蕴含着毁灭力量的光柱，再度自天地二阵之中暴射而出，然后快若闪电般的对着众人所在的方向射来。

    “定！”

    伴随着这平淡的声音落下，光柱瞬间停留在众人前方不到五丈的地方，那从其中所扩散而出的毁灭力量，即便是萧林早有心理准备，也不由得有些头皮发麻。

    “炼天古阵是由我所创，要论对它的参悟程度，你不如我。”

    净莲妖圣的力量，在此时此刻显然是游刃有余的，他不过是抖了抖手，天地之间那两方巨大的火阵便剧烈的颤抖起来，一层层乳白色的火焰突然从大阵之内射出，尽数射进了净莲妖火身体中，而伴随着这些火焰的入体，净莲妖火也终于失去了对炼天古阵的控制。

    “净莲妖圣，我跟你拼了！”

    大阵失控，净莲妖火眼睛一下子就是血红了起来，他自然是知道这个大阵的恐怖威力，而且若是任由净莲妖圣将其掌控的话，那他绝对又是难逃被封印的下场，那种枯燥的生活，他过了数千年，早已经无比的厌倦。

    “妖火灭世！”

    净莲妖火的身体迅速膨胀，很快便成了弥漫天空的火焰，而这片空间之内的所有能量，都是在这一霎那，被那种极端恐怖的高温给蒸发而去。

    不过这种层次的伤害，对于萧林等人，没什么威胁。

    从位面之胎中流淌出来的空间之力用处很多，虽然不可能说完全抵消了净莲妖火的伤害，或者反过来压制，但是自保是没问题的。

    天空中的净莲妖圣投过来了一个微妙的眼神，但是这件事情他也不可能强迫萧林等人离开，实力差距有时候很大有时候不那么大，比如他能够直接杀人但是不能把人送走。

    另外，萧林身上的力量很奇怪，让他很好奇。

    萧林没有看净莲妖圣，他望着远处的那一片天空，那里是这片空间火海的中心点，而此时此刻，一朵透着妖异气息的火莲，正在缓慢的旋转着，而伴随着它每一次的旋转，其颜色，都是不断的在暗红与白色之间变幻着。

    这就是净莲妖火，不过不是本体。

    妖火是纯洁的，应该是纯粹的白色，但是此时此刻，这片火焰八成是被情绪所感染了。

    否则应该会很纯粹的。

    正像是萧林的想法，旋转的火莲，最终凝固在白色上，只不过莲花的所有花瓣上，都是布满着细小的红色脉络，看上去，如同人体血管一般，偶尔红芒闪烁，让得这个美丽的火莲，充斥着妖异而阴森的感觉。

    “当年我第一次遇见你时，你的身体，纯净如婴儿，我带给了你灵智让得你具备了人类的思想，但你所走的道路却与我所想的，背道而驰……”

    望着天空上那充满着妖异的火莲，萧炎身体之外的斗圣虚影，轻轻叹息了一声。

    “净莲妖圣，我要如何成长，那是我自己的事，你管得太多！”

    “我只是不想你最终陷入自我毁灭，是我让你变成这般模样，那最后就让我来结束一切吧……”

    “当年我大限将至时便曾想过抹除你的记忆，但却无法下手，故而将你封印，念你能够化解心中暴戾与杀意。但现在看来，数千年的封印反而让得你恨意更浓，既然如此……”

    净莲妖圣望着那疯狂挣扎的净莲妖火，一声轻叹，手印一变，只见得那笼罩方圆数万丈庞大的巨阵，居然开始由外自内的开始崩溃，但随着大阵外围的崩溃，那封锁着净莲妖火的火柱，却是越来越凝实。

    “炼天古阵，剥离。”

    这一道大阵的运转，比萧林想象的迅猛一些，原本他记得，净莲妖圣应该是和妖火同归于尽的，现在似乎不是这样了。

    妖火的确正在被剥离，但是净莲妖圣没有那么……情绪化，也没有想要和净莲妖火讨论过去的意思。

    炼天古阵的运转停不下来，也不能被阻止，所以就算是净莲妖圣不盯着，也不会有问题。

    他带着萧炎的身体滑下来，站在萧林的面前不远处。

    萧晨下意识地想要挡在前面，不过被萧林推开了。

    “见过妖圣前辈。”

    “我这一生，见过很多人。”

    净莲妖圣一张嘴就是一句没头没尾的话，“但是从来没有一个人像你一样。”

    “你身上有着斗帝的气息，但是你又不是斗帝，真的很奇怪。”

    斗帝血脉和斗帝气息是两个概念，萧林身上的斗帝气息来自于位面之胎当年和萧帝之间的融合，这部分属于继承制。

    “人总是有些秘密的。”

    萧林没有解释。

    “是啊，不过对老夫而言都不重要了。”

    净莲妖圣扭头看着天空上的阵法，巨大的阵法和渺小的人影对比鲜明，看着就让人觉得有一种浓郁的哀伤。

    “若是老夫当年选择等几千年，说不定现在会把你抓起来，不过现在，这件事情已经是没有什么希望的了。”

    许多人都有梦，但是不管是生不逢时还是被操蛋的命运直接干碎，结果都是一样的。

    “如果当年……算了，还说什么当年呢。”

    净莲妖圣洒脱一笑，看着萧林说道：“相逢一场就是有缘，小家伙，你想要什么？”

