    第163章 他乡遇故人   

    程府之中，所有人都醉倒在桌子上，开始呼呼大睡起来。

    

    就连李承乾，撑了一会儿后，也遭不住头晕眼花，直接趴下睡觉。

    

    外面的下人见状，也不敢进来打扫，在外面看了他们一眼后，就将门锁上。

    

    反正现在是大热天，他们也不可能受凉，就让他们在这睡一晚上吧。

    

    第二天一早，李承乾刚出了程府，准备回去的时候，却突然看到一个熟悉的身影。

    

    李承乾心中一惊，立刻跟着那道身影而去。

    

    前方身影七拐八绕，很快就进了一个小巷子里，李承乾不由加快脚步追上去。

    

    “跟了这么久，跟够了吧？”

    

    刚进入巷子，身后便传来一声冷喝。

    

    听到这声音，李承乾苦笑两声，然后慢慢转过身。

    

    那道身影脸上立刻露出震惊和不可置信的表情，呆呆道：“怎么会是你？”

    

    李承乾叹了口气，苦涩道：“武瞾，你为何会在长安？”

    

    没错，李承乾看的人，就是武瞾。

    

    之前武瞾说要回利州，结果没想到，时隔几个月再见面时，她却到了长安。

    

    武瞾微微垂首，低声道：“我…”   

    看到她这模样，李承乾震惊猜的七七八八，心中更是无奈，“你还是想着报仇对吧？”

    

    武瞾来长安，目的显而易见，她还是想攀附某个权贵，然后达到报仇的目的。

    

    “我本来是想入宫，可我一介普通百姓，没有人带领，根本无法进宫。”

    

    李承乾皱了皱眉，“那你打算怎么做？”

    

    武瞾闻言，慢慢抬起头，与李承乾对视着，目光波澜不惊，“我想去洛阳！”

    

    唉，果然！   

    李承乾苦涩一笑，武瞾终究是会踏上那条路啊。

    

    历史上就是李世民驾幸洛阳宫，听说武则天“容止美”后，才召她入宫，封为五品才人，赐号“武媚”。

    

    当时是贞观十一年，如今时间线虽然变了，可如果没有意外的话，恐怕还是会回到正轨。

    

    李世民东征，除了长安之外，肯定是要经过洛阳。

    

    长安皇城守卫森严，除了当朝权贵之外，寻常人想要进入皇城，除非是皇帝召见，否则连宫门口都进不去，就更别提见到李世民了。

    

    武瞾进不了宫门，也见不到李世民，入宫为妃的愿望自然就落空了，最后几经波折，她又探听到李世民马上就要东征，而东征的话肯定是要出长安城的。

    

    李世民东征，第一站是洛阳，洛阳宫是仅次于太极宫的存在，甚至于在豪华程度上，比太极宫还要奢华，因为洛阳宫与太极宫一样，都属于正宫，同时也是万宫之宫。

    

    李世民东征之前，肯定要把洛阳宫的事也先处理好，所以武瞾就打算去洛阳宫等李世民上门，然后与他发生一段不可描述的事情。

    

    只要能跟李世民扯上关系，那想要报仇就简单很多，反正在武瞾心里，皇室就是永远的神，他们手握大权，无所不能，对付区区一个武家，不是手到擒来？

    

    然而，宫中的凶险，又其实她能够体会的，她在外面虽然受了许多苦，然而这些苦如果放在皇宫的话，那就完全是不值一提。

    

    外面的苦最多就是心里憋屈，然而皇宫之中，稍不留神便是杀身之祸，武瞾若是进宫，最多只能嚣张几天。

    

    李承乾很不希望她入宫，除了害怕历史上的武周夺权一事发生，更是在心中担忧她的安危。

    

    这种说不清道不明的关系，连他自己都说不清，难不成是因为他知道以前武瞾是李世民和李治的妃子，所以心中有种莫名的…兴奋？

    

    啧啧，难怪他这么喜欢曹老板，感情性格上是有相似之处啊。

    

    “武姑娘，还是那句话，现在我不会替你报仇，但给我一点时间，总有一天，我会亲自去荆州，替你报仇雪恨，你愿意等吗？”

    李承乾柔声说道。

    

    武瞾抬起头，抿了抿嘴，却没有回答李承乾的话，而是转身离去。

    

    李承乾愣了一下，当想要叫住她时，却发现已经不见武瞾的身影。

    

    再次微微一叹，李承乾这才失落地回到黔王府。

    

    结果刚到门口，他就发现有一个穿着黑色盔甲的人正现在与薛仁贵对峙着，两人你来我往，打的难解难分。

    

    这黑色盔甲的人，自然就是裴行俭了。

    

    他回到军营之后，脑海中一直回响着李承乾的话，仔细思考了一段时间，他终于还是决定来黔王府一趟！   

    到了黔王府，他就碰到了薛仁贵，裴行俭解释半天，是黔王殿下让自己来的。

    

    但是薛仁贵说没有黔王的亲口命令，就不能放他进去。

    

    两人争执不下，于是就决定用武力解决问题。

    

    于是两人便打了起来，薛仁贵一身白袍，而裴行俭穿着黑盔甲，一黑一白，倒是打的挺嗨。

    

    李承乾见状，也没有第一时间去劝架，而是站在旁边，看着他们打架。

    

    裴行俭和薛仁贵是高宗朝的将帅双雄，两位都立下了赫赫战功。

    

    而且两人还有一个共同点，那就是大器晚成。

    

    薛仁贵三十一岁才出名，而裴行俭更是到三十六岁的时候才崭露头角。

    

    他们出名虽然挺晚，但不代表现在他们没本事，相反，现在两人更是锋芒毕露！   

    薛仁贵使用方天画戟，而裴行俭是大唐标配的唐刀，两把兵器碰撞在一起，在空中溅射出阵阵火花。

    

    “咳咳…”   

    两人打了半天依旧没分出胜负，李承乾便干咳一声，打断了他们。

    

    “殿下！”

    

    两人同时收手，然后向李承乾抱拳行礼。

    

    薛仁贵看到他这动作，顿时一愣，心道这人莫非真是黔王殿下叫来的？

    

    李承乾笑了笑，说道：“薛仁贵，本王给你介绍一下，这是裴行俭，司仓参军…”   

    然后他又指着薛仁贵，说道：“这是薛仁贵，乃是黔王府统帅！”

    

    “薛兄好！”

    裴行俭向他行礼道。

    

    薛仁贵也还了一礼，“裴兄，刚刚多有得罪，还请裴兄恕罪！”

    

    “哈哈，薛兄严重了！”

    

    两人十分官方的客套起来，经过刚刚的打斗，他们还是挺佩服对方的，都觉得对方是人中龙凤。

    

    “进去再客套吧！”

    

    李承乾带着两人进入院中，坐到一个凉亭之后，他才开口说道：“裴行俭，本王叫你来，其实是想给你一个机遇，不知道你愿不愿意？”

    

    “机遇？”

    裴行俭小心翼翼地问道：“殿下是说？”

    

    李承乾笑道：“本王想让你去黔州，若是到了黔王府，本王肯定会重用你，到时候绝对要比在长安当个司仓参军要好很多！”

    

    

