    高牧遥指巨象脚底板。

    巨剑飞出。

    *“当！”

    巨剑和巨象的脚底板碰撞，发出巨响。

    巨响过后，巨象的脚底板安然无恙。可天梭组成的巨剑，却四分五裂。

    “有点意思！”

    见巨剑无法对巨象造成伤害，高牧到也是一点都不意外。

    “行字秘！”

    他先使用技能，躲开巨象的攻击范围。

    “天梭仙影步！”

    随后他便用天梭仙影步，开始围绕着巨象乱转寻找战机。

    “仙劫剑诀！”

    找到机会后，高牧直接挥舞玄天剑朝巨象的一条腿上刺入。

    “噗呲！”

    玄天剑锋利无比，直刺入到巨象的腿内。

    “嗷！”

    疼痛让巨象仰天大叫。

    仙劫剑诀所带来的雷电，也开始在巨象的体内施虐。

    看着巨象的身体开始哆嗦，高牧直接高高的跃起，跳到巨象身体的上空。

    “天帝拳！”

    金色的拳头，直接就轰向巨象的后背的弱点。

    *“砰！”

    拳头砸在巨象背后的弱点，绽放出绚烂的金色火花。

    也正因为这一拳，巨象背后倒刺折断了一大片。

    *巨象的弱点处，此时已变的血肉模糊。

    巨象很疼，哀嚎连连。

    可对于高牧，它却一点办法都没有。

    就这样，巨象背后的弱点，全部都被高牧打破。

    巨象的后背，现在已经破烂的不成样子。

    “最后一击！”

    高牧怒吼。

    这最后的一击，高牧打在了巨象的头上。

    伴随着这一拳的落下，巨象摔倒在了地上。

    它挣扎着想要起身。

    可奈何伤势太重。

    没过多久，巨象便彻底的死亡。

    巨象的死亡，给其他异兽争取到了撤退的时间。

    等高牧回过神来的时候，北城门附近早已没了异兽。

    “打扫战场，带我去看看那棵小枯树。”高牧对马俊涛说。

    核心办公区，监控室。

    一个身穿兜帽袍的神秘人，正在查看着监控。

    他们入城已经有一段时间了。

    可能是因为这个世界怪人太多的缘故，所以他们的兜帽袍也没有引起任何的怀疑。

    他们入城后，便分别加入到了一些势力中，调查到底是谁拿走了骨书。

    可这么长时间调查，他们却一点线索都没有。

    “是他吗？”

    这人盯着监视屏上的一人自语。

    这人不是别人，正是高牧。

    而监视屏上的景象，正好是高牧那天前往龙江市出城的景象。

    他拿手机拍下照片，然后发给他们的头领。

    “让加入极道武馆的人，去打听一下此人的动向。”头领发话。

    这群人的办事效率，是真的没的说。

    在是头领下达指令没多久，潜伏在极道武馆的兜帽袍，就找到了高牧的相关踪迹。

    种种证据的表明，高牧很有可能就是拿走骨书的人。

    “让极道武馆的人，重点监视这个人。”头领下命令。

    博物馆，仓库。

    高牧看着那根已经干枯的小树，问马俊涛：“你确定，这就是那棵小树吗？”

    马俊涛点头。

    高牧走到小树前，将手放在小树上。

    “什么情况？”

    手刚放到小树上，高牧就瞪大了双眼。

    他在这棵看似干枯的小说上，感受到了勃勃生机。

    也就是说，这棵看上去已经死的不能再死的小枯树，竟是一棵活树。

    “这就有意思了。”

    高牧抚摸着小树干枯的树身，陷入沉思。

    “这棵树，你给我保护好了。过段时间，我带着这棵小树去一趟万仞山。”

    知道了异兽攻城是因这棵小树而起，那高牧就要从源头上解决这个问题。

    反正他也要去万仞山签到，这两件事一起做，还正好解约时间。

    “好的，我知道了。”马俊涛点头。

    高牧离开博物馆后，马俊涛便直接派人将这棵小树移到了憾岳卫的秘密仓库中。

    离开博物馆的高牧，则直接回到了自己的别墅。

    给自己倒了一杯热茶后，他打开了电脑。

    他打开搜索引擎，搜索万仞山。

    很快，无数的关于万仞山的信息就出现在他眼前。

    他逐个查看。

    一些已知的信息，全部都被他略过。

    “难道，要到内网，才能找到一些隐秘的信息吗？”

    能从网络上找到的信息，几乎都是众所周知的信息。

    他继续浏览。

    很快，他就找到了一个奇怪的论坛。

    这是一个注册人数只有几百人的小型论坛。

    论坛里谈论的内容，也都是一切千奇百怪的内容。

    有的时候，这种奇奇怪怪的网站，总是能找到一些有用的信息。

    高牧抽丝剥茧，还真让他在这奇怪的网站内，找到了一些有用的信息。

    作为昆仑山脉的一座山，万仞山也有关于它的传说故事。

    其中最著名的一个神话故事，就是万仞山曾是诸神藏兵之所。

    可伴随着诸神的离去，这里也逐渐消失在世人的视野当中。

    千百万年的时间过去，万仞山上的诸神兵甲被万仞山吸收，最终演化出了一棵小树。

    “扯淡的吧！”

    就算是高牧，都感觉这个神话故事非常的扯淡。

    关掉论坛之后，高牧便躺在床上休息。

    “或者说，这棵小说不是异果树，而是……”

    另外一种可能，开始出现在高牧的脑子里。

    不过他很快就摇了摇头，将这个可能否定。

    在沙发上又坐了一会之后，高牧便准备起身去休息。

    就在他在洗手间洗澡的时候，几个人趁着黑进入到高牧的别墅之中。

    “好家伙，胆子有够大的，敢进我的别墅！”

    高牧眼睛一眯，无奈摇头。

    *“魇祷，起！”

    几人刚来到高牧别墅的二楼，就被眼前的幻象所迷惑。

    走洗手间里走出来的高牧，径直的朝着他们走去。

    他们站在原地动也不动，就好像是着魔了一般。

    高牧直接掀开了他们的兜帽袍。

    他本认为，兜帽袍下会是一张张可怕脸。

    可没想到的是，兜帽袍掀开，只是一张张普通人类的脸。

    “火眼金睛！”

    高牧感觉这些人有些奇怪，所以准备用火眼金睛一探究竟。

    火眼金睛之下，高牧对这几人一览无余。

    “什么情况？”

    见过大世面的高牧，在看到这几人的真实情况后，忍不住倒退了好几部。

