    但还是警告，林老爷子别再这么说了，否则，他们都救不了他！

    林老爷子面上应的好好的，但心底却极其不屑，甚至是不以为然。

    阴狠的心道：你们跟我不都一样歧视女人么，在这装什么大尾巴狼呢，真够恶心的。

    有人见场面陷入了尴尬，想着大家都住军大院，抬头不见低头见的，关系弄太僵也不大好，赶紧出来打圆场转移话题。

    这下，终于有人将视线放在了林老爷子带来的曾孙子上了。

    “诶，老林，你倒是好福气啊，你这曾孙子一看就很聪明伶俐，日后肯定比陆梨更有大作为。”

    “我也觉得，虽然我不清楚沈老为什么会看中陆梨，但我看过综艺了，陆梨她么，其实就只是一个普普通通的小姑娘，跟平常人家的那些没什么两样。”

    “对，而且，连个作文都要她爸爸教她写，字也认得不多，有时候，还老是哭哭啼啼的，真没老秦你们说的那么神，我家曾孙子虽然比她小，但比她聪明多了。”

    “其实也能理解，女的本来就比不上男的聪明，放在我们那个时候，女人连读书认字的资格都没有，而且，我听人说，陆梨是三岁才回到陆家的，三岁之前，一直养在乡下，这人能聪明到哪去？”

    他们一人一句，话里话外都是瞧不上曾孙女的。

    秦老爷子倒也没生气，更没反驳。

    一来，陆梨身上有过人之处本身就是他猜的，没有证据，除非沈老亲自出来证明。

    二来，他没看过综艺，自然不知道小姑娘家到底是个什么样的，也没办法回应。

    不过他老好人当惯了，被人驳了面子也不生气，只要不太过分，他都能接受。

    宋清婉见小姑娘迟迟不下来，端起一杯酒杯，又硬塞给了她哥一杯，然后，拉着陆启东，就向虞老爷子他们的方向走去了。

    陆启东：“？”

    宋清婉抬手，让端着一盘子酒杯的侍从过去，给虞老爷子他们送酒，暗暗的将之前陆启东查出来的，讥讽过小姑娘的人的脸都给记了下来，这才低声道：

    “他们人都来了这么久了，总不好让他们傻愣愣的站在那聊天，我们总得招待下，尽下地主之谊吧？”

    陆启东没想到是这事：“哦，不用，我刚才都已经招待过了。”

    宋清婉道：“那就再招待一次。”

    陆启东：“？”

    宋清婉压低声音：“万一他们等的不耐烦，跑了怎么办，我们过去先拖住他们！反正进了我们陆家的门，他们一个都别想活着出去……不，别想溜！”

    陆启东：“…………”

    然后，宋清婉拉着陆启东过去，端起侍从盘里的酒，笑着跟他们一人敬了一杯酒：

    “今天我哥生日，在此非常感谢各位叔叔们的光临到来，不过，生日嘛，要的就是开心，这样，这盘子上总共9杯酒，我哥全干了，你们随意啊。”

    陆启东：“？？？”

    陆启东温润儒雅的脸庞上，笑意差点维持不住，他暗暗的瞪了宋清婉好几眼，在宋清婉加油的目光下，最终，还是将那9杯酒都干了。

    身为男人的陆启东喝酒，显然比身为女人的宋清婉喝酒，更让一群老家伙有种被重视的感觉。

    于是，这酒喝完，气氛顿时就融洽了起来。

    宋清婉顺势看着许老爷子的曾孙子，许老爷子也是嘲讽过小姑娘的人之一，虽然只说了几句，完全比不上虞老爷子、林老爷子他们，但她还是笑眯眯的道：

    “诶，许叔叔，这是您的曾孙子啊？”

    许老爷子不予理会，连个眼神都没给她。

    像是觉得，宋清婉根本就没资格跟他说话。

    “看着倒是虎头虎脑，挺可爱的。“

    宋清婉也不恼，依旧笑道：

    “孩子，九九乘法表会背了么？唐诗三百首会念了么？啊，都不会啊，那七国语言呢？会讲吗？啧，也不会啊……”

    “够了！”

    都到这时候了，许老爷子哪还不知道她是来干什么的，脸色沉了沉，但还没等许老爷子继续说话，就听那边的刘老爷子冷哼了一声，冷笑了下：

    “怎么？来给你那小侄女伸张正义，鸣不平的？”

    宋清婉皮笑肉不笑：“这倒是不敢当，只是一时心血来潮，见这小家伙可爱，忍不住问几个问题罢了。”

    问问题倒不是什么问题，但个个问题却往许老爷子的痛处戳，就是很大的问题了。

    明显来者不善。

    林老爷子盯着她，蓦地阴鸷的笑了：“问问题自然可以，但我家这小家伙更可爱，你要不要问问他？”

    说着，林老爷子将身后一直没吭声，瞳眸漆黑，表情沉静，同样才四岁的林瑜推了出来。

    宋清婉看着面前白皙精致、唇红齿白的男孩，眉眼蓦地一沉。

    虽然林老爷子本人基因平庸，智商也不高，但林老爷子跟虞老爷子一样，情.人多，孩子也多。

    而孩子一旦生的多了，母亲的基因又优良。

    其中还真有几个基因突变，非常非常聪明的。

    就像多年前的虞铮，就是虞老爷子众多儿子里，最聪明的那个。

    至于林老爷子，他生下的十几个儿子，虽然都很平庸，但下一辈的曾孙子，倒是出了几个神童。

    当中最聪明的那个，无疑就是这位叫林瑜的。

    林老爷子这摆明了是有备而来。

    林瑜这小家伙，智商据说高达180，会四国语言、过目不忘、而且2岁时，就举办了个人的画展，还广受好评，一幅画甚至卖出了将近五千万的价格。

    听说过完年之后，就要去上高中了。

    是海城著名的小神童，甚至还一度被誉为是“小裴修白”。

    宋清婉傻了才会上当。

    而刘老爷子带来的曾孙子同样是个神童，小小年纪，居然都会解大学高数时才会学到的微积分。

    至于唐诗三百首、九九乘法表几乎是倒背如流，完全不在话下，还精通英语、法语、日语，哪怕跟个外国人聊天，都没有任何的障碍。

    除此之外，之前嘲讽过小姑娘的徐老爷子、吴老爷子、沈老爷子的曾孙子，同样不是平庸之人……

    显然，他们每个人都是有备而来。

