
　　苏珍珍又从空间拿出来一箱火腿肠。

　　撕了几根火腿肠给小白吃。

　　小白吃到爱吃的零食了，更加欢快了，跑进洞穴，给苏珍珍叼来两只野兔子。

　　“小白真乖。”苏珍珍揉着小白的狼头，他们这次进来没打算猎兔子，不过小白送来的肉，当然得拿，言哥哥家里起房子，每天干的都是力气活，得吃荤腥，身上才有劲。

　　霍言把布袋装满了，才停下来，把一个野果擦干净，递给苏珍珍吃：“开心了？”

　　本来没打算带珍珍上来的，但珍珍一直闷闷不乐，小姑娘看着蛮横，其实心肠善。

　　“嗯，言哥哥，我好喜欢这里，有空我们多上来这里和小白玩好不好。”这里是深山，山脚下的村民这里有着恐惧心理，但她现在却觉得这里是一片世外桃源，应该是在小白的缘故，其他的野兽都不会出没在他们所在的附近。

　　“嗯，有空就带你上来。”霍言的嘴角溢出宠溺的笑容。

　　苏珍珍望向他的双眸，深邃漆黑的双眸只有她的倒影，仿佛霍言的世界只有她，再无其他。

　　四周都长满了颜色艳丽的花，霍言不动声色的面容有了思索，大手摘了一茬花，经过霍言双手的调节，一茬艳丽的花，成了一束好看的花朵，捧到苏珍珍面前：“喜欢吗？”

　　女孩子都喜欢好看的东西，何况这束艳丽的花，她的言哥哥好像很会搭配，几种不同的花色，被言哥哥一调节，花色搭配相得益彰：“真好看，我很喜欢。”

　　言哥哥每次送的东西，都是她喜欢的。

　　在深山玩了一下午，苏珍珍心底的阴霾全都散去。

　　回到家苏母正在家门口和几个婶子唠嗑。

　　“珍宝，回来啦。”苏母见闺女的身影，立马起身眉开眼笑的。

　　闺女上午就和霍言出去了，只要闺女和霍言在一起，她就放心。“珍宝，去哪玩了？”

　　“娘，我和言哥哥去东坡那边逛逛，逛累了就回来了。”在外面苏珍珍没说去自己深山了，多一事不如少一事。

　　“那边风景好，去那边逛逛也好。”要不然闺女自己在家呆着也无聊，还不如和准女婿出去散散心。

　　“婶娘，二大娘，三婶。”苏珍珍打着招呼。M.23sk.com

　　村长家的闺女现在是越来越有礼貌，胖闺女现在也瘦成仙女模样了，看着养眼：“珍丫头，这脸是越来越白嫩了。”

　　“可不是，金月，这闺女你咋养的？”要是她家闺女也像珍丫头一样，长得像城里的姑娘一样，她就不愁闺女嫁了。

　　苏珍珍礼貌的微笑着。

　　苏母坐在小板凳上笑容怎么止都止不住：“哎，我家珍宝从小模样就长得好，长大了模样开了，长得更好，这孩子随我。”

　　她闺女是一天比一天长得靚，底子好，就算吃糠咽菜都长得靚。

　　大婶们瘪嘴，她们夸珍丫头，怎么金月都把自己都给夸进去了，说珍丫头随她，可不就是变相的说她自己年轻长得美呗。

　　她们家的闺女长得丑，意思是她们当娘的长得丑呗。

　　这天还咋聊下去，大婶们默契的抬屁股起身，拿起自己的东西，拍拍屁股走人。

　　“哎，这还没到晚饭的时间，回家那么早干啥，在坐下唠会儿啊。”她还没有说完话呢。

　　“娘，咱先不聊了，先回家。”苏珍珍笑咪咪的挽着苏母回家。

　　“老大家的，今晚多做一点饭菜，匀一点出来送到二熊家。”两口子还没缓过来，家里被砸得一团乱，翠妮又没受了刺激，二熊肯定没心思煮吃食，要是她让两口子过来吃，两口子肯定也不愿意过来，还不如家里多做点，送过去。

　　“娘，我知道了。”二熊家里出的事情，苏家几个儿媳也是在场的。苏大嫂听着二熊问他爹的那种失落，凄凉声，她自己都哭了出来，二熊太可怜了，有亲爹和继母，就像没爹没娘，没家一样，这也就算了，继母还天天虐待二熊。

　　好不容二熊娶了个媳妇，那丧良心的弟弟还对大嫂做出不雅事情。

　　雷公劈他们一家，她都觉得不冤。

　　“娘，翠妮的状态我估计以后得有阴影。”陌生人靠近翠妮，翠妮就立马崩溃大叫，哎，翠妮和二熊这两人已经够惨了，偏偏还……

　　苏二嫂长叹了口气。

　　陆娇从来没见过这阵仗，心里很心疼翠妮：“娘，等过两天翠妮好一点点了，我能不能去她家陪陪翠妮？”

　　“你们几个有事没事多去二熊家陪陪翠妮，开解开解翠妮，别让翠妮钻牛角尖，不过你们说话得轻一点，别吓着她。”翠妮胆子小，经历这事，胆子更小了。

　　索性现在家里也不算忙，几个儿媳有空没空去二熊家陪翠妮聊聊天，有人陪，翠妮就不会想那么多了。

　　“娘，翠妮现在的情况，二熊哥得天天在家陪她吧，这样二熊哥就做不了工，挣不了钱了。”苏珍珍开口。

　　“那能咋整，翠妮是个孤儿，也没个娘家啥的。”她们村里邻居的，只能帮衬一点，不能事事都帮完。

　　说起困难，谁家都有难念的经，就算是活菩萨也帮不完这世上的苦人家。

　　算了，等她的菜心出一茬，到时候扩大规模，在帮衬翠妮吧，就算现在叫翠妮出门，她也不敢出门，苏珍珍把心里的打算压了下去。

　　“大嫂，二嫂，肚子还反胃得厉害不？要不我再做点开胃的吃食给你们吃？”苏珍珍惦记着两个嫂嫂的肚子。

　　没想到怀个孕，这么遭罪。

　　“大嫂这几天好多了，小姑不用做我的份。”苏大嫂在厨房探头出来，她怀个孕而已，哪用得了小姑操心，而且婆婆动不动就弄开胃的菜给她们吃，这日子过得滋润的很。

　　“小姑，这几天我肚子的孩子也老实多了，不折腾他娘了，小姑不用做了。”小姑是妹妹，她们当嫂嫂应该照顾小姑的，哪里用小姑照顾她们。

　　“珍宝，你两个嫂嫂你不用操心，有娘照顾呢。”儿媳怀孕有她这个婆婆在呢，哪里用她珍宝操心。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第192章 多去二熊家陪陪翠妮免费阅读。https://www.23sk.net 