    

    （求支持！求订阅！求月票！求打赏！你们的支持是我写书的动力！希望友友们可以一直支持下去！）

    根据情报显示，平安夜的特殊**oss，会在一棵枞树之下出现！

    如果说特殊**oss的所在地是迷路森林这个情报是在经过千辛万苦的调查和推断之后才得出来的，那么**oss的具体所在地是在一棵枞树下的消息，反而是最好推断的一个情报了。

    毕竟是平安夜，特殊**oss也是圣诞平安夜里的活动，作为圣诞的活动，特殊**oss会在枞树那里出现，也不算太难推断的事情了，与圣诞挂钩的东西其实很好猜，甚至大部分人都猜到了，这一次的**oss，其外型，肯定跟圣诞老人的形象差不多了…

    在迷路森林里，枞树有很多，但能够容纳下一个**oss，并且足以充当圣诞活动场地的枞树就只有一棵了，那就是在迷路森林最深处的那棵最高最大的枞树！

    依照着地图的显示，无言来到了这棵枞树的所在地，经过了一个迷路森林里的传送点以后，高大的枞树印入了他的眼帘。

    抬头看着这棵在斯巴利尔世界巨兽森林里也很难见到的高大树木，无言举步走向了枞树的位置，表情看起来十分的轻松写意，宛如他是来郊游的，而不是来打**oss的一样。

    几乎在无言举步走向枞树的时候，他背后的虚空中泛起了一连串连绵不绝的水波，‘血盟骑士团’、‘月夜黑猫团’、‘风林火山’、‘圣龙联合’、‘军队’五个公会也在亚丝娜、桐人、启太、克莱因四人的带领下出现了。

    他们不约而同的停下了自己的脚步，如同在森林入口的时候一样围在了这里，举目望向了那走向枞树的身影。

    “单挑吧？是单挑吧！”克莱因咧了咧嘴，哈哈一笑。“终于可以见识一下传说中的‘精灵剑使’的实力了！”

    桐人点了点头，非常认真的盯着前方的那道身影，呢喃道：“让我看看吧，与你之间的差距…”

    “又是一个人…吗…”亚丝娜沉默了下来，心中不知道是什么感觉。

    由于当初无言给予的深刻印象，这一年的时间里，其实亚丝娜一直在关注着无言…

    一年里，她知道了他的强大，知道了他的战绩，也知道了他大概的现状，但这些信息里，每一个都在显示着同一个信息，那就是，自始至终，他，都是自己一个人…

    ‘或许，在这个世界里，找不到能够与我组队的人吧…’

    想起那时对方说出来的这句话，犹如尚还在耳中回响一样，亚丝娜不由的拽紧了拳头，不知道为什么，她特别的在意这一句话。

    毕竟，亚丝娜在‘sao’刚开始的一个月里，也是一个人…

    或许是因为经历，或许是因为好奇，总而言之，对于无言，亚丝娜是感到非常的在意的，这份在意，一年前便已经有了，一年后也越发的沉淀了。

    这一切无言都还尚不知道，如果知道的话一定会愕然无比，因为当初跟亚丝娜，前前后后他们也不过是交流了一些话而已，除此之外再无其它…

    前方的高大枞树看起来的确有些像是圣诞树，如果挂上一些彩灯吊饰什么的就完完全全可以充当一棵圣诞树了，可走到了这里，无言却没有发现**oss的身影。

    直到…

    天空中，一阵圣诞铃音陡然响在了满是飞雪的雪地上空，伴随着钟声一起响亮的回荡着，将所有人的目光通通引向了那里。

    抬头注视着飘着雪花的夜空，众人均是看到了，两道如同飞机在云间穿梭而过所带起的线状云体划过了半空，飞快的朝着远方飞去，顷刻间消失在了夜幕里，然后，一道巨大的身影毫无先兆的从天而降，带着迅猛无比的呼啸声，如陨石坠地一般，轰然一声当中砸在了地面上，地面上的雪花被劲力带得席卷开来，笼罩在了巨大身影的身上，转瞬间又是在一道狂风中消散！

    而在那里，一个类似于圣诞老人的怪物出现在了弥漫周身的雪花当中，浑身肤色呈现青黑色，面容扭曲怪异，仿佛圣诞老人的**版本一样，双眼突出，缕缕红芒在其中闪现着。

    “**oss出现了！”

    后方，‘血盟骑士团’、‘月夜黑猫团’、‘风林火山’、‘圣龙联合’、‘军队’的人纷纷握住了武器，做出了冲刺的姿势，等到亚丝娜、启太、克莱因三人出声制止了一下以后，‘血盟骑士团’、‘月夜黑猫团’、‘风林火山’的人才放松了下来，眼睛死死的盯着**oss，唯有‘圣龙联合’以及‘军队’的人还在跃跃欲试的轻动着手中的武器。

    遥望着那足足有四、五米高的**oss，无言眯了眯眼睛，酒红色的瞳孔不含丝毫情绪的投在了它的身上，那个样子，如同在看着一只舞刀弄枪的猴子一样，根本没有半分的正视。

    或许**oss发现了眼前的‘小不点’对自己的藐视，狰狞的面容似人偶般僵硬的摇晃着，发出一声声‘咔咔咔’的声音，满是血色的鱼眼毫无规律的转动了起来，下一秒钟，盯在了无言的身上…

    “咚！”

    一声巨大的落地声响起，那是**oss用力踩踏地面的声音，只见其拔出了一把斧头，一个蹬地期间，携带着千钧之力，以山岳般的气势，迅猛的朝着无言冲撞而来了！

    看着冲锋过来的**oss，无言抬起了一只手，轻轻的搭在了背后的‘望天者’剑柄上，一身大衣在**oss冲锋所携带的风浪下吹得呼呼作响，无言却是毫无动作，直到**oss临身时，无言才猛的拔出了‘望天者’！

    “锵！！！”

    劲风以两道相交的身影为中心剧烈的荡起，在巨大的兵器交响声中呼啸着吹向了四周，卷起无数雪花，一阵仿佛雪崩似的暴风雪暴涌而起，打在了攻略组的所有人身上！

    玩家们齐齐抬手挡在了面前，眼睛被雪花与劲风吹得眯起，可他们没有一个愿意为了图一时舒适而闭上眼睛，他们知道，错过了今天这一战，或许再也无法亲眼看到‘精灵剑使’的战斗了！

    而无言自然也没有令他们失望，埋在呼啸飞雪中的身影众人只能看到一个大概，但是另一道高大无比的身影他们却是看得一清二楚，所以他们也看到了，**oss那近五米高的身体，在交战的最中心处临空飞起，旋转倒射而出了！

    后方，克莱因瞳孔缩成了针眼大小，额头上流下了一滴汗珠。“好…好强大的力量…”

    亚丝娜、桐人、启太三人什么也没有说，紧紧的盯着前方，心神全部调动了起来，唯恐错过什么画面。

    呼啸的劲风已经停下了暴涌的趋势，飞雪依旧，在**oss倒飞而出的那一刹那里，一道模糊的黑影也从飞雪之中射了出来，片刻期间追上了倒飞而出的**oss，紧接着，一阵技能之光闪烁而起，在黑夜里异常耀眼，带起一片星光与彩影，泛动着技能之光的剑身显现，毫不留情的落在了**oss的身上！

    “嘭！”

    倒飞中的**oss直接是被这一击给击打的砸在地面上，入地三分，激起无数雪花，那四条长长的hp条的最上面一条以肉眼可见的速度降下去一半以上才堪堪停下，也就是说这一击，将**oss的hp，直接削掉了八分之一！

    强悍如斯！(未完待续。)        

