    “喂喂喂，菲斯，你不会真的要去应战吧！”

    三人走在回程的路上，里维如同猴子般在菲斯身边上蹿下跳，一脸担忧地看着菲斯。

    从得知这个消息到现在，他已经问了二十多遍同样的问题。

    “没错。”

    菲斯停下了脚步，他知道不跟里维说清楚，自己今天就别想消停。

    偏偏里维也是关心他，还没法说他什么。

    “可是……可是那个凯多超恐怖的！他那个狼牙棒叫什么八……八什么戒……”

    “八斋戒。”

    “对！就是八斋戒，菲斯你也知道啊！那玩意一棒子下去你的骨头都被砸断了！”

    “我没有那么脆弱！”

    “可是他那么大的块头，你这么小个，一点不占优势啊！”

    “照你这么说，统治世界的不应该是天龙人，而是艾尔帕布的巨人，还有，我比你高！”

    菲斯疑惑，却说不出来。

    为什么这群人都喜欢拿他的身高说事，夏蒙也是，里维也是。

    明明快两米五的大高个，在海贼世界虽然算不上顶级，但是比普通人已经高上太多了。

    非要跟白胡子、凯多这种身高六七米的小巨人比，有什么意思。

    能吃吗？啊？

    “蒂娜姐，你也劝劝菲斯吧，咱们不能看着他白白去挨揍啊！”

    见菲斯实在是执拗，里维把目标转向了一旁的蒂娜。

    他实在不愿意看着自己这个同伴去白白受苦。

    “可是……”

    蒂娜咬了咬青葱般的手指，看了看菲斯，目光变得坚定起来。

    “我相信菲斯能赢啊。”

    “哈？对手可是凯多哎，那个新人之中排名第一的怪物，连副队长都不是其对手。”

    “那我也就相信菲斯，就算……就算他受伤了……”

    蒂娜眨巴眨巴大眼睛，歪着头看着菲斯说道：

    “就算他受伤了，我也可以帮他治疗，我已经得到了黛西丝医生的认可，可以正式行医了。”

    “这么快吗?恭喜蒂娜医生！”

    菲斯笑着打趣，他知道蒂娜不仅是二番队的护士，也是黛西丝唯一的弟子。

    黛西丝是二番队的队医，也是整个洛克斯海贼团医术方面数一数二的存在。

    因为蒂娜之前没有得到黛西丝的准许，所以一直穿着护士装，跟随其身后学习医术。

    这次回来之后，蒂娜就说要参加黛西丝医生的考核。

    没想到这么快就顺利通过，以后可以独立行医了。

    “哎？恭喜蒂娜姐了！”

    一旁的里维也反应了过来，他知道劝不动眼前的二人。

    “算了，不行到时候我出手救下菲斯，绝对不能让凯多那个混蛋得逞！”

    他目光闪烁，似乎已经预料到了菲斯凄惨的下场。

    脑海中不停幻想着自己救下菲斯，然后菲斯对他感恩戴德的场景。

    告别了二人后，菲斯独自前往骷髅城堡。

    这三天时间，除了一些必要的日常修炼，剩下的时间他都在这里度过。

    他来这里的目的主要有两个。

    其一是因为这里的二楼，开设了许多传授战斗技巧的课堂。

    比如霸气修炼以及运用，各种实战技巧，还有海军中的六式。

    这些东西，只要是洛克斯海贼团的海贼就可以无偿学习。

    至于非本海贼团的海贼，则需缴纳大量的费用。

    了解这些之后，菲斯都不由赞叹洛克斯的智慧。

    这可谓是一石四鸟。

    其一可以增强本海贼团的实力，其二可以收取大量的费用。

    其三培养了这群人，不就变相培养了洛克斯海贼团的储配人才，只要这群人其中一小撮加入洛克斯海贼团，都能马上形成战力。

    其四也是洛克斯最高明的地方。

    蜂巢岛并不隐蔽，其中聚集着大量的海贼，难免是海军的眼中钉肉中刺。

    假如有一天海军发动屠魔令，清洗蜂巢的话，这些混乱区的强大海贼，就是洛克斯海贼团的马前卒。

    因为到那个时候，双方就有着一个共同的目标——

    海军！

    不过这也是在养虎为患。

    等到哪天洛克斯海贼船式微，这群人就会将都将化身嗜血的猛兽，给予洛克斯最后一击。

    而菲斯来到这里的目的之一，就是为了旁听一位名叫休斯顿少将的课。

    他走进二楼靠边的一间教室，大胡子休斯顿少将正在解答一些海贼的问题。

    见菲斯走了进来，大胡子休斯顿朝着菲斯点头示意。

    这个新人最近几天都在他这里听课，所以有些映像。

    菲斯找了一个边角的座位细细聆听，时不时记录一些细节。

    这课四天一个周期，前几天菲斯已经学习了关于六式的使用方法。

    而今天，讲的是六式奥义“六王枪”与另一种特殊技巧——

    生命归还。

    菲斯想先将这些技巧学会，再去融会贯通，与白胡子传授的体术知识相互印证。

    最后开发出独属于自己的体术招式。

    这是个不断学习进步的过程，菲斯却觉得十分有趣。

    对于可以变强的东西，三色霸气也好、果实开发也好、体术也好，他都会好好修炼。

    如果其中一项落下了，自己就会存在短板。

    等实力成型后，就很难补救了。

    休斯顿少将的课讲了两个多小时才结束。

    菲斯伸了个懒腰，顺着楼梯朝三楼走去。

    这里有着整个新世界最大的图书馆——

    蜂巢图书馆。

    偌大的图书馆寥无人烟，数十万本藏书静静躺在书架之上。

    这里的藏书包罗万象，天文、历史、地图、恶魔果实图鉴以及各种奇趣怪谈无所不有。

    菲斯随手抽起一本《伟大航道岛屿大全》看了起来，这本书囊括了诸多已经被人类发现的岛屿，以及相关的气候、人文、习俗、特产介绍。

    他对这个世界的了解实在是太少了，在空岛生活了十几年，许多常识都有所欠缺。

    所以有了这个机会，他一直在恶补一些知识。

    而他也从中了解到，有种长着黑色羽翼的种族，叫做露娜莉亚。

    ——

    翌日傍晚，训练场。

    凯多将要单挑一个陌生新人的消息早已不胫而走。

    此时训练场人山人海，围绕着某个点形成了一道圆形的人墙。

    而圆心之上，一道高大魁梧，黑发披肩的人影正站在那里。

    他头上长着一对硕大牛角，嘴上留着犹如龙须一般的胡须，身穿灰色紧身衬衫，手持一把巨大的狼牙棒。

    整个人如同一尊不怒自威的魔神。

    “好恐怖啊，这个怪物一般的新人！”

    “是啊，光是看到他我都有种腿软的感觉！”

    “那个新人呢？不会逃跑了吧！”

    “这种情况放在我身上我也会逃跑。”

    ……

    人群中诸多海贼在小声议论。

    “你不是说你传过信了吗？人呢？”

    凯多怒目圆睁，回头瞪了一眼身后的夏蒙。

    这强大的压迫感让夏蒙小腿打颤，他急忙说说道:

    “老大，我真的已经通知他了，而且他也没拒绝。”

    “不会是不敢来了吧?”

    就在此时。

    菲斯高大挺拔的身影推开人群，如闲庭漫步般走到凯多面前。

    “开始吧，我赶时间。”

