    少女脸蛋余有红晕，犹如贴身侍女一般，默默替何顾整理起衣着。

    过程中丝毫没有提起刚刚的事，对于他方才的话一点都不生气。

    贴心的模样，看得何顾心里越发喜欢。

    做事中的少女小脸非常认真。

    一会儿后，她终于整理好了，正欲起身。

    心有怜惜之意, 何顾忍不住将其娇小的身子抱起。

    把她轻轻放在腿上，拥入怀内。

    小丫头不禁娇呼一声，脸上露出害羞之色。

    心底却是十分高兴，这是何大哥第一次对她做出这般亲昵举动。

    她能感受到其中的不一样。

    顿了一下，她将小脸深埋进何顾胸膛里。

    偷偷嗅起他身上那股使她着迷的味道。

    何顾一只手放在少女的小香肩上，另一只手搂过她的玲珑双足。

    下颚贴在她那乌黑柔顺的秀发上, 代替手轻轻摩挲。

    小丫头的眼睛顷刻间眯成了月牙状，显得十足舒适。

    好似受到某种气氛感染，两人都不再说话, 默默相互温存。

    置身于心爱的何大哥怀里，少女贪恋地嗅着属于他的味道，听着近在咫尺的心跳声，心中渐渐一片安宁。

    很快，她香甜地睡着了去。

    许久，何顾小心将小丫头横抱起来，送回到其房间里。

    轻轻放到床上，替她仔细盖好被褥。

    做完这些，俯身在少女雪白的娇额上温柔亲了一下。

    关上窗户，悄步退出了房间。

    回到自己房中，何顾把里屋简单打扫了一遍。

    旋即上到床上盘腿打坐。

    经过一番冷静，他真切感觉到现今的身体的确有些不太正常。

    相比之下，那方面的定力比以往大大降低了许多。

    特别是今日，仿佛存在有一种压抑不住、极易冲动的躁动欲在隐隐作祟。

    悄无声息地催发鼓励着他的不具高尚的私欲之心。

    稍有外界刺激，情欲便如脱缰烈马，变得一发不可收拾。

    柳姨的两次尚且如此，空柔的这一次更是表现明显。

    以前他替小丫头催发灵芽之时也曾面临诱惑的涟漪场面，但那次完全能压制住欲念。

    未有像如今这般大胆妄为、急不可耐。

    回顾今日的三次际遇, 何顾有点身在梦中的错觉。

    说实话，他还真挺享受这样的美妙经历。

    比私下看的杂书更令他感到身心愉悦。

    只不过终是觉得属于一种隐患，不敢就这么放任不管下去。

    趁着这个时间，他开始细致检查起体内的情况。

    从头到脚，一丝细节都不放过。

    半个时辰过去。

    然而却如先前那次匆匆查看一样，始终找不出有出现异常的部位。

    除了几处脏器尚且禁不住力量承载，其它无论是识海还是丹田，一切都显得无比的正常。

    丝毫没找到一丝不妥之处。

    这种身在迷雾中的怪异感觉，让他心中有些不安。

    见怎么也查不出来，他转变思路。

    开始从最近发生的事情去推演，根据近段时间才产生的变动之处缩小范围。

    一番认真梳理，片刻后他确定下一共三个非常值得怀疑的对象。

    种植入体内不久的虚火道韵、最近变得稍微可以与之交流的天机石。

    以及，同样刚获得不久的先天阴阳阵法中其一的阳阵。

    至于关系到灵根属性的金灵印，他觉得不太可能是它导致。

    影响到他的明显属于一种意识层面的效果。

    金灵印给他的感觉过于纯粹，只在于灵力范畴内起作用。

    其余三者，他个人最先的直觉，当中的天机石可能性属最小。

    但与柳姨第一次的过程中，三者中唯有天机石有过明显动静，这又让他迟疑起来。

    真是天机石导致他也没办法验证。

    两者是单向交流，他连天机石的控制权都没有, 更不用说摸清天机石的全部作用信息。

    剩下的虚火道韵和先天阳阵是否附带有某种副作用，他现在一头雾水，根本没法立即下定论。

    毕竟都才得到不久，用都没怎么用过，还需要一段时间的磨合摸索。

    虚火道韵能使人体内产生火毒，同时人多少会起烦躁之意，从这一点看效果有点相似。

    但他可是虚火道韵的认主者，纵然有，理应自身免疫才对。

    先天阳阵同样在当初接触时有发生过类似效果，并且表现得更加相像。

    不过今日他根本没有将火灵根转为阳灵根，阳阵一直还处于休眠状态。

    综合起来又不太像是它导致。

    三者各有各的可疑之处，又都有可以被排除的理由。

    何顾被迫停了思路，一时彷徨，拿捏不准。

    想起了师尊，心道有她在这里就好了。

    冷清竹见多识广，知晓的肯定要远比他多得多。

    除了天机石，其余两样东西他完全都可以直接向她请教。

    微叹一口气，何顾压下杂乱思绪，开始调动灵力，专注于疗养体内伤势。

    除魔大会在即，他得抓紧时间恢复身体，做好妥当准备才行。

    除了不给无垢峰丢脸，到时他也想争取得到一份魔血潭的机缘，把自身体质也提升起来。

    至于隐患之事，如今线索过少，实在搞不清楚。

    无奈只能暂时搁置一边，留到师尊出关后再做定夺。

    在此期间，他打算缩短每次与二女独处的时间。

    必要之时多借用清心诀之类的辅助手段稳住心境。

    在未确定这种改变是好是坏之前，他是不敢再胡乱骚动了。

    打坐无时日，何顾再睁开眼时已是天明。

    按照惯例看了眼天机石上的今日预测，确认无紧要提示后便挪身下床。

    伸个大懒腰，他到侧阁舒适洗了个清爽澡，将身上的污垢和残留味道清洗掉。

    穿好衣服出来时，空柔刚好在门外敲门。

    他忙走过去给她开门。

    小丫头脸上依稀流露着羞意，显然昨晚之事还记在心里。

    除了开门时朝何顾打了声招呼，进来后，她埋头利索把何顾刚刚换下来的脏衣服与塞在柜子里的衣物一同抱了出去。

    小跑到石井旁，蹲身清洗起来。

    今日的林颦儿比往常早起，一大早就在厨房里忙活。

    透过厨房的门，不时走动的娇弱身影看得何顾心生亏欠之意。

    走过去想要搭把手帮忙，不料被柔弱的师妹坚决请了出去。

    转头到空柔那边，更是被小丫头直接推回房间。

    无奈只能滚回床上继续打坐疗养修炼。

    接下来的几日，何顾的心思逐渐转移到降魔试炼上，开始深居浅出。

    为数不多的空闲时间都用在二女身上，陪她们聊天，抓住各种机会逗乐她们。

    三人在一起的时光倒也温馨惬意。

    可能是当日从柳执事那里得到了消息，二女倍加珍惜与何顾的相处时间。

    尽管都未提及降魔试炼之事，心底却很是担忧。

    明白兹事体大、不容推却，才没有出声劝拦。

    在何顾疗伤的时候，她们不敢过去打扰。

    有时还会按捺住心情，借口要聊私密话题，主动催促何顾去忙自己的事。

    默默将二女的这些心意看在眼里，何顾注意力更加集中，有条有序地执行着制定出来的康复计划。

    在他作息逐渐规律的这段时间里，无宗其余六峰变得非常热闹。

    五年一度的降魔试炼即将开启，凡是处于四道境和五道境的弟子都摩拳擦掌，目光中充斥着迫不及待。

    皆是期待在此次试炼中大展身手、夺得机缘，顺带一举打出个人名声。

    宗门坊市更是迎来人流的最大规模，交易量比平日翻了好几倍。

    连一向售价比街摊贵上不少的阁坊也变得人头涌动，进出弟子络绎不绝。

    很多符合参加条件的弟子匆匆从外地赶回宗门，每天都有风尘仆仆的弟子降落在宗门口。

    有些财大气粗的弟子不惜花大价钱购置起法宝丹药之类的辅助物品。

    这引动了其他弟子咬牙砸锅卖铁，唯恐落后太多。

    受此风气影响，附近城池的拍卖会连续几日来天天进行，客流异常火爆。

    一时间各阁执事、宗门外的商人，以及那些平日囤积紧要物资，此时赚得盆满钵满的弟子，脸上都笑开了花。

    平日里少有出来走动的长老们频繁现身，为即将到来的宗门大事忙碌匆匆。

    白驹过隙，转眼八天过去。

    再过一夜便是无宗除魔大会召开的日子。

    夜色降临，许多弟子在住所内做最后的冲刺准备。

    除无垢峰外，其他六峰的高层都聚集在各自议事殿中，紧锣密鼓商讨着明日的最终安排。

    ……

    无情峰议事殿。

    众位长老一脸正色，或站或坐，目光皆是落在首座身穿儒雅青服的中年男子脸上。

    男子气息异常凝练，无形中，周身散发着一股绝断一切感情的内敛威压，让人不由感到畏惧之意。

    星眸微抬，他声音平静：“明日大会之事安排得如何？”

    一位长老站起身，恭敬回道：“回峰主，一切都已按计划布置妥当。

    只是此次降魔试炼，无垢峰也有一名弟子符合条件，应该也会参加。”

    脑海闪过一个小辈的模样，竹君子微微颌首，不甚在意。

    “刘峰、古丁、钱淮，你们三个去一趟极北雪原之地。

    那头畜牲已被我打成重伤，尽快寻找出其逃脱的下落，有眉目随时汇报消息。”

    三位长老上前领命，然后一同先步离开了大殿。

    竹君子淡淡扫了一眼下方的众位长老。

    “还有没有事情要报，没有就各自散了吧。”

    位于首座下方的右侧次座头位上，一位花白老者脸色犹豫了下，旋即站起身。

    迟疑道：“峰主，夫人之事是否应该……”

    听言，其他长老皆露出凝重之色。

    竹君子摆了摆手打断了他，淡然道：“此事明日大会上再说。”

    花白长老堪堪吞下后续的话，点了点头，不再多言。

    “散了吧。”

    说罢竹君子身形淡化了去。

