    “大帝，袁大宝此人，我若不是顾忌……”墨天武说到这话音一顿，而地上六皇子瞳孔一颤，不过墨天武没有继续说下去了，话锋一转。

    墨天武立刻跪在地上。

    “大帝，依照我所见，这袁大宝的夫人和孩子绝对不能给他，这是他的弱点，而我最大的错误就是没有第一时间杀死袁大宝，这个错误我来弥补！”

    “大帝，墨天武申请出战，哪怕战死，我也定杀了袁大宝，否则这袁大宝留在百族，就是一颗不稳定的炸弹，日后，不，现在已经是大患了。”墨天武满脸死志的吼道。

    “我自然知道是大患。”

    陆天星淡淡的看了一眼墨天武：“你就应该当时相信自己的判断，而不是顾忌一个逃出来的废物。”

    这话一出，墨天武面色一僵。地上，六皇子更是死死的咬着牙了，当时阻止墨天武杀袁大宝的正是他啊，陆天星那嘴里的废物也是他啊。

    “袁大宝已经成长到了我奈何不得的地步了，他身后又高于这个世界的力量。”陆天星意味深长的说了一句。

    一双宝石一般的眸子，似乎是看到了什么，但似乎又看不明白。

    “这件事就如此了，当前立刻送武文王夫人和孩子去百族之地，别让武文王等急了，反倒是给了他离开百族之地的理由。”陆天星淡淡说道。

    “大帝。”

    墨天武似乎还不死心，而陆天星深吸了一口气：“还不走？”

    后半句自然是说给地上六皇子听得。

    闻声，六皇子闭上眼睛，整个人像是失了魂一般的站起身，转身踉踉跄跄的走了出去，隐约间还能听到六皇子那绝望的哭声。

    此时不止是六皇子，所有人都清楚，六皇子这辈子已经毁了，是绝对不可能再被大帝欣赏了。

    “大帝，域儿他……”墨天武忍不住想要帮玄域说话。

    “天武，你应该知道，我这一辈子唯一爱的人就是她，而当年若是为了强行为我生下一个孩子，她怎么会……”陆天星面色一冷，宝石一般的眸子里隐隐间有热泪闪过。

    “所以我对这个孩子没有丝毫好感，每一次看到他，我就会想到，她的死和他有关，但他是她给我留下的唯一礼物，所以我独宠他。但现在，很显然，他证明了自己的无能，我将徐家协助他，他也丝毫不懂得运用，不用说了。”

    陆天星疲惫的摆了摆手。

    “大帝。”墨天武张了张嘴，但接下来的话也是说不出口了。

    “就这么办吧，而且这袁大宝出现也不算是坏事。”陆天星揉了揉眉心，突然咧嘴一笑。

    “哦？”

    墨天武一愣：“大帝，这这么不是坏事啊，此事都严峻到了这个地步了啊，寰域神朝唯一的异姓王啊。”

    “天武，你莫不是忘了，当年封你为了陆亲王，你遭受了多少阻碍……”陆天星意味深长的一笑。

    “大帝，你是说四大家族……”墨天武猛地反应过来了。

    “不错，四大家族，天宫院六院，还有五大兵团，这些家伙分割整个寰域神朝数百万，就连我都无法彻底动他们任何一个，只能保持一个平衡和稳定。

    以前封你，四大家族接连上谏，五大兵团更是欲要发兵逼宫，而现在，封了一个异姓王，呵呵呵。”陆天星低声笑了起来。

    “大帝，我明白了，你是要利用他们来对付袁大宝。”墨天武眼睛猛地一亮。

    “是狗咬狗。”陆天星猛地低头呢喃道。

    “四大家族，五大兵团，天宫院六院，这些人各怀鬼胎，袁大宝更是一个钉子，但袁大宝可恶，可他们也没有一个好到哪里去，这都是让我头疼欲裂的存在，但如果他们咬起来了，那也算是让我清闲一番。”陆天星抬头笑道。

    “可……大帝，万一这出了什么不可预料的事情，这袁大宝可绝非善茬啊。”墨天武不放心的说道。

    从一看见袁大宝开始，墨天武就没有好感。

    但可才多久，袁大宝就变成了那个与自己同级别的存在，这已经不是恐怖了，而是彻彻底底的惊骇。

    “你也知道绝非善茬，所以我不同意你去啊，这袁大宝消灭不了那就留下，让他和六院世家大家族斗，况且就算退一万步来说，真的天塌了，那情况也没比现在坏到哪里去。”陆天星站起身来。

    “柔柔，我真的好想你啊，跨越千古岁月，我陆天星号称星辰大帝，掌控西域星辰，可我却只能在生死劫中见你。”

    轻柔的呢喃传出。

    原地，墨天武缄默不言，直到陆天星离去后，墨天武站起身来，踏步间直接出现在了林夕城的一处。

    这里正是王海他们所在的地方。

    “陆亲王！”

    墨天武一出现，立刻四周路人全部吓得跪在了地上，而墨天武气势微微一放。

    立刻。

    院子里，王海和满玉以及芙蕖妖王跑了出来。

    “参见陆亲王。”王海急忙跪在地上。

    “起来吧。”陆亲王淡淡的看了一眼王海，旋即一只手抬起，手上赫然出现了一道金色的经文。

    “叫武文王袁大宝的夫人出来，大帝有执。”墨天武面色变得一片严肃。

    这话一出，王海猛地抬起头来，脸上写满了疑惑。

    “大人，这大宝我知道，可武文王……”王海满脸的迟疑。

    “袁大宝收复百族之地有功，因此大帝特破万古先例，封袁大宝为武文王，此等殊荣……墨天武眼中尽是狰狞。

    “是千古第一遭啊，武文王好福气。现在大帝有旨，速速叫袁大宝夫人出来接旨。”

    “这……”

    王海咽了咽口水，转身看了一眼满玉：“去，去把米莉叫出来。”

    “可是米莉还在闭关啊。”满玉也是久久的回不过神来。

    “快去，不行叫赵灵儿过来。”王海低声道。

    闻声，满玉立刻跑了出去。

    后院，陆亲王来的消息已经传遍了，玉笛儿和妞妞正站在米莉闭关的院子外。

    “二妈，我妈什么时候醒啊。”妞妞抄着手问道。

    “这我哪里知道啊，这大宝才走了几个月，陆亲王就来了，难道是大宝出了……”赵灵儿急的团团转。

    “呸呸呸，这话我不该说，可是陆亲王怎么来了啊，米莉啊，你快出来啊，我真的搞不定啊。”赵灵儿眼巴巴的看着院子里。

    而这时，满玉凭空出现。

    “赵灵儿，能不能叫醒米莉。”满玉急声道。

