    此刻，苏市机场的停机坪中，停着一架飞机，

    在这飞机四周，站着一群荷枪实弹的战士，守卫森严！

    而在舱门外，站着一排排身穿黑色西装的身影，

    这些人正是江南郡各大集团公司的老总，

    所有隶属江南商会的各大商界人士全部出现在这，

    甚至就连江南郡郡守和一众官员都来了。

    显然他们正在迎接着某位大人物，

    很快，舱门被打开，

    先是一群身穿黑色劲装，带着墨镜，气势凌厉的保镖走了出来。

    这些保镖还都不是一般的保镖，

    一个个身上散发出冰冷的气息，全部踏入了人境层次。

    在这群保镖之后，一位三十来岁，身穿白色西装的男子从飞机舱门中走了出来，浑身散发出一股高高在上的威势。

    “参见许总！”

    在场的这些商界大佬和江南郡郡守苏林等一众官员全部对着这位男子一脸恭敬的叫道。

    这位白色西装男子扫了众人一眼，道：“我都说了要低调，你们何必要搞这么大的排场！”

    虽然是在训斥，但这男子的表情却是十分享受的模样。

    “许总，欢迎来到江南郡，我是江南郡郡守苏林！”

    苏林上前对着这位男子说着，伸出一只手。

    “苏郡守你好！”

    这男子伸手和苏林握了一下，便松开了。

    “许总，你这次前来，可要给我们做主啊！”

    徐氏集团总裁徐威来到这男子面前，直接诉苦道。

    “你们的事，我已经知道了！”

    “这群龙王殿的人，敢威胁你们，还真是够猖狂的！”

    “这次我来，便是为你们讨回公道的！”

    这男子冷漠道。

    “许总，龙王殿之所以威胁我们前去参加唐氏分部的开业典礼，肯定是唐氏指使的！”

    徐威继续说道。

    “唐氏~”

    “走，去唐氏分部的开业典礼现场！”

    这男子眼中闪烁着精芒，直接朝着外面而去。

    而走在后面的苏市总督看着苏林好奇道：“郡守，这个人究竟是谁啊？这么大排场，而且江南商会这些人竟然全部都听他的！”

    “他来自天龙商会！”

    苏林沉声道。

    “天龙商会？”

    唰的一下，

    苏市总督脸色便是一变，眼中露出震惊之色。

    天龙商会，那可是龙国商界的巨无霸，占据着龙国一半的GDP，

    一旦天龙商会跺跺脚，便足以让龙国引起一场巨大的金融风暴，

    这便是天龙商会的可怕！

    而且天龙商会的触角已经不仅仅是经济方面，而是遍布各行各业，

    甚至不少豪门，世家，甚至是大臣的背后都有着天龙商会的影子。

    正因如此，就算朝廷都不敢轻易得罪天龙商会，

    实在是这个组织掌控的力量太过庞大了！

    在天龙商会面前，那些所谓的豪门，世家，都只能算是小喽喽。

    “难道江南商会幕后的主人就是天龙商会？”

    苏市总督想到什么，震惊道。

    “没错，不仅是江南商会，龙国各郡的那些所谓的商会背后都是天龙商会在掌控，否者他们根本不可能存在！”

    苏林吐道。

    听到这些，这位苏市总督才算是深刻认识到了天龙商会的可怕！

    “那这位是天龙商会什么人？”

    苏市总督好奇道。

    “他乃是天龙商会九大财神之一许世天的弟弟许世晨！”

    苏林开口道。

    而九大财神乃是天龙商会中的九位大佬，

    他们九人共同管理着天龙商会的各大产业，属于天龙商会直系管理者，有着真正的实权，在天龙商会中的身份地位极高。

    这九大财神随便一位所掌控的产业价值，都比如今龙国明面上的首富所拥有的财富要多十倍。

    以他们的身份，就算那些三四品的官员，甚至是帝都豪门世家之主都得恭敬三分！

    这便是九大财神的恐怖！

    而眼前这位许世晨身为九大财神之一的弟弟，可想而知其身份之高，怪不得连苏林这位堂堂一郡之守都得亲自前来迎接！

    “这位许世晨前来，是要对付唐氏么？”

    “区区一个唐氏，竟然能让一位财神弟弟亲自出手，还真是够给面子啊！”

    苏市总督感叹道。

    “这次怕是又要有一场大麻烦了！”

    而苏林却是眉头紧锁，神色十分难看，

    他可是清楚唐氏总裁的男人便是那个叶凡，

    以此子的性格，一旦他和这位许世晨对上，那结果不用想也知道！

    此刻，苏林又感觉一阵头疼心累！

    与此同时，苏市商业区，唐氏分部大厦外，

    这里摆满了花篮，横幅和气球，四周围满了人，布置成了开业典礼现场！

    叶凡和唐楚楚等人都已经出现在了这里。

    “唐总裁，恭喜啊，景某代表景家祝贺唐氏分部开业大吉，红红火火，同时还准备了一份贺礼，希望笑纳！”

    很快，景家家主景木带着其女儿景雅出现在这，对着唐楚楚祝贺道。

    “景家主，你能来就是我唐氏的荣幸了，还准备啥贺礼！”

    唐楚楚面带笑容的说道。

    而景木父女俩又看向了叶凡，微微颔首，

    这次他们来，显然也是冲着叶凡来的。

    随即，江南郡另外一大豪门王家的人也前来祝贺着，同时送上了贺礼。

    紧接着，又出现一行人，正是明家老大。

    明家老大在得知唐氏分部今日开业，也是专程赶来了。

    “明大人！”

    唐楚楚看着明家老大，也是连忙上前，一脸恭敬的叫道。

    昨天她听到其父亲说的，知道眼前这位乃是堂堂正四品大官，因此表现的十分恭敬。

    “唐总裁，恭喜啊！”

    “以后有任何需要我明家帮忙的，尽管说，这是我的电话！”

    明家老大明郝拿出一张名片交给了唐楚楚。

    “叶公子！”

    明郝目光扫向叶凡，恭敬道。

    “那位难道是帝都豪门之一的明家老大，正四品官衔的明郝！”

    “竟然连帝都明家都来了，看来这个叶凡的背景的确恐怖啊！”

    一旁的景木看着明郝出现，其眼中露出震惊之色。

    “总裁，江南郡排在前十的那些集团公司还有一些我们之前邀请的人都没来！”

    这时，唐氏分部负责人来到唐楚楚面前说道。

    “都没来么？”

    叶凡眉头一皱，他之前已经让姜渊去通知那些人了，谁若不来，便杀无赦，他们不可能不来！

