    

    李秋宝拍着李老太的背，“奶不哭，三叔三婶坏，他们欺负奶，肯定是要遭报应的。”

    李建斌不由的扶额，心想我的乖乖，你还是别说了，再说你奶可是要炸了。

    “还是我的秋宝心疼我，我生的这些儿子有什么用哦。”

    被内涵的李建斌，“妈，你别哭了。”

    “我怎么不哭，那杀千刀的小贱人抢了我的钱，你不帮着我就算了，你还拉偏架，你是不是我生的。”李老太指控起李建斌来。

    李秋宝道：“奶，你不能怪我爸爸，是三婶不讲理，咱们不理她，秋宝去给你抓兔子回来吃，到时候不给三婶他们吃。”

    李老太顺着李秋宝的话道：“对，不给他们三房吃。”

    就算三房想吃，她也不给。

    被李秋宝cut的李建设夫妻俩前一秒还在侃侃而谈，下一秒夫妻俩双双踩空，莫名其妙的跌下了田埂，摔在了刚割过稻子的田里。

    跟在李淼淼和李小鹏姐弟俩直接懵了，赶紧跑过去，“爸妈，你们没事吧？”

    最诡异的是，关春燕从田里爬起来，哎哟哎哟的叫唤了起来，和李建设父女几个说，“我好像摔到腰了。”

    李淼淼赶紧过去扶人，关春燕不让，“你就在那站着，我让你爸来扶我。”

    “你怎么回事啊，摔跤就算了，怎么还摔到腰了？”

    关春燕揉着自己的腰，“我那知道啊。”她也觉得奇怪得很，不就是摔一跤吗，怎么会摔到腰呢？

    “妈，你和爸还是快上来吧，咱们先去卫生所让医生看看就知道了。”李淼淼猜测事情的源头肯定是李秋宝，除了她没谁有那么大能力。

    根据小说定律，所有福气包文里的女主，稀罕福气包的将来都会走大运，讨厌福气包的呢则是会倒霉，他们家现在这惨状，估计是应用了后面这一条。

    李淼淼在心里痛骂了该书作者一遍，等关春燕俩口子去河边洗干净身上的泥，一家四口慢悠悠的往卫生所去了。

    卫生所的医生是个三十来岁的中年知青，姓秦，听队里的人说，因为家里的缘故被迫下乡，算的上是大队最老的一批知青了，秦医生因为迟迟看不到回城的希望，就在大队结婚生子了。

    秦医生下乡之前是学医的，后面卫生所那赤脚大夫年纪大了，不能看病，他就被大队长指派去卫生所当医生，队里人平时有个什么头疼脑热的都会来找秦医生，队里不少人为此还羡慕秦医生，毕竟当大队医生不用上工，又有补贴拿，比其他人要好的多。

    李建设目前就是羡慕秦医生中的一员，早知道会穿越，他就多学几样生存用的技艺了，那像现在，只能苦哈哈的下地干活，他爹娘知道了，还不知道怎么心疼他呢。

    悔啊。

    关春燕也是一脸复杂，当初她除了舞刀弄枪，琴棋书画那是样样不通，就连是个姑娘都会的刺绣，也拿不出来，要是刺绣能拿得出手，说不定还能绣点东西去跟人换钱。

    这夫妻俩的思绪飘得老远，而李淼淼看到秦医生后，更加下定了要读书的决心。

    只有知识才能改变命运。        

