

               “离开新啷了？王总，你现在在哪里，我们见个面！”

    王志苦笑了下：“刚出大厦，半个小时后我们在新啷附近的星巴克见面吧。”

    “那行，你等我。”

    半个小时后，二人见面。

    王星见王志神情有些疲惫，半天才开口说：“王总，你下一步是怎么打算的。”

    王志苦笑：“可能会自己做吧，其实我也早就预料到了自己现在的结局，只是心有不甘罢了。”

    “资本啊，永远都是把人玩弄于股掌之间。”

    王星马上打断：“不不不，王总，我觉得目前的市场环境下，真的不太适合创业。”

    “即时通讯有橙子科技，电商火拼的也厉害，众多领悟已经达到了饱和，充满了凶险，腾汛的倒台就是一个最大的列子，他们没人吗？米国团队！”

    “没有资金吗？当初可是带着上亿现金回归，烧完后，马上又往里面丢了多少钱！”

    “所以我个人认为现在应该是资源整合，合作的时代。”

    王志有些不解，他跟王星其实认识有几年了，只不过以前走动的不多，不晓得怎么回事，最近一两年王星有事没事的就来找自己。

    而且总感觉这人是有目的接近自己的，只不过他不明说罢了，眼下对方的话更加让他确定自己的想法。

    说：“王总，咱们认识也有些年头了，你有什么话直接说吧。”

    王星见时机成熟，坦诚的说：“难道王总没有想过继续在门户行当里东山再起？”

    王志苦笑：“怎么没有想过，你有什么好的见解吗？”

    王星喝了口咖啡，继续说：“中海那位，你考虑过吗？”

    “中海那位？你是说橙子科技？”王志打了个激灵，心道这小子这般接近自己，不会是来当说客挖人的吧。

    王星没有隐瞒，直接说：“王总，我实话说了吧，这段时间我接近你有两个目的。”

    “第一，觉得你作为新啷最大的功臣及创始人，不应该是这样的结局，没有你，新啷不可能上市这么顺利，以敬佩你为人而有心结交。”

    “第二，中海那位对我有所托付，我愿意充当这个中间说客，其实也是为了给自己留一条后路。”

    王星的坦诚，让王志没了警惕心，他望着王星不解的说：“留后路？王总，我有点不大明白你话里的意思，你在j东也出了问题？”

    王星叹了一口气：“刘强栋有点狂妄自大了，若不是他决策失误，为了眼前的扩张，折服于腾汛的资本，我们j东很有可能是如今的陶宝。”

    “而我也被拖入了泥潭，我需要一张投名状，递给橙子科技苏总的，抱歉，王总，我也不是有心要利用你。”

    “如今好123被橙子科技收购了多半的股份后，背靠千度，以及橙子科技这两座大山！而且橙子科技牛逼的创新思维也会被导入其中。”

    “好123的李星评李总我也接触过，非常谦逊稳重的一个人，好123飞起来的姿势已经摆好，就缺那么点东风了，王总，您作为门户类当之无愧的祖师爷，如果能够过去操刀好123，一个全新的新啷不就崛起了？”

    王志眉头紧锁住了，当然，并不是因为王星的目的而苦思。

    他所想到的是橙子科技竟然对自己抛来了橄榄枝，这再次释放出来了一个信号，橙子科技是在玩真的！

    而可悲的是新啷管理层目前为止还在轻视，认为苏启年轻，收购好123完全是在恶心一下新啷。

    还大言不惭的认为自己干了人家主业后，肯定能够让对方兵败如山倒！

    人家都已经拿着火把，准备在你后院放火了！你们还在过着天  朝  上  国的生活！

    即时通讯你干的过橙子科技？人家刚刚经历过了腾汛之战，斗志，手法，任何一个同行的人一看就头皮发麻！

    悲也，叹也。

    只怕新啷要接受一波巨大的冲击了。

    一想到现在新啷管理团队的官僚作风，他心里又莫名的恼火。

    说：“王总，苏总这个人我只见过一次，去年的第一届互联网大会，给我的感觉就是太年轻，当时也没有时间接触，他这个人到底怎么样？”

    王星笑了下说：“你知道橙子科技的人怎么评价他们苏总不？”

    “怎么评价？”

    “说他是橙子科技第一大混子，整天游手好闲，什么事也不管。”

    王志一拍大腿：“这才是高明的管理啊！”

    “绝对信任自己的团队，放手放权，只做大方向指引！”

    此时此刻他想到的是，自己在新啷被资本方的各种指点，那种受制于人的感觉让他有心里阴影。

    接下来他们的话题围绕在了橙子科技，以及苏启的身上。

    整整聊了三个多小时，但王志并没有表明加入橙子科技的意向。

    王星也能够理解，刚从老东家出来，就这么着急的进入下家，先不说别人会不会说什么，自己的心态都还没有摆正，还有，对橙子科技苏启的了解，还只是局限在别人的讲述当中。

    不可能这么快做出什么决策。

    王星回到了自己j东办公室后，看着刘强栋在办公室里又是各种牛皮震天响，内心无比的失望。

    这是一个喜欢讲故事的人，对资本，对员工，从上到下的讲鸡汤故事，都他妈快成圣母玛利亚了！

    都说杭州的马总是天下第一牛皮王。

    可人家陶宝如日中天，吹牛皮也有资本啊。

    可你呢？亏损两个字都摆脱不了，你去吹牛皮，真这 就是在吹牛皮了。

    这不是一个干实事的人，心里也有了一个决定。

    回到了自己办公室后，他调整好了自己的心态，有些紧张的拨通了苏启的电话。

    电话这头，苏启刚吃完饭，接通：“你好王总。”

    王星紧张的说：“启哥，新啷王志今天已经离职了，您需不需要找个时间来跟他接触下？”

    苏启猛的一下就从沙发上站了起来，走到阳台上说：“你好好稳住他，我两天有点事情要处理，一处理完我马上就去燕城见他！”

    挂了王星电话后，苏启马上又打了个电话给千度李总，以及好123李星评告知了这事。