    西城墙。

    “领队，我快要撑不住了！”

    “领队，这兽潮太汹涌了！”

    …………

    这凶兽仿佛是无限重生一般，杀了一个，来了两个，怎么都杀不完，他们的魔力都消耗的差不多了，还不知道能坚持多久，真的是越打越绝望。

    “再……再坚持一会，呼呼~”

    领队也是有些有心无力了，他剧烈的喘着粗气，身上多处受伤，鲜血已经是染红了他的衣衫。

    “嘶！”

    泰坦蜈蚣并没有在城墙上撞出第二个窟窿，十分的恼火，停止了动作，盯上了正在城墙下方与兽潮厮杀的众御卡师。

    一头撞向了他们。

    “大家躲开！”

    领队惊呼一声，他的御卡临风之狼瞬间凝聚出了一团飓风，将周围的众人给弹开。泰坦蜈蚣如同小山丘般大的脑袋压了下来，将领队结结实实的砸在了下面。

    “领队？！”

    领队救了他们，自己确实生死不明，所有人连忙爬起身，远离了泰坦蜈蚣，虽然很愤怒，却是无可奈何。

    哗啦啦~

    泰坦蜈蚣巨大的头颅抬了起来，一堆碎石倾落而下。

    “我……我没事……”

    领队全身是血，气息有些萎靡，他十分狼狈的贴在城墙边上，双腿已经断掉了，但是他还活着，听到有人呼喊自己，有气无力的回了一句。

    “太好了，领队还活着！”

    见状，众人大喜，但是面对黄金十阶的泰坦蜈蚣，他们怎么把领队救回来？

    泰坦蜈蚣更加恼火，自己居然没有把一个弱小的人类给碾成肉酱，实在是丢人！

    “嗷~”

    临风之狼也是受了重伤，它挡在领队的前面，龇牙咧嘴的瞪着泰坦蜈蚣，虽然害怕，却是无畏，它要保护自己的御主，即使下一秒会死，它也会坚定不移的站在前面，昂首挺胸的面对死亡。

    “对不起了，小风，我太弱了……”

    领队苦笑着摇了摇头，也没有让临风之狼逃走，兽潮不退，没有人可以独善其身的。

    “吼！”

    泰坦蜈蚣愤怒的嘶吼一声，坚硬的巨大头颅再次撞向了毫无反抗之力的领队。

    “不！”

    其他御卡师有些绝望，此时兽潮再次涌了上来，将他们团团围住，不要说解救领队，他们能不能或者出去都是问题。

    面对死亡，领队无惧，嘴角挤出一丝笑意，缓缓地攥起拳头，在心脏处重重的锤击了一下，嘴里喃喃自语。

    “人族永昌！”

    泰坦蜈蚣逼向了他，兽潮也是一大波同时围了上来，整个西城墙，摇摇欲坠。

    “风刃！”

    突然，一声轻描淡写的声音划破天际。

    刷！

    下一刻，一道几十米长的风刃在远处破空而来，瞬间斩断了泰坦蜈蚣坚硬的脖子，巨大的头颅飞了出去，在众人震惊的目光之中坠落在了兽潮之中，上百只弱小的凶兽直接被砸死，在原地砸出了一个直径几十米的深坑！

    一时间，整个世界仿佛安静了。

    “咕~”

    周围的御卡师都是默默的吞了吞口水，兽潮也是短暂的停住了。

    轰隆一声巨响，泰坦蜈蚣庞大的身躯轰然倒地，被斩断的地方还在不断地喷涌的紫黑色的血液，散发着浓浓的臭味，令人阵阵作呕。

    “死……死了！？”

    所有的人都是一脸的不敢置信，一只黄金十阶的强大凶兽居然被瞬间秒杀了，到底是谁拥有如此恐怖的力量。

    是风元素，难道是他们的御行长姜兴？

    想到这里所有人都是兴奋的看向了空中，受伤严重的领队也是卖力的扭着脖子，大眼瞪小眼的看着半空之中那道身影。

    此时的林安脚下生风，踏着虚空俯视着下方的所有人，一脸凝重。

    “来晚了一些。”

    林安有些自责，这西城墙起码牺牲了上千名御卡师，这可都是星北的中坚力量啊，要是他早来一会，或许还可以拯救许多人。

    “御主，不要自责，现在星北四面受敌，每面城墙的防守压力都很大，这才是第二波，后面还会有更多。”

    星雅劝慰着林安。

    林安点了点头，是啊，后面还有硬仗要打呢。

    “天火！”

    此时，兽潮再次行动起来，林安大手一挥，星雅顿时会意，数不清的火球在其身后凭空产生。

    “落！”

    伴随着林安的一声令下，这无数的火球如同一枚枚流星轰然坠落。

    轰！轰！

    大地在晃动，巨大的火焰升腾而起，快速的连结成了一道十米多高的火墙，将兽潮隔绝在外，将御卡师们保护在了里面。

    “火元素？！”

    所有人都蒙圈了，姜兴的两只御卡可都是风元素的啊，来救他们的人到底是谁啊？

    众人疑惑。

    “吼！”

    被火墙隔绝，一时间无法继续进攻，凶兽们愤怒的嘶吼着，有不少凶兽不信邪，奋不顾身的撞向了火墙，瞬间被烧成了灰烬。

    …………

    兽潮虽然再继续，却是无法前进一步。

    林安缓缓落在了城墙之上，看着受伤的众人关心的问了一句。

    “你们没事吧？”

    看到林安之后，所有人都惊呆了。

    年轻！

    实在是太年轻了！

    看样子不足二十岁，居然拥有可以秒杀黄金十阶凶兽的强悍实力，难道是炎城派来的援军。

    “我们没事，谢谢您~”

    在御卡师界实力为尊，不管你年纪大小，只要实力强悍，会受到所有人的尊重，即使林安看上去年纪不大，所展现出来的实力却是深深的折服了所有人。

    “你们不用客气，赶紧上城墙吧。”

    林安纵身一跃，跳到了领队的身旁，刚才他说的那四个字，林安听的一清二楚，说着递上了一株品质极高的灵草。

    他十分敬佩眼前的领队，即使不敌，也没有后退半步。

    人类的赞歌便是勇气的赞歌，用在这位领队的身上再合适不过了。

    “谢谢。”

    领队愣了一下，没有拒绝，接下灵草一口吞了下去，他看的出来，这株灵草品质极高，如果在市场上买卖，起码十万联邦币以上，还是有价无市的那一种。

    不愧是联邦中央来的天才，果然财大气粗！

    领队心中如此想着，要是他知道林安在几天之前话身无分文，估计打死他都不信。

    灵草的药效很快，领队身上的伤正在以肉眼可见的速度恢复着，不一会的功夫便是活蹦乱跳了，不过体内的魔力已经被抽干了，只能用灵丹补充一下。

    众人陆续爬上了城墙，看着被火墙隔绝在外的兽潮感到有些不可思议，也都是再次大量起来林安，纷纷猜测他的身份，难道是哪个大家族走出来的？

