    山猪躺在青木的脚下，被一层白茧覆盖。

    一天……两天……

    时间逐渐流逝，野山猪的心跳开始恢复。围观的人逐渐减少，但是每天都会有研究人员来这里进行观察，然后做一份详细的报告交上去。而且在阿姆拉村住的几个老人也跑过来观察，想要目睹这神奇的一幕。

    这几年，随着又一代领导人更替，退下来那批的老领导人大部分都前来阿姆拉村这里做退休养老之所。

    山谷外围的军事力量再次增加。

    青木发现目前的身体生长开始变缓了，也许是因为治疗山猪的问题，也许是因为“生命之光”开始运作了。

    对于新联系方式的诞生，青木还是挺期待的。如果真的诞生了，那想要找到那些嫡系动物就不用再抓瞎了。

    在青木的旁边，开始多了一个人，正不断念叨什么忠君爱国、社会zhuyi好什么的话。青木看到有点发笑，知道这个人是研究基地这边安排的。青木甚至在想，是不是找时间和他沟通一下？装嫩忽悠一下他？

    今天，母猕猴终于可以出“院”了，此时它的身体状况已经完全恢复到原来的水平。在离开研究所病房时，对平日里照顾它的那些护士还有医生表示感谢，但是对其他的人就比较抗拒了，显然是没有走出当初的阴影。

    它离开研究所之后，就直接来到青木给猕猴群开辟的那块休息区域，不过它的回来也给猕猴群带来一定的麻烦——首领争霸。

    它不在的这段时间里，猕猴群已经产生了新的首领，是一只雄性的猕猴，所以它的回来就直接引发了冲突。不过，这新的首领在身体上只有0.8米，比母猕猴要差20cm，而且身体还没母猕猴那么强壮。于是乎，在一个众猴围观的情况下，这个新首领被母猕猴一巴掌拍到地上，抠都抠不出来……

    从此，猕猴群在母猕猴首领的带领下，过上了幸福快乐的生活。

    光明孕育黑暗，物到极处必定反。当一切进入正轨的时候，在版纳古海县其中一个偏僻的地方，那一团黑气已经逐渐变大，逐渐变成乒乓球大小，而且仍然有一丝丝的黑气不断汇聚到这里，汇入黑球中。

    就在这时，一只灰色的巴掌大老鼠来到了这里，寻找吃的东西。当它靠近黑气的时候，不知道怎么回事，黑气直接就被它吸收了进去，然后老鼠开始晕倒，一堆黑色的丝线开始从它的身体各处钻了出来，逐渐将它的整个身体给包成一个黑色丝茧。

    要是张小花同志在这里的话，不知道会不会冒出：“哇，快看啊，天蚕魔功都出来了！”

    就在这个黑色丝茧成型的时候，远在阿姆罗山谷的青木感觉一种突然有着一种心悸的感觉。

    “怎么回事？”有了上次的惨痛经验，青木知道自己的预感很很准，所以不敢掉以轻心。可惜的是，不管他怎么找，都找不到心悸的源头。

    “得加快速度才行。”此时青木对那个新联系方式的需求更加迫切了。

    不知不觉，又一个月过去了。就在在这短短的一个月时间里，发生了许多与青木相关的事情。

    江城镇和拉枯镇有元气树的消息被传扬了出去，引起整个云边省的轰动。随后全国乃至全世界的目光都投到了这里，开始对元气树的从无到有产生了好奇。

    “这元气树到底是怎么来的？”这是所有人心中的疑问，很明显在以前是完全没有这种树的。

    随后，环保鸟的存在也被世人共知。

    “还有这种喜欢把拉屎拉到人身上的鸟，而且还是专门针对那些有污染的工厂？”

    很快地，被环保鸟光顾的工厂还有老板纷纷出名了，不过这种出名，这些老板们宁愿不要。

    而这两个县的经济开始受到这个利好消息的影响，开始大幅度增长，土地也开始寸土寸金起来。由于版纳州的入户政策比较严，所以这两个镇和周边居住区开始成为了香馍馍。

    第二件事就是研究所成立了一个专门寻找元气树的小组，并且研制出了一种元气探测仪。有了这个探测仪的帮忙，军队很快就把其他十六棵子树全部找到。这个结果无疑是让中国zf非常的兴奋，不过在保密措施下，它们的存在并没有被泄露出来。

    由于地点在深山密林中，所以军队秘密地在周边建立守护营地，以防万一。

    第三件事就是版纳很多年轻夫妇发现自己的怀孕非常困难，去医院检查的时候，医院又说一切正常，而且比以前的情况要好。最后有人把这事传到网上去，引起一片共鸣。

    “怎么回事？难道是医院问题？食物问题？难道是水的问题？”一片质疑声开始向zf涌去，弄得zf焦头烂额。

    这种民生问题最容易引起人心浮动，社会不稳。如果直接说水、食物没有问题的话，估计民众不相信，所以必须给出解释。

    无奈之下，版纳州zf联系了上级还有旁边的元气研究所，在征得同意的情况下，公布近两年的计划生育数据：“从前年开始，版纳州的婴儿出生数量就开始逐年急剧下降，现在已经下降到原来水平的一半。”

    随后也给出了解释，在迈向更高身体素质的进程下，生育能力下降是必然的结果。并且举了许多例子，把豹子还有金雕等标志性动物拿出来做说明：它们也不行了。

    此解释一出，引起社会一片哗然，这太让人吃惊。一时间社会舆论焦点再次聚集到版纳。

    “元气，是人类的福星还是人类的杀手？”这是危机意识型人类的想法。

    “这不是免费安全套么？也好，省点钱。”这是无节操人类的想法。

    “进化路上必须经历的阵痛！”这是支持型人类的想法。

    “要么在进化的历程上落下浓重一笔，要么被时间淘汰……”豪气干云型人类的想法。

    “人类的末日到了，其他物种将会占领地球……”危言耸听型人类的想法。

    不过，zf为了振奋民心，也公布了另外一条数据：2020年老年人的平均死亡年龄为67岁，2027年平均死亡年龄为78岁，足足增长了11岁，老人住院率下降了80%。

    此数据一出，彻底地引爆世界性的轰动。长寿啊，谁不想自己活长久一点？谁不想在这花花世界多玩几年？

    元气、元气树、进化再一次的成为世界舆论的焦点，世界80亿的人类需求瞬间被调动起来，僧多肉少，zf压力剧增。

    又一个月过去了，青木感觉自己的顶端树枝上，长出了十几片与众不同的叶子，比较稚嫩，碧绿色，比起整棵都是白色的树叶，非常显眼。

    莫名其妙地出现这种与众不同的东西，青木觉得应该就是自己所期待的那个联系工具—绿叶版手机定位仪。青木非常期待它的成熟，到时候试试作用如何。

    古海县，那个黑色的丝茧此时已经逐渐退回，露出一只黑色光泽皮毛的老鼠的躯体。它的皮毛由原来的灰色变成黑色，躯体不再是圆乎乎的，而是显得瘦长精悍。

    当黑色丝茧全部退去之后，过了一会，它的眼睛突然猛地睁开，露出血红色并溢出红色光芒的眼睛。

    “唧！唧！……”声音逐渐变得低沉，最后变成了“吼……”的声音。

    它快速起身，环顾四周，慢慢走动起来，开始的时候还不太适应，不断打偏，但是不到一分钟，它就完成了对身体的掌控。走动、奔跑、跳跃、攀爬……各种动作开始逐渐熟悉熟练。

    又过了5分钟，它已经可以在树林中不断攀爬跳跃，速度快如闪电，敏捷异常。

    随后，大概是饿了，它就开始小心警惕地在丛林中行走，想要寻找食物。很快地，它就找到了一株长在一块腐朽上的香菇，这是它平时最爱吃的食物。它看了看周围，没有什么危险之后，便快速跑上前，狠狠地咬了过去。

    谁知，这株香菇并没有想象中的那种美味，反而有一个非常令它讨厌的臭味在里面。

    “呸！……”它赶紧将刚刚嚼碎的香菇全部吐了出来。疑惑地看了看这株香菇，没有错啊，跟以前吃的没区别啊，为什么会那么难吃，它有点迷糊了。

    随后，它又找到了几株香菇还有笋，每当它吃下去的时候，都会觉得这些平时的美味现在都变得非常难吃。

    它迷惑不解。

    而此时，他旁边不远的地方出现了一条差不多1米的蛇。这是一条闪鳞蛇，此时正吐着蛇信，悄悄地往这只变异黑老鼠游过去。

    老鼠感觉好像有危险靠近，全身毛发乍起，血红的眼睛更加红了。不过蛇的隐蔽性太强了，它完全没有找到危险的来源。

    闪鳞蛇感觉自己快要接近了目标，但是……这种感觉很不对劲：“为什么目标会给自己一种非常危险的感觉？”

