    “大长老，现在怎么办？”

    徐川面色发紧，这还没到赤练岭呢就被一队强大的修士给盯上了，这可不是好苗头。

    “两位筑基初期，剩下四人都在练气后期，彼此看起来颇为亲密，应该是同一势力的，这就不好办了。”徐景麟眉头紧锁，眼中露出无奈之色。

    沉思了几秒后，徐景麟继续说道：“停下灵舟，看看能不能将他们驱离。”

    “好。”

    徐川也是如此想法，闻言将灵舟停了下来。

    “哼！不知几位跟着我族灵舟意欲何为！”徐景麟站在众人身前，冷哼了一声，一身气势提升到了极致朝着后方矮小老者所在的灵舟狠狠压去。

    “这个家族领头的竟然是筑基中期，看来不太好对付呀。”后方灵舟众人感觉浑身一紧，受到了徐景麟散发出的威势压迫，那个矮小老者脸上露出了犹豫之色。

    “嘿嘿，师弟怕什么，这不过是一个筑基家族罢了，先看看情况，若是有危机报出老祖名号我们也能全身而退。”那瘦高白眉老者丝毫没有将徐家众人放在心上，现在只想紧紧跟着徐家众人生怕错过仙缘。

    “师傅，师伯说得有道理，师祖的名头在这通仙城方圆千里之地还是好使的。”四个年轻修士中的一人出口。

    “好！”矮小老者一咬牙，心中的想法顿时坚定了起来。

    想到这里，矮小老者迎上了徐景麟的气势，干笑了一声，道：“这位道友说得哪里话，你走你的道，我走我的道，怎么说我等跟着你们呢。”

    说完这老者还转身，对着身后人询问了一句，道：“你们说老夫说的对不对？”

    “对！师傅说的没错，我们灵舟怎么飞那是我们的事。”矮小老者身后，有修士连忙接口，应和了一句。

    将这矮小老者上下打量一下后，徐景麟眼中浮现出一道冷色，眼前这队人看来想要驱离是不太可能了。

    “大长老，要不要将他们都杀了。”听到这矮小老者的话，徐川心中杀机骤升，此刻悄悄上前在徐景麟身侧低语了一声。

    “不妥，我散出威势这几人都没走，要么是有底牌要么就是有身份，不好办啊。”徐景麟摇了摇头，脸上犯难。

    徐川见状，走到众人前面，对着矮小老者等人拱了拱手道：“诸位道友说的也有道理，我们准备在此休息一会，诸位道友先行。”

    徐川说完和徐景麟对视了一眼，两人有默契地御使灵舟行到一旁，将路给让了出来。

    听到徐川的话，那獐头鼠目的矮小老者脸上露出不悦之色，道：“哪里来得不知天高地厚的小辈，“道友”二字也是你能称呼老夫的？老夫现在也准备在此休息一会。”

    见到矮小老者如此说，周遭空间顿时紧张了起来！

    “这·····这简直欺人太甚！”

    徐家一众修士看不过去了。自己家族两位长老好声商量，没想到这队修士不知好歹，一时间众人面上已经升起了不耐之色。

    “大长老，给他们点厉害瞧瞧吧。”徐力已经将法器取到了手中，面上浮现了一道怒色。

    徐川闻言看了一眼徐景麟，发现他不着痕迹地点了点头后，身体悄然紧绷了起来，储物袋中灵剑已经祭起。

    “咻咻”

    就在准备徐川准备动手的时候，后方又传来一道空气震动之声，又有一艘灵舟破空而来。

    “快，听说马家修士在赤练岭发现了一处二阶灵脉，我们赶紧过去。”

    这灵舟上的修士在向旁边的修士解释，语气中很是着急。

    “什么，这首阳山中竟然有二阶灵脉，师尊苦寻许久也没有消息，没想到居然让我们遇上了。”

    这道声音被矮小老者听到，惊得他都跳了起来，原本就很小的眼睛一下子就挤成了一条缝，看起来很是猥琐。

    “不好！”

    这道声音落到徐家众人耳中，简直如惊雷一般，让徐家所有人都面色大变。

    “赶紧走！那飞星连环阵没人主持，坚持不了多久！”徐景麟面色一紧，连忙催动灵舟。

    “走！”徐川心中着急，还不等徐景麟吩咐已经将灵舟激发朝着赤练岭飞去了。

    “哈哈哈·····，原来如此，我说这家族怎么如此兴师动众，原来是发现了二阶灵脉，恐怕现在是举全族之力来占领这二阶灵脉。”矮小老者鼠目中挤出一缕精光，一脸阴笑地看着离去的徐家众人。

    “走，我们赶紧跟上去，这二阶灵脉可不是筑基家族能够守住的。”矮小老者嗤笑一声后，催动灵舟也跟了上来。

    灵舟飞行没多久，徐家众人便来到了赤练岭，眼前的场景让徐川心中生出一股无名怒火！

    “再加把劲，马上这大阵就破了。也是马六机灵，用了一张保命的遁光符，否则家族也不可能这么快赶过来。”

    大阵前，有一队修士在御使各种灵器在不断轰击大阵。

    二阶飞星连环阵此刻摇摇晃晃，周身都黯淡了下来，恐怕过不了多久，就会在几人轮流轰击下，彻底被破开。

    “竟然是马氏仙族！”

    徐景麟眼中闪过一道震惊之色，旋即和徐川御使灵舟朝着马家所在狠狠撞了过去。

    “怎么回事！”感受到身后传来的破空声，马家一众修士吓了一跳。

    当下马家众人连忙停下了轰击大阵，转身朝着身后看来。

    两艘巨大的灵舟如同离弦之箭，瞬息之间便来到了马家众人面前！

    在看到灵舟周身散发的光芒之后，马家领头修士面色大变，道：“闪开！”

    “轰！”

    有两个马家修士没有躲开，被激射而来的灵舟撞飞，“咔嚓”声不断响起，一身骨头也不知断了多少根。

    趁着马家众人散开之际，徐景麟瞬间开启大阵，两艘灵舟稳稳地落在了地上。

    徐家众人一落地，便神情肃穆地取出灵器戒备，眼前这一幕已经不用多说什么了，家族发现的灵脉被其他家族修仙者碰到了。

    “不知诸位攻击我族大阵意欲何为！”

    洪亮的声音响彻赤练岭，徐景麟在掌控飞星连环阵后一身气势暴涨！

