
　　曾经唐明的生活都有人给安排，每天吃什么穿什么他自己根本就不用操心，只是出事之后他住进了地下室一切都成了他自己的事情，但那时候的衣服也根本没有几件，反正都不用出门了穿什么衣服那就显得没有那么重要了。

　　现在要出门了唐明才想到自己根本就没有适合的衣服，特不知道罗经理那边安排得怎么样了，会不会有衣服可以借给他穿，要是没有那就太尴尬了。

　　这时候唐明忽然听到了敲门的声音，唐明一愣，来接他的人并不知道唐明家的位置，自然不可能直接找上来的。

　　唐明打开了门，门外是王悦。

　　“起得够早啊，还不准备去参加活动啊。”王悦手中提着一个大袋子一点都不客气地走了进来。

　　唐明有些尴尬：“我已经准备好了。”

　　王悦扭头看了他一下：“你不会就想穿成这样去参加线下活动吧，难道你不知道你的后援会组成了一个非常庞大的粉丝团，你想让你的粉丝看到你这幅样子。”

　　说着话王悦就把他拉到了镜子面前，朝着他身体指着问道。

　　唐明只能报以微笑回应，王悦说道：“昨天一天拍卖装备的钱就有几十万都舍不得为自己买件衣服啊。”

　　“没时间啊，现在去买好像时间不够了吧。”其实被王悦这么一说唐明也感觉到自己这一身好像是有点不太合适，但是看看时间接他的车好像很快就要到了，确实没有时间了。

　　要是自己现在去买衣服可能商场都没有开门吧，这还真是让唐明有点苦恼。

　　看着唐明脸上的表情，王悦忽然笑了起来，她从自己带来的大袋子里面拿出来几件衣服。

　　“去换一下吧。”

　　唐明愣住了：“你给我买衣服了？”

　　"是啊，就知道你会这样，连衣服都没有这出门还不丢人呀。所以就给你买了。"

　　唐明拿出衣服来看了一下是一身西装，看起来就很高级的样子：“是西装啊，好像没有人给我量过身材吧。”

　　“放心吧，我大学学的就是服装设计，你的身材我看一下都不会错，合不合身你试试就知道了。”

　　唐明将信将疑地拿着西装进房间里面换上，不得不说唐明已经很久都没有穿过这么正式的衣服了，王悦准备的也是非常细致，从内到外都准备好了，唐明只要换上就行了。

　　不得不说王悦的眼睛确实厉害，衣服非常的合身，当唐明穿上这一身衣服走出去的时候，王悦的眼睛死死地盯着他，好像在看自己制作的一件艺术品。

　　“怎么样合身吗？”

　　王悦轻轻点头：“还行吧。”说完之后就拉着他坐到了镜子前面。

　　"这是又要干什么？"唐明有些不解地问。

　　“别管了做好就行。”王悦说完之后从那一大袋子里面拿出来很多的东西，竟然都是理发用品，先是一块理发围布围在他的身上，然后王悦就拿出剪刀开始给唐明剪头发。

　　“大姐你不是认真的吧，你真的会吗？”唐明有些担心地问。

　　"废话，我不是跟你说了我大学学的是设计，剪头发做造型只是我的基本操作。"王悦说着话手上的动作不停竟然就开始剪了起来。

　　“不对啊，你刚才说你大学学的是服装设计啊。”

　　“那你就别管了，等着看结果了就行。”

　　唐明只能无奈地等待，在王悦一连串的造型改造之后，终于结束了这一切。

　　“好了起来看看吧。”王悦开始收起自己的东西。

　　唐明刚才都快要睡着了，这时候站起来开始重新打量自己，不得不说他自己都是眼前一亮的感觉，镜子里的人好像变了一个人一样，明明就是他自己，但是感觉上却像是换了一个人。

　　经过这一段时间的苦难磨砺之后，此时的他气质上更阿基的成熟内敛和之前比没有了那时候的戾气多了一份深邃。

　　好长时间唐明都不敢正视自己了，在那情工作室的地下室甚至连镜子都没有，他也从来没有注意过。

　　来到这里之后虽然好了一些，有宽大的镜子了，但唐明也是极少照镜子，因为他知道自己的状态有些差，至少是有些颓废感，但是在王悦这一番改造之后，他竟然都有些喜欢镜子中的额自己。

　　“怎么样，还满意吗？”王悦来到唐明的身后欣赏着镜子中的唐明。

　　“满意，非常满意。”唐明看向了王悦："衣服挺贵的吧，多少钱我之后转给你。"

　　王悦哼了一声：“钱就算了，就当是我送你的吧，你忘了游戏中你还送我装备呢，就算是我还给你的吧。”

　　既然王悦都这么说了唐明也不想多少什么，两人随便聊了一会，唐明接到了一个电话是游戏公司的人来接他的。

　　“是游戏公司的人，你要一起吗？”唐明问王悦。

　　“你先去吧，我会去的，但不能和你一起出现，你现在可是一个名人，我可不想被你的那些粉丝误会。”

　　可以说这一天已经被完全的安排好了，在唐明下楼见到游戏公司的人之后这一天好像就不属于他了。

　　游戏公司的人也都做了充分的准备，甚至也准备了一个化妆师，是一个二十多岁的小姑娘，看到唐明之后小姑娘的眼睛都有点看傻了，因为她觉得好像和之前见到的不太一样。23sk.Com

　　唐明也带了一些自己的东西，比如最重要的游戏头盔，这次的活动可不是一时半会可以结束的，游戏官方给出的时间是三天，三天的时间有很多时间都是可以上线玩游戏的。

　　在专车的接送之下唐明直接被送到了s市的会展中心，这就是今天游戏的地点了。

　　看得出这个活动确实是非常重要，整个会展中心都成为了游戏的海洋，唐明可以看到现场已经有非常多的人了，举着各种各样的牌子喊着各种的口号。

　　在这些人里面唐明也看到了自己的粉丝，而且数量真的是不少，关于他的灯牌和画像更是数不胜数。

　　其实不仅仅是在玩家的手中，唐明的巨大画像出现在了会展中心的墙壁上，会展中心的大屏幕上播放的是唐明在泥潭沼泽和砍王那三十一个人对战的场景，引得非常多的人正在下面观看。

　　当然了墙壁上的画像不仅仅只有唐明一个人，还有另外一些人，其中在唐明认识的人里面就有狂龙、皇朝、那情、吟唱者、余温、等人，甚至还有不久前才露面的梦中人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第372章 我是专业的免费阅读。https://xs.23sk.com 