    蒋心影是蒋氏集团的董事长，自然不需要给所有员工一个个的打电话，她直接安排自己的助理负责这件事情就可以了。

    康全东的专属包箱的外面是一个大阳台，是可以走出去看赛马的，由于比赛开始了，所以叶青他们干脆到了外面的阳台上观看比赛。

    一场比赛还未结束，康全生就风尘仆仆的赶到了。

    走进康全东的专属包箱，他就已经看到了晕厥的康全东，不过他却没有在意康全东的死活，瞥了一眼后，就急步走到了外面的阳台上，站到了叶青的旁边，甚至都没有与叶青打招呼。

    嗯……没敢站在叶青的面前，他显然是担心自己挡住叶青的视眼，影响到叶青看比赛，从而牵怒于他。

    叶青瞥了一眼康全生，他不得不承认，这个人绝对是很有心计的一个人。

    当初在京都赛车场，康全生说熊家那个小子不是他害的，叶青是有点相信的，不过这一次到津城，和康全生接触下来，他发现这个家伙的城府比大海还要深。

    说不定熊家那小子的死还真就是他做的。

    不过这已经不重要了，熊家人的死，叶青并不在意，此时，叶青淡淡的一笑，问道：“来了？”

    “是的，叶先生，现在聊天影响你看比赛吗？”康全生谨慎的问道。

    “不影响。”叶青摇了摇头，说道：“现在只是预赛，并不算精彩，可看可不看。”

    “这比赛要后面两天到半决赛和决赛后才好看。”康全生笑着说道。

    随即，他才扭头和王忠勇他们三人打招呼：“王少、伍少、游少，你们好，欢迎你们来津城玩啊！”

    三人都算是大华有名的大少了，康全生自然是认识他们的。

    他也知道三人与叶青是什么样的一种关系。

    今天三人和叶青聚在一起，他并不觉得有什么阴谋。

    因为在赶来的路上，他已经了解到了马场这边自己那个堂弟和叶青发生冲突的全过程，这三人原本是带人来参加比赛的，没有想到一堵墙壁的倒塌却让他们和叶青偶遇了，这只是意外。

    这时，叶青看着康全生笑着问道：“我想你现在已经知道发生什么了吧？”

    “知道了！”康全生应了一声后，说道：“叶先生，这是我那个堂弟的过错，在此，我替他向您说声对不起，希望您看在我的面子上，放过他一命。”

    “事实上，我已经给你面子了。”叶青淡淡的说道：“不然的话，那个康全东就不是晕厥，而是直接挂了。”

    康全生向叶青鞠了一躬，说道：“谢谢叶先生对我堂弟的不杀之恩！”

    “然后呢？”叶青眯着眼睛问道。

    康全生瞥了一眼坐在叶青旁边，小鸟依人般的蒋心影后，说道：“我这个堂弟想必是吓着蒋小姐了，所以我愿意代表我这个堂弟对蒋小姐说一声对不起。”

    随后，他从身上掏出了一张卡，递到了叶青的面前，说道：“叶先生，这里面有十亿，就当是蒋小姐被惊吓后的治疗费，行吗？”

    叶青接过了那张卡，随手递到了蒋心影的手中，说道：“那行，我就代替心影原谅你堂弟对她的惊吓了。”

    “嗯！”康全生点了点头后，说道：“叶先生，我借给您的那辆迈巴赫也不用还我了，就当是我替我堂弟他冒犯您而赔罪，行吗？”

    “可以！”叶青点了点头。

    康全生又说道：“另外，等您们看完比赛，我想请您们吃一个便饭，再向您和蒋小姐赔罪，行吗？”

    “没问题！”叶青笑了笑，说道：“大家都是朋友嘛，就应该多聚一下。”

    “那真是太好了。”看到叶青对自己还算友善，康全生也挺高兴的，毕竟叶青接受了他，那他也就有很大机会打入到罗系阵营的内部去了。

    随即，他看向游强等人，说道：“三位大少，今天晚上也请你们赏光，可以吗？”

    “呵呵！”三人均是一笑，游强笑着说道：“我们与小叶哥也好久没聚了，刚好可以借康少的光与小叶哥聚一聚。”

    游强这家伙说谎的功夫也是挺厉害的，要知道他们前几天才在筑城参加叶家二小姐的满月宴啊！

    “什么借我的光啊？”康全生笑了笑，说道：“就算今天不替我那个不成器的堂弟向叶先生赔罪，知道您们三位光临津城，我也要尽地主之谊啊！”

    “老康，坐下来和我们一起看比赛吧！”叶青笑着说道。

    “那个叶先生，我那个不成器的堂弟没事吗？”康全生有些担心的说道：“我要不要先将他送到医院？毕竟他挂了的话，我还真有点不好像家里交待。”

    “他死不了。”叶青摆了摆手后，说道：“再说了，中了我的银针，去医院也没有哪个医生能将他搞醒。”

    “哦，没死就好！”康全生松了一口气。

    “说到康全东那家伙，我突然想到，这个马场到底是他的呢？还是康家的啊？”叶青笑着问道。

    “自然是他的。”康全生急忙应道。

    “能将这个马场经营得如此之好，那他还真是有点能力。”叶青笑着说道。

    “什么有能力啊？”康全生撇了撇嘴说道：“还不是依仗着我康家的能量，如果没有康家，这马场怕是早就关门大吉咯。”

    大家都听得出来，康全生对康全东的那种不屑。

    叶青笑了笑，说道：“看来外界的传言是真的啊！”

    “什么传言？”康全生疑惑的问道。

    “你和他在竞争康家继承人呗！”叶青耸着肩，说道：“你呢，也不要觉得我是在挑拨离间，我认为这样的竞争是血淋淋的，我想你这次来救他其实也不是真心的，对吧？”

    或许是想得到叶青他们的信任，康全生也没有否认，而是点头说道：“很多事情就是这样，你不想做，但却非做不可，毕竟因为与康全东有这样的竞争，他挂了的话，我们家里有些人就会怀疑是我设计的了，所以我得保证他不死。”

    “只要不死就可以了吗？”叶青眯着眼睛问道。

