    魁星旗本来是在每年三月的秋田县秋田市举行，但不知道为什么从去年开始就改到了每年七月。

    有说是为了方便全日本的高中剑道部来参赛，有说是为了和西日本的玉龙旗对抗——玉龙旗也是在七月举行。

    反正和马跟着大家在秋田县立武道馆内列队，有种参加校运动会的感觉。

    他甚至产生了幻听，觉得听到了运动员进行曲。

    检查竹刀的地方就在北葛氏高中列队的地方比较近。

    现在正在接受检查的正是大吉山北高的竹刀，和马看见几个全剑联成员正在仔细的检查竹刀。

    他们甚至拿过来了电子秤，一把一把竹刀挨个称重。

    这都是专门针对大吉山北高的检查，和马他们学校刚刚接受检查的时候，就走了个形式。

    和马带了六把竹刀来，两把放在外面用，四把装在备用的袋子里，刚刚检查的时候，全剑联的人甚至都没有要求和马拉开备用竹刀的袋子。

    说起来——总觉得备用竹刀有点重啊。

    和马没多想，觉得说不定是妹妹瞎担心又塞多了几把竹刀进来。

    如果真是这样，那还得感谢千代子呢，面对可以打断竹刀的人，有多几把竹刀总是好的。

    这时候，对大吉山北高的检查终于结束了，负责检查的几名全剑联成员聚在一起商量了一下，随后就告诉大吉山北高的人可以把刀拿走了。

    一名半秃中年男性对着和马他们这边摇摇头。

    和马知道这应该是给南条的信号。

    南条果然小声对和马说：“刀没查出问题。”

    “那可能有问题的刀没带进来，或者用别的什么办法藏到什么地方去了。”和马说。

    美加子：“是厕所吧，用胶带粘在厕所的冲水马桶水箱后面！”

    “那是美国黑帮藏手枪的办法吧？竹刀那么长藏不了。”和马吐槽道。

    虽然是80年，但无比经典的《教父》显然已经拍出来了，而且在日本都流传甚广，连美加子都看过。

    大吉山北高一行提着检查过的刀经过和马他们面前，到自己列队的位置去。

    远藤中人完全不看和马，注意力全在第一轮就和大吉山北高对上的改方高中。

    但是远藤中人身后的那四人，都不怀好意的看着和马。

    美加子：“我有点毛骨悚然。”

    “你又不上场。”和马说。

    接下来是主办方讲话，参赛选手代表宣誓，这一整套东西还真就跟和马上辈子的运动会和军训一模一样。

    等一切都搞定后，魁星旗全国高中剑道大会，终于开始了。

    **

    山段范明关上县立武道馆的火警报警装置的电路箱。

    可以的话，他也不想这样。

    但是现在他已经投入了太多资源在这件差事上了，如果不出点成果，那就太糟糕了。

    不过好消息是，那个远藤中人比想象中还要好用，他根本就是个疯子，脑袋有问题，这样一来检方和警方可能都不会采信他的证言。

    山段范明当然没有傻到给远藤中人自己的真名。实际上他在去见远藤中人的时候也都做了变装。

    刚刚山段范明就以现在这身打扮冒充了现场工作人员，引导大吉山北高剑道部成员进入运动场。

    远藤中人和他四个小伙伴，都完全没有认出山段范明。

    虽然有些“老相识”会猜到是山段范明的手笔，但没有人会因为这种猜测，就真的采取什么行动。

    山段范明紧握遥控器。

    接下来要选个合适的时机，引发火警。

    并不是真的火警，但是依然会引发疏散行动。

    然后就会给远藤中人他们完成任务的机会。

    不过现在，山段范明不太确定远藤中人还有没有完成任务的想法，他有点担心这个疯子已经对桐生和马没兴趣了。

    他来到武道馆二楼，俯瞰武道馆内的情况。

    刚站上来山段范明就感觉到，全场的注意力都集中在西北角。

    山段范明之前做过功课，知道西北角是大吉山北高和改方高中剑道部对决的场地。

    看起来比赛相当的激烈，围观众一波一波的欢呼着。

    看起来正在进行中坚战。

    山段范明回忆了一下，发现自己想不起来大吉山北高的中坚叫什么了，不过那不重要。

    改方高中的中坚显然实力完全不弱于大吉山北高的对手，两人互相交错了几个回合，居然都没有得本。

    观众几次以为得本欢呼起来，最后裁判都判无效。

    “现在连高中剑道，都开始玩这种躲有效打突区的把戏了啊。”山段范明感叹道。

    躲有效打突区，就是竞技剑道独有的赖皮方式。

    以前真剑对战，打到哪里都是一道口子血直喷。

    竞技剑道被打到护甲之外也就是疼罢了，所以各种故意让对手打中不会得本的区域，借机反击的赖皮打法就都来了。

    连续几次交错后，终于有一名裁判举起了判罚旗，判改方高中得本。

    剩下两名裁判在短暂的判断之后，选择支持同僚的判罚。

    改方高中的学生们欢呼起来。

    山段范明不由得咋舌，说实话，他对这种讴歌青春的事情不感兴趣。

    毕竟他的青春没有什么值得讴歌的地方。

    他忽然很想这个时候就制造火警，打断这青春绘卷。

    这时候，中坚战第二回合开始，山段范明懒得看下去了，他目光转向他这次的目标。

    桐生和马的高中似乎情况不妙。

    第一轮的对手就有点强的感觉，现在北葛氏高中已经连吃两败，如果副将战再败了，桐生和马甚至没有出战的必要了。

    山段范明正想着，北葛氏的副将就被对手得本了。

    虽然山段范明离得很远，但是他出色的裸眼视力让他仍然能看出来北葛氏的副将的表情。

    ——这个副将，大概会败。

    山段范明心想。

    然后那副将又被得本了。

    剑道比赛中，像这样因为心态崩了被迅速连得两本的情况，相当的常见。

    北葛氏高中剑道部的团体战之旅，就到此结束了。山段范明庆幸自己根本没把任务赌在团体战上，而是着眼个人站。

    不过桐生和马可以选择和对方的主将来一场荣耀之战。

    山段范明猜测桐生和马一定会这样做。

    果不其然，他看到桐生和马站起来，来到了起始线。

    对方的大将也欣然应战，站到了桐生和马对面。

    接下来发生的事情，大大出乎山段范明的预料。

    桐生和马以迅雷不及掩耳之势连取两本，对方的大将甚至都没有反应过来。

    这个桐生和马，确实有实力啊，不愧是能单打津田组的人。

    这时候，山段范明忽然惊喜的发现桐生和马领着北葛氏高中剑道部往大吉山北高和改方高中对决的场地去了。

    实际上，现在第一轮被淘汰的高中，都聚集到了那边。

    山段范明觉得自己的机会来了。

