
上官宁手中的一对桃木剑直接朝对面的王春兰和赵秋菊射去。

在这之前的七天里面，袁真人培训了上官宁各种阵法的阵眼所在。都是依靠上官宁突出的实力，再加上阵法的威力，给予对方阵眼致命一击。

但是，袁真人虽然指点了不少阵法，却是没有八极阵。在无当道观的弟子们用八极阵击败阳春观的弟子之后，已然到了强弩之末，在任何人看来，这场决赛无疑是走了过场。哪怕是袁真人、上官宁也都是这么认为的。

眼下无当道观的弟子们竟然展现出比对战阳春观时，更为强悍的实力，着实让人意想不到。袁真人并没有偷偷指点八极阵的破法，上官宁一时间也看不出来阵眼在哪。好在之前喊话的两个分别是王春兰和苑小小。

对于王春兰的情况，上官宁是清楚的，张禹门下的三弟子。所以，她是阵眼的可能性极大。当捎，上官宁还攻向了苑小小。

“刷！”“刷！”

上官宁射出的双剑犹如惊鸿，王春兰和苑小小想要躲避，根本是躲不开的，只能寄希望于阵法的气息挡住双剑。然而，这对桃木剑何等厉害，那阵法的气息直接便被射穿。

“啊……”“啊……”王春兰和苑小小一起发出痛呼之声，身子向后抛飞出去。

“师姐！”“师姐！”“师姐”……赵青、高月等弟子，看到王春兰二人被打倒，立时惊呼起来。

可是，对面的上官宁丝毫没有懈怠，马上收回一双桃木剑。

看到上官宁的桃木剑收了回去，赵青急忙喊道：“较量还没有结束，咱们先一起干掉她！”

就算王春兰和苑小小被击倒，八极阵仍然没有破掉。余下的人听到赵青的喊声，也都反应过来。

在她们的背后，还别着桃木剑，六个人一起抽出桃木剑，只管朝上官宁射去。

“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……

六把桃木剑一并射向上官宁。对面的上官宁是丝毫不惧，她双剑在手，面对着射来的桃木剑，是抡剑就砍。

“咔！”“咔！”“咔！”“咔！”……

这六把桃木剑，竟然硬生生的被上官宁手里的双剑给砸飞出去。紧跟着，她又催动桃木剑，朝赵青和高月射去。

“咻！”“咻！”

“啊！”“呀！”

赵青和高月也都中间，当场被打飞出去。中剑的二人，疼的在地上直打滚。

要知道，上官宁的双剑何等厉害，而无当道观她们的阵法虽然没有被破掉，可是随着王春兰和苑小小的倒下，阵法的威力明显大减。

现在赵青和高月倒下，阵法的威力跟着又掉了一半。好在阵法的气息仍在。

到底谁才是阵眼，其实组成八极阵的八个人全都是阵眼。想要破阵，就得将八个人全部打倒。

阵中现在还剩下陆婷婷，韩丽娜，王爽，石颖四个女弟子，她们四个人现在都有点懵了，也是没有想到，上官宁竟然能有这么厉害。

她们有心收回金钱剑，可哪里还来得及，上官宁已然直接招回两把桃木剑，又要对她们发起攻击。也是陆婷婷反应快，嘴里叫道：“用五帝钱！”

五帝钱乃是最为常用的法器，听到她的喊声，韩丽娜，王爽，石颖三人，也都赶紧掏出五帝钱来，四人一股脑地把手中的五帝钱朝上官宁丢去。

“刷刷刷刷……”“刷刷刷刷……”……

四人二十枚五帝钱在脱手之后，立刻散开，好似四朵梅花。

面对着这些五帝钱，上官宁更是没有半点畏惧，手中的两把桃木剑制成一张大网，护在身子，跟着就听“当当当当”的声音不住响起，二十枚五帝钱被两把桃木剑迸的到处乱飞。

此刻的上官宁已经看了出来，想要破阵，就得将四人全部击倒。

自己现在已经打倒了四个，剩下的四个，根本不算什么了。

上官宁在心中暗自说道：“张禹，我知道你想重振无当道观，我也希望能够有这么一天。我也知道，道教协会的会长之位对你或许很重要。可是，我既然代表白眉宫出战，那我这一局就不能输！”

“刷！”“刷！”

她心中想着，手中的两把桃木剑又是一起射出。

“啊……”“啊……”陆婷婷和韩丽娜两个人当场中间，直接被打飞出去。

上官宁也不迟疑，只管收回这两柄桃木剑。

台上的袁真人等一众住持、方丈看的真切，之前的他们震惊于无当道观的阵法威力，可是现在，他们更是被上官宁的实力所折服。可以说，无当道观的八极阵，基本上是上官宁凭着一己之力给破掉的。

袁真人一脸的喜色，双手都不禁紧紧地攥着拳头，她甚至忍不住，直接激动地说道：“小宁，好样的！我就知道，我不会看错人！”

台下看眼的各门各派，现在也都被上官宁的实力给震住了。

“这是谁啊，怎么这么厉害！”“是啊！简直高出来其他所有弟子一大截！”“可不是么，这也太厉害了！”“你们这都不知道啊，她是上官宁，是白眉宫袁真人的关门弟子！”“原来是这样，我说的么！”“上官宁是我同学，当初还是四大校花呢，被称之为寒尘仙子。”“对对对，我想起来了，寒尘仙子上官宁！确实有这么一位！”“没错，是寒尘仙子！我的乖乖，大家都是同学，她怎么变得这么厉害！”“这就是天赋吧！”……各门各派的弟子们，也都是不住的议论，确认了这人是上官宁之中，他们更是惊诧。大家当初都是同学，上官宁现在简直是鹤立鸡群，就那气场，已然不是他们所能比拟。

无当道观那边的弟子们自然也都懵了，之前看到王春兰她们所展现出来的实力，大家伙本来以为无当道观赢定了。现在可好，上官宁一个人大显神威，竟然凭一己之力，眼瞧着就要将八极阵给破了。

张清风几个弟子对于道观的情况比较熟悉，知道上官宁是王杰的妹妹。张清风低声说道：“观主师兄，这个……就是你妹妹吧……”

“呃……”这一刻，王杰多多少少有点尴尬，像他脸皮这么厚的人，能够尴尬，显然也是不容易的一件事。王杰又是干笑一声，说道：“是……但是……我也没想到……她会变的这么厉害……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48283498"  chaptername="第3564章  大显神威">加入书签</a>
</div>
