    琢磨了一番之后，陆也也知道没有什么人能够找了，现在唯一能够找的就是娜美。

    陆也算了算时间，娜美现在应该已经到酒馆了，所以他去酒馆的话一定能够见到娜美，因此他心中也就有数了。

    但是娜美这边也已经出现了情况，陆也还没有感动的时候就出现了一伙假扮路飞的人，看着这群人娜美刚开始的时候并没有在意。

    那群人十分的嚣张。

    “上酒上酒！”

    周围的人全都在那里议论纷纷，因为他的装扮跟路飞没有什么两样，所以他们误以为是路飞来了。

    “我的天呐，快看一下路飞来了！”

    娜美一听瞬间就惊讶了，路飞来的这么快吗？按理说不应该呀，虽然说是约定在这里，但是它触发的时间足够早的，怎么可能提前遇到路飞呢？

    扭头一看也不知道是几个歪瓜裂枣，居然在那里假扮路飞，刚开始的时候娜美并没有生气，但是看到里面居然还有一个假扮自己的娜美，就觉得不可思议了，这算是什么事情？难道他们这群人就无聊到这个极点了吗？

    不过目前他们还没有做出有损路飞形象的事情，所以那么就并没有过多的管理。

    好像事情也没有那么简单。

    那群人很嚣张，看着酒馆的老板就开始找事。

    “刚才我跟你讲话，你是聋了吗？我让你抓紧上酒，你上的酒呢？”

    酒馆的老板哪里敢招惹这群假扮的草帽团。

    其他的人也都看着瑟瑟发抖，以为路飞现在已经修炼成功了，所以要故意来找茬了，因此他们一个个的都交头接耳，甚至在讨论路飞打算做什么。

    “这就是草帽小子呀，咱们还是不要招惹他好了，听说他可是奖赏非常高的呢，要不要……”

    “你是不打算活了吗？居然还敢对路飞动手，你看路飞那个样子回头不找咱们麻烦就算是不错了，所以你们还是不要找茬了，接下来的事情最好老实一点。”

    听了这个话，所有的人都不敢讲话了，可是那个自称为路飞的人对酒馆的老板，那可叫一个嚣张。

    “这就是你拿的酒吗？像狗尿一样难喝！”

    然后贾路飞就在这里不客气了。

    “你知不知道我是谁？我可是革命军龙的儿子卡，英雄卡普的孙子！”

    路飞嚣张的气焰让老板根本就不敢讲话，然后他又翘着二郎腿在那里坐着呢，他认为这里没有人敢招惹他，所以他自认为自己很厉害。

    看着这样的情况，别人自然是不敢多说话了。

    而这个时候假的路飞认为别人已经害怕了，因此更加猖狂了，看到了娜美坐在那里也不客气了。

    “喂，那边的女人过来陪我喝酒吧，如果一个人坐着寂寞的话，不如来我这里喽。”

    娜美听着这些话本来就有点反感了，她在这个时候讲话没听见，但是这个假的路飞真是更牛了。

    “怎么了女人我说话也没听见吗？我告诉你我可是高达四亿的……”

    不管这个假的路飞怎么样，娜美就是不搭理他觉得他这就像是个神经病一样，自己也没有必要搭理他，看着他这个样子反而无尽的反感升了起来。

    “喂，我在跟你说话你没听见吗。”

    “什么时候这里变得这么乱了？”

    旁边站着瑟瑟发抖的老板，娜美也没有搭理这个假的路飞只是询问老板。

    “你不知道吗？海军总部已经换地方了，所以这里没有人管了，就会更加混乱了。”

    看他们心中大概有说的，可是假的路飞已经忍不住了，认为娜美一点都不给他面子，于是怒气冲冲的走了过来，一巴掌就想拍在娜美的肩膀上，但是还没有遭到娜美，娜美一个闪身路飞就差点亮枪的摔倒。

    “你就是草帽路飞？”

    娜美的语气里满满的都是嘲讽，但是这个假的路飞一肚子猪油根本就没听出来，甚至自豪的拍了拍胸脯。

    “对啊，我就是路飞。”

    “怎么了？难道被我英俊的外表给吸引了吗？如果你愿意当我的女人的话，说不定我会给你一个机会，但是如今排的人太多了，你必须……”

    假的路飞猪有手更想去碰娜美的肩膀的，结果娜美只是轻轻的一个用劲，手就给它捏折了，假的路飞腾的嚎啕大叫，所有的人都觉得这个路飞也太废物了。

    “你也不打听打听我到底是谁，居然还敢在这里假扮路飞，最好弄清楚了再去假冒别人。”

    其他跟着这个假冒的路飞的一伙人也不乐意了。

    “老大，这个女人居然敢这么猖狂，看我们怎么教训他！”

    说着他们就一副要动手的样子，不过看他们这个状态，娜美就更加不屑了，虽说自己还没有用尽全力，但是对付这些人还是绰绰有余。

    这里的老板也不想把事情闹大，于是把酒端了过来，打着马虎眼。

    “你们要的酒已经过来了，要不然去那边喝酒吧。”

    “我们的事情什么时候轮到你管了，抓紧给我滚开，我都要教训这个女人，我要让他知道什么叫天高，什么叫低后，居然还敢跟我叫嚣。”

    听着他这样的话，那么就觉得恶心，于是只是淡淡的看了一眼路飞，路飞被这个眼神彻底的激怒了上去，就像一耳光呼死那美。

    “还是不死心吗？”

    那没觉得这里也不是个闹事的地方，所以尽力的隐忍，刚才只是把他的手给捏骨折了，若是再这么下去的话，不保准要不要了他的命。

    “你这个可恶的家伙，居然敢对我如此猖狂，我现在就让你知道什么叫厉害！”

    但是这个肥头大耳的男人除了嘴上会叫嚷着他冒充了路飞之外，其他的事情什么都不会做，甚至自己都差点摔倒。

    那么淡定的继续的喝着酒。

    “你要是现在滚蛋的话，说不定我还能饶你一命，但你要是不滚蛋的话，信不信我教训你。”

    路飞认为自己已经有了家的身份，所以一点都不害怕，看着娜美。

    “呵呵，你这个女人还真够猖狂的。”

