    当王小乐他们昏天昏地的忙碌结束之后，油豆网这边终于开始了各种宣传。

    为了给后面的大制作做好演习，这一次油豆网算是下了一些功夫。

    不仅是自己网站首页推广，同时还在各大相关的影视论坛，各路影视大V，甚至是不少app的宣传页面都买了广告。

    互联网公司的金钱实力在这一刻显现无遗。

    “不要怕花钱，这部剧我们就是探个路，为金导的风姿物语尝试一下！”

    这是油豆网董事会的决议，太子妃升职记只不过是个开胃菜。

    “重磅剧集，太子妃升职记，将于一月二十二日，在油豆网全网独播！”

    “全网大火的微电影老男孩导演434寝室出品，尝试搞笑剧情，让你笑得停不下来！”

    “电影学院毕业的年轻学子，在寒假来临之际，给大家精心奉上的开胃大餐！”

    随着华夏娱乐的发展，越来越多的年轻人喜欢在手机上，平板电脑上观看剧集。

    这段时间，各大视频网站的网剧也开始出现，不过这些耳熟能详的广告词，似乎这一次反响有点不对劲。

    “我呸，就这道具服装还重磅剧集？”——天籁之音。

    “来来来，看史上第一穷逼剧组了！”——BOBO。

    但是，和油豆网的高管们想象的似乎有点不一样。

    他们的宣传很有效，到处都是网友们留言互动，但是这些留言的内容似乎似乎不像是要看剧的样子？

    “我是来看这些娱乐圈的人能够没钱到什么程度的！”——风如疯。

    “听说这剧总投资八十万，女主角天天就是穿蚊帐卖肉？”——我是萌萌的小鲁班。

    “女主角颜值不错，舔屏！”——西瓜黄。

    “喂，王导？这形势有点不对呀？”

    接到属下们各种反应的吴涛也心里有点没底，不得不打电话来询问，甚至准备更改宣传策略。

    “吴总监，吴大哥，我们这剧卖点就是卖穷呀，现在只能这样了。等到开播的时候，一切才能见分晓。”

    其实这时候的王小乐心中也有些忐忑。

    太子妃升职记，当年在地球世界是真正的异军突起，没明星，没大牌制作班底，却全网火爆。

    王小乐已经尽了自己所有的力量，去模仿剧集和他们宣传方式，现在也只能等待了。

    “这样的形势，我们后续预定的宣传可能要减少一些。”

    吴涛的心中可不是忐忑那么简单，现在这种宣传每一秒都是钱。

    “就这一周，一周，马上就要开播了，现在宣传不能停呀！”

    王小乐一下就急了，等待了这么久，不能功亏一篑呀。

    这时候，陈天星却冲着免提的电话发话了。

    “吴总监，别忘了我们的合同。”

    “当初你们的投资是包含了后续的各种宣传，如果你们这时候违约的话，我们很愿意上法院的。”

    “你们！”

    吴涛一时有些语塞，那份合同可是由国内著名的律师行起草的，条条款款细致得他都头痛。

    “吴总监，我们当初的老男孩也是众人都不看好，后面却火爆全国。”

    “这部剧我们花的心思，下的功夫你也看见了，为什么不能多点信心呀？”

    陈天星这时候完全一副富二代的模式。

    “不就是两千万？现在都还没花到这个数，你们油豆网就是这么对待合作者的？”

    过了好一会，电话中再次传来了吴涛的话语声。

    “好，我们会继续宣传下去的。但是只有这一周，开播后，根据剧集的点击流量决定后续宣传资源！”

    放下电话的吴涛气得直接将座机砸到了地上。

    “尼玛的富二代最讨厌了！”

    而电话另一边的王小乐和陈天星这时候却是兴奋的一击掌。

    “这些家伙都是这样，看到好处就和狗一样，看到风险第一个就想跑！”

    王小乐眨巴眨巴眼睛一脸不解的看着陈小豪：“那为啥你不跑？”

    “我是为了理想，为了崇高的梦想！钱算的了什么！”

    陈湮灭一脸的浩然正气，仿佛能够感动天和地。

    “咳咳，说实话。”王小乐抓起一包烟，扔了一根给陈小豪，也给自己点上。

    “麻痹的，老子累死累活这么多天，都被套牢了，再大的风险也得上呀！”

    陈小豪顿时脸色一变不甘心的说道：“我所有零花钱都在这里了。要是失败，我就得回家去老头子公司上班了。”

    “就是那种，梦想失败就要回家继承亿万家产，很可怜很无助的那种？”

    王小乐翻了翻了白眼，一脸鄙视的继续说道。

    “是呀，是呀。我为了梦想，我有多艰难，你们知道吗？”

    “滚！老子不打死你个装逼的，我就不姓王！”

    王小乐一蹦而起，抓起手边的一堆稿纸就向着陈小豪砸去。

    “我是为了理想，为了星辰大海呀！”

    “你放屁，你就是为了泡妞装逼！”

    两个家伙在王小乐家中的书房里打成一团。

    “好了，好了，可乐，你真的有把握没有？别开玩笑了。”

    “我看网上那些网友，一个个根本不是要看剧，反而是要看我们笑话的样子？”

    疯闹了一阵子之后，陈天星抹了一把溅到脸上的果汁，有些担忧的问道。

    “这就是我想要的效果。”

    “他们好奇，就会去剧集里面点击看看。至于看了之后，能不能继续看下去，这个，我也不知道了。”

    王小乐也停了下来，一脸忐忑的说道。

    “要是那些家伙真的看不下去，我们怎么办？”

    陈天星心里还是很紧张。

    “嗯，陈总，你们公司缺打杂得不？二十四小时贴身服务那种？”

    沉吟好半天，王小乐扭过头，看着陈天星。

    他的脸从最开始的一本正经到后来的一脸媚笑，变化的无比自然。

    就在这短短的一句话，王小乐成功的演绎出了很多演员都演不出来的表情变化，表现出了可以得到影帝的那种演技。

    “要不大腿挂件也行？”

    “滚！尼玛有多远滚多远！”

    “富二代总要些跟班的嘛，穿西装戴墨镜，一脸特工的那种？”

    王小乐探头挺胸收腹，努力站军姿中。

    “你不是说什么赵菲燕当女主角，给我创造机会？就这样创造的？”

    陈小豪咬着牙一脸的狰狞。

    “那要不我现在去赵菲燕楼下当狗仔，拍片我擅长呀？”

    王小乐画风一变，抓起不远处的相机，仿佛一位即将上战场的战士。

    “拍片你擅长？你擅长个鬼！”