    这件事倒提醒了微飏。

    既然手里有这样的眼生人可用，那就该用到十分才对。

    “祖家的两个女儿多大了？”

    “大的十二，小的九岁。”虞小四吁了口气，“都孝顺懂事。早年间她们爹病着的时候，大姐儿甚至还问过，要不要卖了她。”

    微飏的手顿时一紧。

    “若是卖个好人家，凭着她那机灵劲儿，还真不准说能混成第二个翠缥姐姐。可万一碰上个恶毒的主家呢？”

    虞小四说到这里便一脸敬佩，“祖婆婆就说，一家人，凭双手吃饭，再难再苦，生在一处，死在一处。万没有卖孩子的道理。”

    “好！”微飏和石磐同时喝彩。

    片刻，石磐又觉得惋惜：“我本来还说，她家两个女娃娃，可以来你这里帮帮忙呢！”

    “在外头做事，不一样都是帮我？”微飏笑了笑，吩咐小四，“我们家大伯娘的娘家，听说有两个兄弟，婆媳都不和睦。

    “你让祖家去晃晃，看看能不能探出些什么来。不要靠得太近。焦家人大多不大在乎身份体面，别让他们识破了讹咱们。”

    虞小四答应了，见微飏再无其他吩咐，才自己下去了。

    微飏看翠微：“什么事？”

    翠微上前一步：“郭家小娘子说，家里有大喜事，要请您过去吃酒庆贺。问问您想不想出门，若是想的话，明天给您下帖子。”

    “大喜事？”石磐一愣，“她爹肯娶亲了？”

    微飏笑了笑：“铁树要能开花倒好了呢！”

    看向翠微，笑道：“云姐姐倒是越来越精明了，知道让人直接找你。省得让不相干的人来回乱传话。

    “你让人回：我被关了两三个月了，谢她解救我。让她给我下帖子吧，我一准儿去。”

    转过天来，接了郭家的帖子，林氏十分不想让她跟郭家来往，强笑着婉拒：

    “多谢你们家小娘子。只是我们那个……前儿贪嘴，多吃了几口，有些积食。这两天一动就说肚子疼，先不出门吧！”

    连借口都恶狠狠地给她栽赃！

    微飏扶额。

    想了半天，她亲自去跟林氏求饶：“娘，是真有事儿。而且，不是我管闲事儿，是咱们自己家的事儿。”

    “那你跟我说是什么事儿？”林氏满脸写着：我就静静地看着你瞎掰。

    微飏吐了口气，试着跟林氏说了说焦家敏感的地位和蹊跷的举动：“怕，我自然是不怕的。

    “上有陛下桓王，下有班侯郭府。对我来说，这世上委实没什么可怕的。

    “但是我总想着，还是要占个先机。但凡能把咱们家先摘干净，是不是风雨就干脆洒不到咱们头上了？”

    可惜，林氏除了听着吃力，还不大想相信。

    “娘，我真没胡说。”微飏一看她的表情就知道她在想什么，不由得叹着气塌了腰：

    “我知道您生气是因为我之前没把事情告诉您，您事后回想觉得我胆大妄为。

    “可是我为什么不告诉您？

    “您看，我现在说了这么多，您都能听懂吧？可是，您信么？您不信。

    “您不信，您就不肯让我插手。

    “那事情一旦发作出来，我再想补救，就来不及了。

    “郭家那边叫我过去，的确就是为了想让我散心。可我答应出门，也的确不是要去郭家，而是要去别处。”

    微飏看着欲言又止的林氏，满面无奈，“娘，我知道您又想阻止我。可是如果不从桓王府绕过去，那班侯就不会真的当回事地管。

    “那我就不能借着这个风声，把话递到嘉定侯跟前。嘉定侯不出手，我就没法让焦家那位吐露实情——”

    林氏额上的青筋几乎要暴起来：“你还想支使嘉定侯了？！你是不是疯了？”

    “那这样，娘，我跟您打个赌。

    “若是我今天出去这一趟，三天内，嘉定侯不亲自找我，我就以后都循规蹈矩，做个最呆愣的小娘子。

    “每件事都听您的，相夫教子，一辈子不出大门。”

    微飏说道。

    林氏一巴掌拍在桌子上，怒火再也按捺不住：“你这说的是什么话？！我是这个意思吗？”

    “那不然您是什么意思？您清清楚楚地说出来。”微飏冷静地看着她的眼睛。

    看着小小女娃脸上平静的表情，陡然之间，林氏心里涌上来一股巨大的愤怒，夹杂着说不清道不明的悲伤，和一辈子都说不出口的羞愧无力：

    “我说不清楚。但你就是不许这么做！”

    “阿娘，您一定认为，您对我已经很开明了。

    “譬如说，您从不明说您想让我做什么。可一旦，我做出来了，您又不肯理解、也不肯认同。

    “其实说到底，您心里模模糊糊有一个模板，有一条已经规定好了的路。

    “如果我走上了这条路，您会说这是我自己选的。可若我不走这条路，您便会说我是错的，是自寻死路。”

    微飏看着林氏越来越难看的脸色，住了口，想一想，把话题拽回来：

    “我刚才说的那件事，您赌不赌？”

    “……”

    林氏沉默了下去。

    她还沉浸在女儿关于自己心思的分析里。

    自己，原来已经想好了让孩子做什么了？

    ——小娘子家家的，有什么可想的？自然是好样貌、好名声、好教养之后，听从大人们的安排，安安静静，或者赫赫扬扬地嫁个好人家，生儿育女、相夫教子。

    就像自己一样。

    或者，像嘉定侯高夫人一样。

    像慎国公世子郭夫人一样。

    甚至，像焦氏一样，都行。

    林氏闭上了眼睛。

    是。

    这就是一条最普通寻常的路。

    可这条路难道不好吗？

    林氏的脑海中闪过林朴送给微飏的那把寒光闪闪的匕首……

    现在已经习惯了站在微飏身后半步的石磐的漠然的脸……

    高夫人那因为谈论到微飏而兴奋中带着一丝讨好的笑容……

    那回进宫带回来的那一箱子“布料”……

    还有刚抱回来就直接送到她手里让她打首饰戴的那匣子晶莹剔透的各色水晶珠子……

    女儿的路，其实已经跟别人不一样了。

    自己的拦阻，大概只会真的拖了她的后腿吧？

    林氏在心里无力地承认：自己的确，在失去了对女儿的掌控能力之后，开始慌了。

    “好。我跟你赌。

    “如果这件事真的到了最后，能证明不是你主动挑起事端，我就再也不限制你的行动。

    “你想干嘛干嘛，爱干嘛干嘛。都与我无关。”

