
　　高小君急得追了上去：“敖总你不能收我的书啊，这是我的私人财产，你是我的房东，你又不是我爸爸，你不能收我的东西！”

　　敖孪顿住脚步，冷笑。

　　“可我是你老板，这些闲书既然是用公司的钱买的，那我就有权没收！”

　　高小君气急了：“你——你别仗着你是龙王，你学历高，你就欺负人！修真界也讲公平！你自己每天下了班要看几个小时的电视，我为什么不能看看闲书！”

　　敖孪：“公平？我是大罗金仙学历，我成神万年，你这个连练气证都没有弱鸡，你拿什么跟我讲公平？”

　　高小君都被他给气呆了，竟然无言以对。

　　他一个龙爪子就能碾死她的，为什么会有他很好说话的错觉。

　　“你怎么能这样！就算是修真界，也是讲王法的！”

　　敖孪：“我就是王，王法是我家定的。”

　　高小君气得差点跳起来：“……你信不信，我去投诉你，我……我投诉侵犯员工的私人财产权！你身为龙王，你还上班时间出去买房子！你玩忽职守！还有……当初你拿错A4纸，把我强行签进龙王印的事儿，我也要投诉！你强行干涉凡人的命运，你等着被开除神职然后坐牢吧！”

　　敖孪笑：“龙宫法务部门有十万个律修，都是妖界最强律政精英，会为我提供妖界最强辩护，你拿什么跟我斗！”

　　高小君再度无言以对。

　　吃了没文化没权没势的亏。

　　然后，就只能眼睁睁地看着敖孪把她的闲书没收，锁进了书房里的保险箱里。

　　“龙掌防盗，你休想私自打开，考不到练气证，我不会还给你的。”

　　高小君看着他用龙掌指纹把保险箱给锁了，气得回了房，还狠狠地甩了门。23sK.com

　　可恶的敖孪！

　　王八蛋！

　　她气得在床上滚来滚去，忽然又坐起来，隔着墙朝隔壁敖孪的房间骂。

　　“你给我等着，等哪天我得道成仙了，我一定把你练了当坐骑！！”

　　隔壁传来敖孪的笑声，伤害性不高，但侮辱性极强。

　　高小君简直要气炸了，这不是书不书的问题，这是尊重的问题。

　　她只是想付出点劳力换一个房租低一点的出租屋过度一下啊！

　　她又不是来占便宜的！

　　一个人给两百平的房子做保洁，一般钟点工都是按小时收费的，她竟然每个月还要倒贴五百！

　　都是敖孪！

　　要不是他，她也不会莫名地沾染上这么多倒霉事！

　　他还仗着自己修为高、位高权重，对她进行肆意的欺压！

　　越想越气，她又坐起来，隔着墙骂：“三十年河东三十年河西，你莫欺少年穷！我说了要把你练成坐骑，我就一定把你练了当坐骑！”

　　“你给我等着，我考上练气，我就去选修龙骑士专业！”

　　“我又不是你的宠物！我只是给你打工的！我们是平等的！你没资格对我的人生指手画脚！龙蜕还你，我不要了！”

　　说着，就跳下床，预备把龙蜕拖回去还给他，但使了半天的劲儿，愣是拖不动分毫。

　　隔壁的敖孪：“要不要我帮忙？”

　　高小君正在气头上：“谁要你帮忙，我能拖进来我就能扔出去！”

　　敖孪：“我的真身长万丈，用了缩小法术才这么小，这具龙蜕上的缩小法术正在逐渐挥发，会越来越大越来越重直到恢复原身为止。”

　　高小君实在拖不动龙蜕了，又坐回了床上，想看书修炼，可人在气头上，哪里看得进去。

　　隔壁的敖孪见她这边没动静了，也知道她没辙妥协了，他也安然地闭上眼镜，盘在床上准备修炼。

　　忽地，高小君大力地推开了门，阴森森地站在门口，问他：“你昨天说要拔毛抠鳞赔我，这话还算不算数？”

　　敖孪慵懒地睁开了一只眼：“龙王一言，驷马难追。”

　　高小君：“好，说话算数就好，我自己动手！”

　　说完，直接几步一跑，扑上了床，骑上了巨大的龙躯，两只手在龙麟上来回使劲抠。

　　“我要拔光你的鳞片！”

　　但是那滑溜溜的龙躯，完全就找不到一点支点，刨了半天也没刨下来个什么。

　　高小君转而去恶狠狠地拔他脖子上的鬃毛，连同他的两根龙须一起，薅住使劲儿往下扯。

　　看着龇牙咧嘴努力拔毛的高小君，敖孪：“加油，你已经快把我给薅秃了。”

　　可最后也仅仅是无能狂怒，吃奶的劲儿都使出来了，才只薅下来两小把，还不如它每天自然脱落的毛多。

　　拔累了，高小君趴在龙躯上喘气，手里依旧紧紧地攥着两把龙毛。

　　感觉自己什么用都没有。

　　连敖孪的鳞都抠不下来！

　　忽然就一阵铺天盖地的困意袭来，尚付肉沫的药效终于过了。

　　咚！

　　她把脸朝敖孪的毛茸茸里一埋，就睡了半个月以来的第一次觉。

　　敖孪睁开龙眸，朝她看了一眼，然后轻轻地将她卷住，龙躯里散发出了青色的光晕，将她的身躯也盖住了。

　　……

　　第二天，高小君一大早就走了，走的时候还拖着行李箱。

　　“我要搬到龙宫宿舍里去住了，一千房补我也不要了，我再也不给你这条又臭又恶心，还整天掉毛的怪兽当保姆了！地你自己拖！再见！”

　　砰！

　　甩门声超大。

　　盘在床上的敖孪眼睛都不带睁开的。

　　到了公司，高小君第一时间就打开了公司的内网，进了摇号分宿舍的界面，申请了宿舍。

　　龙宫的办事效率还是快，才申请了不到半小时，后勤部的同事就把宿舍钥匙给她送到了工位上。

　　“宿舍区没有专门给人类住的房子，唯一有屋顶的建筑，就是这条放在深海区当装饰的船，住人还是可以的。”

　　高小君收了钥匙，挺先进，是电子卡。

　　一边的李瑜十分不解：“你不是在敖总人间的房子里住得好好的嘛……”

　　敖孪身为龙王，相当于是龙宫的法人，不，法龙，所以，他必须在人间有身份，才好去处理一些跟人族有关的业务，他本龙也是喜欢人间的生活，所以一直都是住在凡人的房子里。

　　高小君面无表情地敲着键盘：“我修为太低，龙王殿下哼口气就能把我给吹得灰飞烟灭了，我害怕。”

　　李瑜似懂非懂：“也是哈，你们晚上是要睡在一起，兴许，敖总翻个身就能把你压扁了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第54章 敖总翻个身就能把你压扁免费阅读。https://xs.23sk.com 