    对同伴的疯狂杀戮，造成了几个极其富有的玩家，在疯狂的杀戮之中，他们也对强大的火力和厚重的装甲产生了深深的迷恋。

    在看到钢铁列车的参数和外观造型之后，他们都陷入疯狂了。

    200毫米厚的均质钢甲，外面再加100毫米厚的复合装甲，一门230毫米的列车炮，四门88毫米的高平两用炮，2门75毫米副炮，40挺机枪，这种配置简直让他们疯狂。

    几个玩家疯狂竞价。

    价格节节高升，最后一个独眼壮汉喊出了，一千单位高级木料，500单位高级塑料，800单位高级橡胶，700单位高级布料，350单位高级玻璃，260个高级电子元件，十五箱水果罐头，两条羊腿，外加一张总统套房制造图纸的高价。

    【总统套房制造图纸：5级汽车通用配件，拥有主卧一间，客卧两间，管家房一间，书房一间，会议室一间，独立卫生间，泡泡浴浴缸，自带豪华装修，进入后，心情值提升翻倍，健康恢复速度加倍，伤势愈合速度加倍。】

    【制作材料：高级木料：180单位，高级布料：80单位，高级玻璃：50单位，高级金属锭：30单位，高级电子元件*3】

    “居然是五级汽车通用配件。”张拓海被这几个字吸引住了。

    这是所有报价之中，他最满意的。

    其他玩家也不是没有拿出图纸的，甚至还有一名玩家拿出了120线膛炮的图纸。

    可谓下了血本。

    不过，那些图纸要么是张拓海看不上，要么有了同类的替代产品，对张拓海来说都是可有可无的东西。

    只有这张图纸，超出了张拓海的预期。

    当然，那些高级材料也是张拓海所看中的。

    有了自走机械，他各级金属锭是不缺了，但是其他的高级别材料还无法自给自足，靠着从红堡军需仓库抢来的那些材料勉强维持，现在又有了这么一大笔进项，自然满足的很。

    不过，总统套房他现在还没法修建，得等车子升级成五级才行。

    “升级五级的图纸我都攒了三张了，我的五级车子升级图纸到底什么时候才能弄到手啊。”

    张拓海有些无奈的想道。

    就在这时，海格给张拓海发来了私信。

    “那张图纸你卖了？”

    “对啊，我给你发私信了，你没回应，我以为你不要，就公开拍卖了。”张拓海说道。

    这车在出售前，他还问过几个朋友，如果谁要是有意的话，就私下消化了。

    不过，苏沐和赵婉婉的车子走上了另外一条改装道路，李菲雨的改装需求也明显和这个车子有着巨大的冲突，也不合适。

    仓晓空对于小巧快速的蜘蛛车很满意，不想改成傻大憨粗的钢铁列车。

    只有弗拉基米尔到是很眼馋，不过，车子的改装升级权在他的老婆娜塔莎的手里。

    娜塔莎执意继续升级超级房车，弗拉基米尔拧不过，只好无奈放弃了。

    听到张拓海的话，海格叹息了一声：“唉，是我的错，喝的多了一点，才起来，贪杯误事，贪杯误事，以后不能再喝了。”

    “对了，以后有类似的车，记得给我留着，我拿改装图纸跟你换。”

    海格听到图纸卖出去后，颇有些遗憾的说道。

    “行，那我帮你留意点。”张拓海应道。

    将积压的库存变卖了一部分后，仓库里又堆满了各种基础原料，张拓海心中十分满意。

    再次在区域频道窥了一会儿屏，看了一会儿众多玩家吹逼，张拓海关闭了区域频道，去实验室看了看莉莉丝和莉莉娜转生的蛋。

    不知道是不是错觉，他感觉这个蛋好像变得大了一点。

    “没什么意外吧？”张拓海问道。

    “根据莉莉丝小姐留下来的手册判断，目前没有任何不正常的情况。”

    小爱同学控制着机械臂翻着培养手册说道。

    “大概还有多久能成功孵化？”张拓海问道。

    “这个，因为莉莉丝小姐也没有相关的实验数据，所以她也不知道正常的情况会是多少，不过预估孵化时间是7天到30之间。”

    小爱同学说道。

    “这样啊，看来还得一阵子。”

    张拓海点了点头，看了一会儿那个软软的蛋，便转身回到自己的房间睡觉去了。

    这几天一直在和秘修会周旋，他连一个安稳觉都没睡过，现在把秘修会彻底荡平了，今天终于可以好好的休息一下了。

    车子里的灯光熄灭，沉浸到了黑夜之中。

    几个小时之后，一辆疾驰的钢铁列车正在急速向着张拓海所在的方位行驶着。

    所过之处，水泥路面都被压出了细密的裂纹。

    驾驶位上，独眼壮汉嘴里叼着雪茄，眼中冒着兴奋的光芒。

    “哼哼，敢收我的钱，没想到吧，我手里有追踪道具，可以追踪每一个和我进行过交易的玩家，别着急，等我找到你，就连本带利的收回来。”

    独眼壮汉说完，又看了一眼那个满是裂缝的指南针，颇有些心疼。

    最近为了猎杀玩家，获取心脏，他拼命的使用这个道具，导致道具过载，几乎到了报废的边缘，他估摸着再有一两次，恐怕就会彻底坏掉了。

    不过，一想到可以回收自己付出的物资，他又感觉这一切都是值得的。

    独眼壮汉吐了一口烟圈，又摸了摸厚实的车门不由得又扯起了嘴角：“没想到世界上还有这种傻蛋，连这么好的车都会卖掉，马上我就会让你知道，这辆车的真正威力。”

    【快起床，退货的到了。】

    提示系统的声音，在张拓海的耳边响起。

    “什么？”

    张拓海蹭的一下坐了起来，擦了擦嘴角的口水问道：“什么退货的？这鬼地方还有人退货？”

    【玩家刘大彪开着钢铁列车已经抵达5公里之外，正在向你所在的方向开来。】

    “钢铁列车？”张拓海一愣，“我不是卖出去了吗？还退什么货？等等，这家伙开着钢铁列车来了？如果我干掉了他，再把图纸拆出来，那这家伙还真成了退货的了。只不过没有任何赔偿。”

