    把丹妮娅留在巡查院没什么意义，要接触的内奸是武盟高层，在巡查院里可接触不到他。

    林逸带着丹妮娅离开，巡查院没人阻拦，两人顺利出门，转过街角进入驿站，回到自己的小院，费大强兴冲冲的迎了出来。

    “老大，你回来了啊！这次出去的时间有点久，原来是有正经事啊！”

    费大强看到林逸身边清纯可人的丹妮娅，马上做出恍然大悟的表情，还对林逸挤眉弄眼：“老大，不介绍介绍这位美丽的女孩么？”

    林逸好气又好笑的翻了个白眼，这货心里想什么，真是一眼就能看穿，和写在脸上也没啥区别嘛！

    “我出去这么久，你也不说担心我有没有遇到什么危险？”

    林逸这次去地下魔窟执行任务，前前后后也有二十多天快接近一个月了，费大强还真是大心脏，根本看不出有担心林逸的样子。

    费大强对此也没有否认，大大咧咧的笑道：“老大你能有什么危险？跟了你这么久，我还能不知道么？任何危险，到了老大面前都会变成机遇，任何想要和老大作对的人，最后都会倒霉！”

    “所谓的气运之子估计也不过如此了，老大你是有大气运的人，我有那个担心你的时间，还不如好好想想，该怎么为我们多赚些钱改善生活！”

    林逸嘴角一抽，这话说得，竟有些无言以对……不过赚钱什么的实在没必要，现阶段林逸的财富足够使用了，再多也只是数字，没什么意义。

    费大强热衷赚钱，那是本性，林逸也不会去干涉他，他高兴就好！

    “你好，我叫丹妮娅，是司马逸的同伴，你也是他的同伴吧？很高兴认识你！”

    丹妮娅不等林逸介绍，落落大方的上前一步，微笑着和费大强打招呼。

    费大强赶紧点头哈腰的堆起笑脸：“原来是丹妮娅嫂子！嫂子好！我叫费大强，嫂子可以叫我大强，也可以叫我小强，怎么顺口怎么来，我都可以的！”

    林逸无语，怎么就变成丹妮娅嫂子了？还能不能要点脸啊？

    丹妮娅好像不明白嫂子是什么意思一般，不管是真不明白还是装不明白，反正对此没有提出异议。

    “费大强，以后还请多多关照！”

    她看出林逸和费大强的关系非同一般，所以对费大强保持了足够的尊重，虽然他的实力在丹妮娅眼中实在是不值一提，觉得他根本没资格当司马逸的同伴，不过这种念头绝对不会显露出来。

    林逸想要开口纠正一下：“费大强，你误会了，丹妮娅和我并不是……”

    “老大你不用解释，我懂，我懂！”

    费大强的笑容猥琐之极，给了林逸一个一切尽在不言中的眼神，转头又热络和丹妮娅嫂子长嫂子短的聊天去了。

    林逸无语，你懂个锤子啊！

    算了！不和这憨货一般见识，随他去吧！

    “先进来说话吧！”

    林逸当先进入客厅，费大强和丹妮娅一边聊着一边跟了进去，三人都没客气，很随意的找了椅子坐下。

    顺手布下隔音禁制，林逸开口说道：“丹妮娅，接触内鬼的计划已经和金院长通过气了，他也支持我们的计划。”

    “为了避嫌，他就不单独见你了，等过两天，你就暗中去接触一下那个内鬼！因为是武盟的高层，此事我也会去和洛堂主打个招呼！”

    其实洛星流那边不打招呼更好，卧底这种事情，向来是法不传六耳，知道的人越少越好，不容易暴露。

    但丹妮娅要接触的是武盟的高层，洛星流完全不知道的话，很容易出现误会，所以林逸才决定和洛星流通个气，关键时候也能借力。

    从以往和洛星流的接触来看，这位大陆武盟的大堂主，还是一个值得相信的人！

    林逸不仅是对自己的看人眼光有信心，更重要的是洛星流的位置！星源大陆武盟大堂主，如果他有问题，星源大陆分分钟都可以沦陷，黑暗魔兽一族又何必费那么多心思？

    “没问题，我都听你安排，什么时候开始行动，你直接告诉我就可以了！”

    丹妮娅毫无异议，像是一个乖巧的小媳妇一般！

    林逸和丹妮娅说话没有避开费大强，可这三两句话也不够他搞清楚事情的来龙去脉。

    “老大，你们在说什么内鬼？谁啊？有没有我能帮上忙的地方？”

    这种事费大强也早已习惯，即便没完全听懂，也能推测个大概，林逸没有马上揪出内鬼，就肯定是要放长线钓大鱼了！

    “暂时还不需要你，你继续做你的事情好了，我不在的这段时间都干什么了？”

    听到林逸的问题，费大强马上把内鬼抛诸脑后，这种事情张小胖才是行家里手，他费大爷才懒得理会，有老大亲自出手，那内鬼还能有好？

    接下来要说的才是他费大爷最得意的事情：“老大，我跟你汇报一下，你出门的这些日子里，我可没偷懒，很勤快的在这里做了几笔交易！小小的赚了一笔！”

    费大强来到副岛之后，彻底觉醒了他的商业天赋，一路走来通过各种交易，将手中的钱财滚雪球一般越滚越大！

    那盈利的数字，连林逸都为之侧目，若非有费大强运营资金，张逸铭那边的情报组织也没办法顺利发展出来。

    如今费大强手里有着庞大的资金，以及走到哪里都会备着的货物，他说小小赚了一笔，恐怕也不会是什么小数字！

    “老大，刚才我就想和你说了，我用在这里赚到的小钱，置办了一处庄园，位置就在巡查院附近，虽然这驿站的条件还不错，但始终是别人的地方，我想着我们应该要有个自己的落脚地，所以才去买了那个庄园。”

    费大强脸上有些小得意，这里可是整个星源大陆最核心的地方，寸土寸金都不足以形容这里的房产价值。

    靠近巡查院的地段更是黄金位置，一个庄园需要多少钱，林逸也说不清楚，费大强却说只是小钱，很明显——这货在装逼！

