    轮宝飞天，在空中化成巨大的形态，缓缓转动，每一次的旋转都有无边黑气扩散，将金光淹没。同时在这轮宝的中间出现了一个虚幻的身影。

    同一瞬间，我身体颤动，皮肤表面爬起一层细密的鸡皮疙瘩，因为我看的很清楚，那个出现在轮宝中央的人影正是我的模样！

    “糟糕！”

    我心里升起一种危机感，从转轮王的名号就能看出，眼前的这个轮宝是他最强大的法宝，如今我的影子出现在其中，绝对不会是什么好事情。

    我深吸口气，干将莫邪双剑飞出，在空中化作黑白双龙向着那轮宝轰去。

    “罚你寿元耗尽，重入轮回！”

    转轮王高高在上，口中说出令人畏惧的话语。

    “啊！”

    一声恐惧的尖啸从轮宝中的那个虚影口中响起，我惊骇的看到，那个“我”的模样正在以极快的速度衰老，脊背弯曲肌肤松弛，脸上出现一条又一条的皱纹，深褐色的老年斑在皮肤表面浮现，只是短短的时间便从一个年轻小伙子变成了一个耄耋老人，原本清澈的双目化作了一片昏黄，看上去十分可怕。

    但真正让人感到恐惧的是，在那个虚影衰老的时候，我的身上也同样开始了差不多的变化，我能感觉到体内那充沛的生命能量在某种力量的影响下快速消失，简单来说就是我的寿命正在不断的流逝，要不了多久就会和那个虚影一样变成一个老人，甚至直接死亡。

    “给我毁掉它！”

    我发出怒吼，调动全身的能量不断灌入黑白双龙中。双剑长啸，猛然轰击在那空中的轮宝之上。

    轰！

    一声爆炸巨响，双剑掉落而回，而那轮宝也同样受到震荡，运转的神通猛然停滞。

    但这东西毕竟是转轮王赖以成名的超级神器，虽然被双剑重击，但并没有毁坏和受到创伤，而是在短暂的停歇后便再次运转起来，随着那轮宝中心的虚影不停的发出惨叫，我的寿元正在不断的被抽走。

    “呵呵，没用的。阎罗叫你三更死，谁敢留人到五更！本君的判决乃是替天行罚，你认命吧。”转轮王淡淡笑道。

    我深吸口气，果然传说中的十殿阎罗没有一个好惹的。这转轮王的实力虽然不如之前的平等王，但法宝和神通依旧强大的可怕，远不是我如今的修为能够比拟的。

    “我认你个大头鬼！”

    我发出怒吼，一边忍受着体内生命的流逝，一边施展出太阳遁术瞬间移动到那个轮宝的上空。

    九鼎在我身边环绕，闪烁着刺目的幽光。

    “转轮王的法宝……呵……我就不信砸不烂！”

    随着我的话语落下，九鼎一齐飞出，向着那轮宝砸击而去。

    “不自量力！”转轮王看出我的想法，满脸的不屑

    轰隆……

    一声接一声的巨响在空中回荡，这九鼎乃是大禹以九州神金融合人族气运所铸造，每一个都有近十万斤的重量，而且无坚不摧，坚硬无比。此刻被我用最野蛮的方法轰击轮宝，顿时把这件法宝砸的颤动不已。

    最开始那轮宝还能坚持，但当第五个鼎落下时，一道清脆的“咔嚓”声响起，那轮宝上出现了一丝细小的裂纹。

    “九鼎！给我毁灭它！”

    我疯狂怒吼，全力催动九个神鼎不停轰击，最终那威力无穷的轮宝竟然当场爆碎，化成无数黑色碎片爆开。

    “不！”

    转轮王发出一声凄厉的怒吼，他的躯体上出现了一条条的裂纹，看上去随时都可能裂开。本命法宝崩碎，就连转轮王自身也受到了牵连。哪怕是他也没想到我手中的这九个鼎能够爆发出这样的威力，毕竟阴间第一次入侵的时候九鼎还没有铸造出来，也算是超出了他的意料之外。

    “好机会！”

    我低吼一声，趁着这时候瞬移到转轮王身后，手中神剑直接从后方戳进了转轮王的身体。同时兖州鼎飞上高空，释放重力领域压制对方，青州鼎光芒闪烁八个分身出现一齐向着转轮王的脑袋轰去，雍州鼎更是释放出无穷兵刃，想要将这位阎罗绞杀成粉末……

    这一刻我发动绝杀一击，想要趁此机会将这位阎罗君主干掉。

    “啊！”

    转轮王厉叫一声，一柄金色神剑自后方刺入从他胸口穿出，刚好将他刺了个透心凉，金色火焰熊熊燃烧，将无数黑气蒸发。

    不过这家伙的实力毕竟太过强大，只是一瞬间就反应了过来。随着一声怒吼，转轮王身上鬼气爆发，转身一把掌便将我扇飞，八个青光分身更是还没接近就被爆发出来的黑气湮灭。

    “给本君死！”

    转轮王狂暴怒吼，巨大的声浪将袭来的兵刃洪流尽数轰碎，那无数兵刃泯灭成最原始的杀戮之气。同时天上释放重力领域的兖州鼎也被打飞……

    我眼中闪过一抹骇人之色，若是换成平常的地仙强者在我刚才的攻击中早就直接魂飞魄散了，这转轮王受此重伤，居然还有反击的力量，确实十分的强大。

    不过此刻已经到了不是你死就是我亡的关头，我再次咬牙冲了上去，各种神通和法宝不断向着转轮王轰击。

    “好一个人族小子，区区鬼帅的修为居然能够将本君伤成这样，本王绝对饶不了你！”转轮王双眼通红，再次施展出一招强大神通。

    “轮推磨转，人道尽灭！”

    刹那间，我的头顶上方突然出现一个巨大的石磨虚影，在转轮王的操控下，石磨发出“咔”的一声，缓缓转动起来。而随着这石磨的转动，下方所有的一切全都在扭曲和粉碎，空间崩溃，如果不出意外，当这巨大的石磨转上一圈的时候，整个峨眉山所处的空间都将从这个世界上彻底消失。哪怕是我也会彻底毁灭。

    生死危机在我心头浮现，我不停操控九鼎和神剑向着转轮王轰击而去。然而这家伙虽然身受重伤，但在全力防御之下，我的攻击竟然全被他挡了下来，无法伤到他一丝一毫。

    “毁灭吧！”

    转轮王狞笑一声，以阎罗君主的实力催动空中的巨大石磨，神灵境界之下根本无法抵抗。眼看我就要死在这里了。

    “我不会死的！”

    我脸上浮现癫狂之色，我的身上肩负着太多的东西，绝不能在这峨眉山死去。

    但我虽然想要抵挡，此刻却真的是心有余而力不足，哪怕我用九鼎向空中轰击，也在石磨的绞杀之力下落了下来，九个鼎身不停颤动。

    转轮王哈哈大笑：“没用的，别看本君位居第十殿阎罗，但真正的实力哪怕是前几殿阎罗也难以和我相比。”

    “咯咯咯……”

    就在这时，清脆如同银铃般的轻笑声响起，一下将我和转轮王都惊动了。

    “紫葫芦！”

    我眼中闪过一抹喜色，因为之前将紫葫芦丢失了一段时间，所以在刚才的战斗中我竟然忘了手上还有这件大杀器。虽然不知道这小东西的力量对于阎罗君主这种存在有没有效果，但此刻也只能尽力一试了。

    “小家伙，去吧！”

    我大喝一声，在石磨彻底压落之前，向着转轮王扔出一道紫光。

    转轮王眉头一皱，说道：“什么东西？哼，垂死挣……”

    然而转轮王的话还没说完，就被一道白光笼罩。

    紫葫芦悬浮在空中，葫芦盖自动打开，一个光团飞出，这东西有鼻子有眼，看上去十分神奇。

    这一刻，整个世界都像是安静了下来，强大如同阎罗君主，也在这白光下丧失了控制身体的能力。

    “转轮王，去死吧！”

    我脸上充满疯狂之色，趁此机会挥动太阳神剑，直接戳进转轮王的头颅之中……

