    事实证明，电影可能需要逻辑，但现实从来都不需要！

    当看到杨婵的名字出现在四个人的中间，又找到陆勇毅隐晦的取证了一下后...

    苏摩的心中，仿佛有一万头草泥马汹涌而过，不仅吃完了草原上的草，还留下了狼藉一片！

    “妹妹什么时候，拥有和动物交流沟通的能力了，还能指挥一批宝藏鱼帮助苔原号前进？”

    “这...卧槽，她还是四个人里面最重要的一个，这合理吗？”

    呆呆的看着陆勇毅发来的详细信息，苏摩傻眼了！

    尽管每个睡下去的夜里，苏摩已经无数次构想了如何开着希望号，如何风风光光的将苏婵从苔原号上接过来。

    但猛地说，兄妹二人马上可以相见了，还是在遗迹里。

    这种感觉，哪怕是狠狠掐了几下自己，苏摩的脸上仍然是露出了掩盖不住的笑容。

    这一次哪怕是称号升阶的任务完不成，能完成五级避难所的前置要求，以及见到妹妹，苏摩也完全满足了！

    而现在，一想到还剩二十多分钟，就能进入到遗迹中，来一出兄妹相见。

    紧紧的抓住身旁的三尖两刃刀，苏摩的手虽然是凉的，但心却热乎的砰砰直跳。

    按下内心中的狂喜，在将视线放向陆勇毅发来的遗迹信息后，苏摩开始强自镇定，趁着最后的一段时间，阅读了起来。

    一千字的规则，洋洋洒洒。

    虽然没有涉及到团体遗迹的核心内容，但其上却是有不少有用的消息。

    看完后，经过一番总结，苏摩在脑海中列出了三个注意事项。

    首先，团体遗迹和良坊镇遗迹一样，所有人进入团体遗迹中后，除了储物空间可以打开，其他的游戏功能都会被禁用。

    对于所有注意事项里唯一标红需要重视的这一点，苏摩倒是没有意外，也没有任何慌乱。

    毕竟在遗迹中，只需要有储物空间即可，并不需要其他的游戏功能。

    第二，团体遗迹中并不是大多数人想象中的养蛊式吃鸡大逃杀，也不需要人类和人类倾轧，人类和异族混战。

    从本意上来说，这一次的海洋统领晋级赛，是海神设立的一个友好竞争赛事，目的是为了选拔出更强的人，而不是掀起一场杀戮。

    所以，在所有人进入团体遗迹中后，会进入一个类似于闯关的模式中。

    并且，除了关卡本身所带来的危险之外，大家都是统领，谁要是敢向其他统领发起进攻，会直接被游戏规则踢出遗迹，且永久的丧失晋升资格。

    当然，关卡具体有多少，目前官方搜集到的信息中并没有具体的数据，但起码有一件事是可以肯定的。

    当前期的个人关卡过完以后，后面肯定会开启团队关卡，进行合作闯关。

    这个环节，便是陆勇毅之所以说照料一下自己人的本意所在。

    第三，当这个四阶称号的进阶任务开始后，整个废土上但凡拥有核心，且拥有海洋友好者称号的玩家，都会开启一个全新的功能。

    这个功能类似抗灾直播，但在某些方面上又有些改动。

    所有在外界的观众可以看到每一位统领的发挥，以此来选择自己要追随的统领。

    同时，根据追随者的人数，在团体遗迹过后，也会根据列出来一个名次，加权统计。

    名次越高，来自海神的奖励越多！

    “有意思，但这个规则还算友好，不是糖豆人这种阴间游戏，大家还能互相破坏”

    “要是玩个人闯关竞技的话，身体素质的比重应该不小，我应该能获得不少的优势！”

    “而且所有人不能互相进攻，以苏婵这机灵劲，也应该不会傻傻的去冲，安全方面倒是可以放心...”

    从一开始，苏摩对海洋统领的竞争就有所猜测，但此时看到这份规则后，更是加深了内心的些许想法。

    海神虽然沉睡了，躲藏着，但他手里的权限应该并不少。

    只是因为他不是大股东的原因，所以才会被游戏如此的压榨欺负。

    像是这场竞技，就能隐约看到沃土时代，各位神灵对于人人都能竞争，但又会保持友好的美好愿景。

    眼瞅着时间仅剩最后一分半，提炼出所有注意事项后，苏摩也不再思考，而是按下耳机进行了最后的吩咐。

    既然关卡里没有危险，共工的战备警戒等级自然可以下降一些。

    再者，哪怕是已经得到了大部分的消息，关乎到妹妹的安全，苏摩还是请出了奥利奥进行了占卜。

    这段时间，从奥利奥那边得到的消息都是无事。

    而这一次，奥利奥的反馈也同样没有让苏摩失望！

    “好，我准备走了，你们一切小心，万事以自己为主，以希望号的安全为主！”

    听着蓝牙耳机里，一大四小恭敬的回复，苏摩伸出带着皮套的手，轻轻的摘下了蓝牙耳机，将其放在枕头旁。

    【尊敬的海洋统领苏摩您好，距离本次海洋统领晋级选拔赛，开赛时间，仅剩最后三十秒】

    【请您不要携带任何没有达到四阶称号的生物入内，请您不要携带任何有辱海神尊格的物品入内】

    【本次团体遗迹竞技，讲究公平，友好，公正....，请您严格遵守遗迹规则，否则后果自负】

    【距离传送时间还剩十秒，请您再次确保三米之内，没有任何生物接近您】

    【9...】

    【8...】

    【...】

    【2...】

    【1...】

    【开始传送！祝您在遗迹中旗开得胜！】

    随着游戏的最后一道提示音落下，握住手里的三尖两刃刀，随着一阵蒙蒙的乌光闪过，船长室内苏摩的身影缓缓消失。

    挂在远处，几只不愿意离开希望号的候鸟，在看到船长室里的奇妙之景后，呱呱的叫了几声。

    随即，又和室内一样恢复了安静...

    ....

    【恭喜海洋统领苏摩，您已成功的进入了大型团体竞争，大型种族竞争遗迹之中】

    【在接下来的闯关中，请您牢记以下注意事项】

    【...】

    涉及到五阶称号，接近三十万海洋统领的进阶，这一次的团体遗迹传送，并没有想象中的神奇。

    只是时间一到，轻轻的一顿。

    当耳边的游戏声音再度传来后，整个传送的过程就已经全部进行完毕。

    因为有着游戏的限制，在发觉自己的身体操控权限失去后，有着窃天机符纸的提前适应，苏摩也不焦急，耐心的听着游戏开始讲解规则。

    从限制讲到闯关模式，游戏讲述的注意事项和之前收到的消息并无两样。

    当然，在具体的奖励上，游戏则是稍微侧重了一些。

    【本次团体遗迹闯关，共设置10位海洋统领晋升资格，整体闯关表现达到前十者，即可完成称号进阶】

    【同时，本次的关卡每一轮都会设置奖励，通关后，即可拥有本次关卡奖励的归属权】

    【注意：如果在闯关中，您选择了奖励获取，那么在接下来的闯关中，您将失去再次获得物品的权限】

    【注意：如果在闯关中，您选择奖励累加，那么每一轮的闯关成功，都会为您的奖励物品升级】

    【注意：一旦您选择了奖励累加，如果闯关失败，您将失去物品选择权限】

    【祝您闯关成功！】

    ...

    随着游戏念完最后一句话，一直站在原地等待的着的苏摩，陡然发现自己身体一松，重新获得了身体权限。

    下一刻，伴随着五感恢复，仿佛进入到菜市场一般，一道轰隆隆的噪音开始在耳边响起。

    “淦，终于进来了！”

    “他妈的，这游戏把老子的身体控制权夺走了，吓老子一跳！”

    “组队，有没有组队的，本人专业养殖十五年，十年水性，手脚灵活，有没有组队闯关的！”

    “卧槽，我身边这个美人鱼真特么的好看，爱了爱了！”

    “怎么进入关卡啊，有没有大佬说一声！”

    听着耳边一道道优美的华夏话传来，带着好奇，苏摩缓缓的睁开眼睛，看向了四周。

    嗯...

    这果然很海神！

    和预想中的一样，所有人身处的位置果然是在海洋里。

    但和预想中不同的是，所有人此时并不是自由身，反倒像是被泡在福尔马林的标本，放置在展柜中一般。

    所有人的玻璃柜大小都是3*3*3（m）的规格，整齐的堆叠在一起，看起来颇为壮观。

    透过玻璃展柜，苏摩能清晰的看到，在自己的前后左右，包括头顶都是正常的人类。

    但在自己的脚下，却是一个长相丑陋，体型巨大的螃蟹异族。

    螃蟹的体型并不小，加上他因为变异，非常巨大的蟹钳，在这个展柜中，居高临下，苏摩能清晰的看出来他忍耐的非常难受。

    “楼下的螃蟹，这展柜不大，你忍一下！”

    好奇的敲了敲自己的地板，勾引着下方的螃蟹无能狂怒了一番。

    在确认了这玻璃柜免疫任何伤害后，苏摩暂且放下了心，意念一动，唤出了游戏面板。

    灰黑色的面板，封禁了几乎所有的功能，只剩下了一个储物空间。

    但在面板的最后方，却是又开出来了一个新的功能。

    闯关！

    意念化作手指，苏摩轻轻的点击了上去，瞬间进入了全新的界面之中。

    【欢迎海洋统领苏摩进入本闯关页面，温馨提示，您可保留现在的名字进行闯关，也可以自拟统领之名以该名字闯关】

    【统领之名并不会影响到您的奖励发放，且一个好的统领之名会更容易吸引更多的追随者！】

    闪烁着蓝色的波纹，看着面板上弹出来的重命名选框，几乎没有怎么犹豫的，苏摩就输入了一个新的名字：

    “上将军邢道荣！”

    这个名字看起来非常正经，无论是将军还是后面的名讳，哪怕是不读出口，也会有一种不由自主的膜拜之感。

    并且，苏摩相信，只要苏婵看到这个id，定然会知道这就是他！

    “嘿嘿，重振我上将军的威名，我辈义不容辞！”

    换上了新的名字，不用担心暴露后，苏摩的打法和心态也开始变得奔放了起来。

    同时，在余光中扫射到身旁的玻璃柜中，已经有越来越多的人消失进入闯关后。

    苏摩也不心急，耐心的打量着界面上剩余的功能。

    目前，位于整个页面的中间，标注着一个巨大的闯关二字。

    并且在这两个字后，还写着一个1，意思是苏摩目前处于第一关。

    在界面的左下角，有一个小小的奖励栏，因为目前还没有闯过第一关，所以暂时为空。

    但在界面的右上角，则是有一道排行榜露了出来，标注着目前的闯关战况。

    仅仅是三分钟的耽搁，目前排行榜前百名已经被占满。

    位于第一的赌怪芦苇，目前拿到了3分，比起第二名有0.22分的优势。

    位于第一百名的法海，目前则是0.68分，和第一足足差了2分出头。

    在翻看了一遍榜单，确定目前人类占据了75席，处于大优后，苏摩心中不骄不躁，化意念为大手，重重的点击在闯关之上。

    下一秒，和其他消失的人一样，属于苏摩的玻璃柜也空了下来，只留下楼下的螃蟹无能狂怒的捶打着看似脆弱，实则坚固无比的玻璃箱！

