    “我劝你还是仔细的想一想吧，因为说实话，其实跟我这个人如果要是做对的话，那完全也都是自找死路，而且你也知道我到底是有多大的实力。”

    想必也都是没有人喜欢在这里自讨苦吃的，所以现在只要把这些话全部都放在明面上去说，那么说不定这个合作就可以直接达成。

    “你这可真的是赤裸裸的在这里选择了威胁人，不过我怎么可能就这样轻易的就可以妥协呢，而且你放心吧，像这样的一些事情，你就算是说的再多，那也都是没有任何作用的。”

    孙鑫此时都已经是没有多少的耐心了，而且在说完了这些之后，也就觉得自己已经没有必要在这里继续呆下去，因为和眼前的这个男人根本就说不。

    而且这一层窗户纸既然现在都已经没有了，那么也就没有必要在这里继续纠结下去，于是在随后也就准备了直接离开。

    “我们现在既然全部都已经跟你说明白了，那我们现在也就直接走一步算一步吧，而且你放心，在接下来的时候肯定也都可以把这一切全部都给做好的。”

    可是他说的这些也全部都是自己的事业，那么在接下来他们的那些阻碍对于自己来讲也都是没有任何作用的，反而也会成为自己一个强大的武器。

    因为自己肯定也都是要通过，这样的一些事情把自己变得越来越强大。

    孙鑫心里其实也是这样想的，而且这一次也都是没有任何的防备，把这些话说完了之后，也就准备要直接离开。

    但是就在刚说完了这些之后，刚起身的时候，旁边的保镖直接就拦住了他的去路，而且看起来那也都是挺冲的样子。

    “我劝你还是在这里好好的跟我们老板说话吧，如果要是真的把我们惹着急了的话，你可就不要怪我对你们不客气了。”

    他说着也就直接晃悠了一下自己的拳头，好像都已经是变得特别认真的样子。

    孙鑫看到这里其实也是挺无奈的，而且知道他们这一次也都是特别的认真，不过很可惜这个效果和事情的方法对自己来说没有任何作用。

    “你们如果要是选择在这里继续为威胁的话，我只能告诉你们，你们也是会多一个仇人的，而且不要看我们的力量比较小，但其实我们也都是会直接合作起来的。”

    毕竟他们不管再怎么说，也都是不可能会在这里直接等待着这些事情就这样的发生。

    而且那些中小型的企业家肯定也都是会如此的，所以在此时还是要把这句话给说明白。

    说完了这些之后，他也就直接头也不回的离开了，而且这一次看起来好像真的路就是变得有些恼羞成怒。

    王安强看着他离开他背影，觉得也都还是有一点好笑的，不过在此时也就没有想着再继续说。

    “在接下来的时候把它给我好好的看住了，而且如果要是一旦有任何的情况就直接及时的告诉我，还有就是如果要是见了什么同样的话，也就直接跟我知会一声。”

    他就不相信，在接下来自己只要在这里敲墙角的话，那就绝对可以成功。

    而且只要是孙鑫在这里再一次见面一接触的人，那么自己只需要撬墙角，那么大概率也就可以直接把他的好事全部都给毁了。

    孙鑫刚才情绪其实也都是有一点激动的，而且在此时，就是变得有一些生气，不过在刚一出来之后。

    迎面的吹了一下冷风，也就觉得清醒了许多，但是也知道再这样下去那也不是一个办法，而且自己必须要尽快的把这个危机全部给解除了才行。

    所以在此时也就直接冷静的呼了一口气，而且也就直接仔细的想了想，这才直接说。

    “你可一定要冷静下来，如果你要是太着急的话，那岂不就是中国他们的奸计，所以只要接下来我们可以变得更加强大就行了。”

    他在那里自顾自的说了一句话之后，也就觉得自己的心情变得好了很多，而且在死后也就直接离开了。

    不过这一次哪里也都没有去，而且路上也就再也没有拦路虎了，也是直接回到了家里。

    “我回来了，你现在还是过来一趟吧，把手上的那些事情，全部都放下，我现在有一个非常重要的事情要跟你好好的商量一下，对我们来讲也很重要的。”

    孙鑫在此，就直接把这些话全部都说了出来，而且明显说话的对象那也都是自己的老婆。

    林沐然本来也都是在那里看一些资料的，没有想到他会突然之间这样说，在听完了这些之后多少也都是有一些意外。

    因为自己很少都已经看到他这么认真的样子了，而且看起来好像真的都就是遇到了一个比较大的危机，不然他不可能会这么冷静的。

    甚至话里话外好像还有着一种其他的因素，只不能够确定，所以想到了这里之后，一下子也就变得比较慌乱。

    “这到底是怎么回事？你怎么会突然之间这么说呢？难道真的是发生了一些事情吗。”

    林沐然在此时也就直接给询问了一句，不过都已经顾不了那么多了，赶紧就把自己手上的东西全部都给拿了下来，然后就直接跟着他来到了厨房。

    “你现在也不要在这里想太多了，其实就是一个比较正常的事情，而且我现在需要跟你好好的商量一下，必须要知会你一声才行，不然的话我心里也不放心。”

    孙鑫看着自己的老婆，现在明显都已经变得比较紧张的样子，也就赶紧把这些话全部都给说的那么清楚，而且看起来好像也是希望对方可以稍微先冷静一点。

    毕竟如今都已经有一个这么大的肚子了如，如果要是在情绪特别紧张的话，那么对于肚子的孩子来说也不是一个特别好的事情，所以自己必须要防患于未然。

    “那你就赶紧告诉我到底是怎么回事吧，不要让我继续担心下去。”

