    安暖的话把安若炎给吓了一跳。

    他回过神来以后，忙扯着安暖的胳膊，有些紧张的说道：“大姐，你该不会是因为张尘的事儿弄的自己有些糊涂了吧？”

    他说着话还扬手摸了摸安暖的额头。

    “奇怪了，也没有发烧，怎么说起胡话来了？”

    “什么胡话！”安暖扒拉下安若炎的手，有些生气，“我说的都是真的，我找到妹妹了。”

    安若炎一脸无奈，“大姐，咱就不要开玩笑了好吗？这个玩笑一点都不好笑。”

    找到妹妹？

    怎么可能？

    他们安家找了多少年？

    他父母如今还在全国各地跑呢，到现在为止可是一点消息都没有。

    这么巧，安暖今天来个医院就发现了？

    “我说大姐，你这到底是怎么了？奇奇怪怪的！”

    “安若炎！”安暖双手掐腰，气得脸都黑了，“我在你心里就是那种会没有证据胡乱说话的？”

    安若炎傻眼了。

    半响后，他这才开口说道：“大姐，你该不会说真的把？”

    “废话，自然是真的。”安暖没好气的说。

    真的都不能再真了。

    “那，那……”安若炎傻呆呆的，“怎么可能？这么巧的吗？那妹妹呢，她在哪儿？”

    “她就在诊疗室里呢。”安暖随口应着。

    安若炎急了，拉着安暖就要出去，“大姐，那我们还等什么？赶紧的带我去，要是能找到妹妹，爸妈他们估计要高兴死了。”

    “哎呀，你别急。”安暖一把将安若炎扯回来。

    安若炎一脸懵，“大姐，这件事还不着急？我都快急死了。这么多年过去了，也不知道妹妹长什么样了，我简直太好奇了。”

    安暖抬头看了他一眼，嘀咕了句，“反正跟你不一样。”

    “那可说不准。”安若炎一脸不服，“我跟妹妹好歹也是双胞胎，长的一样有什么稀奇的？”

    “就是不一样。”安暖说。

    安若炎愣了下，回神后就有些失望，“真不一样呀？我还以为会一样呢。”

    啪！

    安暖直接一巴掌拍在他的头上，“也就你蠢，会这样想。小时候，你们就长的不一样，怎么可能长大了反倒一样了？”

    “也对哦。”安若炎捂着自己的额头，嘿嘿傻笑着。

    “不过，大姐，我们先去看看呀，在这里杵着干什么？”

    安暖有些发愁的说：“我，我其实也并不是太确定。”

    “大姐！”安若炎服气了，“大姐你刚刚可不是这样说的，你刚刚口口声声的说自己已经找到妹妹了。现在呢？大姐，你真是气死人了！”

    “你懂什么？”安暖瞪了他一眼，“我是真的看见了那胎记，世上胎记千千万，但总不能这么巧合的，都是在脊背上，而且，也都是月牙形的吧？”

    安若炎猛然一拍手，“这还有什么可怀疑的？脊背，月牙胎记都有了，这不就是我们妹妹？”

    “可是，这人有相似，物有雷同，我也不敢说。而且，她好像是有父母亲人的，所以……我是真不能确定。”

    “那怎么办？干等着？”安若炎没好气的说。

    啪！

    安暖直接又是一巴掌拍上去，“等什么等？你以为我跟你一样蠢吗？我早就想好了，等她回去，我就跟她一起回去，到时候好好打听打听她的情况。”

    “咦，大姐，我怎么听你说这个话有点奇怪呢？你认识她？”

    安暖一脸的理所应当，“我当然认识了，不只是我认识，你也认识。”

    “我们都认识？”安若炎又懵了，“那是什么意思？有什么人是你跟我同时都认识的，又是女的，还比我小的？”

    安暖双手抱肩，一脸嘲笑，“就知道你脑子不好使，猜不到。”

    “大姐！”安若炎气得脸都红了，“你就不能给你弟弟我留点面子吗？”

    “万幸啊。”安暖说。

    “万幸什么？”安若炎傻傻的。

    安暖笑起来，一指头点上他的额头，“万幸妹妹不跟你一样蠢，相反，她可聪明的很！”

    “大姐！”安若炎气得都想走人了。

    有这么埋汰自家弟弟的吗？

    安若炎心中感慨，以前他就是安家生物链的最低端，等妹妹回来了，他估计还是那末尾儿的存在。

    只怕，比现在的地位都还不如。

    想想，他就心塞。

    “若炎，你记住了，在我没有确定之前，你可一定不能表现出来，不要吓着人家，明白吗？”安暖叮嘱着。

    “大姐，你觉着我是那种没有分寸的人吗？”

    安暖看着他，一眼不吭。

    安若炎无奈了，“行，大姐，我听你的，一定什么都不说，什么都不问，就当什么都不知道。”

    “这还差不多。不对，我总是不放心，你这家伙就不靠谱。万一你吓着婉儿，回头人家跑了怎么办？”安暖突然有些后悔了，她就不应该将这件事告诉给安若炎。

    “什么？”安若炎夸张大叫，“大姐，你刚刚说谁，是谁？婉儿？哪个婉儿？是我认识的那个婉儿吗？曲婉儿？我师父？”

    安暖这才后知后觉的发现自己竟然将名字给说出来了。

    这下完了，她想收回刚刚的话都难了。

    “如果我说，你听错了，你信吗？”安暖问。

    安若炎气得黑了脸，“大姐，我还是你亲弟弟吗？”

    “我可以说不是的。”

    “大姐！”

    安暖摆摆手，“行了行了，既然都已经告诉你了，那就这样吧。我现在是不太确定，虽然胎记是对的。但是，因为婉儿有家人跟父母的，所以，我还要再查查才行。”

    “那这件事要先告诉给大哥还有爸妈他们吗？”安若炎问。

    安暖略显迟疑，“我并不确定，如果现在就说，万一后面发现不是，那爸妈肯定会很失望。”

    “那可以先告诉大哥。”安若炎提议，“我知道婉儿姐的丈夫是陆峰陆大哥，而大哥跟陆大哥关系好，让大哥去找陆大哥打听一下情况，估摸着比我们自己暗中去查还要快点。”

    “行啊你。”安暖扬手在安若炎的肩头拍了拍，“你居然也能有这么好的提议。行，那你回头找个时间通知一下大哥。我这边就回头陪着婉儿一道回她的家乡，再好好查一查。”

    安若炎点点头，答应了，“成，就这样办。”

    “行了，那就这样定下，我去给婉儿拿药，你跟我一起去。”安暖扯着人就走。

    而这一切，曲婉儿丝毫不知。

    从医院出来，因为曲婉儿身上有伤，所以他们也不能在外面吃了，只能回了住处，随便弄点东西，对付了一口。

    第二天早上，吃了早饭以后，曲婉儿找到安若炎，表达自己要去看看那块地的想法。

    “那有什么不可以的，走，我这就带你去。”安若炎一口答应了。

    “我也去，我说好了要参与一把的，你们可别想甩掉我。”安暖说。

    曲婉儿微笑着点点头，“说好了，带着你一起。”

    “那走着！”安暖拉着曲婉儿就走。

    他们三人，再加上徐天峰，让韩丰驾着马车，朝着那块地走去。

    一路上，安若炎都在显摆他那块地多么多么大，水草多么多么肥美，也就是他没长尾巴，否则，那尾巴就都能翘天上去了。

    “咦，那是着火了吗？”突然，曲婉儿猛然变了脸色，指着不远处蹿起的一股黑烟，沉声问道。

