
　　斗魂开场不到一分钟，身为五年级的学员，外院顶尖的天才的徐三石竟然一个照面就被打飞了出去，而且对方连武魂都没用，只是单纯的身体能力。

　　原本十分喧闹的斗魂现场此刻却诡异的安静了下来，原因无他场面太过匪夷所思，在场所有人都认为会有一场博人眼球的精彩斗魂，不说是紧张刺激，此起彼伏吧，也应该是双方互相试探，你来我往吧。谁曾想开场没两分钟，现场气氛还没热起来，你们就结束了，不是，你们好歹说一下自己的魂力等级和自己是什么魂师吧。你倒好上来直接就打，一句话都不说，最关键的是就打了这么一下，人就飞了，斗魂就完了。你这不按套路出牌啊。

　　“裁判，可以宣布一下结果了吗？”邱白看向了一旁目瞪口呆的裁判，提醒道。

　　“哦，好。一年级新生那个……额……”经过邱白的提醒裁判也是回过神来，刚想宣布结果，可是才想起刚才斗魂双方连名字都没有报上，他根本不知道两个人叫什么。此时话说到一半卡在这，在众目睽睽之下，他的额头不禁冒出了一丝冷汗。他做了这么多年的裁判，这种情况可以说是第一次，今天可以说是他裁判生涯的滑铁卢了。

　　“邱白。”看着说了一半的裁判邱白也是出言缓解尴尬。

　　“哦，对！一年级新生邱白获胜。”裁判也是松了口气，在斗魂台上宣布到。

　　在角落里的玄老和言少哲把全部的过程都看在了眼里，和现场说不出话的学生比起来他们要镇静许多，可依旧没法掩饰他们的激动。

　　“玄老，你看见了吗？刚才那个邱白一拳就把徐三石给打飞了出去。”言少哲一脸激动的对玄老说到。

　　“知道了，都看见了，我又不瞎。”玄老虽然也很震惊，但也好歹是见过大场面的人，更快调整好了自己。瞥了一眼一旁激动的言少哲，再次一口鸡腿一口酒的吃了起来。

　　“这个邱白刚才没有使用武魂而是直接用肉身进行攻击，就刚才的情况来看，他的身体强度足以达到力量系的魂帝甚至是魂圣的地步，不然不可能这么轻松就解决打败徐三石。”看一旁喝酒的玄老，言少哲也是开始从刚才短短的斗魂中找出了一些线索来做出分析。

　　“从资料上来看，他的武魂是手甲，是器武魂的一种，这个年纪能够把身体素质锻炼到这个程度，他一定修炼了某种秘传的练体之法。可从调查来看他并不属于什么大势力，真是奇怪？”

　　“好了，想不明白就不要想太多了，不管怎么说这个小子是史莱克学院的学生。即使他有什么问题，说到底也不过是个小小的魂尊，掀不起什么风浪。”看着有些钻起牛角尖的言少哲，玄老出声说到。

　　“哎，也只能这样了。”

　　…………

　　听裁判宣布之后，邱白也是在众人的目光中向徐三石走去。刚才他看徐三石完全没有认真防御，也是收了一些力，虽然把人打飞了出去，但不会对他的身体造成过重的伤害，顶多是浑身疼上一阵子，没有什么危险。

　　“喂，学长赶紧起来了，斗魂可是我赢了，说好的玄水丹快点拿来。”

　　此时的徐三石整个人瘫在了刚才飞出后撞到的观魂台的墙角，虽然有意识但人却是半眯着眼睛一动不动，稍有动弹都会感到浑身和散架一样疼。

　　看着邱白的到来，徐三石不由的脸色一黑：“艹，你离我远点，你个卑鄙的家伙，竟然偷袭，嘶～”说着说着徐三石就激动了起来，稍有动作搞得自己疼得倒吸一口凉气。

　　原本坐在观魂台上的霍雨浩几人也是跑来了这里。

　　贝贝他说到底也是徐三石的朋友，虽然看到他被简单击飞有些震惊，可回过神来后，就担心起了他的情况。

　　见贝贝过来了，徐三石忍着疼痛对他说到：“贝贝，过来扶我一把，我现在全身都疼，动不了了。”

　　“你活该，谁让你欺负我小师弟来的，现在挨揍是你罪有应得。”看着一副囧像的友人，贝贝虽然嘴上不饶人，可依旧走过去把他扶了起来，把他的一只手挂在自己的肩膀上。

　　“喂，你轻点呀！”

　　在扶起徐三石的同时，贝贝也是悄悄检查了一下徐三石的身体，全身虽然都有着不同程度的伤势，可都算不上特别严重，休息上几天就能够恢复过来。

　　察觉这些之后，贝贝也是对这位陌生的学弟重视了起来。徐三石的实力，他可以是十分熟悉了，他们之间进行的战斗没有一千也有八百了，可谁都没有在对战占据过绝对的优势，一直以来都是互有输赢。

　　如今徐三石竟然轻易被击败了，虽然其中有他大意的成分，可他毕竟是个防御系的魂师，如果力量不够大的话是不可能从正面突破他的防御的。自家小师弟这个所谓曾经的朋友，还真是不简单啊。

　　“好了，徐学长别作妖了，打都打完了，你答应好的赌注呢，不是打算赖账吧！”感受到周围几人看自己的眼神明显产生了变化，邱白也是并没有理会对着挂在贝贝身上的徐三石说到。

　　“得得得，给你给你，跟你这个小子打赌算是倒了我八辈子的霉了。”说罢徐三石在一脸肉疼的表情中从自己的储物魂导器里拿出来两个玉瓶向邱白扔了过去。

　　邱白也是伸手接住了扔来的两个药品，打开一看，一股沁人心脾的清香扑面而来，在瓶子中一颗颗樱桃大小的深蓝色丹药在其中，丹药之上有着许多深浅不一白色纹理，从瓶子中甚至有一层淡淡的水汽弥漫出来。

　　这就是玄水丹，说实在的虽然邱白听过很多次它的大名了，但却是第一次真正看到这种丹药。

　　仔细观察了一下这些丹药，从他丹魂师的专业角度来看，这批丹药的成色只能说是中规中矩，而它的品级大概在四级丹药左右，只要有药方，给他一点时间他也能够炼制出这种丹药。这个丹药最大的效果就是可以改善身体，强化经脉，同时提升魂力，听上去确实不错可对从小就用见惯了系统来自其他位面的宝物来说，玄水丹显然有些不够看了。天籁小说网

　　“来，见者有份”

　　看着眼前两瓶丹药，邱白倒出了其中的一瓶，每人俩个把丹药发给了霍雨浩四人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五十三章 来，见者有份免费阅读。https://xs.23sk.com 