    “如果不是逃避，那为何不告诉我？”韩歌直视她的眼角，一字一句说道。

    出乎于韩歌的的意料之外，端木蓉对自己的目光竟然不善不必，缓缓说道：“我为何要告诉你？”

    对于这句话，韩歌沉默良久，他看着端木蓉，端木蓉也丝毫不让地看着他。

    他感觉自己像是一个刚被睡了就被抛弃的倒霉蛋。

    见到端木蓉态度决绝，韩歌知道这个女人吃软不吃硬，所以将语气软下来。

    “昨夜是我对不起你，但是你放心，我会对你负责的？”他诚恳地说道。

    端木蓉却向他投以疑惑的目光，“负责？你要对我负什么责？”

    耳边那些民众的议论还未停歇，话说到这个份上，韩歌也不再遮掩，有些事情，总归要正视的。

    对于端木蓉这样的女子，她对未来相伴一生的人，一定会慎之又慎。

    韩歌毫不怀疑，如果找不到合适的，她会选择孤独一生。

    所以他觉得，这是对方的试探，以退为进，他觉得自己懂了。

    “作为一个男人，我对自己做过的事情不会逃避，你放心，往后余生我会对你好的！”韩歌认真地说道。

    沉默了一下，她郑重地对着端木蓉那如同星辰一样的深邃眼眸，沉重且缓慢的说道：“你是我难以预料的惊喜，也会是我来日方长的温柔”

    这句话，像是告白，也像是承诺。

    但是他发现端木蓉正以一种奇怪的目光看着自己，她好像是先愣了一下，然后眼神就变得极其迷惑。

    “你在说什么？”端木蓉不解地问道。

    韩歌抿了抿嘴唇，他有些生气了，虽然是我先主动的，但是你现在一副死不承认的样子，是嫌弃嘛？

    目光一闪，韩歌对端木蓉说道：“我知道事情发生得很突然，你没有做好心理准备。我能理解你的心情，但是也没必要装作什么都没发生吧？”

    闻言，端木蓉的眼神变得更加奇怪，她看着韩歌，“什么事情发生得很突然？为何我听不懂你的意思？”

    韩歌呆了一下，他细细打量着端木蓉的神情，想要从中找出一丝端倪，但是没有。

    这时候，他的内心终于生出一丝不好的感觉，昨天晚上……

    所以，他不露声色，对端木蓉说道：“那昨晚，你在做什么？”

    几乎没有思索，端木蓉就回答道：“昨天晚上……我在收拾东西啊！”

    说着，她用手指了一下身边的小箱子。

    这一下，韩歌意识到事情不对劲了，但是他不死心。

    “那你为何不跟我说一声，就不告而别？”

    端木蓉一脸好笑又好气的样子，“我为何要跟你说？你是我什么人？”

    她这句话声音稍大，被一旁的人听见。

    这一下，周围的目光都聚集在他们俩身上，这是……在闹分手的小情侣？

    换算到这个年代，这是……意见不合的一对情人？

    见状，不等韩歌开口，端木蓉拿起木箱，就要离去，但是韩歌一把将她拉住。

    “你放开！”端木蓉说道，甩了一下胳臂，但是没有用。

    “我……”

    韩歌话还没有说全，就被刚刚那个说话的年轻人打断。

    “哎，你这个人怎么回事？光天化日之下还想强抢民女不成？”他义愤填膺，指着韩歌喝道。

    “住嘴！”

    “要你管！”

    两道声音同时响起，韩歌和端木蓉同时看着这个年轻人，脸色不愉。

    “呃……”本想英雄救美的年轻人，看到这个姿色不俗的女子竟然也也怒斥自己，一时间竟不知作何言语。

    “我……”

    当他想要说话的时候，韩歌和端木蓉两人又互相对视，韩歌眼神满是笑意，但是端木蓉冷哼一声。

    “跟我回去。”韩歌说道。

    “凭什么？”端木蓉不服气。

    “有些事情，我要弄清楚。”韩歌沉声道。

    但是端木蓉坚持自己的想法，“那跟我有什么……啊！”

    没等她话说完，韩歌也不管她如何，直接把她拉到自己身边，一下就把她抱起来，转身就走。

    “你怎么能……”

    年轻人看到韩歌这霸道的行径，顿时觉得那姑娘一定不愿意，他怎能坐视不理？

    于是他上前一步，一边伸出手，想要阻拦。

    但是韩歌的身影如同鬼魅一般从所有人面前消失不见。

    “哼！”

    所有人耳边传来一声重重的冷哼声，年轻人首当其冲，他莫名地感到一阵巨大压力。

    嘭！

    双腿一屈，重重地跪在地上。

    嘶！

    所有人都倒吸一口冷气，暗道一声恐怖如斯。

    就连那刚刚叱咤风云的疤面男子都不吭声了，作着默默吃菜。

    …………

    韩歌将端木蓉带回来，已然临近傍晚，一路上他什么话也没说。

    昨天晚上，他被焰灵姬算计，很多细节都值得推敲。

    白凤给他喝了烈阳酒，然后回到房间，在床上的是端木蓉。

    她感觉到不对劲之后，焰灵姬出现了！

    之后就是一龙双凤，将焰灵姬的那点自信打击地全无。

    到后面更是只能呜呜地叫，身体软成一滩泥。

    不能再想了，那些画面太让他心潮起伏了！

    今天早上，他起来的时候确实没有看到端木蓉，本以为她回到自己的房间，结果却是不告而别。

    不仅如此，她竟然说昨天晚上在收拾东西。

    焰灵姬的意思很清楚，他昨晚睡了端木蓉，所以她走了。

    所以，她们两个人之中，必定有一个人说谎了！

    按照以往，韩歌肯定会觉得焰灵姬不对劲，这件事就是她策划的，而且自从她恢复过后，韩歌也不清楚她的火魅术修炼到什么境界了。

    但是昨天晚上，那手感确实软乎，是不一样的体验……

    他如今也是超越东皇太一的大高手，对自己的感知还是有些自信的。

    但是，从刚刚端木蓉的反应来看，她不像是说谎啊！

    并且，在他的认知之中，端木蓉也不是一个会说假话的人。

    但她为何突然不告而别？

    一时间，越想越乱。

    不过他不可能就这么让端木蓉离开，现在从秦国独自一人回到燕国有多危险不说，眼下的事情他还要弄清楚。

    要是真的什么都没发生，那自己还说什么我对你负责……

    想想都觉得好尴尬呀！

