    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    赤火神龙灌入大量的传说龙火之后，造元紫竹开始有了变化，原本是紫色的，本传说龙火焚烧了一段时间之后，变成了红色。

    就这样，沈翔连续焚烧了几个时辰，造元紫竹依然是老样子，就是被烧得通红而已，并没有其他的变化，也无法融化。

    “难道是我的火焰不够？”沈翔很是郁闷。

    “你不用心急，才几个时辰而已，造元紫竹可是上品的创道神药，这种药材岂是那么容易被炼化的？”何凤媛说道：“一般生长到这种境界的药材，本身就非常的强大，和人类一样，都是历尽万难才生长那么多年的。”

    “好吧，我得耐心一点。”沈翔明白，他现在炼制的药材是他炼制过最难的那种，他用传说龙火焚烧也才几个时辰而已，在以前，他焚炼一些低阶药材，所以几十天，甚至几个月。

    沈翔很耐心，就让赤火神龙这样焚烧了十多天，让他纳闷的是，原本被烧得通红的造元紫竹，现在居然又变回了紫色，和原来一模一样。

    “凤媛大美人，这是怎么一回事？”沈翔急忙去询问何凤媛。

    “我也不知道，你继续焚炼看看，反正别人能用造元紫竹炼制出丹来，你也能的。”何凤媛说道。

    可能是我的火焰不够强。”沈翔想到了小白狐。

    小白狐能把大量的火焰蓄积在一起，然后运用强大的压力瞬间压入物体之中，非常的可怕，她上次就是这样把紫冰猿烧死的。

    紫冰猿本身就是一个很耐烧的家伙，但却被小白狐运用这种手段烧死。

    “师妹，又得你帮忙了。”沈翔说道。

    “好呀好呀，我正闲着呢，和师兄在一起炼丹非常有趣。”小白狐嘻笑道，沈翔把她弄到时间阵法里面。

    “像以前一样吗？”小白狐问道，沈翔之前也只是让她帮忙凝丹，她三个分身用压力很快。

    “像烧紫冰猿一样，我现在遇到的药材非常难以焚烧。”沈翔笑道：“你上次是怎么焚烧紫冰猿的，现在就怎么焚烧这种药材，不过是在丹炉里面进行。”

    小白狐点了点头，兴致勃勃：“什么时候开始？”

    “现在就可以开始。”沈翔之前焚烧的造元紫竹现在还没有化掉呢，他还得继续焚烧下去。

    “师妹，你是怎么把火焰变得那么强的？似乎只用压力不够吧。”沈翔说道。

    “我运用了增幅咒文、融合咒文，让火焰变强之后，再与我的压力咒文融合在一起。”小白狐嘻笑道：“这可是我以前闲着没事做时弄出来的，所以火焰越强越好。”

    “这么厉害呀！”沈翔之前用传说龙火焚烧的时候，并没有运用增幅咒文，主要是增幅之后，那传说龙火就无法控制。

    他现在能控制传说龙火都很不容易了，若是再去控制增幅之后的传说龙火，那他会非常吃力的。

    “要开始了。”沈翔说道。

    “嗯，我准备好啦。”小白狐点了点头，已经迫不及待。

    小白狐之前和沈翔一起炼制过神峰神丹，她已经非常熟悉在天创鼎炉内部释放压力了，这不需要沈翔去担心。

    小白狐开始释放压力，让造元紫竹四面八方都是压力，造元紫竹被压力抬起来，悬浮着。

    “师兄，该你了。”小白狐喊道。

    “好，这就来！”沈翔控制赤火神龙，释放一股火焰进去。

    小白狐非常快速的把那股火焰给吸收过来，并且运用好几种创道咒文，使得传说龙火一瞬间变得非常的狂暴。

    传说龙火虽然狂暴，但却无法挣脱小白狐的压力罩，被牢牢的禁锢在里面，而且还被不断的挤压到造元紫竹之内。

    “有反应了，造元紫竹开裂了。”沈翔惊喊道，他继续释放火焰，让小白狐进行下一次的压炼。

    小白狐看见造元紫竹开裂，也很激动，释放更强的压力：“师兄，这次来更强一点的，直接把这东西弄碎。”

    “好！”沈翔再次释放出一股很猛烈的传说龙火，如同一条龙那般冲入小白狐的压力罩之中。

    这一次，造元紫竹撑不住了，在小白狐强烈的火焰和压力冲击之下，瞬间碎开。

    碎开之后，丹炉猛烈的摇晃了一下，而沈翔和小白狐都十分震惊，因为他们看见碎开的造元紫竹化成液体后，竟然形成了一道图纹在丹炉之中。

    “师兄，你是不是在里面炼入了傲世丹纹？”小白狐惊讶的问道。

    “不是，这不是我熟悉的傲世丹纹。”沈翔也觉得不可思议，他立即把事情告诉何凤媛和萧湘淋。

    何凤媛和萧湘淋立即进来查看。

    一会儿后，何凤媛皱眉说道：“这道灵纹应该是造元紫竹本身就有的。”

    萧湘淋点头道：“这是造元紫竹与生俱来的东西，应该叫做药纹！”

    “这药纹有什么用处吗？”沈翔炼丹这么多年，可是头一次遇到这种情况。

    “我不知道，你这药纹就先给我吧，我回去研究研究。”萧湘淋说道。

    “好！”沈翔把化成药纹的造元紫竹交给萧湘淋，此时造元紫竹的已经化成了晶体，晶体凝固之后的药纹。

    何凤媛说道：“其他炼丹师炼制造元紫竹的时候，肯定不会遇到这种情况，这肯定是因为你们两个联手炼制，改变了药魂的形态，直接化成了最原始的药纹。”

    “那么其他药材会不会有这种情况？”萧湘淋问道。

    “我不知道！我觉得这应该是个别情况。”何凤媛说道：“湘淋，你先回去看看这药纹有什么作用，若是作用大，或许能好好利用药纹去组合傲世丹纹。”

    何凤媛和萧湘淋离开沈翔的时间阵法之后，沈翔和小白狐将要从新去炼化造元紫竹。

    “师妹，这次我们要做得更好。”沈翔笑道：“有师妹帮助，我真是轻松了太多。”

    小白狐娇笑起来，和沈翔在一起炼丹，总是能遇到许多有趣的事情。

    这一次，沈翔和小白狐更加娴熟的把造元紫竹轰碎，这前后不过用了一天的时间，算是非常之快了。

    造元紫竹碎掉之后，立即组成药纹。

    到了这一步，沈翔也有些犯难，他不知道要怎么继续下去。

    “这药纹要怎么处理？”沈翔摸着下巴想着。