    卫初心觉得厉传奇说得有道理，既然南冬城表示要给她买衣服，她也不用客气，反正要进入冬天了，需要添厚一点的衣服，今天买了，她就不用花自己的钱再买了。

    但她还是有些不放心，追问南冬城：“南哥，你真的不会从我的薪水里扣出来吗？”

    不等南冬城说话，厉传奇接过来说：“夫人放心好了，我给你们作证，你今天的衣服是南总买的，他不会从你的薪水里扣。”

    厉传奇的话让卫初心放心了不少，她说：“那我去看看，买件几百块钱的……”

    “几百块钱的衣服也太便宜了！”厉传奇说。

    “便宜？”卫初心反驳：“我平时都是买几十块钱的衣服，为领证买了一件一百六的，肉疼死我了。”

    厉传奇笑着说：“南总第一次给你买衣服，你还替他省么？怎么着也要买个几万块钱的吧。”

    “臭小子，”南冬城的心里暗骂：“你这是胳膊肘往外拐啊，帮着她算计我的钱！”

    他只是冒充南凌川做的这个总裁，南都国际财富再多，他领的也是死工资，所以不能像别的总裁那样财大气粗。

    当然他的年薪也有一百万，这是他刚回来的时候他父亲跟他商定的，说等南凌川醒了，再重新划分他名下的财产。

    每个月差不多十万的月薪，各种应酬要花不少，当然，给卫初心买件衣服还是买得起的。

    所以他开口说：“你自己挑吧，十万块钱以下都可以。”

    卫初心的眼睛亮了，妈呀，她居然可以买几万块钱的衣服！

    从离开金川市，她就没有享受过这样的待遇了。

    她想给妹妹买，因为她早就穿过了那些名贵衣服，但妹妹肯定还没有穿过。

    想着妹妹穿品牌服装一定很漂亮，她开心不已，说：“那我去看看有没有适合我穿的。”

    她兴冲冲往女装大牌专区走去。

    南冬城看着她的背影，心里对卫初心的身份越来越确定了，她挑选衣服的品位、对衣服的搭配，都说明她不是在小县城长大的卫初萌。

    现在她这么自然地走向女装品牌专区，更说明她对这些大牌是很熟悉的，这才符合一个模特的身份。

    所以她就是乔如歌，也是卫初心！

    卫初心走到国际大牌女装面前，一对男女也在看衣服，男人说：“这里的衣服好贵。”

    女人说：“这都是国际名牌啊，当然贵了。”

    “那我们买不起。”

    “我知道，我不就是想试试过过瘾嘛。”

    听到这两个人的对话，卫初心突然意识到她今天露出了极大的破绽，心里不由咯噔一跳。

    她现在是卫初萌的身份，卫初萌只是一个在县城长大、连高中都没有毕业、还没有谈过恋爱的女孩，她怎么可能对男装那么熟悉？

    完了！

    卫初心懊恼不已：“我太大意了，我都怀疑南凌川是假装的盲人了，还忽略这些细节。”

    女人既有同情心，又有天然的虚荣心，当遇到自己比较懂的事情时，就会忍不住倾囊相授。

    之前卫初心同情盲人容易被不良商贩坑，南冬城一问服装搭配的事，她就说得口若悬河头头是道。

    然后被两个男人一顿吹捧，她觉得自己的观点得到了认同，得意忘形，高高兴兴来帮他们选衣服，进了服装城就直奔男装大牌专区，完全忘记了她现在是卫初萌的身份。

    现在意识到这一点，她才后悔不迭。

    女装导购小姐看见卫初心其貌不扬，但见南冬城和厉传奇不是普通人，也不敢怠慢她，过来为她介绍这款衣服。

    卫初心面露微笑一副认真倾听的样子，心思却全不在衣服上，她提着衣服假装看款式，用眼角的余光瞟着南冬城和厉传奇。

    厉传奇埋着头在看手机，他对女人选衣服半点兴趣都没有，自然没有注意卫初心的情况。

    南冬城端坐在椅子上，墨镜和口罩将他的脸遮得严严实实，不知道他在沉思还是在养神，或者是在倾听周围的动静。

    卫初心觉得厉传奇似乎没有怀疑她，但南冬城有没有起疑，她就不知道了。

    她暗想：“如果南凌川不是盲人，他就把我挑选衣服的情况看了个清清楚楚，那必定怀疑我不是初初。现在我怎么来补救？”

    事情到了这种地步，根本没有办法补救！

    “小姐喜欢这件衣服的话，可以试一下。”导购说。

    卫初心压根儿没听见，她转念又想：“如果他真的不是盲人，那我以前在他面前早就露出破绽了，他为什么从来没有追问过？”

    导购看见她只管拿着衣服发呆，以为衣服上有什么瑕疵，拿过另一件衣服说：“小姐，如果您对这件衣服不满意，可以看看这一件。”

    卫初心总算听到了，点头说：“好，那我把这两件都试试。”

    她进入试衣间试衣服的时候，继续分析“南凌川”的情况：“有两种可能，一种是南凌川的确是盲人，完全看不见我选衣服的情况。另一种是，他伪装的是盲人，就算知道我不是初初，也不想暴露他自己是假盲人的事，所以不揭穿我。”

    也就是说，如果南凌川没有失明，他就跟她一样有不能说的秘密！

    这样一想，卫初心豁然开朗：“那我还担心什么？不管他是不是盲人，我都可以继续这样下去啊！只要我防着厉传奇就行了。”

    打定了主意，卫初心决定还是我行我素，不刻意掩饰她对这些品牌服装的熟悉，反正厉传奇一直抱着手机在看，根本不在意她买衣服的事。

    卫初心买自己的衣服原本很快，因为她知道自己适合穿什么，但想着给妹妹买，她就比较挑剔了。

    每试一件衣服，她都要想像穿在妹妹身上的样子，要考虑适不适合妹妹的气质，所以试了很多衣服，花了近一个小时，她才搞定，然后提着衣服过来说：“好了。”

    南冬城问：“买了一些什么衣服？”

    卫初心举起来让厉传奇看：“一件大衣二万八，一条裤子，一双鞋，一共三万二。还不到十万的三分之一。”

