
　　一口残破的内脏碎片直接被唐三喷了出来，他的身体也是软软的倒在了地上。

　　“真是一个恐怖的家伙呀，这种实力真是让人心惊呀！”这是唐三昏迷过去最后一刻内心所想。

　　“小三”唐昊呆在一处隐蔽的地方声音嘶哑的低吼道，他的手伏在墙上，咔咔咔的声音不断从墙体身上传出来。

　　一块块砖石直接被唐昊给握成了齑粉。

　　“小昊，稳住心神，这个时候不能出去你扔出昊天锤恐怕已经让苏宇有了警觉现在若是还出去，那我们的计划还动不动了，昊天宗不能在多一个如此可怕的敌人了，”

　　唐啸看到唐昊真的想要离开，这里去找苏宇的麻烦，不禁微微一怔，随后就是一把压住了唐昊的身体。

　　“嗯，我知道大哥，我不会动只是可怜了小三，等计划成功后苏宇必须要让我来击杀，以解我心头之恨。”唐昊的声音嘶哑，一个石头再次被抓成了齑粉。

　　“小三，你没事吧，苏宇你好狠的心，居然将小三打成这个样子”大师本来看到苏宇被打飞出去的时候脸上已经露出了笑容了，但是却没想到剧情居然会如此急转之下，苏宇重新回到比赛台上，然后唐三居然直接被秒了。

　　“我狠毒么，我可没有你们狠毒，还有大师生孩子的感觉不错吧”苏宇的嘴角勾起一抹淡淡的微笑。

　　“你，真的是你”大师眼中露出一抹不敢置信。

　　“当然是我，这件事情你是怕要是我宣传出去你该怎么办”苏宇看着大师眼中淡淡的说道，说完他就直接离开了。天籁小说网

　　“真是个垃圾”苏宇的嘴角露出了一个不屑的笑容。

　　比赛结束后工作人员也是直接跑上了比赛台之上，宣布了比赛结束。

　　比赛结束，雪夜大帝无疑又是一份慷慨激昂的鼓舞、激励。接下来，总决赛很快就要开始了。那才是决定谁是大陆最强学员的真正战斗。

　　身为帝王，雪夜大帝当然不能擅离天斗城。在演说结束后，雪夜大帝宣布，由太子雪清河代表他作为天斗帝国使者，参加这次大赛的评审工作。而天斗帝国一方的十五支队伍，将由他亲自陪同，前往两大帝国交界之处的一座城市进行最后的总决赛。总决赛将由武魂殿主持举行。

　　给各个战队调整的时间只有三天，三天后，一共十五个战队，加上老师以及五百名皇家骑士团士兵的护送，一行上千人，出发前往总决赛举办地。武魂城。

　　本来总决赛的地点并不是设置在武魂城，但不知道为什么，武魂殿突然做出了改变。将这一届最后的决赛放在了武魂殿的主城之中。这座城市几乎是完全属于武魂殿的。位于两大帝国交界之处，而两大帝国对它都没有所属权。最为重要的是，象征着武魂殿最崇高的两座大殿之一，教皇殿就坐落于武魂城之中。

　　这座全新修建的教皇殿，号称是整个斗罗大陆最为宏伟的建筑。而武魂城也正是因为这座新建的教皇殿，而成为了所有魂师的圣地。也是武魂殿给自己设立的如同首都一样的存在。

　　从天斗城出发前往武魂城，差不多有二十天的路。总决赛的比赛时间并不算很长，因为完全是进行淘汰赛。一共三十三支队伍，不到十天就能够决出胜负。

　　武魂殿对这次的总决赛极为重视，在晋级赛举行的过程中，武魂城就已经专门开辟出一个地方作为这一届全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛的场地。同时，武魂城宣布法令。

　　在大赛开始期间，非魂师一律不得入内观看比赛。哪怕是贵族也不行。这样一来，就令这最后的总决赛更增添了几分神秘感。

　　平民并不会因为武魂殿这样的法令而感到不满，毕竟，魂师对于平民来说，本就是高高在上的存在。武魂殿更是他们心中的神殿、圣地，教皇比比东亲自颁布的法令，谁敢说什么呢？

　　一行上千人，浩浩荡荡的出发了。虽然各个学院都是各自为政，但毕竟都是代表天斗帝国，比起之前预选赛和晋级赛时，火药味儿要淡化了许多。尤其是几个关系比较好的学院，更是走在一起。

　　为了让参赛队员们更好的休息，天斗帝国一共特制了十五辆豪华巨型马车，专门给参赛队员乘坐休息。

　　但是这其中确实少了一个队伍那就是史莱克学院，唐三被苏宇打废之后史莱克学院就直接赛了。

　　“小昊马上就要开始了我知道你内心对那个小子不爽但是你要坚持住，小三已经送到昊天宗了，昊天宗的治疗条件他肯定可以好的，甚至说不定还可以将容貌也彻底恢复”

　　唐啸拍了拍自己身边的唐昊，看着唐昊重新放松的身体，唐啸不禁摸摸摸的松了一口气。

　　一路上走的很平静，十天的时间很快就过去了。前往武魂城的路途也已经过去了一半。

　　五百名皇家骑士团这样的护卫队伍足以堪比皇亲国戚，所到之处，任何城市无不以最佳形式进行接待。路上更是没有遇到任何麻烦。

　　苏宇百无聊赖的趴在一个马车中，这唐昊还不动手自己就要无聊死了。

　　“唐昊呀，你还是赶紧来吧，你再不来我真的就要无聊死了”苏宇暗暗想着唐昊来了自己应该怎么对付他。

　　就在苏宇发愣的时候，突然无数落石如雨点般从两旁山丘滚落，这些落石不但出现的非常突兀，而且也非常整齐。飞快的朝着下方而来。

　　苏宇看到这一幕脸色瞬间就变得开心了起来。

　　“好一个家伙，终于来了”苏宇刚刚说完，他独自呆的马车之中瞬间出现了九个身影。

　　“帝天，那就拜托你了”苏宇对着帝天点了点头，然后就直接离开了。

　　苏宇刚刚下了马车一眼就看到了一个巨大的石头向着自己砸了过来。

　　“麒麟破灭击”苏宇低吼一声恐怖的麒麟虚影再次出现，直接狠狠的向着石头砸去，巨大的石头在苏宇的攻击之下直接就变成了齑粉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百六十九章 暴虐唐三（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 