    徐世绩并非是武将，他虽然也略通武艺，但武艺也很一般。

    他最出色的地方就是他的头脑。

    在李密没了之后，瓦岗寨里头脑最好使的就是徐世绩，所以徐世绩才会有瓦岗第一军师的称号。

    他虽然武艺平平，但却仍然被翟让派出来，就是为了让他把控局面。

    因为翟让也知道，他手下许多大将都是四肢发达头脑简单的货色，尤其是这尤俊达，更是莽夫中的莽夫。

    为了让他们发挥各自的实力，能够更好的对付陆尘，他才舍得让徐世绩来到前线作战，否则平时徐世绩都是被翟让死死捂在怀里的小宝贝，呵护的很。

    平日里舍不得打舍不得骂，好吃好喝的供着，生怕掉一根头发。

    听到徐世绩的话，尤俊达身形一僵，连忙停了下来。

    徐世绩目光闪动，盯死了陆尘的动向，分析着陆尘可能会运用的作战方式和战术。

    待分析完毕，徐世绩立刻指挥道：“史将军、王将军，你们攻陆尘右侧，金将军、白将军，你们攻陆尘左侧，尤俊达，你回来掩护我！”

    “其他将军，自行进攻，不要跟陆尘硬碰硬，与他打消耗战！”

    徐世绩有条不紊的说出了他的作战计划。

    尤俊达闻言，虽然心有不甘，但还是无奈的退了回来，守在了徐世绩的身边。

    听完徐世绩的安排，陆尘不由得眯了眯眼睛。

    好家伙，临危不乱的徐世绩果然有两下子，虽然这样的安排看似没什么出彩的地方，但却大有文章。

    最重要的是他还知道给自己加条命，让尤俊达护着他，以免给了自己可趁之机，第一个把他给宰了。

    这样的战术安排不算高深，但却极其考验临阵能力。

    不是每个人都能做到像徐世绩这样在如此纷乱的战场上还能保持一份沉着冷静的思维方式。

    徐世绩知道一时半会儿看不出陆尘的破绽，所以决定先让四名将军对陆尘进行试探。

    一旦找到陆尘的短板，徐世绩会瞄准这个短板，让其他人集火进攻陆尘。

    能在这么短的时间内想到这么多东西，足以证明徐世绩的能力不是盖的。

    此人自己必须收入囊中！

    前面有了一个张凌了，若是再能降服一个徐世绩，那么陆尘手下可就人才济济，不愁无人可用了。

    四人在徐世绩的安排下，立刻向陆尘疯狂攻来。

    这四个人可不同于普通士兵，乃是一等一的强者，所以陆尘还是十分慎重。

    青龙偃月刀一横，陆尘怒喝一声：“力劈华山刀——”

    《三十六路春秋刀法》中最为蛮横的招数之一！

    没有什么技巧性可言，就是纯靠蛮力，配合陆尘快似闪电的动作，刚劲有力的刀势，厚重的青龙偃月刀直接随长臂荡出。

    那浩瀚无比的气势，其中仿佛掺杂着狂澜怒涛般的力量，凌然横斩向了前来围攻陆尘的四人。

    嘭嘭嘭！！！

    当当当！

    一瞬间的兵器交接声密集响起，四个人手里的兵器竟然同时被斩断当场，巨大的力量震的他们不由自主的身形爆退，堪堪站稳身形后，他们的眼神之中这才被讶然所填满。

    好恐怖的力量！

    一人应付四人，竟还能做到如此程度的回击，实在令人畏惧！

    四个人心惊肉跳，面面相觑，都有些难以置信。

    陆尘刚才不是用枪法用的很厉害吗？

    怎么这会儿变成了刀后，他的刀法同样如此霸道强悍？

    陆尘也不过才十六七岁的年纪吧，如此年轻就能同时在刀法和枪法的领域达到如此冠绝当世的程度，简直不可能啊！

    一个人如果想要把单一武技修炼到如此出神入化的程度，那没有个三五十年的苦练是不行的，纵使你天赋异禀，也至少需要二十年以上的苦练。

    若是天资一般，只怕在单一领域浸淫一生，都无法参透武技的最终奥妙。

    可是陆尘不仅把枪法玩儿的出神入化，刀法同样是被他运用到了极致！

    力量、速度、技法、反应力、洞察力……几乎都被陆尘发挥到了极致！

    这般的强者，如何不叫他们心生畏惧？

    震撼之中，陆尘已然再次挥舞青龙偃月刀，操着凌冽凶悍的刀法向他们狠狠斩来。

    “挑袍刀！”

    又是一声索命般的厉喝，四人这才回过神来，眼瞅着那锋利的刀刃似乎带着惊天动地的威势向他们劈来，他们吓的连忙抱头鼠窜，头也不敢回。

    唰！

    陆尘一刀挑空，脸上却露出一抹得意。

    刚才他的一招看似气势滔天，实际上就是在吓唬人，根本没用力。

    看到四人被吓跑，他不由得哈哈大笑。

    听到陆尘的笑声，四个人这才停止脚步回头一看，顿时怒不可遏。

    他娘的，被耍了！

    虽然心中很不爽，但他们的兵器都被陆尘给斩断了，自然是无法再继续战斗。

    赤手空拳跟陆尘对打，只怕是手都不想要了。

    所以四个人也只能连忙退去。

    罗士信、史大奈、白显道、金成、王伯当在短短的两个回合交锋中，就接连退下，这无疑是对其他人的士气造成了毁灭性的打击。

    剩下的人你看看我，我看看你，都不知道该不该上。

    徐世绩此时也急了。

    他根本看不出陆尘的丝毫破绽，所以也无从下手去指挥那些将军们对陆尘作战。

    “还行不行了？”

    陆尘嗤笑一声：“如果不打了，就乖乖跪下来磕头认错，本王心情好，兴许还可以饶你们一命，你们也算是当世有名的高手，若愿意臣服于我，未来我必带你们走向辉煌，飞黄腾达指日可待，不比在翟让手下摸爬滚打强的多？”

    听完陆尘的话，所有人心头一震。

    有道理啊！

    陆尘实力强大，头脑聪明，最重要的是他如今实际掌控了国都洛阳，手握大隋帝国政界地位最高的一批权贵世家，还有大量的精锐兵马，赫然已经取代了瓦岗军民间第一造反势力的地位。

    如果能跟着他混，那肯定比跟着翟让混要爽的多。

    所以不少人都有些心动。

    但眼下这种情况，谁都不敢轻举妄动。

    谁要是先答应，那可就成为了众矢之的，不管怎么说他们还是翟让的手下，这些人看似团结一心，实则勾心斗角的厉害。

    就像李密和翟让之间的关系，如果谁敢第一个说出对陆尘臣服的话来，那必然要被别人带节奏集火一顿胖揍。

