    磕完头，李承铭突然神经质的咧嘴一笑，浑身一软，跌倒在地面。

    韩志远四个人如丧考妣，飞快的扑了上去。

    阮云飞和叶剑锋扶着他站了起来，韩志远眼中是一片绝望，也看着苏牧神经质的一笑：

    “你是不是觉得今天你大出风头？得意无比？”

    “你完了，你和你身边所有的人，全都完了。”

    “等着吧，李家的报复，比你想象之中更快。”

    苏牧笑嘻嘻的一耸肩：

    “我等着，不过有一句话我要对李大少说。”

    苏牧看着一张脸近乎于毁容的李承铭，用极为认真的态度说道：

    “我做的事，你们找我就好，我都接了。”

    “但是，李家如果胆敢有任何的报复手段，用到我身边的朋友，女人身上。”

    “那么……！”

    苏牧抬起手，诡异地一笑：

    “我不介意，让内海九大家换一个名额。”

    饶是以李承铭现在的状态，他在听到这句话之后，也忍不住张嘴哈哈的大笑了起来。

    他笑得是如此的大声，以至于最后被鼻血呛得剧烈的咳嗽了起来。

    最后看了苏牧一眼，李承铭咬着牙说道：

    “我们……走。”

    一直到李承铭一群人离开，客厅之中的人，终于醒悟过来。

    轰！

    议论声爆发。

    那些记者，开始收拾自己的东西，悄悄开溜。

    他们是嗅觉最灵敏的一群人，原本是等着看热闹的，结果他们如愿以偿了。

    但是，这个热闹，再给他们几个胆子，也不敢捅出去的。

    傻子都能明白，如果李家继承人受辱的视频流传了出去，李家震怒之下，想要查到是谁传播的，易如反掌。

    所以，这件事，他们只能憋在心头。

    参加叶氏控股发布会的其他客人，也开始纷纷告辞，甚至都没有和叶挽秋打招呼，如同避着瘟疫。

    叶氏控股，完了。

    所有人都是这么认为的。

    叶叶氏控股集团，已经等于是被宣判了死刑。

    没有人救得了叶家。

    朱家都不行。

    第一，朱家凭什么出手？

    第二，叶家又能为朱家提供什么？

    而因为苏牧，加诸于李家的这一份羞辱，已经是不死不休的死仇。

    至于说一开始谁对谁错？

    没有必要纠结。

    云端的李家，怎么会和蝼蚁一样的叶家解释？

    你见过人踩死一只蚂蚁，会对其他蚂蚁解释的吗？

    不过三五分钟，原本济济一堂的客人，走得干干净净。

    这个时候，谁敢留下来？

    万一被人惦记上了，岂不是家破人亡？

    最后连叶挽秋请来的策划公司人员，也都跑得干干净净。

    偌大的大厅之中，只剩下了苏牧，叶正楚，叶挽秋，墨流苏，宁颜，还有四大公子，以及地上的一具尸体。

    墨流苏的脸色也是一阵的凝重，她悄悄走到苏牧身边，担心的说道：

    “我给我哥哥，给我爷爷打个电话，他们出面的话……！”

    苏牧对着她微微一笑，摇头说道：

    “小流苏，这件事你不用管，也别插手，我会处理好的。”

    然后他对着远处站着的陈雷说道：

    “老陈啊，你送老叶回去，最近没事就不要乱跑，放心，没有人敢对付你们。”

    陈雷狠狠咽了咽口水，点了点头。

    叶正楚却是一脸的平静，低声安慰了叶挽秋几句，这才狠狠瞪了苏牧一眼，骂道：

    “你小子就是个惹祸精，还有，你喊老子什么？”

    苏牧咧嘴一笑：

    “老叶啊。”

    叶正楚手中拐杖狠狠往地上一顿：

    “你再说一遍？”

    苏牧摸了摸后脑勺，看了叶挽秋一眼，叶总就算是心事重重，脸上也忍不住微微一红，害羞低头。

    “嘿嘿嘿，老爷……子！你不懂规矩啊，改口得给改口费，不给钱，我很难为情的。”

    叶正楚哆哆嗦嗦的要从拐杖之中抽出拐中剑，狠狠给这浑蛋来一下。

    “好了好了，我叫还不行吗？别激动嘛，你一把年纪了，万一抽过去了，我还得给你披麻戴孝。”

    再压抑的气氛，也经不起苏牧这一顿胡搅蛮缠。

    苏牧一声爷爷，让叶正楚心满意足的走了。

    四大公子一个个缩着脑袋，犹如鹌鹑。

    苏牧嘀嘀咕咕的跟他们咬了一阵耳朵，四个人脸上这才恢复了不少血色离开。

    “你这个浑蛋，就知道惹是生非，你快走吧，找个地方躲得远远的。”

    叶总哪里还有半点霸道总裁的样子，眼泪汪汪的看着苏牧，差点就扑到他怀中哭了起来。

    苏牧连忙心疼的把她揽入怀中，这才笑着对墨流苏说道：

    “小流苏啊，把你哥哥的电话给我一个好不好？”

    墨流苏没有半点犹豫，摸出电话就把自己哥哥的私人号码推送给了苏牧。

    苏牧又看着宁颜说道：

    “宁姐，记住我的话，这几天，暂时不要上班，就在家里，最多不超过五天，我保证，一切都会回复正常的。”

    宁颜欲言又止，眼中是浓浓的关切和担忧。

    墨流苏突然说道：

    “不如这样好了，我搬过去和她们一起住吧？”

    苏牧心头感动，这个主意倒是很好，但是，他不能把墨流苏牵扯进来。

    他找墨纵横，是利益交换，大家各取所需，谁也别说其他。

    但是，墨流苏不同。

    答应了，这就是债。

    还是情债。

    这个世界上最好还的是情债，但最难还的，也是情债。

    “小流苏，这件事你不要掺和了，回学校去吧，好了，你们先离开吧，这里交给我。”

    把叶挽秋三个人送走，苏牧这才来到李家那个超级高手的尸体面前，伸手揭开了他面上覆盖着的黑色面纱。

    面纱下面，是一张满脸皱纹，须发却剃得干干净净的老脸。

    苏牧又脱掉了对方的鞋子。

    对方的大脚拇指，和其他四根脚指头，分得很开，而且大脚拇指比普通人大一圈。

    苏牧笑了。

    还真是天堂有路你不走，地狱无门你非要闯啊。

    李家？

    呵呵呵呵！

    谁能想到最顶尖，最神秘的超级高手，居然不是华夏古武界宗门的人，而是……！

    霓虹国的……扶桑忍者！

    还是忍者之中最高级别的……影。

    并非是李家不够小心。

    而是因为，李承铭错误的估计了苏牧的实力。

    一个影忍，绝对是最顶尖的超级高手。

    甚至影忍比同级别的古武者更可怕。

    因为古武者，不屑于暗杀。

    但是忍者修炼的就是暗杀之道。

    从那个死去的影忍手中，苏牧拿起那一把薄如蝉翼的匕首。

    苏牧都忍不住赞叹一声。

    “好宝贝。

    鬼子的古法锻造，还真不是吹的。

