    榊诚带着喜滋滋的泓树回到了房间，并宣布泓树愿意钻进衣柜，担当保护小川义男的重任。

    “可怜的孩子，人都傻了。”

    宫野大小姐斜了眼嘿嘿傻笑不止的泓树，问男友道：

    “出去又回来，他就跟变了个人似的，你给他灌迷魂汤了？”

    “什么迷魂汤，那叫鸡汤！”

    榊诚立即反驳：

    “何况我也没骗他，只是跟他谈了谈感情。”

    “感情？什么感情？”

    “朋友情，兄弟情。”

    “.......”

    宫野大小姐抚额，突然觉得脑壳青痛。

    就在这时，芥川风奈回来了，后面还跟着柯南四人。

    “夫人，晚饭已经准备好了。”

    “嗯。”

    老妇人点点头，叫来住在走廊一头的长子小川雅树，搀扶着小川义男，慢慢的朝一楼餐厅走去。

    前方餐厅的路上，榊诚忽然发现柯南四人无比沉默，而且油光满面，精神焕发，怎么也不肯和他交汇视线，一副做贼心虚的模样。

    “你们调查的怎么样了？”

    “嗯？啊，挺好的，一切正常。”

    柯南回应道：

    “小川义男的房间在二楼中央，外面没有地方可以攀爬上来，屋顶是个斜坡，铺着砖瓦，踩上去会有异响，也不必担心。”

    “哦....那你们勘测地形的时候，有没有遇上其他人？”

    “有啊，当然有了，我们遇到了真理小姐和二村厨师他们。”

    “你看他们有嫌疑吗？”

    “唔....”

    柯南低头思索片刻，一脸认真的说：

    “真理小姐不好说，二村厨师他们应该是清白的。”

    身后，基德、服部平次以及世良真纯四人频频点头，十分赞同。

    “吼——”

    榊诚冷笑一声，眼神变得无比诡异：

    “吃人家嘴短，拿人家手软，看来他们提供的伙食不错啊....”

    “什...什么伙食！有些话你不要乱说！”

    柯南涨红了脸道：

    “我们才没吃东西呢！”

    “说这话之前，能否把嘴角的油擦干净？”

    柯南下意识的抬手一抹，可什么也没抹到，旋即意识到上了榊诚的当，嘴巴一瘪，小手挤了挤空气：

    “好吧，是吃了一点，就一点，差不多这么多的样子....”

    本来榊诚啥也没看到，不过当他凝神望去后，发现柯南指间的空气中赫然写着两个斗大的字：

    牛排。

    而且是两块。

    每人两块！

    这尼玛谁顶得住啊！

    他们挨饿受累，一心想抓住犯人，柯南四人到好，借着查案之便，偷偷打牙祭！

    是可忍孰不可忍！

    榊诚也想吃牛排啊！

    别说牛排了，榊诚现在早就饿过劲了，以他目前的食欲，就算面前摆一整头牛也能吃下去！

    在榊诚的注视下，柯南四人心虚的别过头去，嘀咕道：

    “我们肯定不会因为吃了牛排就打消对厨师他们的怀疑啊，他们确实没在饭菜里下毒....”

    “废话，他们还能在你们眼前下毒吗？！”

    翻了个白眼，榊诚也不稀得跟他们计较，转而说道：

    “目前咱们已经见过了绝大多数嫌疑人，只剩下两个人没见过了。”

    “园丁？”

    宫野大小姐说：

    “他们大前天就请假回老家了，刚才你跟泓树出去的时候，我问过。”

    “回老家了？”

    眉梢一挑，榊诚略一琢磨，点了点头：

    “既然是这样，那也没办法，可以排除他们的嫌疑了。”

    犯人不可能预测未来，猜到土门康辉会来到群马县，因为在Boss的计划中，土门康辉应该早就死在了鸟矢大桥上。

    如果两位园丁是犯人，他们完全没必要多此一举，请假回家就能排除嫌疑？

    别开玩笑了，小川家的庭院固然大，可住在这里的人也不少，请假的园丁突然出现在家里，难道不会引起别人的怀疑吗？

    简而言之，犯人隐藏自己身份的最好方式，就是什么都不做，顺其自然，任何多余的举动都可能引来榊诚等人的注意。

    何况柯南四人围着庭院走了一圈，并未看到所谓的园丁，光是这一点就足以证明他们的清白了。

    毕竟在这个节骨眼上，让小川义男脱离自己的视线是很危险的举动，犯人不会蠢到这么做。

    很快，众人来到了一楼餐厅，小川家的其他成员已经等待多时了。

    小川义男在儿子的搀扶下坐到长桌尽头，意识依旧浑噩，短时间里没有清醒过来的迹象。

    这也难怪，82岁的老人接连受到重创，一时半会儿肯定缓不过来。

    榊诚带着宫野大小姐等人坐到桌子远角，刻意避开了小川家族成员，紧接着让泓树拿出压缩饼干和矿泉水，撕开包装，有一口没一口的吃了起来。

    芥川风奈与她的女儿孙女端着托盘，将一道道精致的料理摆放在小川家族成员面前，等饭菜上齐之后，微一鞠躬，离开了餐厅。

    “咦？”

    柯南诧异道：

    “她们不一起吃饭吗？”

    “严格意义上讲，她们属于小川家族雇佣的工作人员，若是将这里比作餐厅酒店的话，你会让服务生一起上桌吃饭吗？”

    话虽这么说，可榊诚也有些奇怪，尤其是那个叫芥川风奈的女人，与老妇人的关系显然不错，彼此之间也不是客人与服务生的关系，按理说绝对够资格上桌吃饭的....

    “风奈，你留下，一起吃。”

    就在这时，老妇人突然说话了，她面无表情的邀请芥川风奈同桌享用晚餐，严肃的就像一座雕塑邀请乌鸦落在自己的肩膀上歇息。

    “是。”

    芥川风奈顿住脚，转身坐到桌旁，等孙女儿端来晚餐后，拿起筷子吃了起来。

    “啧啧啧....”

    看到这一幕，基德咂了咂嘴，说道：

    “你们不觉得，她们之间的气氛很微妙吗？与其说是上下级，更像是主人与奴仆，这都什么社会了，还搞这一套？”

    “那是有特殊原因的。”

    身后忽然传来声音，众人回头一看，只见小川成志不知何时来到了他们身后，没有跑去吃饭，反而很自然的坐到了他们身边。

    坐下来之后，小川成志犹豫了一下，说道：

    “你们....听说过访妻婚吗？”

    “访妻婚？！”

    灯火通明的餐厅内，榊诚几人一脸震惊的看着小川成志，有些怀疑自己的耳朵。

    “你们没听错，就是访妻婚。”

    小川成志苦笑道：

    “我爷爷和芥川风奈，就是访妻婚，但又不完全是。”

    “什么什么？什么是访妻婚？”

    常年生活在国外的世良真纯压根没听说过这个名词，见众人似乎都知道其中含义，顿时心如猫抓，急切发问：

    “谁能给我解释一下？”

    “访妻婚，是曰本古代的一种婚姻方式，起源于古坟时代，盛行于大和时代，一直延续到平安时代。”

    赤井玛丽耐心的给女儿解释：

    “在大和到平安的这段期间，男女之间的婚姻处于一种比较古怪的现象，虽然结了婚，可男女依旧跟自己的母亲、兄弟姐妹同住，如果想要同房，男方则会在晚上潜入女方家中，短则在翌日清晨离开，长则逗留数日，然后回到自己家中，并且承担妻儿的生活费用，《古事记》、《曰本书记》、《万叶集》中都有记载，是从群婚发展而来的。”

    “哦....”

    世良真纯似懂非懂的点了点头：

    “夫妻分开居住，感情不会出现问题吗？听上去就跟陌生人一样.....”

    “本来就和陌生人没什么区别。”

    宫野大小姐咬了一小口压缩饼干，眉眼低垂：

    “访妻婚的夫妻双方相聚时间并不长，实际关系相对松散，婚前婚后的生活没有太大的差异，女性属于婚姻的主体，拥有择偶权以及子女的命名权，并且....”

    话讲到一半，宫野大小姐突然住口了，似乎不想继续往下说了。

    “欸？并且什么？”

    世良真纯左看看右看看，眼中充满好奇，心痒难耐。

    “并且男女双方都可以和其他人同房过夜。”

    瞥了她一眼，榊诚淡淡的说：

    “你没看过《源氏物语》吗？里面的主角光源氏就有夜访一些已婚女子并和她们发生关系的内容。”

    世良真纯愣了一下，脸顿时绿了。

    她就纳闷，为何宫野大小姐说一半忽然不说了，感情后面的内容这么....这么....

    令人难以接受。

    结了婚的夫妻双方可以随意跟其他人发生关系？

    别开玩笑了，这种婚姻的意义在哪里？

    宣誓主权吗？

    可别人都在你家门口蹦迪了啊！

    “我都说了，访妻婚是从群婚发展而来的，所谓群婚，就是指一群男女组成的伪婚姻团体，彼此之间可以自由同居，是人类历史上第一个对两性关系有限制的婚姻制度。”

    赤井玛丽说：

    “恩格斯曾在《家庭、私有制和国家起源》中提到，在物质供应贫乏和自然力量强大的情况下，部落群居是原始人非此不可的生存形式。群婚制可以保证族群延续，谈不上是非对错。”

    “但当时都已经是大和时代了啊！”

    世良真纯叫道：

    “城镇已经出现，就算不用访妻婚一样也能延续族群吧！一群人随意交配，跟动物有什么区别？”

    “区别在于双方可以自由选择交配对象，不能采取强制手段。”

    “........”

    “父系社会可以一夫多妻，母系社会自然可以一妻多夫，这没什么好纠结的。”

    榊诚摇了摇头：

    “就目前而言，尚且属于父系社会，可一百年、二百年之后呢？”

    “归根结底，父系社会出现的原因是食物，绝大多数男子力量都要强于女性，这是基因结构决定的，作为生存资源的主要获取者，男性拥有话语权并不奇怪。”

    “可若是当人类社会发展到无需为生存担心的地步，男女之间的区别不再那么明显，父系社会制度自然也就灰飞烟灭了，取而代之的将是母系社会的再度崛起。”

    说着说着，榊诚又笑了起来：

    “不过母系社会也只会繁荣一段时间，当科技发展至巅峰，也就不存在所谓父系、母系社会了。”

    “差不多。”

    没有理会女儿瞠目结舌的表情，赤井玛丽看向小川成志，问道：

    “真正让我感到奇怪的是，访妻婚应该在1868年明治维新之后就彻底绝迹了才对，你为何要提这件事？”

    “你们只知其一，不知其二....”

    小川成志呲了呲牙，组织了一下语言：

    “在战争期间，曰本国内男性损耗巨大，说十室九空也不为过，在这种情况下，为了保证兵源，政府曾鼓励民众多生孩子，以保证未来的扩张计划。”

    “作为留学海归，我爷爷属于精英中的精英，青睐他的女生有很多，所以....”

    “所以你爷爷哪怕跟你奶奶结了婚，还是在外面养了情人对吧？”

    土门康辉声音低沉，心情极差：

    “养情人就养情人，扯什么访妻婚！”

    “嗯....嗯....”

    被教训了一通，小川成志脸色有点尴尬，他挠了挠头，不明白爷爷干的事，为何到最后挨骂的是自己。

    “芥川风奈当时也是一名海归，准确的讲，她和我爷爷念的是同一所大学，区别在于她上学期间，成绩比我爷爷还要优异，属于政府资助的留学生。”

    “后来回国之后，我爷爷躲进了赤城山里，芥川风奈也在我爷爷的介绍下前往教员讲习所当了一名老师，他们两人背着我奶奶经常有所来往，直到....”

    “直到被我奶奶发现。”

    小川成志接过泓树递来的矿泉水喝了一口，偷瞄一眼老妇人，确定她没听到这边谈话后，才继续说道：

    “据我父亲说，当时我奶奶发了好大的脾气，差点把屋顶都掀了，这件事是他童年阴影，一直挥之不去。”

    “你爷爷跟芥川风奈断绝往来了吗？”

    “没有...本来是要断绝的，可芥川风奈突然意外怀孕，最后就...就...唉！”

    小川成志一时也不知道说什么了，只能不停的摇头叹息。

    能让丈夫情人留在家里？

    哪怕他不说，众人也猜到了后续。

    恐怕所谓的女儿、孙女儿，其实都是小川义男的子嗣，只不过....

    老妇人不肯承认。

    “呵，你奶奶真是好脾气。”

    土门康辉冷哼了一声。

    “她真的很爱我爷爷。”

    “啊嘞？啊嘞嘞？”

    旁听的柯南忽然横叉一脚，打断了他们的交谈：

    “你们...你们不觉得，这个故事....听上去这么耳熟呢？”

