    “你看，连老牛都不信！”

    “少年郎！有些事情知道就好了，别说出来！”

    楚云装作一副老成的模样，一脸感慨的说道。

    “滚球！”

    沈忧一脸嫌弃的看着他，“你这叫见色忘义！”

    “咳咳。”

    牛大力在一旁轻咳了两声，怎么感觉这个死胖子话里有话？

    “我先回修炼大楼那边了。看看沐沐的情况！”

    说完他也没管其他两人，转身就走。

    在聊下去，大胖这个家伙，还不知道怎么把火烧到他的身上。

    毕竟小队里，就他一个单身狗。

    为了照顾他的情绪，还是先溜了。

    “看看，老牛都气走了！”

    沈忧指着牛大力远去的背影，哼着声道。

    “......”

    那是被气走的吗？

    楚云无语的看着他，摆了摆手让他自己玩儿去。

    准备回去好好休息休息，明天老师约定好了的。

    要去【帝都】帮忙接一个人......

    “哎，老楚！你去哪里？”

    沈忧看着老楚的举动，急忙追了上来。

    “回宿舍，睡觉！”

    楚云没好气的瞪了他一眼，不想搭理他。

    “哎哎，别这样啊！”

    沈忧怎么无奈，只能看着他离去。

    “算了，还是去找老爹聊聊，给我找得什么破职业！”

    在原地局促了半天，沈忧一个转身，朝着学院外面走去。

    他准备回家一趟，问问自己的老爹，给自己的职业传承到底是什么来历。

    ......

    “今天是第二天了吧？那巨蛙首领是不是受到什么刺激了？”

    “不知道！这两天，差不多这个时间点。总是见它出来在月湖那边跳大神......”

    楚云眉头微皱，看着从身边走过得两名学院学员。

    刚才双方交错而过的时候，楚云听到了他们的交谈。

    “巨蛙？”

    楚云直接愣在了那里，低头沉思了起来。

    自己好像，把某件事情给忘了？

    巨蛙......阴阳磁石......进化！

    几秒钟后，楚云猛地抬起头，望着天上的那一轮明月。

    一股尴尬的情绪在内心中升起，他是真的把这事儿给忘了......

    好在，看着腕表上显示的时间：21:31。

    还不算晚。

    现在去外面应该还能购买到阴阳磁石，毕竟只能算是3阶的品阶。

    市面上应该有的卖。

    等到楚云，再次回到学院里的时候。

    时间已经来到了十一点多。

    为了寻找巨蛙进化中，最为关键的一件材料--阴阳磁石。

    楚云很是在基地市里翻找了好几个大型的材料商城，才好不容易找到了一枚。

    他没有想到，这阴阳磁石比想象中的还要稀少难得！

    为了这么一枚磁石，可是花去了他一千的荣耀值！

    换成联盟币，那就是几千万......

    “呱~！”

    当楚云一脚，踩进月湖一脚，跳蛙的栖息地时。

    湖水的方向，一声蛙鸣在湖中炸响。

    一道庞大的身影，从月湖底下蹿出，一蹦之下来到了湖岸边上。

    “呱~！咕噜~”

    巨蛙双眼死死地看着眼前的人影，生怕一个眨眼的功夫。

    眼前的这个人类，就消失不见了。

    “嗨~！蛙兄！”

    楚云被它那一对成人脑袋大的眼珠子瞪着，心里有些别扭的在那里勉强笑了起来。

    不是他不想帮对方进化，而是真的忘了......

    “呱~！”

    巨蛙发出一声蛙鸣，满是委屈的趴在了他的身前。

    “你别这么看着我啊！整的我都有点不好意思了......”

    楚云有些尴尬的在那里摸了摸鼻尖，朝着眼前的巨蛙招了招手，说道：

    “东西我已经备好了，你跟我来吧！”

    说完，他就转身朝着修炼大楼那边走去。

    巨蛙的进化，他想了想还是在那里租赁一个重力室好点。

    省的半路上进化的时候，碰上什么意外的事情。

    “呱~！”

    巨蛙委屈的瞳孔猛地一缩，爆闪出惊人的光芒。

    起身走起来的步伐，都带起了一阵轻松的风。

    “咦，这巨蛙首领怎么出来了？”

    “它跟着的人是谁？没有见过啊！”

    一人一蛙走在学院的石道上，沿途碰到的一些还未休息的学员。

    纷纷用惊奇的目光看着他们。

    “那个，好像是叫楚云？上次擂台赛的十强者！”

    有人认出了楚云的身份，在那里惊叫出声来。

    “上次的守擂赛？我听说过他！他还是梨池教授的学生！”

    “梨池教授？也就是说，他是女魔头的师弟了？！”

    “对！”

    “惹不起！惹不起......”

    路过的楚云，耳力很是敏锐的听到了那些学员的交谈。

    “师姐这个人品......”

    他怎么都没有想到，自己师姐在学院里的形象，居然是这么一种情况！

    女魔头......

    也不知她知不知道，自己在别人眼中的形象是什么样子的。

    摇摇头，楚云带着巨蛙一路朝着修炼大楼走去。

    这一路上，楚云很是“风光”，毕竟那么大一头巨蛙首领跟在身后。

    晚上十一点多的神武学院，依然有不少学员在努力的修炼着。

    尤其是修炼大楼这边，更是常年没有见里面的灯光暗下来过。

    不管哪一个时间段，这里的重力室和训练场地。

    都会有学员在里面奋斗努力。

    当楚云带着巨蛙出现在修炼大楼里面的时候，修炼大厅里的其他学员。

    有一个算一个的纷纷转过头看了过来。

    尤其是看到他身后巨蛙的身影后。

    一个个的脸色变得古怪起来。

    巨蛙首领，在神武学院也算是一头明星级别的凶兽了。

    每一对情侣在那片荷花湖畔上幽会的时候。

    就没有少被它欺负，戏弄过。

    “是那头可恶的巨蛙！”

    “哼，有一天我一定将它扒了皮烤了吃！”

    有人恨得牙痒痒的看着那边迈着八字不认步伐走进来的巨蛙。

    眼神中的恨意是毫不掩饰的。

    “你这是有多招人恨啊？”

    刚走进修炼大厅的楚云，明显的感受到了其他学员对巨蛙的怨念。

    不由得他转身看着跟在身后的巨蛙吐槽了起来。

    “呱~！”

    巨蛙斜眼看了一眼周边的其他学员，只是在那里不屑的蛙鸣一声。

    那些个小子，敢在我的地盘上卿卿我我，不是明白着不把身为“单身蛙”的它放在眼中吗？

    “老楚？你怎么来这里了？”

    牛大力的身影从另一边走出。

    来到了楚云的身旁，他看了一眼其身后的巨蛙，眉头微微一皱。

    这头家伙，好像上次拿水柱滋过他！

    “呱~！”

    似乎是感受到了牛大力身上强大的气息，巨蛙有些弱弱的在那里朝着楚云的后背缩了缩。

    只是，他那磁悬车还要大上几分的庞大身躯。

    在怎么躲，都无法将它的身形隐藏起来。

    “嗯，我来帮这个家伙一下。”

    楚云有些无语的看着身后的巨蛙，一把将它给扯了出来。

    “大沐沐还是没有出关？”

    “没有。”

    牛大力闷声的在那里回道。

    “我有些担忧......”

    他转头，看向了修炼大厅后面的某个重力室方向。

    “不行，晚点找主控智脑那边查看一下情况。”

    楚云很是明白他的担忧，只能在那里拍了拍他的肩膀说道。

    “嗯，我打算明天要是还没动静的话。去申请权限，查看一下！”

    牛大力点了点头，又看了一眼旁边缩在那里的巨蛙。

    想了想，现在也没有心情跟它计较。

    跟着楚云这边交流了两句后，重新回到了前面的休息区里盘坐了起来。

    “嘀，您申请的重力室已获得批准，请您前往2区，01号重力室！”

    “走吧！”

    楚云看着腕表上传来的信息，确定了预定的重力室房号。

    “呱！”

    在大厅里其他人的目光中，楚云带着巨蛙一路走进了那间重力室。

