    第1113章让他们去死的好时机

    “幽灵狼！”雷战脱口叫了出来。

    “不对劲。”白明寒瞬间道。

    “它们的眼睛……”欧阳宸的脸色变了。

    这群幽灵狼的眼睛竟然变成红色了。

    难道……老师说的魔气就是从它们身上释放出来的。

    可这到底是怎么回事？

    就在之前，它们还好好的！

    “老师，这……”

    眼看着幽灵狼仿佛丧失了一切理智般朝着他们飞奔而来，欧阳宸戒备的同时，心头不由有些难过。

    这些幽灵狼之前明明还同他们很友好的。

    可此时，这群幽灵狼看着他们的目光却只有血腥和凶残，充斥着最原始的杀戮欲望。

    楚千璃眸光沉沉，在这一瞬，她只是飞快道：“大家小心。”

    “它们都被魔气侵蚀了，毫无理智可言。”

    嗷呜——

    就在她话音落下的刹那，幽灵狼嚎叫着飞扑而来。

    轰轰轰！

    欧阳宸等人迅速召出了驭兽一起战斗。

    这一战，他们便明白了楚千璃提醒的意义。

    真的和之前完全不同了。

    纵然是一开始同幽灵狼交手的时候，幽灵狼也想灭了他们，但那种感觉是不一样的。

    它们有理智，懂得配合，甚至知道进退。

    可眼下，它们毫无理智，只知道撕咬，只知道杀！

    ——小主子，需要我出手吗？

    紫霄的声音就在这时自楚千璃的脑中响起。

    嘭！

    楚千璃一脚将扑来的头狼踹了出去。

    却发现，头狼就仿佛根本感受不到痛似的。

    纵然她那一脚用了些力道，头狼还是在落地后又飞快地重新扑来。

    看来……不仅是感受不到痛的问题。

    楚千璃双眼微眯，她刚刚那一脚下去，头狼绝对受伤了，应该不能动弹才是。

    可它却很快窜了起来，一点儿受伤的迹象都看不出。

    这下麻烦了。

    楚千璃正想着，就听到了紫霄的传音。

    “不。”她飞快地摇头。

    暗处还有两个监督者呢。

    不到万不得已的时候，她都不想让紫霄出手。

    否则的话，必定要先解决暗处的那两个监督者，到时，他们这场比试的公平性恐怕会被怀疑。

    无论如何，她都记得很清楚，他们进入小黄泉秘境是为了比赛，是为了赢得胜利。

    嘭！

    如此想着，楚千璃果断地在一个闪避后，利落地再次踹飞了咆哮着咬来的幽灵狼。

    而后，她迅速提醒，“小心，在魔气的加持下，它们就是受了伤也会迅速地恢复。”

    “是。”欧阳宸四人沉声回道。

    “……魔气？”

    “这到底是怎么回事？”

    暗处，俩监督再次傻眼。

    看着那群凶残无比的幽灵狼，两人突然打了一个激灵。

    “这几人……等会儿会不会撑不住？”一人迟疑道。

    另一人很明白他的意思。

    若是撑不住才好呢。

    就让这群狼把他们撕碎吧！

    可若这五人坚持不住了，找他们救援的话，他们必定要救。

    到时，就算这几人因此失去了比试资格，命却能保下来。而他们，却要对上这群可怕的魔狼。

    不，这种后果他们拒绝。

    本来，他们接到的命令就是对这一行人熟视无睹，不管他们遇到了什么样的危险都绝对不要救他们。

    眼下正是让这群傢伙去死的好时机。

    “我们先撤。”这人想清楚了之后立刻道。

    只要他们不在，这些人就算求助了，他们也可以当做不知道。

    如此，这些人的生死就和他们没关系了。

    “好主意。”另一人的眼睛瞬间亮了亮。

    紧接着，两人便迅速地离开了。

    “呵。”楚千璃冷笑。

    强大的感知让她将这两人的对话听得一清二楚。

    同时，也捕捉到了这两人迅速离开的身影。

    她眼底暗沉一片。

    离开了才好。

    离开了，她便可以肆意发挥。

    想到此，楚千璃手一抖，一个黑色的斗篷突然出现。

    随即，她利落地将斗篷往身上一裹，兜帽拉起。

    掩藏在兜帽下的双眼，一抹红芒瞬间闪过。

    “嘶。”抽气声就在这时响起。

    欧阳宸刚刚猝不及防下被幽灵狼给挠到了。

    浅色的衣服上血痕尤其明显。

    甚至，那眩晕感也来得十分明显。

    欧阳宸突然就一个踉跄。

    “师弟！”杜平脸色大变。

    可这个时候，他根本没法支援。

    “该死的。”雷战骂了一声，满眼都是烦躁和焦急。

    这一切到底是怎么发生的？

    好好的幽灵狼怎么就变成这样了？

    他根本，根本没法冲它们下杀手。

    想必欧阳宸也是这么想的，所以才一个不察受伤了。

    可他们不下杀手，幽灵狼却是要撕碎他们，这简直……简直是让他控制不住地越想越暴躁。

    “滚开！”猛地轰出一道又一道狂暴的灵力，雷战急着救人。

    “你们管好自己就可以了。”楚千璃的声音就在这时迅速地响起。

    随即，红影一闪。

    嘭嘭！

    集中围攻欧阳宸的幽灵狼顿时被抽飞了出去。

    吼！

    苍炎狮顿时松了一口气，冲着楚千璃就投去了感激的一眼。

    “呼——”雷战三人看到辉月火灵草加入到了战局中，顿时也都松了一口气。

    这下，他们这边的战力大大提升了。

    不过……师父／老师这又是折腾什么呢？

    怎么斗篷突然就上身了，还裹得严丝合缝的。

    三人，以及此时终于缓过来的欧阳宸看到她这新形象都有些懵。

    不过，此时不是贫嘴的时候，他们谁也没功夫多问一句，只能全力地应付扑咬来的幽灵狼。

    “吃了。”就在这时，楚千璃扬手，突然就朝着他们抛来了四枚丹药。

    四人纷纷接住，问也没问就立时把丹药吞了下去。

    欧阳宸本来感到脑子昏沉沉的，甚至是越来越晕。服用了丹药后，这股昏沉沉的感觉却很快就消散了。

    他顿时惊喜道：“这丹药简直太棒了，这下可以不用担心幽灵狼的毒了。”

    “师父不愧是师父！”雷战这下精神了起来，顿时也不觉得烦躁了。

    不管怎么样，他们还有师父。

    他相信师父肯定不会放任幽灵狼一直这样下去。

    被他给予厚望的楚千璃，这时却是抓着一头幽灵狼，瞳孔骤缩，“竟然不行……”

