    李洋在楼上整理着办公室的东西，准备着京都这边的档案，楼梯上响起来了脚步声，李洋以为是霍霆江他们，没想到，上来的是胡娜。

    “师傅？您刚过来？”李洋笑着问道。

    “嗯，看到一群人提着衣服出去，我估计你开张了，过来看看。”胡娜看着她收拾办公室，问道：“你准备哪天回？”

    “后天吧，明天再看看。”李洋轻声道。

    “今天晚上一起去吃饭？”胡娜问道。

    “行！”李洋应了一声，“还有谁？”

    “萍萍，还有我几个朋友，都是女人，没有男人们。”胡娜说道。

    “那行！”李洋应下。

    “对了，萍萍让我告诉你一声，你家雷鸣跟君澜一起出差去了。”胡娜突然想起来了这个事。

    李洋这段时间忙着，还没去顾家，并不知道顾君澜他们出国的事情。

    李洋一楞，“一起？不在京都？”

    “嗯，据说是出国了！”胡娜知道顾君澜在安全局工作，当然也知道他的工作的危险，因此，有些担忧的看着李洋。

    李洋愣愣的站了一会，“我走时，他还没说，应该是我离开之后的事，不知道他们哪天走的，哪天回来！”

    “萍萍没说，晚上见面了你问问，应该快回来了吧？”胡娜道。

    “嗯！”李洋应了一声。

    中午，店里人更多了起来，李洋跟着他们一起忙到了两点多，才得空去买饭回来吃。

    几个人都饿了，坐在一起吃的特别的香。

    霍霆江看了一下账本，过来坐下吃饭，笑眯眯的问道：“洋洋，你猜我们这一中午卖了多少件衣服？”

    “三十多件？”李洋问道。

    “是啊，真是没想到，大中午，竟然是生意最好的时候。”霍霆江叹息。

    为了庆祝开业，李洋让小赵和贺强去买的红烧肉，和炖鱼，白米饭，几个人坐在桌边，吃的很香。

    两名店员也没想到老板给吃的这么好。

    下午又忙乎了一阵子，今天后来基本就没什么人进来逛了。

    下班前，霍霆江算账，赵姐数钱，算了一下，今天一共卖了七十五件，共计两千一百元。

    这简直就是出了李洋的意料之外。

    “中午那一阵的忙，就很值得。”赵子默呵呵一笑，说道。

    贺强这是第一次参加这样的店铺开业，没想到生意这么好，竟然能卖两千多。

    锦鲤在赵姐数钱时，就笑眯眯的一直靠在李洋的肩膀上看着，她比谁都激动的，能赚来钱，就代表着她能跟着洋洋吸元气了。

    “赵姐小林，店里的营业额的事情，出去是千万不能说这么多的，这也是第一天才会这样，明天后天开始，就没有这样的销售量了，出去说一天二三百就好。”霍霆江看到这样，也嘱咐了一下两位店员。

    “是，副厂长放心。”两个人赶紧点头。

    点出来两千，赵姐让赵子默签了字，交给了他。

    赵子默看了李洋一眼，默默的收了起来，他是京都的市场经理，钱他收是对的，还有他之前在别处收的一些钱，他打算晚上一起交给李洋，他也就放心了。

    离开店里后，李洋笑着说道：“你们三个男同志自己去觅食过五一吧，我要带着锦鲤参加聚会去了。”

    “啊？不用我们跟着？”霍霆江问道。

    “不用，我有锦鲤保护我就够了。好了，你们开车去吧，路上慢一点，小心碰着人，开车的人，吃饭不能喝酒。”李洋冲着他们摆手。

    等三个人离开后，李洋带着锦鲤去了胡娜那里，胡娜也正在收拾，今天车间的工人们休息，她也是带着两个徒弟在在店里招待顾客来订货。

    此时，她们也准备早早下班了，李洋帮着锁好门，她们俩上了胡娜的车。

    她们直接去建国饭店吃饭聚会。

    等他们去了后，已经来了四五个了，李洋一看，就知道都不是普通人，应该是十大家族的人出来玩的。

    胡娜一一的给李洋介绍了一下，又给介绍了一下李洋，几个人笑眯眯的和李洋打招呼，都说知道。

    李洋笑着一个个的都能叫上来名字，果然都是京都十大世家的人。

    锦鲤就乖巧的坐在李洋身边，看看这个，看看那个，像个好奇宝宝。

    其他人问她是谁，李洋笑着说是自己的一个朋友。

    锦鲤也冲着其他人傻乎乎的笑了一下。

    都认识了后，点了菜，众人喝着茶时，谭萍匆匆来了。

    “抱歉来晚了，我儿子哭闹了一阵。”谭萍抱歉一笑，当看到李洋时，她惊奇了一下，“洋洋，你今天也来了？上次聚会大家还说认识你一下呢！”

    “嫂子，今天正好师傅说聚会，我就跟着来了。对了，小子昂怎么了？”李洋笑着跟谭萍打招呼。

    “不知道，一直不停的哭闹。”谭萍无奈一笑，其实，子昂哭闹，她心里也烦躁，有些不想来的，后来想想还是来了打个招呼，免得扫了大家的兴。

    几个人笑闹着，菜来了，就一边聊天一边吃了起来。

    锦鲤基本没怎么吃，看着喜欢的菜上去夹一口尝尝。

    胡娜好奇的问李洋，“洋洋，你朋友怎么吃这么少？”

    “她胃不舒服，吃多了会难受，大家吃吧，别管她。”李洋赶紧给众人解释了一下。

    期间，大家询问胡娜和李洋一些关于穿衣搭配的知识，两人也都告诉他们了。

    就在几个人正吃的兴起，商量着吃完去顾君澜的舞厅玩时，突然包间的门打开了，顾明凡进来了，“少夫人，您需要回去一趟。”当看到李洋时，他一愣，“李洋小姐，您也在？”

    李洋噌的一下站起来，就拿自己的包，“明凡，怎么了？”

    顾明凡没说，只是等着她们出去。

    “锦鲤，走！”李洋说了一句，就赶紧跟上了快步往外走的谭萍。

    锦鲤跳起来，轻轻一跃，就站在门口了，跟着李洋走了。

    一下子，屋内的几个人惊呆了。

    这位确定不是猴子吗？怎么会跳那么远，那么高？

    而胡娜却是皱起了眉头，有些担心顾家是不是出了什么事？

