    “那这个还杀不杀了？”

    凌雪望了望眼前的这个冰龙Boss，道：“如果我们现在就飞往火龙巢穴，或许还有一丝丝的机会能够成功。”

    凌月道：“那太不值当了，我们都打得快没血了，现在走了还不是便宜了魂归战袍的人啊？”

    秦韵笑道：“咱们先杀完这个再说吧，七星灯和晓风残月去杀火龙，也未必就能爆出坐骑来，不必要那么紧张，别忘了，火龙坐骑的爆出率只有3%而已啊！”

    我心头一动，道：“可是，七星灯已经有二十多点幸运值了，这么多幸运值足足的能让Boss翻个两三倍，这样的话，他们爆出火龙坐骑的几率就大大增加了。”

    秦韵扑哧一笑：“天要下雨，娘要嫁人，你能都挡得住不？”

    “算了，那就杀了冰龙再说吧……”

    ……

    短短几分钟，我们几个人全力输出，冰龙Boss咆哮怒吼着，却丝毫拿我们没有任何办法，打又打不过，跑也跑不掉，只能乖乖等死了。

    凌雪出一击剑气，美丽的眸子盯着冰龙的脖颈猛瞧，问：“书生，为什么冰龙的脖子上有个绿色的创伤，那是什么意思啊？”

    我茫然摇头：“不知道，或许是在什么地方受伤了也说不定。”

    “杀掉再说了！”冰之逸连续挥洒出两道剑气，那冰龙浑身颤抖再次受到巨创。

    大约半分钟后，冰龙的气血已经降到了极致了，眼看就要挂掉了。

    凌雪笑得很甜，充满希冀道：“会不会爆出一个永恒装备呢？”

    却不曾想，就在这种关头陡变忽生！

    “刷！”

    一丝红色光芒从巨龙脖子上划过，撕开了一片鳞甲，那冰龙一声哀鸣，最后的一丝气血也被打空了！

    “1384954！”

    不妙！我的第一感觉很清晰，Boss被刺客偷了！

    冰龙挂掉的瞬间，根本就没有任何经验落在我们几个身上！

    怎么回事？难不成……目光一瞥冰龙脖子上的绿色创伤，我心知肚明了，这冰龙早就被人下了毒了，所以经验和战利品依旧是他们的，会是魂归战袍的人的吗？

    巨龙死亡的瞬间，一道红色身影从虚空中踏出，赫然是一个身形凹凸有致的少女刺客，精致的皮甲紧紧包裹着傲人双峰，腰肢纤细，不盈一握，这mm手里提着匕，动作一气呵成，浑身墨青色气旋火焰，击杀冰龙的瞬间就已经转身飞捡取了战利品，单手一扬，强行隐身就要走！

    “给我留下！”

    我急冲上前，五指张开，气旋乱舞，裁决技能从天而降，转眼之间将这个mm从潜行的状态中拉了出来，这时候才看到了她头顶上的一行小字——

    绝世小芊　237级圣域刺客　魂归战袍第一分盟成员　称号末日降临

    ……

    这个mm看起来似曾相识啊！

    我目光一寒，怒道：“又是你！？”

    绝世小芊丝毫无惧的将目光投向了我，撅嘴道：“怎么，不行吗？你能抢别人的Boss，难道别人就不能把Boss抢回来吗？”

    我擎剑飞扑过去，同时大声道：“你跟韩信是一伙的？”

    “哼，凭什么告诉你？！”

    绝世小芊显然是胸有成竹，在我贴近的瞬间激活了无敌技能，不慌不忙掏出了回城卷轴捏碎，同时右手托出了一个蓝光闪耀的宠物蛋，笑道：“不错哦，冰龙坐骑终于爆出来了，多谢你们帮忙了，我会代大小姐多为你们美言几句的！”

    我气得暴跳如雷，却无可奈何，成王败寇，我们的这次抢Boss行动显然是惨败收场了，Boss没有抢成，白白的做人嫁衣。

    “刷！”

    绝世小芊消失了，凌雪急忙道：“还等什么，立刻飞去火龙巢穴那边，别让七星灯也得逞了！”

    “嗯！”

    四个人纷纷跃上龙背，风驰电掣的从冰龙巢穴里电射而出，化为四道流星坠向了火龙巢穴的方向。

    同时，我不忘翻翻刚才的战斗记录，却现绝世小芊拿到冰龙坐骑扥时候激了系统公告，只是我们没有注意到而已。

    说起来也真是激气，我的5o点幸运值增加5倍爆率，那冰龙坐骑的爆出率就应该是15%了，能爆出来就是运气，却不想让别人给拿走了，现在只能祈祷七星灯和晓风残月还没有打完火龙巢穴，或者打完了也没有爆出！

    远远的，可以看到一片火红色了，那正是火龙巢穴的方向，隐隐可见黑压压的一片玩家围着火龙巢穴，也不知道七星灯打了没有。

    却正在这时，心碎的系统铃声响起了——

    “叮～！”

    系统公告：玩家七星灯击杀火龙蒂安娜，获得火焰骨龙宠物作为坐骑！

    ……

    “哗！”

    风声阵阵，我在半空中来了个急刹车，再过去也没有什么意义了。

    凌雪、冰之逸和流年花火也从后赶来，停留在我身边，一个个都一脸的无奈，还能说什么呢，人算不如天算罢了。

    凌月依靠在紫晶龙的尖甲旁边，提着灵恸法杖，哭笑不得道：“七星灯机关算尽，这次总算成功了！不久之后，雪月将会迎来一个强的暗黑龙骑了，也不知道那火焰骨龙的坐骑属性怎么样。”

    凌雪轻笑：“说起来，今天的这一场博弈，咱们雪月输得一败涂地呢！”

    我扬扬手：“算了，失败是成功的老母，别计较了，咱们回城吧，在外域没有必要七星灯他们纠缠不已，让暗影随风、乱舞春秋带几个万人团在外域冲杀一下好了，咱们回城下副本去，再带出几个s5战士来，到时候就算是七星灯骑乘着火焰骨龙卷入重来，咱们也可以无惧面对。”

    “好！”

    于是回城，分成了三个队伍，我带着秦韵，再加上雪月中坚的另外三个玩家，布甲皮甲铠甲职业各一个，有了强力输出、mT和治疗，轻松虐过s5。凌雪则带着雪见草和寻梦，再加上两个拿装备的人，她的防御力和气血稍微差了些，想要扛过后面两个Boss就必须要两个圣域级牧师随行了。

    刷了一遍，五个小时，出了共计5件s5装备，其中有三件是铠甲装备，喜得那战士笑得合不拢嘴了。

    来到副本集合石，领取了一下经验。

    步天歌问：“盟主，再刷一轮不？”

    我摇头：“今天太晚了，改天吧，太累了。”

    “嗯，好！”

    看了看时间，快要晚上1o点了，于是正要通知工作室的其余人下线夜宵去，却在这时接到了一个个人信息——

    红绫舞：“书生，有空吗？来安定郡一下，好吗？”

    “什么事？”我回复问道。

    “你来了就知道了，当面说比较好。”红绫舞如是回复。

    无奈之下，我修理了一下装备，买满药水去传送点，为什么要买满药水呢？自己也说不清楚，大概是对红绫舞还有一些戒备，不管了，小心驶得万年船，谨慎一点是好事。

    “刷！”

    从王者之都传送到安定郡，花费金币7oo枚！

    不远处，红绫舞身穿战神套装，迎着我走来，带着深深的歉意道：“先说声对不起。”

    “为什么说对不起？”我有些茫然。

    “你跟我来……”

    红绫舞转身就走，来到了安定郡装备店的后面空地上，赫然可见韩信、剑飞扬、烈日杖、大秦帝国、绝世小芊五个人都在，而且，这几个人的肩膀上都浮动着月神殿的徽记！Tnnd，铁打的营盘流水的兵啊，这几个人居然被策反了？！

    看得我感慨不已，叹道：“小舞，你可真有手段，还真能作出覆水回收的壮举了……”

    红绫舞苦笑：“你这是赞扬我，还是讽刺我呢？”

    大家心知肚明，开弓没有回头箭，何况是几个叛徒？

    这时，大秦帝国高声道：“轻狂书生，你可以侮辱我们的游戏水平，但是请不要侮辱我们对大小姐的忠诚！”

    说完，大秦帝国伸手后甩披风，单膝对着红绫舞跪下了，道：“我是个迂腐的人，我不知道什么叫良禽择木而栖，我只知道，对大小姐，我决不背叛，现在王俊杰走了，我更不会背叛大小姐。”

    烈日杖、韩信、剑飞扬三个人相视一笑，同样单膝跪地效忠，我看得有些迷糊了，这样的效忠宣言有意义吗？

    但是，我心里对这个其实还是有一些认可的，忠信孝悌、礼义廉耻，中国最宝贵的精神文化遗产还有几个人记得？死忠也好，愚忠也好，忠义就是一种灵魂，人无灵魂便不再是一个合格的人了。

    绝世小芊站在一旁无所适从，哭笑不得道：“我加入月神殿，不用跪吧？”

    红绫舞不禁失笑，摆摆手道：“小芊，你不用管这些，这几个家伙就是喜欢搞这套，随他们去吧……”

    说着，红绫舞走到了我面前，伸手在包裹里掏了掏，捧出了一个蓝色的宠物蛋，正是绝世小芊偷走的冰龙坐骑！

    “书生，对不起，我的成员抢走了这枚本该属于雪月的宠物蛋，现在原物奉还，希望你既往不咎，不要让这件事情影响雪月和月神殿的情谊，你可一定要收下！”

    红绫舞说得很真诚，道：“不用不好意思，咱们是朋友，有什么干戈当面说个清楚，他们几个人虽然以前加了魂归战袍，不过一直都有跟我保持一定的联系，现在得到了我的肯回到月神殿，从此以后与魂归战袍一刀两断，希望你能成全他们。”

    不得不说红绫舞这妞太会说话，太会做人了，只是对感情太执着，不然该是一个多么好的女人啊？当然，对感情执着，这也证明她是一个多么难得的女人，只是王俊杰一直心里挂念凌月，没有好好珍惜红绫舞而已。

    看着眼前荧光闪耀的冰龙坐骑宠物蛋，我差点就要流口水了，如果这个宠物蛋我收下了，那么雪月毫无疑问又会出现了强龙骑士了，最大可能性是送给工作室的冰茶，这也该是一个多么完美的结果？

    可惜，这个宠物蛋我是注定不能收下的了，雪月本来就是恶意去抢别人的Boss，结果失败了，现在仗势欺人的再来讨要这枚宠物蛋，这算什么？

    就算是别人不说什么，我也会鄙视自己的，俗话说，君子好-色，取之有道。哦不对，说错了，是君子爱财，取之以道！该是我的谁也拿不走，不是我的，我也不会厚着脸皮去讨要，做人没有必要太七星灯。

    于是，我摆手道：“算了，雪月还没到这个份上，或许这个坐骑宠物蛋命中注定与我们无缘，小舞你用吧，身为盟主，总要有过人之处的，下次七星灯再带领魂归战袍来攻打安定郡，雪月不会再来帮忙的了……”

    红绫舞其实也想要得紧，便露齿一笑：“那好，谢谢书生了！那个……或许我用票子来买下这个冰龙坐骑吧？”

    我摇头一笑：“算了吧，这本来就不是我的，没有到手的东西就去出售，那就变成空手套白狼了。”

    红绫舞喜滋滋的点头，连声道谢。

    坐骑宠物蛋，这本来就是极其珍稀的宝物，特别是巨龙类，拥有一个巨龙坐骑就可以比拟龙骑士，这是多少战士系玩家梦寐以求的宝物啊？一枚坐骑宠物蛋，绝对的有价无市，就算是出资一千万也未必有人会卖，事实上也没有的卖，这也是各大行会劳师动众的远征冰龙巢穴和火龙巢穴的原因所在。

    “天色不早了，我要闪了！”

    “嗯！”

    我回头又看了一眼绝世小芊，这小妞被我看得一紧张，有些扭捏的躲在红绫舞背后，小声问：“你想怎么样？”

    我咧嘴一笑：“小舞，把这个小芊卖给我吧，我出一毛！”

    红绫舞怔了怔。

    绝世小芊却连忙说：“小舞老大，别把我卖给他，他一定会用尽办法的折磨我，那我就生不如死了！”

    红绫舞哭笑不得，安慰道：“好了，书生又不是什么坏人，再说了，小芊加入月神殿没几天，我哪舍得让给别人啊，放心吧，书生就是开玩笑而已……”

    正在这时，凌雪来了信息：“下线，下馆子！”

    我欣然应允，跟红绫舞打了声招呼之后便回到王者之都下线了。