    两球落后，世德队反扑更猛，他们的动作，也越来越大。

    莫德里奇两次被对方反抢的时候放倒，让场边的博阿斯异常愤怒。

    因为主裁判并没有出牌的意思，事实上，对方动作很大。

    队长魏大汉也跟裁判交涉，裁判也无动于衷。

    33分钟，莫德里奇突破的时候又一次被对方侧铲放倒，倒在地上半天没有爬起来。

    主裁判终于是出示了一张黄牌。

    “法克！这么大的动作不应该出红牌吗？你们这是在包庇犯罪！法克法克！”

    博阿斯顿时激动的冲到场边怒吼起来，第四官员过来，他又冲着第四官员抱怨。

    莫德里奇现在真是球队大腿，如果伤了，球队的运转，无疑会受到严重的打击。

    第四官员对于老外还是比较客气的，耐心的劝说博阿斯回到自己的位置，博阿斯继续喋喋不休，第四官员马上将主裁判叫了过来。

    两人嘀咕了一阵，主裁判随后掏出红牌，将博阿斯罚上了看台！

    贾一刚刚跑过来准备将博阿斯拽回来，看到这张红牌，也是有点哭笑摇头。

    这家伙这脾气，还真是大啊，你这也不算名帅，主裁判肯定不会将就你。

    不过，他也安慰了博阿斯两句说道：“你放心去吧，我来指挥比赛。”

    “你来？”这回轮到博阿斯吃惊了。

    贾一笑道：“怎么？你看不起我啊？”

    “不是，也行，你来就你来吧，现在两球领先，后面应该守得住.”博阿斯说道。

    贾一哈哈笑道：“守？我可没有这个习惯，一会儿你就知道了。”

    博阿斯上了看台，贾一直接让程涛起来热身。

    莫德里奇已经坚持不住了，被担架抬了下来。

    想想他的职业生涯，的确在对抗激烈的联赛中受伤不少。

    中超虽然不比英超对抗激烈，但是动作相对来说，还是比较大的，莫德里奇以后需要小心一点，这种经验，对他日后去五大联赛，也有帮助。

    当你的球队表现得很好的时候，你就应该稍微低调一点，尽量避免突破，多调动皮球，让对方的逼抢，无处发泄。

    这才是正确的做法。

    现场的球迷，也是向莫德里奇送出了掌声，这对莫德里奇是一种很大的安慰。

    贾一则把程涛喊了过来，说道：“上去加强进攻，把对方摁在半场，把球给我传起来，不要给对方控球的机会，明白吗？”

    “好的，一哥。”程涛高兴的说道。

    贾一在球队中的绰号就是一哥，他是老板兼球员身份，如果单纯是老板，可能还不会这么叫。

    程涛上来之后，四川2002队的传控球继续非常流畅，大多数时间，都让世德球员疲于奔命，抢不到皮球。

    主场球迷，也都相当的兴奋，这有点遛猴一般，对手这种表现，球迷最高兴。

    国产的三名中场球员马儿、周友根和程涛的传控水平，还真是高明，让世德的反抢，基本上没有什么效果。

    特别是程涛，别看他年龄小，但是很会利用个人的技术来拜托，调动队友，也做得相当不错，他的出球，每次都很合理。

    这位年轻的天才，这个时空来到四川2002队，或许他的职业生涯，要发生变化了。

    反正在这里，球队肯定不会设置障碍，只要程涛被国外俱乐部看上，贾一百分之百会开绿灯，让他去国外踢球。

    39分钟，程涛突然前插，利用娴熟的个人技术甩开对方三名球员的追赶，禁区弧顶突然远射，皮球划出一道美妙的弧线，一头扎入球门死角，3:0！

    “嗷嗷嗷！”

    程涛兴奋的冲到看台下庆祝，看台上，早已疯狂的大吼大叫起来。

    这个球，基本上杀死了比赛，也是川足历史上对阵世德以来，最大的优势比分。

    贾一也站了起来，激动的挥舞着拳头，击败世德，意味着这是新老霸主的交替之战。

    现在，四川2002队已经开始走在夺冠的康庄大道上了。

    另外一边，科萨一脸的阴沉表情，输给直接竞争对手，这意味着后面追赶起来会很难。

    看台上，米卢也有点惊讶，他虽然对四川2002队也比较看好，但是看到他们3球领先国脚大户世德队，还是有点吃惊的。

    对程涛这员小将，他也是颇感兴趣。

    这种突破能力，不正是国家队需要的吗？

    想想足协领导给他的承诺，今年世界杯的球员大名单由他决定，米卢心里就给程涛留了一个位置。

    年轻球员应该得到赏识，也应该去世界杯历练一番。

    比赛继续。

    三球落后，世德已经没有了退路，科萨也是换上前锋王鹏，全面加强进攻。

    但是四川2002队的防守，依然还是滴水不漏，尤其是冯小婷，这个还不到17岁的小将，竟然能够很好的控制高空球和地面球，看来，这小子来到四川2002队之后，进步神速啊。

    其实这应该归功于博阿斯，私下里，博阿斯给冯小婷开了不少的小灶，纠正他的技术动作，让他朝着欧洲球员的动作标准努力。

    这一来，冯小婷的进步，的确还是属于水到渠成。

    这才17岁，未来成就，恐怕真的是不可限量，看台上，米卢也注意到了冯小婷的表现，国家队虽然在世预赛中表现不错，但是那是对亚洲球队。

    未来面对世界强敌巴西、土耳其，显然需要加强防守，冯小婷这表现，非常稳健，很符合米卢的要求。

    “这四川队看起来还真是会选材啊，用四川队去踢世界杯好像都有戏。”米卢突然闪过这样一个念头，不过随后也是自嘲的面对镜头笑了起来。

    半场结束前，周友根突然长传，马麦罗反越位成功，杀入禁区一脚低射，将比分改写为4:0！

    这也让成体跟过年一样热闹，球迷们都又蹦又跳，开心极了。

    回到更衣室，贾一也是代行主教练职责，向球员发出指示。

    “下半场继续打传控球，不要给对方机会，能打几个算几个，我们不要去想别的东西，人情啥的算个毛，打出霸气，一扫过去对他们的颓势，以后要让他们见到我们就害怕！”

    贾一说完，大家也都是齐声大吼：“是，一哥！”

    随后，魏大汉和马儿过来跟贾一交流。

    “老贾，你下半场上去玩儿会不？”魏大汉问道。

    贾一笑道：“都这比分了我还上去干嘛？你们玩儿吧，注意不要受伤，米卢在看台上，我估计这次世界杯，我们队中国脚不会少，马儿你到时候多给队友说说好话。”

    比赛结束之后米卢肯定会找马儿聊聊，作为国家队队长，米卢通过他了解四川队球员的情况是很正常的。

    马儿说道：“我会的，灵猫儿、涛子、闷墩儿、山哥都有机会入选国家队，这次我们要以四川队的身份，去参加世界杯。”

    “哈哈，马儿你说得不错，今年真是状态好，以往想都不敢想，这个冠军，今年必须拿下。”魏大汉哈哈一笑，说道。

    贾一也点了点头，只要这些球员保持好状态不受伤，有很大机会代表中国队参加世界杯。

    下半场比赛开始之后，四川队依然牢牢控制住球权，场面基本上没有机会留给世德队。

    70分钟之后，贾一又把马儿和魏大汉都换了下来，上卢林和王安之，球队依然还是控制住局面。

    81分钟，程涛的任意球直接破门，将比分最终锁定在5:0上面。

    终场哨响，成体也是响起了歌声，不过这是老川足的队歌，一时间，也是让贾一有些尴尬。

