    竟然能给自己带来如此致命威胁！！

    两大武魂同时发出了危险警告。

    “借环，第八魂技，八倍神力！！”

    一个赤金色的魂环套在了那丑比虫子的身上。

    下一瞬间，一道黑光从丑比虫子的嘴中喷出。

    紧接着笼罩住了比比东。

    “不管你什么攻击，对我来说都是没用的！！”

    只看到此刻，比比东直接连防御的动作都没有做。

    而是语气冷淡的说道。

    一脸无所谓的模样。

    确实，她对自己的魂技有着绝对的自信。

    所以自然也没有畏惧。

    即便自己的两个武魂发出了警告，仍是一样！

    可很快，比比东就后悔了。

    她惊奇的发现，自己身体中的力量正在以肉眼可见的速度消逝。

    那小子的一直黑色的虫子，正在吞噬能量体状态下的自己！

    并且连武魂，此时也正在被对方吞噬！！

    “这武魂城到底发生了什么？”

    外边的人此刻一脸懵！！

    他们之看到武魂城被一股黑气笼罩，一个都看不清到底发生了什么。

    就算是千道流，也看不透！！

    唯一能感受到的就是里边有一股狂暴的魂力波动。

    并且发生了激烈的碰撞。

    但具体情况如何，无从所知。

    “混蛋！快停止！！！”

    比比东的身上，都是墨绿色的光芒，原本那张美眸竟然如同白纸一般惨白！！

    地上的碎屑，卷成一道极具破坏力的龙卷。

    肆意蹂躏着比比东身体的每一处。

    她感觉自己要被抽干了！！

    两个武魂也受到了极大的压迫！！

    在这么下去，她有一种预感，自己的武魂会与本体分离！！

    魂师的武魂与本体分离！

    想想，这是多么恐怖的事！

    一旦失去了武魂，魂师还能是魂师吗？

    若是普通人，就这么轻易被剥夺武魂，那也就算了。

    可她是一名极限斗罗！！

    极限斗罗，如何能被这么轻易剥夺武魂！！

    她不甘心！！

    可面前就是千里之堤泄洪一般，仅凭借这她一人之力，压根就没有办法阻挡！

    并且在催动不死之身的情况下，不能动用其他的魂骨！！

    想逃？

    自己钻进了笼子！！

    比比东无比懊恼。

    说到底，还是轻敌了！！

    早知道应该谨慎一些！！

    说什么三招结束战斗！！

    这无疑也给自己封了路！

    死定了！

    没了武魂的她，别说是成为武魂殿教皇。

    能不能活下，还是一个很大的问题。

    毕竟成为教皇的这些年，得罪了太多太多的人！！

    武魂殿没有所谓的情感，实力是最大的依仗！！

    见自己武魂被剥离。

    比比东一口鲜血从嘴中喷出。

    她不想认输，但已经彻底输了。

    最终，绝望的她闭上了双眸！！

    “咻——”

    所有的黑气瞬间散去。

    就在那武魂即将被彻底抽搐那刹，秦风停止了一切！！

    杀比比东？

    他没兴趣。

    只不过对方跟唐三有仇罢了，自己跟对方又没有仇！

    其实，就秦风而言，他从始至终都觉得比比东没错。

    对方想统一整个大陆，有何不好？

    再者说，其实三足鼎立的局面，让整个世间纷乱，民不聊生。

    而且武魂殿的福利也极好。

    成为魂师就能领金币。

    这些是帝国所做不到的。

    当然，还有一个很重要的原因，对方是自己的丈母娘！

    把丈母娘杀了，成何体统？

    控制她，就好了！！

    “我输了。”

    比比东贪婪地呼吸着空气。

    差一点，她这一身修为将成为他人嫁衣！！

    这小子，竟然可以吞噬别人的武魂。

    这种能力，莫非他当真是秦族的人？？？

    那雪儿……

    “都是一家人，有何输赢嘛，丈母娘冕下记住自己的话便可。”

    秦风笑吟吟说道。

    “我会记住的！从今往后听令于风盟盟主！！”

    比比东虽然有万分不甘，但她还是低下了自己高傲的头颅。

    “那就好，话说我可以去见雪儿了吧？”

    秦风笑容更甚了数分。

    然，秦风没有发现，比比东低下头的那一刹那，美眸掠过一道别样的光芒！！

    很隐蔽！！

    “你就是那个孤儿？！”

    与此同时，远处一名白发老者出现在秦风的身后。

    对方语气冷淡的问道。

    他一直在闭关！

    自从那一次丢秦风出武魂殿之后，就再也没有见过对方。

    然没有想到，这小子竟然成长到了这种地步。

    不但创建了风盟，一个可以堪比武魂殿的势力，竟然还打败了比比东！

    要知道，这个女人可是和自己不相上下。

    甚至某些时候，对方还要远超自己！！

    “怎么雪儿没跟你一起？”

    看到千道流，秦风略微觉得有些疑惑。

    平时的话，千仞雪都会跟千道流在一起的才对。

    怎么现在就只剩下千道流一个人。

    不知道为什么，秦风的心中信心有些不安。

    “那孩子吸收了五块神装之后，就偷偷去冥魔圣域救你了。”

    千道流的目光中，充斥着些许复杂！！

    冥魔圣域，是邪魂师秦族所被封印的地方！

    是绝对黑暗的一块区域！！

    天使一族，代表着光。

    去那边将会成为所有邪魂师的补品！！

    无论是他还是比比东，都坚决反对对方进入冥魔圣域！

    然，想要拦住一个与他们相当的人，何曾容易？？

    对方半夜三更偷偷的从武魂殿溜了出去！

    紧接着独自一人前往了冥魔圣域！

    待他们发现之时，对方早已远去不知所踪！！

    “冥魔圣域？？”

    听到这一句话，秦风多出一道诧异的光芒。

    他好像第一次听这个名字！！

    “就是你口中的秦族封印之地！”

    千道流冰冷道！！

    千仞雪一直都是他的骄傲。

    若是这一次出了什么问题，他绝对不会放过这小子！！

    “秦族？你是说雪儿孤身一人去了被封印的秦族！！！”

    秦风听到这一句话之后，瞳孔紧缩，整个人不可思议的看着千道流。

    秦族，那是可是噬魂的邪魂师啊！！

    这丫头怎么这么冲动！！

    当初骗她，是为了让她好好修炼，不要被其他的事所干扰！！

    没想到！！

    “她去了多久？！”

    秦风问道！

    语气很急很心焦！

    雪儿，千万不能出事！

    秦风紧抓了拳头！！

    ……

