
　　边路二塔可能是王者峡谷所有防御塔中价值最低的，别说只是一座，就是用两座一起换一个中路一塔那感觉也是血亏。而眼下浪7为了推掉一座边路二塔，却将中路一塔丢给了吕布孤身一人防守，发生这种事，大家都不想的。所以在大家眼中这无疑是浪7的节奏失误。

　　吕布这个英雄，通常用来反打或者是后手进场会有更爆炸的效果。在对方技能都交得差不多，又或是激战正酣的时候，吕布从天而降，那真有几分百万军中取上将首级的意思。

　　可若是正面对撸，即便吕布的技能机制看起来挺适合打多人，但是三英战吕布这种事到底是发生在小说里情节。王者峡谷里的刘关张真要一起围着吕布突突，吕布很可能连逃跑甚至还手的机会都没有。

　　眼下莫羡的吕布不需要面对刘备和张飞，却比战三英还要多应付一人，哪怕是在防御塔的保护范围下，所有人也完全想不出这个防御塔能怎么守住。更多人看到他的举动都觉得他或许初心是要来防守一下中线，可是看到中路花容四人推进后那就只能放弃。但是苏格看到吕布从左侧野区直入塔下的方式，立即觉得这不是看看就走的操作。

　　毕竟看看的话，兵线已经给到视野，花容四人中路推进吕布是看得到的。可此时他几步迈进塔下，那当真是要横刀立马，万夫莫开吗？

　　“小心。”才跟吕布对线过一次的张冰，看到吕布塔下就位下意识地就觉得棘手，脱口说道。

　　“就他一个人吧？”听到这句当心的李岩岩几乎都要错觉了。边路视野防御塔给到的太清楚了，浪7四人都在那边，难道自己眼花看漏，否则就一个吕布担心什么？

　　张冰这声提醒纯属下意识的，末了也反应过来，吕布就一个人，技术再好也没什么可担心的。

　　“保护好兵线。”结果杨淇却是顺着张冰这句“当心”当真说出一点忌惮。

　　“拿命清吗？”李岩岩笑着，笑完自己一怔。吕布真要不惜用命来换掉这个兵线，好像还真不好说，毕竟现在大家装备都未成型，输出还有限。吕布吸盾顶伤害，一技能打出附魔，再不惜用上大招的话，即便这已是有炮车的第七波兵线，被吕布拼死清掉那还是有可能的。

　　“保护好炮车。”张冰对莫羡的实力已经深有体会，一听杨淇提醒，真就仔细担心起来。

　　留给她们交流的时间并不多。四人一起推进，浪7这边的兵线纵然也已有了炮车却还是瞬间就被摧毁。看着塔下站着并没有退缩意味的吕布，张冰仔细观察他的站位，都觉得无论左右大招送他上墙的难度都有些大，于是放弃了自己先手的打算。

　　哒哒哒哒……

　　马克波罗却是发挥自己攻击距离远的优势，华丽左轮一串子弹送了进来。

　　吕布斜向后走位，闪避着马克波罗的攻击。随时准备进去打控制的张冰一看，这距离又不够了，无奈只能跟随兵线慢慢进塔。

　　杨淇的关羽这时却是从左侧野区穿入，绕后意图明显。她并不担心被莫羡发觉，毕竟推塔才是她们的主要目的，吕布若是意识到难以处理退走，她的目的也就达到了。

　　谁想吕布看到她一冲进野区，不退反进，而且是豪华突进，竟是直接用上了闪现，向前突然位移的同时，手中方天画戟挥出，这让正压进的达摩如何闪得了，顿被刮中。

　　吕布的主要输出，靠得就是这一手一技能方天画斩可以命中英雄，如此会附魔武器。附魔状态下攻击造成的伤害，将会是无视包括装备防御等等任何减伤属性，统统为固定伤害值的真实伤害。这就意味着在武器附魔的吕布面前，防御高或是免伤技能统统没用，只有生命值高才能多挨几刀。

　　所以跟吕布对战，真要能让吕布的方天画斩都落空，吕布也就没什么可怕的，但这一下一闪来得突兀，张冰也是有心无力，无奈地被吕布挂起了附魔。

　　跟着便是一记普攻挥下，象征着白字的真实伤害如莲花般绽开。跟着贪狼之握向前一吸，连达摩带兵线，三个魂灵被吸入手，一下就套起了一个满盾。

　　本待绕后的关羽此时顿时跟吕布相隔了一堵石墙，着实让人着急。马克波罗急忙上前输出，可怜并无红BUFF，也还没有做出核心装备末世之刃的他，数发普攻打到吕布身上，伤害微薄得想提枪给自己太阳穴来一下。

　　莫羡的吕布第一件装备没有选择直接破军的暴躁路线，而是先选择了一件反伤刺甲，仗着价格便宜且自己经济状况极好，此时早已披挂在身。不只马克波罗的攻击大受削弱，达摩这一通小拳拳捶到吕布身上也觉得十分想死。先前张冰和莫羡对线的时候反伤刺甲还没做好，这件装备相比起针对射手，其实更克达摩这种需要贴身输出的战士。

　　而可以无视这件装备带来的防御收益的那就是以法伤为主的英雄。奈何花容这轮的中单法师墨子是一个输出节奏慢，且中前期输出都不是很给力的英雄。此时一记机关重炮出手，1秒的眩晕是有了，可这伤害同样让人难过。

　　一手根据实战对手而来的出装思路，在此时发挥出了相当重要的作用。初学者可能感觉不到其中的细微，可花容这些老玩家却都知这吕布眼下难打。

　　“踢啊！”李岩岩眼见自己的墨子重炮命中，急忙叫着，是想达摩赶紧跟上补控制。可她非达摩，哪知张冰此时心中的尴尬。天籁小说网

　　吕布就在她的达摩面前，她无需用什么一技能或是闪现就可直接用大招轰中吕布。可是达摩这大招的晕眩效果，是需要将目标击退在地形边缘的，比如墙，比如防御塔，都可以。

　　可此时吕布这位置，张冰却不她达摩这一拳该往哪里送，左右石墙，又或是防御塔，她都觉得距离不够，不足以让吕布碰遇到边缘出眩晕。她已经领教过莫羡的实力，只觉得他敢这样上前来，那肯定是已经算准了站位，这个位置怕是一个达摩根本无法用大招直接制造出晕眩效果的位置。

　　再等等！

　　张冰心下如此想着，吕布总不可能站着不动，只要左、右，又或是后，自己就有机会，就看他是朝哪边了！

　　吕布为了早些凑出这件反伤刺甲，脚上鞋还仍是一双神速之靴，墨子这记机关重炮让他实打实地眩晕了一秒。就在张冰紧盯着吕布要看他下一步走位时，吕布却忽然拔地而起，竟是直接施展了大招魔神降世！

　　以一敌四的吕布，若不是后进场开启屠杀模式，大招通常可能就是用来逃跑的。可此时莫羡这吕布大招，非旦不是向后，居然又是向前，只是向前的距离并不太多，只是将达摩、墨子、马克波罗尽数笼罩在标记范围内罢了。

　　不过墨子和马克波罗此时位移技能都在，一个施展一技能，一个划出二技能，各向旁一掠，全都出了吕布大招笼罩的范围。只是苦了达摩，他这位置，向后向左向右就是用闪现都来不及出去，唯一能出吕布大招范围的走位只能是向前，可前方就是防御塔内，虽然有兵线已经进塔，可张冰此时依然觉得往前走似乎不是一个很好的选择。

　　然而被吕布大到飞起感觉只会更糟糕，张冰脑中虽有不妙的感觉，但逃开吕布大招的操作却是下意识的，她的达摩终究还是迈进了防御塔范围。

　　吕布的大招最终没有命中任何英雄，只是击飞了排队进塔的两个小兵加炮车，落地吕布转身一记挥砍，先前就已受过真伤的两个小兵率先支持不住倒下。炮车比小兵要硬许多，可任由吕布这样劈砍也用不了几下，为躲避吕布大招向后退开的马克波罗这时才意识到，本该是推塔主力的她，此时竟然还未点过塔。结果吕布的大招标记的范围拦在了身前，一时间竟不知该如何是好。

　　“保护好炮车！优先推塔！”本要绕后的关羽因为吕布的突然向前变得姗姗来迟，杨淇一边叫着，关羽直穿塔下，准备直接大招将吕布撞远，不给他继续砍炮车的机会。

　　哪想吕布此时自己主动扭身，似是在这一刻突然决定要逃走似的，再不理炮车和防御塔，直朝右边河道走去。

　　马克波罗正在右边，一看吕布忽朝他走来，自然不敢让吕布近身，急忙再向后退走。

　　然后就见左边河道草丛中，墨子展开他的高能屏障突然闪现而出，在墙角空摆了一个造型。李岩岩目瞪口呆，一声“我去”，为自己这放空的大闪尴尬不已。

　　杨淇的关羽到底还是没能跟吕布照上面，注意着吕布的举动暗暗皱起眉来。这边尴尬的李岩岩收起墨子放空的大招正要去追，就听到魏欣然的声音从耳麦中传来：“先推塔。”

　　墨子连忙转身朝塔内去，此时达摩也已在塔下，只是马克波罗被逼得只能往自家塔下去寻求庇护，跟着系统传来消息，花容边路二塔告破。

　　这已是意料之中的事，观众都不以为意。眼见吕布一通操作猛如虎，最后却依然是将中路塔放弃，现场不由地响起一片哂笑声。

　　然而随着二塔告破，边路进入视野盲区，看不到浪7那四人身影，杨淇的眉头顿时皱得更深。然而场外观众，却就在这一片哂笑声中，看到边路推掉二塔的浪7四人并不撤退，也不散去，而是随着兵线继续向前挺进。

　　正点评浪7这一波大亏，吕布很可能还要死的张承浩愣住了。台下坐着的Suger、Rock等等各队选手也愣住了，现场也是安静了两秒，突然爆发出一阵骚乱。

　　“浪7这是要上高地吗？”

　　“四分多钟，第一波炮车兵线，浪7就想上高地？”

　　“吕布这波中路……其实是为了拖延吧？”

　　“不要再管吕布了，快回援啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十六章 真正目的免费阅读。https://xs.23sk.com 