    果然局外人总是会比身在其中的人跟容易看清事情的全貌。

    薛熠城刚说完，林晚便点头承认。

    “是。”

    薛佳琪好半天没说话，像是在努力消化自己听到的东西。

    半晌，才缓缓问道。

    “你是说，他是因为有婚约在先才显得那么不愿意？”

    林晚道，“我的意思是，他真的很不喜欢提线木偶一样被人安排自己的人生。如果你不是只想要一张结婚证的话，最好和他好好谈谈，而不是逼他快点接受这场婚姻。”

    薛佳琪若有所思。

    薛熠城却开口确认道，“你真的一点都不喜欢宋元柏吗？我记得你们挺亲密的。”

    林晚不厌其烦地和他们解释。

    “我们是很好的朋友。这一年以来我遇到了很多事情，多亏了他的帮忙才能撑到现在。也正是因为以前受了他很多的帮助，今天我才会坐在这里，想要尽力替他解忧。”

    她顿了顿，看着薛佳琪的双眼往下说道。

    “我贸然来找你，你觉得我居心不良也是正常的。不过我说的句句属实，你可以认真考虑一下。”

    她的语气十分真诚，薛熠城也许是被她打动了。

    挑了下眉，没有再追问。

    薛佳琪却道，“他知道你来找我吗？”

    林晚诚实地回答。

    “不知道。”

    “为什么不告诉他？”

    林晚顿了顿。

    总不能跟她说，宋元柏一直不同意吧。

    因为这短暂的停顿，薛佳琪眼中又聚集起几分不信任。

    “你来告诉我如果想和宋元柏有所进展，就要把婚约退掉再和他谈谈，但是他却压根不知道你来找我说了这些东西。你让我怎么相信你？”

    她道，“如果这些都只是你为了骗我跟他退婚编出来的谎言，那听你话的我岂不是像个傻子。”

    林晚苦笑道，“你还是不相信我和他只是朋友关系。”

    她点点头，大方承认。

    “没错！我也懒得瞒你，他亲口跟我说过他喜欢的人是你，前几天你陪他去C市的事我也知道，还有，你租的房子是他对门，这么多赤果果的暗示，你说你们是纯洁的友情可真是一点说服力都没有。”

    林晚原本是不想提起太多自己的事情来着，一来跟薛佳琪他们两人没什么大关系，二来有些事情连她自己都不知道要怎么开口说。

    但如果不说清楚就要被她误会自己和宋元柏的关系，相较而言，她还是会选择毫不犹豫和盘托出。

    她解释道，“我去C市是为了躲开一个人，他纯粹只是帮我忙打掩护而已，至于房子的事...当时也是因为没有别的地方可以去，那里从各方面来说都是最合适的选择才租了下来，你放心，我过几天找到新的地方就会搬走，不会一直呆在那里。”

    薛熠城讶异地问，“你要搬走？搬去哪里？”

    “还不知道，”她老实回答道，“这几天事情太多还没来得及去看房子，不过不会很久的！”

    信誓旦旦，像是对薛佳琪的承诺似的。

    薛佳琪反倒有些不自在，“你不会是因为我这几句话就要搬走吧？”

    这要是宋元柏知道了，肯定要把责任怪在她头上。

    林晚摇摇头，“不是的，我之前就在考虑。”

    想了想，决定还是一次性说个清楚，为了宋元柏的幸福。

    “你们可能也知道，我之前结过一次婚，结婚对象就是陆子池。我和他...之前经历了很多事情，原本我是打算和他老死不相往来，哪怕因此要躲去其他城市来着，但这几天想了很多，他也跟我说了很多，所以我还是决定再给彼此一次机会。下定决心之后，我就在考虑搬家，你说得其实也没错，之前我和宋元柏的确走得太近了。我没多少朋友，亲人也都不算亲近，所以好不容易遇到他这样朋友，总会下意识靠的太近。不过你放心，我们之间的确没有超过朋友以外的举动！”

    骤然听到这么大的八卦消息，还是来自当事人自己的爆料，薛佳琪姐弟一时间都有些怔楞，不过心底的想法却各有不同。

    薛熠城是震惊之余升起浓浓的失落感，他一直把宋元柏当做最大的情敌，没想到林晚和陆子池会决定复合。

    他姐姐则想得更多，林晚话音刚落她就追问道。

    “你跟宋元柏说过吗？”

    “搬家？还没有。想等房子找的差不多了再说。”

    薛佳琪急得想跺脚。

    拔高音量道，“什么搬家！我问的是你决定和陆子池重新在一起这件事，跟他说过吗？虽然你一直避重就轻，但他喜欢你是事实，如果你已经打算接受别人还一直吊着他的胃口，别说他了，我现在都不会放过你！”

    刚开始的时候林晚还有些一头雾水，听到最后嗓子里只剩下无奈傻笑。

    “当然是第一时间就告诉他了！薛佳琪，我知道你不喜欢我，但也不用搞得好像我是个无耻之人似的。我刚刚已经说得很明白，他是我最好的朋友，我只想让他幸福快乐地生活，不会做伤害他感情的事！不然也不会来找你说这些！”

    薛佳琪认真思索良久，缓缓说的道。

    “不是我不信你，而是你空口无凭，总要给我一些相信的理由，不然我真的分不清楚你的目的到底是不是为了骗我放弃和宋元柏的婚约。”

    林晚不解地楞了楞。

    随后问她，“你想要我怎么证明？”

    她道，“你和陆子池公开关系！如果你俩真的准备复合，这也是迟早的事不是吗？等所有人都知道你和他的关系，我就相信你和宋元柏只是朋友！自然也就相信你不会插在我和他之间。”

    林晚双眉紧皱，陷入了短暂的沉默。

    薛熠城侧过头看向薛佳琪。

    “姐！”他不满地喊。

    他们姐弟俩之间很少有秘密，薛熠城对林晚的那点小心思早就跟她说过。

    但她在这件事上和林晚的想法出奇一致，觉得这根本就是他不成熟的冲动之举，过个一段时间就会忘记了。

    所以她安抚性地拍了拍薛熠城的肩膀。

    在他耳边压低声音说道，“这样好歹能搞清楚她和陆子池的事情到底是真还是假，如果是真的，你也就趁早放弃更好！”

    那头，林晚终于抬起头来。

    缓缓说道，“你让我回去再想想。”

