    沈浅墨在半梦半醒之间睁眼，感觉到有一根手指在自己的手臂上轻轻戳着，她立即警惕起来，身体一动，作出防备的姿势。

    “浅墨姑娘？”

    那摸她的青衫男子似乎被她的举动是吓了一跳，连连后退了几步。

    可他的眼底分明闪过几分心虚之色。

    沈浅墨彻底看清周围的环境，粉红色的帷幔，昏暗的烛火，空气中似乎弥漫着一股奇怪的气味。

    她躺在柔软的榻上，不远处还站着一个男子。

    房间，迷药，男子。

    这熟悉的配方，这熟悉的配料。

    有过好几次经验的沈浅墨对这事丝毫不着急，熟车熟路的兑换了一粒解药吃下，她才缓缓起身，无视这个男子就要推开门出去。

    可是，男子却拦住她的去路，甚至还不可置信的瞪大眼眸：“你……你怎么醒了？”

    很好，这句话暴露了他。

    这个男子就是对原主下药的男子。

    “小九，剧情给我。”

    沈浅墨试图联系小九，叫了好几声他都没有回应后，她不悦的皱起眉头。

    “让开！”

    男子被她这么吼，顿时脸色也难看了起来，扬手直接将沈浅墨给推到在地。

    沈浅墨现在的身体因为中了迷药的原因，有些发软，于是就这么轻轻的一推也能把她给推到。

    后背直接撞到了桌子上，上面的花瓶“咣当”一声砸落在地。

    他微抬下巴，目露轻蔑之色：“不过就是一个小小的青楼女子，被我看上算是你的福气了，居然还敢吼我？”

    外面的几个小厮闻声推门进来：“朱公子，发生了什么事？”

    “没事，都给爷滚出去！”那位名叫朱公子的男子怒声喝道。

    小厮们碰了一鼻子灰，忙关上门出去，不愿打扰自家公子的好事。

    沈浅墨的后背被砸的生疼，很快，一脸暴怒的朱公子就拽着沈浅墨的手往榻边走，将人整个甩在了榻上。

    “别还当自己是什么高贵的丞相府的二小姐了，丞相府早就被抄家了，你现在只不过就是一个妓女而已！”

    朱公子黑黑的眼眸中带着十足的恨意，声音恶劣：“要怪就怪你姐姐，总是装着一副清高的模样，实则就是个贱货！呵！我前些日子才发现，她原来是傍上了更大的金主！”

    “难怪总是对我爱搭不理的，这个贱人！”他眼中满是愤恨，忽而又笑起来，那笑容狰狞又恐怖，“她不是在乎你这个妹妹吗？那我就占了你的身子，看她还敢无视我不？”

    “说不定，还会跪下来求我娶你呢，哈哈哈，真是想想都令人感到开心！”

    他仰头大笑，可笑着笑着泪水就从他的眼眶滚落，那眼眸中有恨意有悲伤，两种情绪就这么交杂在一起。

    可他就站在那哭，除此以外没有任何动作。

    而躺在榻上的沈浅墨，她的脸上似乎没有着急的神色。

    事实上，她确实不怎么着急。

    即使是面对这样的状况。

    她在认认真真的分析这个男子说的每一句话。

    小九不在，她根本就无法知道这个世界的背景以及原主的记忆。

    但从这个男子的口中，她知道，原主是一位丞相的女儿，可能是丞相出了什么事，于是被抄家，女眷被充了官妓。

    最重要的一点，这个男子爱慕原主的姐姐，爱而不得，心生恨意，所以就想对原主下手，目的就是为了气原主的姐姐。

    哦，好幼稚。

    沈浅墨从榻上坐起来，揉了揉自己的头和后背，好半响，才道：“喜欢她，就去追啊，在这哭不管用。”

    她又补了一句：“当然了，睡我也不管用。”

    “追她……呵！那个人权势滔天，我只不过是一个小小的五品官员的儿子，有用吗？有用吗？！”

    最后一句他几乎是吼出来，脸上的泪水和那大把的鼻涕融合在了一起，就这么滴落在地。

    他的气势猛减，从一个坏人变成一个小孩，有点呆还有点憨傻。

    他还在哭：“呜呜呜，我抢不过他，他太厉害了，我要是和他抢的话我全家人的头都会被砍掉的……”

    朱公子抱着头蹲下来，一脸痛苦的表情：“可是我真的好喜欢清墨啊……”

    沈浅墨又在他的话里暗戳戳的提取着信息。

    原主的姐姐叫沈清墨，身处青楼，但她找到了一个好的归宿，而且还是权利滔天的那种，而这个男子爱慕她，却比不上人家的家世，有点自卑。

    “你若是真心喜欢她，就不会怕这个了，要记住，真正能阻止你和她在一起的，只有死别……”

    沈浅墨的嗓音低低沉沉，以一种过来人的经验说了这一番话。

    这个位面会有点虐，各位慎入。

