    陈勇在精品屋内坐着等宁韵妃换衣服，此时房门被人从外面给推开了。这时两个妙龄美少女走了进来，她们俩见到陈勇就赶忙道了个万福，才说道：“这位公子想必您就是陈公子了吧？我家贾宝玉贾老板，让我们俩把这两件首饰拿来给公子鉴赏一二，还请公子赏脸一观。”

    　　陈勇赶快起身相迎，那两个美少女便分别把手中的礼物拿了出来，递给给陈勇过目。那块钻石原石已经被打磨的很干净了，就差最后一步的精加工。这么大的钻石陈勇是第一次见到，竟然有鸡蛋大小。

    　　陈勇拿在手中沉甸甸的，这颗钻石晶莹剔透，纯净无比。这东西如果找一个大师级的工匠加工一下，花上一两年时间精雕细琢，那绝对是一件价值连城的无价之宝啊！

    　　只是这么好的一件宝物，自己现在即便花再多的钱，贾宝玉贾老板都不愿意此时卖给自己的。自己纵然喜欢也是枉然啊，陈勇满脸遗憾的欣赏过后，把这颗大钻石又还给了那位美少女。

    　　这位美少女见到陈勇的表情，就知道他是十分钟爱此物，只是知道贾宝玉贾老板此时不会出售，所以才没有为难自己问价，也没有想过强行拿在手中，自己对他的人品又高看了一眼。

    　　陈勇伸手拿起另外一串珍珠项链，这串珍珠项链最大的特点就是，颗颗珍珠饱满滚圆，晶莹剔透，洁白无瑕，单个拿出来都是价值不菲的精品。更难得的是，这一整串珍珠，竟然分不出丝毫差别来，这真的是多么难得的极品珍珠项链啊。

    　　陈勇拿在手里自然是中爱不释手了，他相信自己的宁韵妃师姐，戴上这串珍珠项链，一定更会越发的光彩照人的。配上她的那件大红色宫装套裙，师姐该会是何等模样呢？

    　　陈勇直接把这串珍珠项链拿到了手中，包括那个特质锦盒也收了起来。那个送来珍珠项链的美少女自然知道陈公子是什么意思了，她直接就退在了一边，满脸尽显欣喜之色。

    　　每个送来饰品的女子，只要做成了这笔生意，都会有相对应的奖赏。像这种价值的珍品，其实是极难出手的。因为价值太高了，没想到陈公子一行人，现在已经拿下了两件，这成交率也太高了吧……

    　　此时换衣间的门被打开了，一个绝美女子走了出来。现在的宁韵妃美的陈勇都不敢相认了，这真的是人靠衣装马靠鞍啊！自己的师姐，什么时候这样光彩照人过？现在说她是天上的仙女下凡都不为过，这套大红色宫装真的是太适合师姐穿着了。

    　　在试衣间里面，那服务员不仅给师姐换上了大红色宫装，还特意把她的头发高高挽起。宁韵妃在这种装束下，真的是女神范十足，让人只可远观，而不可亵玩焉。高贵典雅的女仙形象尽显出来，再也不是那个邻家的小姐姐了。

    　　只是这套宫装服饰，还特意露出了玉颈，在此时就略显素净了些，她还真的需要一件匹配的项链来搭配才行了。陈勇轻轻的走向宁韵妃，师姐也面带微笑的向他走来。

    　　陈勇到了师姐跟前，才把手中的这串珍珠项链拿了出来。宁韵妃被眼前的这串珍珠项链给惊呆了，这么璀璨夺目的宝物，真的是师弟给自己挑选的吗？没有任何女子会经得起珠宝的诱惑的，更何况还是被自己的男人宠爱着？

    　　宁韵妃看着陈勇，欣喜的闭上了眼睛，那一刻的信任感，陈勇又怎么能装作不知呢？师姐宁韵妃是想让自己帮她戴上这串珍珠项链呢，陈勇又怎么可能不照办？陈勇轻轻的把珍珠项链戴在了师姐的脖子上，生怕自己的鲁莽，破坏了师姐此时的容妆。

    　　这时的师姐领如蝤蛴，加上这串珠玉，那真的是美极了。在大红宫裙的映照下，连这串珍珠项链都开始散发出五光十色起来。而此时的师姐，嫣然就是那月宫里的嫦娥仙子，美艳不可方物。

    　　陈勇手牵着师姐，两人一起走出了精品屋，连外面的贾宝玉贾老板看到宁韵妃此时的这身装扮，都被惊呆了，大厅内的所有人都是赞不绝口。

    　　这套衣服真的像是替宁韵妃量身定制一般，再合适不过了。尤其是配上这串珍珠项链，可以说是完美无瑕的葵宝啦。

    　　而此时只有秋仁贵一人，没有上前祝福，来欣赏宁韵妃的美。他还在楼梯口呆呆发愣呢？陈勇和宁韵妃发觉到了不对，二人一起走向秋仁贵。

    　　而二哥此时竟然是连两人的脚步声都听不到了，直到陈勇的手马上就要拍在他身上了，秋仁贵才迅速做出了反应。

    　　当秋仁贵侧身躲过陈勇的手后，他才看到面前的两个人，原来是三弟和三妹到了自己跟前。三妹此时真的是风华绝代，倾国倾城啊。可是她这种美，和自己心中的那个她，根本不是同一种风格的。不知道要是她也特意打扮下来，会是什么模样呢？

    　　陈勇看着二哥此时的样子，真的是太不敢相信了，他在这里到底经历了些什么？在外人面前陈勇也不好意思询问，赶忙到了贾宝玉贾老板面前，把衣服和项链的钱付了。然后带着秋仁贵和宁韵妃二人，一起离开了“珍馐阁”。

    　　贾宝玉盛情邀请陈勇明晚前来“珍馐阁”参加拍卖会，并且说自己还特意给他预留了一间贵宾席位，用于拍卖之用。陈勇自然是满口答应下来，自己此行的目的就是，拿到明天晚上拍卖会的入场券。

    　　虽然悦来客栈的张老板给自己准备了入场券，但是如果只是如此，自己四人想要接近秦伟邦那就根本不可能了。而此时拿到的是“珍馐阁”贾宝玉贾老板赠送的贵宾席位，分量自然会大有不同了。

    　　不管如何，自己此行的目的已经达到了，第一是，给师姐宁韵妃买来了她喜欢的衣服和珠宝，第二成功结识了“珍馐阁”的贾宝玉贾老板。人与人之间的交情怎么才能迅速加深？自然是各取所需啦。

    　　对于“珍馐阁”的贾宝玉来说，再没有比一个有钱有闲，而且还愿意花钱的世家公子哥儿，值得自己交往的了。因为只有这样的人，才肯一掷千金都不皱一下眉头。

    　　这颗钻石原石，只有三家都看上了，才能在拍卖会上，拍出应有的价值来，否则就只能便宜了秦伟邦了。自己是个生意人，和任何人的交情，都不过是为了卖出更多的商品罢了。

    　　你秦伟邦虽然说现在是“日月神教”的长老，但是“日月神教”在辽东地区，还真的不够看啊。你在内地可以威风八面，但是到了我这辽东镇，要买东西，还是要看我的脸色才行。给你脸那是抬举你，不给你脸你又能拿我如何？

    　　陈勇、宁韵妃和秋仁贵三人一起回到租住的庭院内，此时叶倾城还是没有回来。三人来到陈勇的客厅内坐下，这时的秋仁贵才慢慢恢复过来。

    　　只是一路上秋仁贵已经说出了自己喜欢的女人，就是“五仙教”教主蓝凤凰。而且他还把才买到的那件蓝凤银饰，送给了蓝凤凰，并且她也接受了自己的礼品。而这件东西，自己还明确说出来是送给自己追求的女人的，即便如此，她还是接受了。

    　　陈勇和宁韵妃二人都像是看一件稀有物种一样，紧盯着秋仁贵看个不停。二哥的口味真的和别人大不一样啊，连蓝凤凰那种打扮独特的女子他都能喜欢？看来人和人之间的来电，真的是不能以常理而论之的啊。

    　　在自己二人看来，八辈子也不可能欣赏到蓝凤凰这样的女人的美。而看起来温文尔雅，风度翩翩的二哥秋仁贵，竟然会如此欣赏这种女子，这向哪儿说理去？不管他们最后能不能在一起，自己二人此时除了祝福，还能怎么办呢？

    　　当三人谈论起明日之事时，秋仁贵已经恢复了正常，再也没有了花痴像了。看来爱情并没有改变二哥做人的基本原则啊，他还是那个急人所急的大英雄形象，这样子才是二人认可的秋仁贵该有的样子来。

    　　陈勇介绍道：“现在‘珍馐阁’的贾宝玉贾老板已经给自己一个贵宾席位了，这样对我们下一步的行动，就打下了一个良好的基础。至少在拍卖会上，与秦伟邦结识，就有了可能性。

    　　不知道大哥叶倾城现在打探消息怎么样了，但是自己总认为，还是在拍卖会直接结识对方，想办法接近更容易些，也更容易出其不意，攻其不备。

    　　只是如果大哥叶倾城找到了更好的办法，我们也一样可以加以利用。这次辽东镇之行的任务，还是以刺杀为主，不能让动静过大，而且必须避免人员伤亡。最好能够神不知鬼不觉的情况下，就完成了任务。”

    　　陈勇看了看二哥秋仁贵继续说道：“如果二哥能够真的和蓝凤凰结成秦晋之好的话，我们就可以利用她使毒的手段，轻而易举的拿下秦伟邦了。这种方法是最隐蔽，也是最不会被人发现的最佳手段。”

    　　秋仁贵看了看陈勇道：“三弟，用不着我与蓝凤凰结合，虽然二哥不屑于使毒这种下三滥的歹毒手段。但是一般的下毒方法，我还是会一些的。只要你能够在拍卖会上接近秦伟邦，我就有办法在神不知鬼不觉的时候，给他下毒。

    　　这种手段对付旁人我可能还会有所顾虑，但是像对付秦伟邦这种卑鄙小人，我百分之百没有任何顾虑的。三弟你就放心吧，我们可以两手做准备。不管大哥叶倾城这两天有没有收获，你想的这种接近秦伟邦的方法，的确值得一试。

    　　我的毒药不会当天发作的，所以我能够保证，秦伟邦即便是被我下了剧毒，他也不会有所察觉的。我们四人一样可以光明正大的离开辽东镇，一天后他才会毒发身亡的！”

    　　这时门外一个声音传来：“三弟能够如此替我做打算，大哥很是感谢。我已经发觉秦伟邦的落脚点了，就在城内东南角的一座大宅院内，院子主人正是‘珍馐阁’贾宝玉贾老板。

    　　相传这座院子是辽东镇最豪华的庭院，它是效仿苏州园林所建。只是我也就半夜进去过一次，没办法，庭院太大了，我一个人没办法尽访每一个房间，想找到秦伟邦真是太难了。

    　　三弟的方法可行，我们明日一起去那‘珍馐阁’的拍卖会，相信秦伟邦一定会去参加的。我也曾和恩师叶枫晨学习过下毒的手段，我和二弟一起下手，必将让他身中剧毒，择日而亡才好！”

    　　预知明日的拍卖会能不能遇到秦伟邦，陈勇能不能得到那颗钻石原石，请听下回分解……

