    “好久没有闻到人肉味了。”其中一人站起身后，撕碎了身上的衣服，露出了黑袍下面雄壮的身躯。

    这是请神上身之后得到的效果，但在身上的诡异退去之后，就会变成无法弥补的伤势。

    这人张开双眼，露出里面的蛇眸，舌头不自觉的伸出来，舔了舔自己的嘴唇。

    “人肉味还是那么香。”另一个人说道。

    这人站在地上，但身子却跟一滩烂泥一样，堆在一起，就像是盘在一起的蛇一般。

    其余两个人，则是直接趴在了地上，脸色发青，全身缓慢的长出鳞甲。

    两条蛇，另外两个趴在地上的人，我看不清楚到底是什么东西。

    林大海虽然面色有些凝重，但依旧没用动用自己的真本事，只是站在那里，浑身的气势不断的拔高，静静等待眼前几人的攻击。

    “都这个时候了，你师傅还不赶紧滚窍上身？”张老板看向我问道。

    “我师傅那种程度的人，早就已经可以跟自己堂口的教主平起平坐了。”我说道，“不到绝对的危险时刻，可能并不会滚窍上身。”

    这是我的猜测，但想来应该就是事实。

    因为我这一身本事就是我师傅教的，虽然我因为身体的原因，堂口里面只能够有胡子栀一个人，但却是可以接住胡子栀的力量来增强自身。

    我跟我师傅两个人，虽然算得上是出马先生，但显然现在我们两个人的发展路线，已经远远脱离了出马先生本身。

    林大海此时此刻所做的跟我的设想是一样的。

    那四个已经被诡异上身的人，如同野兽一样，直接奔向了林大海。

    林大海看到他们这样的攻势，脸色倒是平静了不少，手中的银色拂尘轻轻一挥。

    一道银色匹练直奔那四个人而去。

    “今天就让我见识见识东北林先生的本事。”杨晨开口说道。

    空中的册封文书突然间黑色光芒大盛，从上面伸出四条黑色的丝线，连接到了那四个黑萨满的长老身上。

    黑色丝线链接之后，这四个长老身上的诡异气息更加的浓郁了。

    “力量又增强了。”先前说话的那个人说道。

    “死了他，他的肉好香啊。”一双蛇眸的人附和道。

    剩下的两个人则是趴在地上，舔了舔自己的嘴唇，然后吼叫了几嗓子。

    四个人身上的诡异气息直奔林大海甩出的白色匹练而去。

    两者在空中激撞，爆发出刺眼的光芒。

    等光芒消失之后，林大海整个人已经出现在了四个人的头顶，手中的银色拂尘如同一把利刃般，直刺那蛇眸人的脑后。

    被册封文书加持之后的四个人，此时就如同杨晨手中的提线木偶。

    只见杨晨双手不断的抖动，那四个人的身形灵巧的躲过林大海的攻击，并且四个人极其有默契的开始反击。

    林大海不慌不忙，左脚在其中一个人的肩头轻轻一点，整个人再次腾空，左手则同时向杨晨的方向掷出数张符箓。

    符箓飘忽不定，飞到一半的时候突然间消失。

    杨晨逼不得已，只能让人先撤回到自己的身前，保证自己的安全。

    这四个人本来已经都将林大海围在了空中，但现在只能够飞快的回到杨晨的身边。

    数道符箓再次出现，堪堪轰在这四个人的身前。

    符箓火瞬间在这四个人的身上燃烧起来，与他们身上的诡异气息互相纠缠。

    这四个人就像是感受不到符箓火的高温一样，又再次的冲向林大海。

    林大海轻轻的落到地面，手中拂尘拖地横扫，将脚下的井水掀起一道水墙，挡在了自己的前方。

    之后，林大海左手又凌空画符，一股肃然的气息在林大海的身上升起。

    四个人穿过水墙，面临他们的是一道凝聚了林大海灵力的符箓。

    符箓在空中展开，化成一张巨大的网，直接向那四个人罩过去。

    水墙封住了杨晨的视线，致使他现在根本不能判断前面的形势。

    这也导致这四个人鲁莽的冲到了林大海编制的符箓网之间。

    等到水墙消失，这四个人已经被困在了林大海的符箓网之中。

    杨晨脸色变的有些难看，说道，“林先生不愧是林先生，这临场作战的能力，堪称顶级。”

    “但这只是开始。”

    杨晨很有底气的说出了这番话，随后大手一挥，无数道黑色丝线从册封文书上面射出来。

    在杨晨身后，缓缓出现了十多道黑色身影。

    “刚刚那么短的时间，竟然准备了这么多人？”林大海笑着说道，“看来我还真是小看你了。”

    与此同时，另外一边的战场上，泽济会派出去的几个人全部被解决。

    而空中被困在擒龙网的黄河龙王，似乎知道靠不住泽济会的。

    源源不断的荒凉井水，从仿制渊井中冒出来，顺带着，还有无数的黄河水鬼，从这井口中向外爬出来。

    这些黄河水鬼虽然战斗能力不足，但面对那些维持阵法的平河人，此时却绰绰有余。

    因为这些平河特殊事态处理局的人，已经没有时间来跟这些黄河水鬼纠缠。

    那个从阴影中走进来之后，就坐在石头上面的年轻人廉沐，这个时候站了起来。

    能够看出来，此时的廉沐整个人的气质完全就跟变了一个人一样，到更像是我们之前在龙王村饭店时候见到的那个样子。

    廉沐，轻轻摇着头，随手从地上抄起来一把他们带来的木剑，直奔仿制渊井的井口而去。

    廉沐向着仿制渊井的井口轻轻刺出一剑，这剑很慢，甚至给人一种能够轻易接下来的感觉。

    可就在这木剑的剑芒将要接近仿制渊井的井口的时候。

    一股庞大的气势从这木剑上面陡然升起。

    “这股气势，比当初的天帝斩妖剑还要大。”我忍不住的说道。

    林大海也感受到了这边的气势，知道自己要加快速度了， 决战似乎随时可能到来。

    木剑穿透了荒凉气息凝聚而成的屏障，直接刺到了仿制渊井水晶壁垒上面。

    轰的一声，整个溶洞都跟着震颤了几下。

    那些刚刚从仿制渊井中爬出来的黄河水鬼，被廉沐这一剑之下，全部化为飞灰。

    廉沐缓缓开口说道，“老龙，要是还不现身的话，我今天就拆了你这口仿制渊井。”

