
　　546

　　想要成为野狼，还是想要成为家犬，选择权则尽在他们。

　　“……阿威大爷，要成为跟师父师兄一样的人！”

　　沉默几分，阿威出声叫嚷道。

　　颇有一番莫名的傲娇之感，眼底精光升腾，似是一只腾空的鹰隼鹞子。

　　不过迎接他的,却是旺财的一巴掌。

　　“凭借你们两个也想走上十万里，一千里还差不多！”

　　“一千里又有些少，走上八千里如何？”

　　旺财出声冷哼道，不过一双泛着幽光的眸子之中，却是多了几分的赞赏之意。

　　不愧是风莫惊的师弟。

　　就是这份心性，同代人之中，又有多少人是他们两人的对手？

　　况且。

　　在两人之上还有一个比之妖孽还要可怕的风莫惊。

　　没有理会三人的喧闹之声，风莫惊猛地抬头,一双似鹰隼般的眸子中金光大盛，“师叔，此时不用药力淬炼筋脉，更待何时？”

　　其出声暴喝道。

　　炸裂之声似是惊雷。

　　“噗呲！”

　　麻麻地大口大口吐着淤血，周身那般似是烈火的气息变得更盛。

　　“小风，收手！”

　　感受着那自然尽数消散的药力，九叔适时停手，出声吩咐道。

　　两人同时停手，向着后端逐渐退去。

　　仅仅只是在刹那间，麻麻地那上下喧腾，起伏不定的修为终究是变得停止了下来。

　　四印！

　　五印！

　　六印！

　　一直达到六印的程度，才堪堪停滞下来；而想要达到原先的境界，他还是需要几分的苦修，一个小境界，便是一道屏障。

　　力气不足，断然无法将其破开。

　　良久。

　　麻麻地猛地睁开了眼睛，张口凝实出一口血箭；随着这口浊气的落下，其周身的气息也逐渐浑然了起来。

　　“臭老鬼，接我一招！”

　　其抬手召出长剑,向着九叔的方向攻了过去；不过他恐怕已然忘记了，现在的他只是空有一个空壳，而不存修为。

　　这般之下，怎么可能是九叔的对手？

　　“……以下犯上，看起来贫道教训的你还是少了！”见得那升腾于半空的恶风，九叔不紧不慢，反手抽出，登时将其抽的一个踉跄。

　　收敛剑身，改点为抽。

　　巨力翻涌之下，登时将其抽飞了出去，砸落于一旁的沙地之上，生死不知。

　　“半吊子！”

　　九叔冷哼一声，便不再去理会他。

　　这时。

　　一道仿若闪电般的残影快速掠动，破开夜幕迅速落于九叔肩膀之上、眸光猩红，正是那黄道士身边的白头雕。

　　神俊异常，利爪若铁，其身上沾有浓郁的陈年朱砂之气,只有修道之人,才懂得用这番手段来饲养这些兽类。

　　用以传递讯息。

　　只不过，费时费力,不好饲养罢了。

　　九叔伸手在那白头雕脚踝摩挲片刻，抓出一张纸条；上下扫视之下，那好不容易舒展下来的眉头重新皱了起来。

　　抬手抓过些许的朱砂，那白头雕也乐的低头啄下，将其尽数吞入至腹中。

　　眼底猩红再次浮现，振翅掠动，再次化作一道好似箭矢般的残影快速掠了出去，只剩下一道残影留于半空。

　　“师父！”

　　望着九叔这般神情，几人快速围了过去；九叔熟悉他们，他们也熟悉九叔、这般模样，并不罕见。

　　也不是多么常见。

　　“黄道士传出讯息，那沉睡中的飞僵尸王苏醒了；凭借他们两人，可绝不是那成百上千，甚至是成片上万僵尸的对手。”

　　“小风，传讯息给你四目师叔、千鹤师叔……再，再传讯息给你蔗姑师姑，让他们赶向腾腾镇。”

　　“共同诛杀那苏醒的飞僵尸王！”略微沉默，九叔斩钉截铁地出声吩咐道。

　　“哇呀呀，臭老鬼，你是看不起我不成？”

　　“诛杀尸王，为何没有贫道？”

　　听着九叔的声音，一旁的麻麻地不知从什么地方蹿了出来，连连出声叫嚷道。

　　他现在的修为，并不是多强。

　　比起九叔来说，还是隐隐有些不够看。

　　但是放于外界，也已然是极为难得的存在，就是这般之下，九叔居然又将自己排之再外，这隐隐让其有些无法接受。

　　九叔冷哼一声。

　　“你太弱了，要你何用？”

　　“况且，你行事太过于冲动，恐会坏了贫道的大事谋划！”

　　这番话，简直像是踩到了麻麻地的尾巴。

　　引得其登时跳蹿了起来，“我行事太过于冲动，当初不知是谁一个人打进了邪教的老巢，如若不是师兄过来救你，你还能给我废话于此？”

　　不过很快，其话锋一转，语气逐渐变得温和下来，“……大不了，贫道听从你这个臭老鬼的指挥。”

　　见得于此，风莫惊嘴角露出一抹轻笑。

　　这，才是九叔想要看到的。

　　“文才，阿威；发出讯息！”

　　不再理会麻麻地那不满的叫嚷之声，风莫惊抬手点出，只见一只纸鹤腾空而起，趁着夜幕飞掠而去。

　　文才同阿威两人两人动作不慢，各自催动一只纸鹤用以传递讯息。

　　从这里就能够看出修为强弱之间的差距。

　　阿强拼尽全力才堪堪调动起来纸鹤飞行，这般做法，已然是分外勉强，更不可能有如此的速度。

　　而文才同阿威两人所催动的纸鹤，就好似一道破空的箭矢般，如若不仔细观察，根本都无法探查道它们的踪迹。

　　修道，所拼的不单单只是刻苦努力那么简单。

　　法力的浓厚、手段的强弱，甚至以及天赋的高低，都能影响一个修士之后的成就。

　　而比之这些基础还要重要的，便是寻的一个名师。

　　文才同阿威两人，运气都不错。

　　拜的名师，而九叔更是待他们如亲子，教授手段绝不藏私。

　　若是在这般情况之下他们还无法觅的几分的成就，别说拜的一个名师，就是神佛也难救。

　　纸鹤腾飞，向着三个不同的方向快速蹿了出去。

　　与此同时，四目道长的道场之中。

　　自从上次那北固山妖王肆虐之后，两人的道场可谓是被肆虐成了一片狼藉废墟之地，光是兴建，就耗费了两个月的时间。

　　“臭和尚，你家佛祖何时能够将其召去西方？”

　　听得大师口中念诵经文的声音，四目道长“厉声”开口叫嚷道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，546 八千里路，求救讯息（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 