    吃了晚饭回家，杨阳直接进入超级训练场。

    他现在开始逐渐减少基础训练所占的比例，增加【罗纳尔多的突击】、【贝克汉姆的传中】和【博格坎普的停球】这三项球星技的训练时间，尤其是停球，这是他现在比较薄弱，却是最需要尽快提升的短板。

    按照老冰对他的评估，他现在还处在【稳固】阶段，一个很重要的原因就在于他在努力改进自己之前的一些不规范的技术动作和停球意识，而这需要一段时间。

    当然，杨阳可以选择不改正，但这些不规范的动作和习惯会跟随他整个职业生涯。

    从短期来看，杨阳要改进这些长年累月积攒下来的毛病，不仅需要时间，而且要真真正正的下一番苦功，进步却十分缓慢，可从长远来看，这却对他有着相当大的裨益。

    这也是杨阳一直以来所坚守的，他始终相信，吃得苦中苦，方为人上人。

    踢球这一行没有捷径，或者说，最快的捷径就是练。

    在超级训练场里，杨阳的体能是无穷无尽的，但他的精神却不是。

    “你最近遇到了烦心事。”老冰的声音淡淡的响起。

    杨阳没有回答，依旧还是在埋头苦练。

    “并不不仅仅只是因为输掉欧洲超级杯，也不仅仅只是因为阿贾克斯实力削弱了许多……”

    杨阳听到这里时，终于停下了脚下的动作，踩住了球，久久都没有开口。

    “那晚，最佳门将是罗邦特，最佳后卫是卡瓦略，最佳中场是德科，而最佳前锋是伊布拉希莫维奇，好像都没有我什么事。”杨阳苦笑着说道。

    他所说的那晚，指的就是欧足联在摩纳哥的蒙特卡洛举行的欧冠小组赛抽签和颁奖仪式。

    两场仪式是在同一晚交错进行的，阿贾克斯作为欧冠冠军得主，跟亚军波尔图各拿两座最佳奖项，这也基本符合了外界的预期。

    只是作为欧冠绝杀的功臣，杨阳却是一无所获，这让他看清楚了自己的处境。

    欧冠决赛绝杀球，土伦杯冠军，亚洲杯最佳球员，这些头衔说起来很唬人，可实际上也没多少价值，连让他入围最佳奖项都没有办法。

    罗邦特和卡瓦略就不用说了，德科能够力压范德法特当选，这名球员的实力确实是非凡，至于伊布拉希莫维奇，杨阳也承认，现阶段自己还不如他。

    足球场是个很现实的地方，头衔再多也没用。

    就好像波尔图上个赛季那个表现得很出色的巴西小将阿尔贝托，新赛季直接被打入冷宫，能找谁说理去？

    这样的案例，在欧洲足坛不知凡几。

    每年都有无数闪耀刺眼光芒的新秀诞生，但每年都有无数的仲永在陨落。

    参加欧足联的颁奖仪式，正好就让杨阳看清楚了这一切。

    德科、卡瓦略、范德法特和伊布拉希莫维奇，他们都是已经做好了准备，要冲击欧洲一线球星的当红球星，只要他们在巴塞罗那、切尔西、皇家马德里和尤文图斯都打出自己的价值，那他们就算是在一线球星的位置上站稳了。

    而如果很不幸的，他们站不稳，被刷下来，那就只能再努力寻找机会了。

    反观杨阳，他还没有这份实力。

    这也是他继续留在阿贾克斯的原因，在没有这一份实力之前，他不打算离开阿贾克斯。

    最起码，在这里他可以保证踢欧冠。

    ……

    老冰了解杨阳，也能够理解杨阳的所思所想，而他也没打算劝慰杨阳。

    道理很简单，有些东西就得靠自己去琢磨透，旁人是帮不了的。

    从阿尔梅勒到阿贾克斯，从业余赛到荷甲到欧冠，随着不断的进步，杨阳的野心也是不断的膨胀，他现在根本已经不再满足成为阿贾克斯的职业球员了。

    他现在所想要的，是阿贾克斯的核心球员，他渴望在欧冠联赛中证明自己的实力。

    说穿了，他就是想要证明自己并不比伊布拉希莫维奇和范德法特差。

    那么，随之而来的就是责任。

    能力有多大，责任就有多大。

    想要当阿贾克斯的核心球员，那就得先证明自己有这样的一份实力和担当。

    当家球星，这可不是随便什么人，说想当就能当的，得看主教练认不认，看球员在场上认不认，没有足够的实力和表现，谁认你？

    承担不起重任，背负不起压力，谁认你？

    就好像在土伦杯，杨阳就挑起了这一份担子，而可以预见的是，在接下来的亚青赛，中青队肯定是围绕着杨阳来打，铁声教练也肯定会围绕着杨阳来打造战术。

    往后，国家队也会是如此。

    至于阿贾克斯能不能也这样，那就得看杨阳自己的表现了。

    “慢慢来，先把基本功夯得更扎实一些，把三项球星技练得更娴熟一些，再去想这些吧。”

    这时候，老冰也只能这么劝他了。

    杨阳深吸了一口气，重重地点头，起身继续练球。

    …………

    …………

    随后几日，杨阳依旧还是每天都到苏文鸿所在的学校练球，很多学生对此也都习以为常，很多人看到他都只是主动打声招呼。

    反倒是在网络上，经常看到他们中学的学生在猫扑和西祠胡同等论坛猛夸，说杨阳在他们学校练球之类的芸芸，偶尔还晒出照片，引得楼下一群网友们纷纷留言热捧。

    每次看到这种帖子，杨阳自己都觉得有点不好意思。

    但越多人对自己的的赞赏，杨阳就越是鞭策自己，因为他很清楚，自己还不够好。

    苏文鸿挑选房子的眼光确实不赖，杨阳看了一下，楼栋在小区的位置确实是很好，够清幽，完全符合杨阳的要求，而且价格也合理，基本上是两年前的价格，只是要求全款。

    那业主一听说是杨阳要买他的房子，不等苏文鸿砍价，自己当场就又减了不少。

    一百来万，对于现在的杨阳来说，也不算什么。

    于是，趁着在北京的这些天，他就抽空赶紧把过户的手续给办了。

    至于装修的事情，一时半会也不着急，暂时就先放着。

    买完了房子，杨阳依旧还是每天练球。

    只是每天午间和傍晚，苏叶总会出现在梯形看台后面，马路边的那张长条椅上，拿着一瓶水，默默地看着他练球。

    等到他汗流浃背地走过来时，她就会笑嘻嘻地递上来一瓶水。

    起初一两日，杨阳还觉得有些不习惯，过意不去，但渐渐的，他也就习以为常了。

    也就是在国青队集训，备战亚青赛的前夕，国家队迎来了世界杯预选赛的又一场比赛。

    在客场挑战马来西亚的比赛中，国家队进攻乏力，并没有如球迷所预期，只是一比零险胜对手，虽然拿到了三分，但过程却是颇为凶险。

    亚洲杯后的首场比赛，跟亚洲杯冠军的身份和表现都完全不符，这也引发了国内球迷的热烈讨论，很多人都十分肯定地表示，两支国家队之所以有悬殊差别，恰恰就是因为少了一个杨阳。

    下一轮客场挑战科威特将是小组赛出线的关键战役，虽说保平就能出线，但很多球迷也都纷纷认为，国家队应该征召杨阳参赛，确保球队的攻击力。

    阿里汉在马来西亚接受媒体采访的时候也表示，杨阳确实能够提升国家队的攻击力，他和教练组会认真考虑是否征召他参加下一场国家队比赛。

    有内部人士透露，国家队正在紧锣密鼓地研究对策，但具体情况还要等到十月份才能做出决定。

    …………

    …………

    当杨阳抵达广州机场的时候，现场竟然守候着不少媒体记者和球迷。

    他们一看到杨阳，都激动得纷纷一拥而上，那场面简直比国内的天皇巨星还大。

    “杨阳！杨阳！！”

    球迷们热情的呼喊很快惊动了机场内的旅客，顿时有更多人围了上来。

    对待球迷，杨阳一向都是非常客气，有求必应。

    而在尽量满足了球迷们的要求后，杨阳也特地抽空接受了媒体记者的采访。

    “非常感谢大家的喜爱与肯定，球队能够赢球，靠的是球队的每一个人，我相信只要我们齐心协力，并肩作战，亚青赛一定能够有很好的成绩。”

    “有消息说，国青队这次出征马来西亚的目标是四强，你怎么看？”一名记者问道。

    “很正常，我认为我们有实力进四强，当然，足球比赛一切都可能会发生，我们还是需要脚踏实地，一场一场地踢。”杨阳回道。

    “在亚洲杯后，国内再度掀起了一股留洋潮，据说有多名国脚已经确定留洋，你对此怎么看？”又一名记者提问。

    “这是好事，我觉得。”杨阳点头，“欧洲联赛确实非常有挑战性，对球员水平的提升也非常有帮助，我个人是倾向于有更多的中国球员走出国门，当然，最重要的是能踢得上球。”

    “那国青队呢？有人担心国青队的球员留洋，会影响到他们接下来的发展。”

    “正如我刚才所说，最主要的还是能不能踢得上比赛，只要能踢上有锻炼价值的比赛，我认为应该鼓励大家走出去。”

    这确实是杨阳的切身体会。

    至少他认为，像郑志和赵俊哲都有足够实力在国外立足，而像陈滔、冯晓挺和周海斌等人，只要有合适的球队，能踢得上比赛，也应该到欧洲去历练。

    “关于最近国家队是否征召你打科威特的议论，你自己怎么想？”有记者问道。

    杨阳微微一笑，“我尊重阿贾克斯和国家队的沟通意见，为国效力是我的荣誉，只要国家队有需要，任何时候发出征召，我会随时随地响应。”

    杨阳的这一番表态，立即引来了现场的一阵热烈掌声。