    这种半透明的“物体”，是一层非常薄的无法穿透的屏障，能够抵御大到炮弹，小到子弹、激光之类的攻击。

    已经被应用到宇宙飞船的防御系统，但对普通人来说还是重金难求的奢侈品，此刻却被漠银河用来当笼子使用！

    杀鸡焉用牛刀！

    这男人，为了抓住她，竟然下血本？

    “宝宝，你休想逃。”

    睡得比猪还沉的男人，忽然伸出了手臂，掌心强劲有力，牢牢扣住司明镜纤细的手腕。

    紧接着，司明镜的身体就不受控制的，跌落到男人坚实的臂弯里。

    鼻尖撞到男人的胸膛，司明镜陡然紧绷了神经：“……”

    魔高一尺，道高一丈，司明镜没想到，这男人竟然是装的！

    其实也不是装，因为药物的作用，漠银河确实并不怎么清醒，眼睛睁大都看不清东西，只有一个模糊的重影。

    可他昨晚已经吃了一次教训，就绝对不会在同一个地方跌倒第二次。

    谁说他只准备了监控摄像头？

    秘密武器是不可能轻易亮相的，否则他漠银河这二十五年就白混了！

    卧室里安装的力场防护罩，就连夜深都一无所知！

    而且用的不是电能，断电也丝毫不影响防护罩发挥作用。

    所以，他得逞了。

    意识昏昏沉沉的漠银河，高大挺拔的身躯如黑影笼罩下来，低磁的嗓音极其愉悦：“宝宝，我逮住你了！”

    司明镜脑子嗡嗡作响。

    心里只有四个字：“药不够猛！”

    司明镜浑身神经紧绷，出于本能的抵抗着：“放开我。”

    神志不清的漠银河，感觉到她的抗拒，双臂陡然收紧，强大的压迫感随着男人不肯松开的力量，在整个空间内蔓延，漠银河薄削的唇染着霸道的温柔，埋在她的颈窝内捕捉她的气息。

    他的眼睛虽然看不清楚东西，可是他的感官却真真切切的判断出专属于宝宝的味道，不会错！

    下一秒，司明镜的声音戛然而止。

    因为……

    “唔……”

    男人忽然捕捉到她的唇！

    司明镜猛地瞪大眼睛。

    下一秒，她如同柔软香甜的抱枕，被搂在男人的怀里，耳边传来压迫感极强却甚是温柔的声音：“我知道是你！宝宝。”

    哪怕他视线毫无聚焦。

    哪怕他神智并不清醒。

    但他就是知道，怀里的小东西身上散发出来的龙的荷尔蒙，是专属于他的女人的！

    “你知道个头啊！”

    这男人，原来没有清醒，他神志不清的时候，竟然还能摆她一道！

    是她低估了他！

    轻敌的下场，就是被他禁锢在怀，被他错认成小白的妈妈！

    等他清醒过来，发现弄错了人，一定会追悔莫及，狠狠刷几遍牙，甚至迁怒她。

    司明镜不想变成别人的替身，手脚齐上，使劲挣扎捶打，可漠银河的力量，比她想象中的还要强悍，他不肯放手的人，你就是把他的双手锯掉，他也绝对不会松开哪怕一分一毫的力道。

    深夜里，两人暗暗较劲，谁也不肯服输。

    漠银河仿佛在做一个真实的梦，梦里他抓住了他朝思暮想的女人，只要他坚持到梦醒，他就能大获全胜。

