    院子里的人也都愣住了。

    如果不是新林镇的几个领导都到了，还是镇长亲自开路，打死他们也不信自己的巷子里会出一名将军！

    “辛苦了，诸位。”陈修还了一个军礼。

    “为陈将服务，不辛苦。”五位军官一起大声道。

    接着，五人站成一排，三位军官手中个捧着一个牌匾，一位军官手中拿着方盒，神色瞬间变得庄严无比。

    因为牌匾被红布蒙着，所以谁也不知道上面提了什么字。

    为首的将官向陈修行过军礼之后，又走到孙海跟孟淑芬面前，行了一个十分标准的军礼。

    二老虽是普通人，但却培养出了这么一位优秀的上将。

    上将双亲，也承受得了他这一记军礼。

    接着，他揭开了第一块蒙着的牌匾，只见上面写着四个金色的大字：

    “保家卫国。”

    见到这四个字，所有人目光一颤。

    身为军人，最神圣的任务就是“保家卫国”四个字，军区能送这四个字给陈修，很明显是因为陈修为祖国做出的巨大贡献。

    接着，第二块牌匾上的好好红布被揭开：

    “战功彪炳。”

    现如今，众人以为天下太平，军人每天只是操练，演戏。殊不知，在边境处时刻都有爆发战争的危险，“战功彪炳”四个大字，正是在说陈修的战功卓越。

    这两块牌匾一出，众人的呼吸已经停止了。

    这一刻，他们仿佛也感受到了荣誉感，尤其是想到贾润等人的话，眼里不禁对他们露出鄙夷的目光。

    “当兵的人多了去了，就跟现在的大学生一样，满大街都是。”

    “越大的城市竞争力越强，一个当兵的，到金陵市，什么也不是！”

    “……一个臭当兵的而已，你牛逼什么啊？”

    想到贾润的跟班那几句话，院子里的众人此刻恨不得冲过去把此人海扁一顿。要知道，人民之所以能享受安定繁荣的生活，完全是因为军人在前线负重前行。

    他，有什么资格在这里趾高气扬？

    前面两块牌匾已经如此劲爆了，所有人都在期待等第三块牌匾揭开的那一刻。

    到底会写什么？

    连玄武都忍不住咽了一口唾沫，只见随着红布慢慢揭开之后，四个金色的大字再次出现在众人眼前。

    “国士无双。”

    国士无双，指一国独一无二的人才，同时代风云人物出类拔萃仅此一人。

    当初楚汉争雄，刘邦曾称赞兵仙韩信“国士无双”，封他为大将。

    要知道，兵仙韩信是楚汉时期著名的军事家，在他的帮助下，刘邦用了短短八年的时间就打败了当时不可一世的项羽，成功的建立了大汉王朝。韩信戎马一生，历经大大小小的战役数十次未尝一败。刘邦曾评价韩信：“"战必胜，攻必取。”

    他是世界历史上第一个提出“谋战”的人。

    自韩信之后，再也没有一个人能配上“国士无双”四个大字。

    但军区偏偏把这四个字送给了陈修，由此可见他这五年来在西北立下了多少汗马功劳，完成了多少艰巨的任务，这四个字，不止是军区对陈修的认可，更是国家对陈修的肯定。

    如此四字一出，谁人还敢与其争锋？

    “……”孙海双手颤抖，布满皱纹的脸上已经是老泪纵横。

    陈修虽然不是他的亲生儿子，但却是他含辛茹苦的养大，如今自己的儿子为祖国立下汗马功劳，被封“国士无双”，他孙海与有荣焉，与有荣焉啊！

    孟淑芬也激动的不停抹泪，她完全不知道该怎么表达自己的欣喜，只是不停的说：“太好了，太好了太好……”

    接着，另一位军官将手中的盒子打开。

    里面是一枚枚军功章，加起来竟有上百个。

    “陈将，牌匾跟军功章已经送到，我们要回去复命了。”为首的军官道。

    面对战友，陈修从不会摆架子，他双手将东西一一接过，然后交给了玄武，接着道：“我送送你们。”

    “陈将，无须麻烦了。”

    众军官反倒觉得有些不好意思了，毕竟，他们不像陈修这样，身上的徽章和功勋是靠真刀真枪厮杀来的，再加上职位悬殊，实在不好意思让陈修相送。

    不过，陈修还是陪他们一同走到了巷子口，等五人离去之时，再一次行了军礼。

    五人也跟着齐刷刷的敬礼，心中热血彭拜。

    二十二岁入伍。

    二十三岁，称为特种兵总教官。

    二十四岁，入职西北，一年内连升三级，称为少将。

    二十五岁，立特等军工，直接越级中将，被封为三星上将。

    二十六岁，再次被追加封疆大使，从此西北一带，只有他陈修一人说了算！

    此人军功赫赫，在枪林弹雨中不知完成了几百件艰巨任务，不止是最年轻的少将，更是最年轻的三星上将，封疆大使……

    面对这样的人，五位上校的心中怎能不激动，怎能不澎湃？

    “老大，陈将真是我们军人的楷模啊，昨夜看了他的资料后，我激动的一夜都没睡！今日一见，想不到他如此平易近人。”车子远走后，一位军官忍不住道。

    “我昨夜也是一宿没睡，任哪一个军人看到陈将的履历，都会激动地睡不着。”为首的军官心中的波澜也为停止，继续道：“不过，陈将那样子不能被单纯的被称为平易近人，此乃是大将之风！”

    “大将之风！”其他人喃喃自语的重复着这句话，再次热血澎湃。

    却说陈修，送走五位军官之后，走到孙海面前，双手将军功章递了过去，“我能有今日的成就，全亏义父义父教导有方，今日的军功与牌匾，义父义母您二老得占一半！”

    “这……”

    孙海和孟淑芬颤抖着双手，老泪纵横，一时间竟激动地说不出话来。

    孙芯语暗咬嘴唇，娇躯不停的颤抖，心中已经不知道是什么滋味了。

    “今日不知是丫头的订婚日子，所有没有携带贺礼。”接着，陈修大步走到孙芯语面前，道：“改日，我会亲手补上。”

    言毕，孙芯语眼眶里的泪珠再也隐忍不住，哗的一下崩溃了……

