    咔嚓！

    一道清脆的瓷器碎裂声响起，让石鬼面与宝石碎裂掉落。

    卡兹从地面上缓缓直起身来，紫色的波浪长发在清晨的微风中飘扬，健硕而又高大的身躯，在太阳的光芒下显得异常美丽，棱角分明的肌肉与面容，犹如古希腊的雕塑一般完美，仿佛兼具着力量美感的最高杰作！

    时隔数万年......

    他终于达成了心中所愿！

    真正的站在了太阳之下，沐浴在了阳光之中！

    他，卡兹。

    已经战胜了柱之男的弱点太阳，进化成了凌驾于整个地球之上的究极生物！

    早已与距离胜利女神拉开距离的数架武装直升机上，在看到卡兹那近乎完美且令人着迷的身躯后，就连科尔森都忍不住露出了贪婪与羡慕的神色。

    这种感觉来源于人类的内心深处，对于更高一级的生物向往！

    “这就是究极生物的力量吗？”

    卡兹闭上眼睛仔细的感受着，在他体内每一个欢呼雀跃的细胞。

    无穷无尽的力量流淌在四肢百骸之间，此刻的他仿佛行走于世间的神灵，所有生物的能量与生命，地球历时九亿年所演化出来的生命过程，所有遗传因子记忆都记录在了他的细胞里面，只需要一个小小的念头，便可以让他变成任何生物！

    首先，他是无敌的！

    其次，他永远不会衰老！

    其三，他绝对不会死亡！

    其四，他拥有世界上所有生物的能力，并远远凌驾于其他生物之上！

    所谓的究极生物，便是容纳了地球上所有生物的特性，并凌驾于整个地球的另类‘神灵’！

    用通俗易懂的话来讲......

    那就是当卡兹成为究极生物的那一刻起，他本身的存在就已经相当于是整个地球的生命了！

    啪啪啪......

    正在卡兹沉迷于究极生物所带来的荣耀中时，被一阵突然的掌声打断了他的沉醉。

    “恭喜你~”

    ‘哈斯沃德’面无表情的鼓着掌，平静的道：“终于成为究极生物了。”

    “人类......”

    卡兹眼底浮现出一抹阴沉，他可没有忘记这个人类带给他的屈辱，当即冷声道：“我现在给你一个机会，跪在地上乞求我的原谅，这样的话......我会让你死的痛快一点。”

    在成为真正的究极生物以前，他或许还会忌惮这个人类三分。

    可在变成究极生物以后，在体内奔涌的那股力量，以及凌驾于所有生物之上的强大，都让卡兹充满了自信，认为以自己现在的力量，想要杀了他简直轻而易举！

    “嚯~果然不一样了。”

    ‘哈斯沃德’眉梢微挑，似笑非笑的看着卡兹，道：“刚变成究极生物就来挑衅我，请问是谁给你的勇气？”

    “哼，无知的人类。”

    卡兹脸上挂着一抹冷笑，举起右手道：“正好让你见识一下，究极生物到底有多么可怕吧！”

    咕噜咕噜！

    只见卡兹的右手似融化般，细胞以惊人的速度重组，然后变成了一只活生生的松鼠！

    “Oh My God！”

    坐在直升机上偷偷观察着现场的科尔森，在看到这一幕后顿时被震惊的无以复加。

    他看到了什么？

    那个柱之男的手掌，竟然变成了一只松鼠！

    这一发现若是放在科学界，足以掀起一场滔天大波，甚至会推翻达尔文的进化论，因为他的存在，完全否定了生物进化的原则！

    太可怕了......

    这是创造生命的力量，卡兹就像是圣经里的上帝！

    科尔森额头忍不住渗出冷汗，柱之男已经完全脱离了他们的掌控，迈向了不可预知的恐怖层次，那是人类完全无法触及的......禁忌领域啊！

    但紧接着，让科尔斯感到更加震惊的事情发生了！

    那只松鼠还在不断的‘分裂’，并且以惊人的速度增殖。

    一变二、二变四、四变八、八变十六......

    转眼间的功夫，就从一只松鼠变成了数以千计的松鼠，宛如一片棕色浪潮，发出叽叽喳喳的叫声，而后山呼海啸一般的朝着‘哈斯沃德’冲了过去！

    地面上整齐的石板被这些松鼠的门牙啃碎，就连硬度惊人的钢筋都无法幸免，在这群眼睛泛着猩红光芒，透着暴戾与疯狂的松鼠兽潮下，任何阻挡在它们前面的事物都要啃噬殆尽！

    “哈哈哈哈......受死吧，人类！”

    卡兹脸上露出一抹残忍，已经迫不及待的想要看见，这个该死的人类被松鼠咬死的场面了！

    这些松鼠是他的细胞制造而成，就算是钢铁都无法阻挡它们的脚步，更何况是一个人类呢？

    “还不错。”

    ‘哈斯沃德’望着成堆涌来的松鼠兽潮，没有丝毫的惊慌，反而淡定的用手推了下眼镜，神情漠然的道：“作为素材而言，勉强算是合格了。”

    噗...噗噗噗......

    兽潮在接近至‘哈斯沃德’周身十米范围的时候，就因充斥在这片区域内的灵压而崩溃，漫天的血雾夹杂着碎肉，如倾盆大雨般落在地面。

    ‘哈斯沃德’神情漠然，迈步走向了卡兹。

    一只，接一只......

    随着他逐渐向前移动，灵压升腾间爆发出千钧重压，令兽潮硬生生的止住攻势，转而不断崩溃爆碎，将周遭染成了一片鲜红的地狱！

    “这......这不可能！”

    这一幕让自信满满的卡兹，面色突然间变的煞白，瞳仁不受控制的缩小颤抖，一股难以描述的寒意顺着脊背涌上大脑。

    “无需感到害怕......”

    ‘哈斯沃德’眼底闪烁着一抹让人心悸的微光，然后用最平静的语气，说出了最可怕的话：“因为很快我就会让你，成为真正的......究极生物！”

    逃！

    快逃！

    所有生物的本能，都在深深的战栗恐惧。

    超越所有生物的第六感，此刻仿佛蜂鸣般在大脑里奏响，疯狂的提醒他赶快逃离这个男人！

    卡兹没有片刻的犹豫，操纵体内细胞将双臂变成鸟类的羽翼，然后猛然挥动巨大的黑色双翼，化作一道流光朝着远方遁去！

    嗖——

    只是一眨眼的功夫，卡兹就已经飞出去了几十米！

    黑色双翼每一次煽动间，都会带起巨大的狂风，推动着卡兹像火箭一般，以极快的速度逃离！

    “给我滚开啊啊啊！！”

    为了逃命的卡兹在遇到直升飞机时，直接将黑色羽毛当做子弹射出去！

    羽毛在硬化后就像是犰狳的甲壳一样坚硬，而且再利用体内的空气加速弹射出去，威力绝对不亚于子弹。

    轰！

    一架直升机避让不及，直接被黑色甲壳命中。

    在驾驶员震惊之际，那些甲壳竟然又变成了噬人的松鼠，疯狂的攻击着视线范围内的所有生命。

    “救.....救命啊！”

    最终驾驶员被咬死后，直升机在浓烟与烈焰中爆炸！

