    浪荡王得到两颗极品灵石，心理非常开心，不过却是说道：“放了我们可以，不过我腰问你几个问题。”

    “你说，只要我知道的，我肯定告诉你们，只要你们放过我们。”东方南说道。

    “好，我要的就是这个态度，我问你，刚刚跟你们在饭店吃饭的人，是你什么人？”浪荡王问道。

    东方南一听，随即说道：“他们是我的恩人，曾经救过我，所以我才请他吃饭的，你问这个做什么？”

    浪荡王冷笑道：“少废话，我问什么你就回答什么，你高搜我，他们来这里做什么？”

    东方南摇摇头道：“这个我就不知道了，他我们的恩人，我只管请他吃饭，不敢多问其他的。”

    原来这个浪荡王想要从东方南的口中得到信息，看看秦风等人来这里做什么，也好去向柳家汇报，只是让他很失望，东方南什么都不知道。

    “废物一个，我还以为你知道点什么？看来留下你也没有什么用处，给我杀了他们。”

    其他四人早就是迫不及待的要动手了，一听到老大的吩咐，当即飞了出去，直接出手，他们可都是高手，面对这些人，东方南三人根本无还手之力。

    不过就在他们出手的时候，忽然一个人影飞来，瞬间将前面几个人击飞在地，根本就没人能够抵挡得住。

    四人倒地之后，都是身受重伤，刚刚来人只是一拳，就让他们吐血了，等他们回过头去一看那，就看到刚刚那个吃饭的长老出现在他们的面前。

    “万家庄的长老。”浪荡王惊叫道。

    来人正是万思成，他看了看浪荡王冷笑道：“无名之辈也知道我的身份，看来你们对我万家庄还是有些了解的。”

    浪荡王一看是他，吓得早就魂飞魄散了，他知道万家庄的长老实力强大，最低也是地尊级，而眼前的这个好像还不止这个级别，杀他，就像是踩死一只蚂蚁一般的简单。

    “大长老，切莫动手。”就在这时，秦风和二长老也赶到了。

    “秦先生，留下他们还有什么用处吗？”大长老问道。

    秦风笑道：“我想问他们几个问题。”

    大长老点点头，随即对那浪荡王说道：“秦先生问你什么问题，乖乖的给我老实回答，如果敢撒谎的话，我直接要了你的命。”

    那浪荡王吓得两腿一软直接跪在了秦风的面前说道：“大哥你你只管问，我们什么都愿意说出来的。”

    此时东方南三人也急匆匆的赶到，对秦风自然是又是感激万分。

    “多谢恩人再次相救，我们三人都不知道如何报答了。”

    “你不要客气，这事情说起来还是我引起的，如果不是我给你灵石的话。他们也不会盯上你。”

    原来秦风就在吃饭的时候，早就听到了这帮人的对话，所以就暗中跟随他们，到了这里再出手。

    秦风回过头来继续看那浪荡王，此时的浪荡王忙道：“大哥你问吧，我是知无不言。”

    秦风点点头道：“好，我问你，你们和柳家熟悉吗？”

    浪荡王有些吃惊的看着秦风，不知道这是什么意思，旁边的大长老怒道：“你哑巴了，信不信我的现在就杀了你。”

    那浪荡王赶忙说道：“熟悉，熟悉，我和柳家一名外门长老还是亲戚，你问这个有什么事情吗？”

    秦风一听，心里一喜道：“那好，我需要你给我们去做一件事情，我们就不杀你。”

    浪荡王心里一喜道：“大哥你说吧，要我做什么事情，我都会做。”

    “我要你带我们去柳家，并且和你认识的亲戚见见，你如果能做到的话，我就放你们一条生路。”

    浪荡王心里就更是不解了，暗道，他们去找我亲戚做什么，就问道：”不知道阁下要找我亲戚有什么事情？”

    “让你说的就说，哪来这么多的废话，信不信我杀了你。”大长老又在威胁道。

    “你只管按照我说的做，其他的不用多问。”秦风说道。

    “好，我答应你，我可以带你去见我亲戚，但是你可真的要放了我。”浪荡王急忙说道。

    “当然，我说话算话的，现在就可以走了。”秦风说道。

    那浪荡王连连点头，秦风看了看其他的四人说道：“你们给我听好了，我不要你们的命，现在要带你们的老大去见一个人，如果你们敢说出去的话，你们老大就没命了知道吗？”

    这四个人连连点头，浪荡王也生怕他们说出去，那样的话自己的小命没了，赶忙叮嘱道：“千万不要说，知道吗？保命要紧，等我回来。”

    众人又是点头，秦风对身边的东方南说道：“你们也回去吧，这里不安全，你们身上有灵石，说不定还会遇到劫匪，我看你们还是去万家庄吧，就说是我秦风介绍来的，他们肯定会接待你。”

    东方南连连点头道：“多谢恩人，我们这就去万家庄。”

    秦风又让长老拿出了一件东西交给了东方南说道：“这是我们长老的信物，他们见到肯定会相信你的话，去吧。”

    三人是千恩万谢的离开了现场，秦风就带着这个浪荡王去了柳家。

    有了浪荡王带路，他根本不需要有什么担心的，浪荡王一直将他们带到了柳家的门口，此时柳家门口有众多的守卫。

    这些人都认识浪荡王，因为浪荡王经常来这里，也给他们一些贿赂，见到浪荡王，一个守卫上前说道：“浪荡王，今天又去哪里弄了好东西了，在我们地盘这样搞，可不要忘了我们的好处。”

    浪荡王虽然心里害怕，但是此时也要装出没事人的样子，和以前一样，对那守卫说道：“放心，今天就是来给你们好处的，不过先让我见到长老。”

    这个外门长老就是守卫的上级，浪荡王给长老好处，再让长老给这些人好处，这些人就会听话了。

    “长老就在里面休息，你进去吧，对了这几个人怎么不是以前的几个，难道是新来的？”守卫继续说道。

    “对，他们是我的人呢，也是带他们来认认路，以后偶你们也就认识了。”

