    第240章 夜晚带娃体验

    杨珂这才稍稍静下心来，原来他进房间的是这个意思，这可把她吓坏了。

    要是这个家伙在这里干一些坏事的话，她大概率无法拒绝吧？

    两人虽然还没有领证，但那都是早晚的事了，领证也就是为了多一份安心罢了。

    并且凭借两人现在的感情，她也没有像起初那样排斥他, 心里还是认可的。

    她轻轻的推开林天，从他的怀中挣脱出来，十分意外的看着他：“林天……你……”

    林天看着老婆充满意外的表情，就知道她此刻内心绝对是感动的一批，她讲要说出来的话，不用想也知道。

    她肯定是担心自己晚上一个人照顾宝宝会有麻烦, 毕竟他这也是第一次晚上带宝宝。

    虽然都是带宝宝, 但是白天和晚上可不一样，真的就是天差地别。

    如果真的有人能够体验的话, 一定不愿意过这种生活。

    这种艰难的生活也就是伟大的母亲们才能够忍受，每个宝宝的成长都离不开她们的呵护。

    “哈哈，我知道你想说什么，没问题的，宝宝们这么喜欢我，就算他们晚上闹的厉害一点，我也能够应付的。”

    杨珂又看了看他之后，还是有些犹豫，倒不是不相信他的决心，只是有点担心他今晚的睡眠了。

    她可是经历了半年多了，晚上带四个孩子，那种痛苦真的不是一般人能够承受的。

    要不是当初有李姨的帮忙，她是不能坚持下来的，就算如此，她现在每晚也是很累的。

    林天见她还在想着，也不禁又笑了笑，再次说道：“放心啦。”

    杨珂的脸色微微有些缓和, 最后银牙轻咬，对着他点了点头：“好吧，但要是宝宝们闹腾起来了，你就过来叫我。”

    林天听着这暖心的话语，心中也十分感动，老婆虽然答应了，但还是很照顾自己的。

    时间也不早了，他轻轻的推着杨珂，将她推出房间：“我知道啦，要是他们哭的话，我会叫你的，快去睡觉吧，美女老婆。”

    林天又拖着长长的语调，跟老婆撒娇卖萌。

    杨珂站在门外，心中虽然有些担忧，但更多的还是一种开心，这个男人，真的太懂浪漫了。

    她想着林天说的这些温柔的话, 脸上也露出了笑容, 就像是春天的花一般美丽。

    今晚，是杨珂生下宝宝以来，睡的最舒服，最安心的一个夜晚。

    可是有人岁月静好，那就注定有人负重前行。

    杨珂美美的入睡了，林天这边可就有罪受了，一个晚上都睡得不安分。

    他刚刚入睡不久，就隐约听到了大宝哭哭唧唧的声音，刚进入浅睡眠的他一下子就惊醒过来了。

    揉了揉眼睛让自己清醒过来之后，他也起身过来将哼哼唧唧的大宝抱了起来。

    还没有等他哄呢，这个小家伙就开始尿尿拉便便了，裤子直接就沾染上了，一股特殊的味道也散进了林天的鼻子中。

    林天：“………”

    突然有些不知道该说些什么好了，这个小家伙，就是天生下来的克星啊。

    他轻轻的把大宝抱到一旁，生怕吵醒了另外三个小家伙，然后才拿起湿巾给大宝擦了擦小屁股。

    清理好这些之后，他又哄了好一会儿，这个小家伙才慢悠悠的再次睡了过去。

    他也松了口气，将大宝放回床上，看着并排的四个小家伙，幽幽的叹了口气，林天也回去睡觉了。

    可是他这一次还没有睡多久，大约是过去了一个小时，轮到二宝开始叽叽哇哇了。

    就像刚才一样，林天又挣扎着起身了，虽然全身上下每一个细胞都在呐喊，但是他还是凭借着坚强的毅力起来了。

    过来一看之后，二宝也是尿尿了，这会尿不湿鼓鼓的，涨的小家伙难受，因此才会醒过来。

    林天也像刚才一样，先把她抱走，才给她换上新的尿不湿。

    照顾完二宝之后，他看了看时间，已经是凌晨两点，这才过去上半夜，他就被吵醒了两次。

    可想而知，如果要是哪一天四个小家伙都在晚上闹起来的话，他该有多么的绝望啊。

    索性这一次过后，几个小宝宝都没有再出声了，林天也拥有了两个小时的安眠时间。

    这一次叫醒他的是手机闹钟，他特意设定好的，在凌晨四点起来，给四个小家伙冲奶粉喝。

    小家伙们的饮食大多都很规律，只要照顾上一段时间之后就能够摸索清楚了。

    这些生活中的注意事项杨珂都跟林天说过，因此他这会做起来也是井井有条。

    唯一不足的就是他第一次在夜间照顾宝宝们，本人也不是什么夜猫子，所以这会眼皮子一直都在往下垂。

    好不容易叫醒四个小家伙起来喝完奶奶之后，林天又哄了他们入睡。

    就这听起来特别简单的一件事情，却让林天忙活了一个小时。

    这时候已经到了凌晨五点多了，天空已经微微亮了起来，远方天际也出现了鱼肚白。

    经历了这么一个晚上之后，林天的心里感慨万千，这会也睡不着了，站在窗前看着暖暖升起的太阳，眼中夹杂着一股复杂的韵味。

    像这种三番五次被惊醒的夜晚，杨珂一个人独自过了很久了，林天的心里好疼！

    她是怎么坚持过来的？

    这更加坚定了林天心中的想法，既然上天让他和这个女子邂逅了，还安排了重逢，那么一切都是最好的命运。

    现在他也不是一个愣头青了，是一个掌握着系统的男人，能够做很多的事了，也能够赚到许多钱。

    他下定了决心，未来日子漫长值得期待，他将会给她和宝宝们过上独一无二的生活。

    那种生活就宛如伊甸园中的一般，她们将拥有这个世界上最快乐幸福的生活，无忧无虑的生活着。

    今天早上的早餐是苏冰兰早起做的，杨珂起来之后，脸色十分的红润，肌肤似乎更加白嫩了。

    果不其然，高质量充足的睡眠真的能够改变皮肤，这一点在年轻的女生身上极为明显。

    养生之道，贵在坚持，若是一个人能够拥有良好的作息，绝对能够令自己的容颜更加长驻于身。

    (本章完)

