

               纤纤玉手，细细而洁白的小腿在裙子当中露出一小截，一双小白鞋瞬间就把苏启拉回到了这个年代。

    抬头望向李灵灵的时候，苏启发现原来自己内心是这般的宁静了，那种惊心动魄的撕裂疼痛感已然不在。

    如前世的时候一样，李灵灵直接路过了他们旁边，然后很是失望的望了一眼苏启。并没有说什么。

    这让四个人的气氛，一下子的就尴尬了起来。

    苏启心中苦涩，原来重生以后，自己所面临的剧本根本就没有改变。

    其他几个人有些尴尬的埋头吃饭。

    “灵灵！你听说了吗！苏启在校门口闹大了！跟十几个人在打架！”一个大大咧咧的女孩突然从旁边跑了过来。

    这个长相一般的女孩，是李灵灵的闺蜜，名叫山瑶，人如其名，一股子的长舌妇的味道，而且平日里没少嚼苏启的耳根子，总认为苏启根本就配不上李灵灵。

    李灵灵突然爆发了，把手中的瓷盆子重重的往桌子上一拍，然后走到了苏启的跟前。

    山瑶在看到苏启后立马闭嘴不讲话了。

    苏启抬头望着撅着嘴巴的李灵灵，很是平静的说到：“怎么了？”

    李灵灵被苏启的表情也给搞愣了下，不过很快就恍过了神：“发烧好了？”

    “嗯，好了。”苏启道。

    “晚上有时间就出来下，你发烧的这几天里，我想了很多，我觉得有必要跟你讲一下。”李灵灵道。

    “好，那晚上见，没事的话我就先回去休息了。”苏启平静的望着他，放下了碗筷，然后直接走了出去。

    刘鍀铧他们几个，包括山瑶都愣在了原地，这还是他们所熟悉的那个苏启吗？

    苏启一直不是凡事都是以李灵灵为中心的吗，不该是这个态度啊？

    刘鍀铧似乎也意识到了什么一样，推了推胖子：“别吃了，我们回去睡会，待会下午还有课呢！”

    几个人灰溜溜的跟在了苏启的后面。

    李灵灵也呆在了原地，在望向苏启的时候，内心突然刺痛了一下。

    山瑶也凑了过来：“灵灵，你看吧，我就跟你说过很多次了，这人不可靠的！上午跟人打架，你看这都跟你一个交代都没有。太不是男人了！还是趁早离开吧！”

    李灵灵一阵心烦意乱：“行了！别说了。晚上我会跟他讲清楚的。或许这就是所谓的有缘无分吧。”

    回到了宿舍后，苏启倒头装睡，其他几个人本想要说什么的，但是最终还是没有开口。

    一直到另外三个人都出去了，苏启才从床上坐了起来。

    连他自己都惊讶了一下，他现在脑袋里居然根本就没有李灵灵的影子，而是在想些做点小生意的事情。

    也或许是因为前世自己的心，已经痛死过了一次的缘故吧。

    甩了甩脑袋，他还是把心思放在了做什么生意的份上。

    经历过了前世，他明白，在未来十年的时间里内，房地产的财富神话将会是一个巨大的爆发期。

    但是房地产开发需要资金，人脉，很显然不是他现在所能够触碰的了的。

    学业是肯定不能够放弃的，要是现在放弃了，估计他农村的父母马上就会以死相逼。他可是被村里人，一连放了一整天的鞭炮送出来的。

    把口袋里全部的钱摸出来，也不过九十几块钱，这是他一个月的生活费。

    九十几块钱能做什么？苏启的脑袋一下子就有点头痛了。

    超市？快餐店？理发店？鸡店？

    不不不，我日，我在想什么！

    一时间，苏启脑袋有点痛了，发现这些事情还真不是几十块钱就能做的了的。

    苦恼的走到了窗口，那些形形色色的行人一阵发愣。

    九八年，刚刚经历过了港城回归，虽然人们的穿着还是比较简单，但是港城文化迅速的蔓延至了整个华夏大地。

    所以学生当中的打扮也悄然开始有了变化，男同学穿着喇叭裤，女同学也开始大胆的尝试起了丝袜，他也知道在未来的几年里，这些女同学的裙子只会越来越短。

    甚至到了自己前世的时候，已经短到了屁股那里。

    突然的，有一个女同学进入了自己的眼球当中，这个女孩一身标准的港式打扮，肉色的丝袜包裹着一双玉腿，身上也是挂了不少的饰品。

    一路走过去，叮叮当当，吸引了无数人的眼球，那些女孩一脸羡慕，望着她身上挂着的那些饰品眼睛发亮

    至于男生嘛，不用说了，肯定是盯着人家丝袜去研究了。

    周尘脑海当中突然一个精光闪过：“难道要我去卖丝袜？每个女生，心里都有种希望走在路上，有帅哥回头看自己的虚荣心里。”

    “只要敢穿，那就绝对有回头！”

    但是很快苏启又打消了这个念头，虽然丝袜的回头率会非常高，但是这些女同学肯定还是很多不敢去尝试。

    但是那些饰品就不一样了！要知道刚刚这些女孩子，全被那个女同学身上的饰品给吸引住了！

    只要女人看中的东西，那么就一定好卖！这条商业准则在未来的几年里曾经风靡一时！

    小饰品投入也不大，出去搞一个桌子，然后弄个小台灯，往校门口一放，绝对大卖！

    苏启清楚的记得在00年代中期，那些大学校门口卖饰品的小摊小贩可是一条一条的街，并且也创造了不少地摊财富的神话。只是出现了网购之后，这种地摊文化才在各大学周边慢慢的消失！

    有了出路，那么周尘自然就是心情大好了，今天刚好是周五，明天周六双休立马就跑市里进货去！

    妈的！明天就去进货！

    之后苏启神清气爽的去上课了。

    不过他在课堂上的行为，又引起了不少人私下里的议论。

    因为整个一下午，他总是在望着别人傻笑不止，那种眼神说不出的味道，仿佛几十年没见过人一样的，让人有种毛骨悚然的感觉。

    甚至还有个女老师，被他这种恐怖的眼神望的实在没法呆下去了，把书一丢，自习，然后心脏砰砰直跳的跑回了办公室。

    他们都不明白，苏启重生后，再与他们重逢，内心是有多么的狂喜。

    因为在他的前世当中，这些人都给了他最美好的一段纯真岁月。

    一直到晚上，苏启来到了学校的小湖边。