    这条建木根须所在的大地立时沸腾了起来，混沌神苗出现了，所有生灵都在等待这一刻。

    无数种族翘首以盼，哪怕一些种族注定要陪跑，它们也不愿意放弃接近神苗的机会，那对在混沌中颠沛流离的它们来说是一个崛起与安稳的希望。

    这个希望太重要了，无法言说，这种极度的渴望，源自混沌中万般磨难的摧残。

    不亲自感受一番混沌大风暴，根本不能理解它的恐怖，哪怕是一个拥有无上仙王巨头的超级大族也有可能会被那种大风暴于顷刻间摧毁殆尽。

    而偷渡到别的世界，更是让它们看不到未来，虽然仙王以下的混沌生灵能够突破建木的自我保护机制爬上来，但终究还是被限制了，难以在这片天地成长到更高。

    混沌大族也只能选择在偷渡的古地内一代代延续下去，有朝一日说不定能彻底与这片古地同化，摆脱外来者的身份。

    而今，建木神苗再现，万古难逢的机会到来，没有人愿意错过。

    不过，这片世界终究是一个以力量为尊的世界，族中没有真仙或是族中真仙已经陨落的种族希望渺茫。

    那片神圣之地始一出现便被强横的力量法则所笼罩，来自不止一位真仙，起码有二十多道恐怖的气息降临，将那一片区域隔离开来，成为绝对的净土，任何生灵都不能擅自闯入。

    因为以往之时发生过有生灵将神苗惊走的先例，所以各族真仙都在防止这一类事件重演。

    “八座神台，立于其上三个时辰者，视为得到最终名额。”一个冷漠威严的声音响彻天地之间，几乎所有的生灵都听到了。

    轰隆隆的巨响之声紧随其后，只见距离那片绝对净土不远的地方，有八座庞大的神台拔地而起，崩裂了山川大地。

    很多生灵见到这一幕都战战兢兢，灵魂深处都在颤栗。

    生活在这里的它们自然知道这里的土壤有么坚固，很多生灵连轰出裂缝都做不到，而真仙境的强者却能轻易崩碎山河，其中的差距不言而喻。

    华云飞跟随混沌饕餮一族的大部队一同出发，他也远远望见了隆隆而起的八座神台，不由得心中感叹：“从混沌中爬上来的种族血脉之力太非同一般了，天道古地内的同阶真仙，恐怕难有敌的过它们的。”

    越是艰苦的环境，成就的强者越是恐怖，当然这并不是说好的环境就一无是处，成就不了至强者。

    像昊天这种惊才艳艳的天骄，无论在哪种环境中都会拥有别人难以企及的成就，这是必然的。

    重要的永远是人，而非环境。

    很快，各个大族都齐聚一堂，要争夺那八个最终名额。

    由于神苗出现的土地属于混沌诸犍一族，因此，该族自动获得一个名额，九者去其一。

    到达此地者，占据最前方位置的皆是族中拥有真仙的混沌大族，它们实力强悍，自带地域属性，其他弱一些的族群根本不敢靠过来。

    华云飞看到的被排开的强族就有好几个，都是由即将踏入仙道领域的凶兽带队，却不能来到最前方。

    竞争往往就是这般残酷，马上要开始的名额争夺更是如此，必然少不了一番惨烈厮杀。

    一尊尊庞大的凶兽屹立在大地上，将八座神台团团围住，每一尊都肆无忌惮的释放着惊天凶气，若是把一个普通大圣放到它们中间，必然要被可怕的凶气灌体，当场爆碎。

    这些族群并不崇尚人形，即使能够化形，它们也始终保持着原来的模样，与天道古地内的种族完全不同。

    相比较之下，华云飞这个柔弱的人族看起来就有些异类了，他面色平静，乌黑且浓密的长发披散在肩，一身蓝色衣袍猎猎作响，即便凶兽环饲，在其脸上也看不到一点惊慌失措。

    很多嗜血残忍的目光投来，落在他的躯体之上，犹如一座座重若万钧的山岳向华云飞压来。

    然而他始终波澜不惊，躯体若无底洞，接下了四面八方传来的恶意。

    “人族吗？好久没有遇见过这一种族了，当年我族曾饲养过一大批，他们的生育率很高，每年都能为我族提供大量的血食，可惜啊，一切都毁于一场风暴。

    而今再一次看到人族，我都有些止不住自己的口水了。”

    与饕餮一族临近的混沌大族中，一头形象狰狞的巨兽一眨不眨的盯着华云飞，似乎对他很感兴趣，还不时的对他传音。

    事实上，这一大族中很多凶兽都时不时的会盯一眼华云飞，目光中带着贪婪的食欲。

    想来，那个传音的凶兽所说的事很有可能真的发生过，它们圈养过人族，为它们提供血食，这导致它们的血液碎片中蕴含着祖辈对于人族的记忆，见到人族就会激发出来，恨不得吞噬其血肉。

    华云飞的眼瞳中闪烁着危险的光芒，隐约间好像有无数柄仙剑铮铮而鸣，蓄势待发。

    在这一族的魂光与因果之线中，华云飞仿佛看到了无数张面孔在挣扎哀嚎，有老有少，表情皆很痛苦。

    他能想象到那种被圈养的无奈与愤慨，就如同被一茬一茬收割的麦子。

    “止不住口水了？待会我帮你打出来就是。”华云飞冷笑着传音，他认出了这是什么种族，正是与饕餮一族并称为四大凶兽的穷奇。

    当然，眼前的穷奇一族来自混沌，比天道古地世界中的穷奇血脉强大的多。

    “人族，你很狂妄啊，和我族记载中懦弱的人族有些不太一样，食用起来应该很美味。”那头年轻的混沌穷奇依旧在试图激怒华云飞，生怕待会华云飞不敢与它在神台上争锋。

    华云飞嗤笑一声，既然有人主动找死，他自然乐得成全。

    在场的混沌大族多达二十一个，除去已经获得席位的混沌诸犍，其余的二十个种族需要争夺剩余的八个名额。

    也就是说，想要稳稳站在台上，至少要和一个大族的年轻天骄交锋，这是不可避免的，所以华云飞也要挑一个对手，此时正好解决掉这头不知所谓的混沌穷奇。

    至于稍弱一些的种族，也会看情况发起挑战。

    它们族中的真仙在争战中陨落，并不意味着在外界混沌中的力量就是孱弱的，很多种族都拥有无上仙王巨头这一级数的强者。

    因此，它们也可以进行挑战，但这样做无疑会得罪一些拥有真仙的大族，有可能惹怒对方，招来灭族大祸。

    在建木根须这片世界中，一切秩序都由真仙建立，外界混沌中的力量只能做为参考，毕竟仙王级数的强者爬不上来。

    这时，冷酷的真仙级凶兽声音再度响起，出现在每一个生灵的心底深处。

    “名额之争，启！”

    话音刚落，大地上便有数不清的黑影冲天而起，迫不及待要去争夺神台的席位。

    太密集了，如同黑色的雨点一般，铺天盖地，可是席位只有八个，上千巨兽中要淘汰掉九成九，这是多么残酷的竞争？

    但是事实就是这样，想要得到接近神苗并与之沟通的机会，就得用性命去争取。

    “吼！”

    咆哮声此起彼伏，整个天穹都在嗡嗡振动，这个场面太过震撼人心了，华云飞的眼眸当中都露出了异色。

    那巨大的兽躯遮盖天空，黑压压一片，密不透风，沉闷的让人喘不过气。

    神台上，惨烈的厮杀爆发，各种恐怖的先天神通飞舞，巨兽残肢飞的到处都是，各色血液飞洒出来，被蒸发成雾气，聚集在上方，形成一片彩色云霞，宝光四射，神性光华冲霄。

    那绝对是一片宝血，凝聚了各个种族最有天赋的年轻强者的血液精华，华云飞睁着双眸，看到了彩色云雾当中蕴含的惊人神性，如果能在其中沐浴，必是一场造化。

    可惜，没有人敢去收取，它最终将属于那些真仙。

    很快，上千尊混沌凶兽的厮杀落下帷幕，决出了最强大的八尊凶兽，无一例外都是来自拥有真仙的大族。

    其余者要么已经身陨，要么退回，放弃争夺。

    八尊凶兽，矗立在神台上，眼神睥睨四方，代表着最为强势的几个混沌种族，其中便有那尊对华云飞传音试图激怒他的混沌穷奇。

    此刻，它浑身浴血，雄壮的躯体上沾染着来自多个种族天骄的精血，煞气滔天，仿佛刚从地狱中走出。

    那对硕大的猩红眼眸正凝视着立身于混沌饕餮一族里的华云飞，肥大的舌头舔舐着狰狞的嘴唇，挑衅之意丝毫不加以掩饰。

    华云飞眼眸非常冰冷，没有一点温度，他一步迈出，准备挑战那头混沌穷奇所在的擂台。

    吞元在后方提醒，告知了华云飞混沌穷奇这一族的天赋神通，两族的祖先曾互相厮杀吞噬，后辈也经常如此，关系自然谈不上好，否则的话那些混沌穷奇也不会一开始就对华云飞不怀好意。

    “那个人族就是饕餮一族试图沟通神苗的手段吗？”

    “天真啊，人族，多么孱弱的种族，我不相信这只蝼蚁能从至强的大族手中夺取一个席位。”

    “唔，他走向了穷奇一族占据的神台，这下有好戏看了，我等或许能看到穷奇一族食用人族的场景。

    当年它们曾圈养过一块大陆的人族，非常的高产，我的祖辈有幸享用过，对其评价很高。”

    ……

    所有凶兽的目光都集中在了华云飞的身上，因为他实在是有些不合群，仿佛是一大群老虎中混进了一只绵羊。

    现在这只绵羊要主动对老虎发动进攻，让人觉得很有趣。

    “呵呵，人族，血食。”

    混沌穷奇出声，隆隆而鸣，宛如天雷横空。

    华云飞飞上神台，身上燃烧起淡淡的神性光焰，眼神冰冷，如锋利的天刀一般。

    他没有说什么，因为不需要再多说，只需将这头狂妄的凶兽打爆。

    下一刻，人道化身施展了最为顶尖的呼吸法，全身上下每一寸血肉，每一寸骨头，每一寸魂光全都在呼吸，保持着一个特定的频率，时而缓，时而急，蕴含人道至高奥义。

    刹那之间，一种磅礴的伟力诞生，波涛汹涌，弥漫在华云飞全身各处。

    不仅如此，他还通过体内地府秘境中的门户汲取了其他的大道神力。

    天道神力涌动，九种神通齐齐绽放，使得他的状态一下子冲到了一个高不可攀的巅峰，让对面准帝领域的混沌穷奇都感到惊悚，惊爆了所有凶兽的眼球。

    其他七座神台上的强大凶兽全都惊讶的望了过去，没想到这个人族这般强大，爆发出了一股它们都必须要郑重以待的力量。

    混沌穷奇微微有些凝重，这个人族似乎没有它想象中的那般脆弱，反而拥有绝世强大的实力。

    不过它并不担心，有绝对的自信能够击杀华云飞。

    “你也仅仅是这种程度了，翻手可灭。”

    混沌穷奇冷酷的说道，释放了隐藏在身体里的无边凶气，尽展混沌凶兽之威，恐怖的力量让神台上的虚空都出现了扭曲。

    华云飞无言，将状态提升到巅峰，而后，将上千招的攻伐变化融入到一击当中，脚踩光阴长河，悍然打出惊天一击。

    他竟是要与混沌穷奇立分生死，一招定胜负。

    极致霸道的意志从华云飞那看上去渺小的身躯当中爆发出来，撼天动地，让许多混沌凶兽都忍不住微微倒退，

    “不过如此。”

    混沌穷奇嘴上轻蔑的评价，但实际上却没有丝毫的小觑，它鼓动全身力量对着冲来的华云飞发出灭世一吼。

    汪洋一般的冲击波中，带着恐怖的神魂攻击，是穷奇一族特有的天赋神通，一吼之下，能让敌手神魂崩碎，只剩一具躯壳。

    华云飞无惧，人道元神全身包裹着照古今秘术结成的元神甲胄，不时有光羽迸发出去，将元神甲胄衬托的更加光辉灿烂，似永固不朽。

    “轰！”

    混沌穷奇发出的冲击波轰击在了华云飞的躯体上，绝大多数力量直冲元神而去，恐怖至极。

    只一瞬间，华云飞人道元神身上的甲胄便开始解体，一块接着一块腐朽，被这种神能摧毁。

    一尊准帝领域的混沌穷奇，绝对能轻易击杀仙王子嗣，血脉之力强大的可怕，都体现在了天赋神通之上。

    华云飞遭遇了最恐怖的大劫，穷奇之吼天生针对元神，有摧枯拉朽之力，各方混沌种族都忌惮不已。

    若不是有阵无双、照古今、升仙决等秘术的守护，华云飞的人道元神恐怕会在瞬间龟裂，消亡。

    “凰劫仙曲，元神劫！”

    冷漠的话语声响起，华云飞的人道元神瞬间化成了一团鲜红的火焰，有无尽音符缭绕在周身，但是却被穷奇之吼瞬间湮灭。

    下一秒，灰烬中散发出微光，华云飞的元神从中走出，携万丈神光，似一尊不灭的战神。

    “什么？”

    穷奇不敢相信，明明已经灭杀了的元神，竟又从灰烬里重生了，这让它想到了能够浴火重生的凤凰。

    紧接着，华云飞的攻伐降临，一枚小小的六道磨盘凝聚在他的指掌之间，平平无奇，既没有惊人的异象，也无强大的波动，像是没有任何的力道。

    混沌穷奇冷笑，欺身镇压上前，要让这个不自量力的人族明白自己血食的身份。

    当它即将与华云飞碰撞时，那枚很普通的六道磨盘却陡然爆发，其中的四角发出明亮的光，并开始缓缓转动。

    混沌穷奇汗毛倒竖，仿佛在面对这个时间最恐怖的事物。

    “你……”

    他还没来得及说什么，就被六道磨盘碾压了，庞大的身躯被穿体而过，内部的元神被一股不可抗拒的吸力拉进了磨盘当中，搅成了碎片。

