    第296章没犯事儿吧

    就这样，不过一会儿的功夫，万寿园里传出明贵妃毒发病重的消息。

    这让在万寿园做事的奴才各个都惶惶不可终日。

    有两个小宫女凑到了一起。

    “这都两天了，凶手还没找出来。

    你说究竟是谁有这样的胆子啊，居然敢毒害贵妃娘娘！”

    “关键是皇上看重贵妃娘娘，贵妃娘娘的情况要真不行……咱们该不会得要陪葬吧！”

    宫里边有主子死，奴才们跟着陪葬的先例。

    一听这个，小宫女慌了，

    “这……我可不想死，我还想着到了年纪出宫呢！”

    “我也是呢。”

    话刚说到这儿，就听到了一声呵斥，

    “真是瞎了你们的眼，蒙了你们的心，主子们的事儿也由得你们在背后嚼舌头，一个个的嫌脑袋在肩膀上待时间太长了？”

    李公公气哄哄的，

    “别说贵妃娘娘现在病着，就算贵妃娘娘现在好好的，说这样的话，这御前也没有你们再待的地儿！”

    刚才说话的两个小宫女立马跪在了地上，

    “李公公赎罪，奴婢再也不敢了。”

    李公公一点不讲情面，拂尘在空中一挥，

    “你们两个不用再在御前伺候了，去花房吧，那清净。”

    说完，不顾呼喊，直接让人把那两个话多的小宫女给拉下去。

    李公公心情不好。

    因为，谋害戚妃娘娘的人还没有找出来。

    皇上的情绪不好，他也是跟着受影响。

    要不然，这背后嚼舌头的事儿放在往常，他也就是斥责两声的事儿，不会这么罚。

    都是奴才，谁比谁更容易。

    可一事不平，一事又起。

    正当李公公肚子里窝着火的时候，又听到了一阵‘哐啷’声。

    是茶盏掉在地上的声音。

    以为是哪个不长眼的小宫女，没想到一扭头，看到茶水撒了一地，小顺子呆若木鸡，衣裳还湿了一大片。

    李公公冷着脸斥责，

    “小顺子，做什么毛手毛脚的？你还嫌这宫里边不够乱？”

    “是，是，徒弟知错了。”

    小顺子慌忙地趴在了地上，用袖子把碎渣收了一起来，一片一片往袍子上装，想着尽快收拾干净。

    仓促之间，还把手给弄伤了。

    到底是跟在身边多年的人，李公公见了血，多少心疼些。

    他知道小顺子胆小，刚要说话，忽然想到皇上的特意叮嘱。

    方才，皇上从西暖阁出来，还单独跟了他说了几句话。

    他当时听得一头雾水，可现在却忍不住多想。

    当时，皇上问，“小顺子是你带在身边的？”

    他不明白皇上怎的突然提到了小顺子，立马回话，“是。”

    “他到你身边多久了？”

    想清楚后，他立马回话，“到今天是第四个年头。”

    “四年？”皇上看他一眼，停了一瞬，接着说了，“时间也不短了。”

    随后，就没了话。

    当时，李公公还以为小顺子做了什么错事。

    可现在一见小顺子毛手毛脚的，突然间意识到了什么。

    他伺候皇上多年，深知皇上不会说没用的话。

    现在，越想越觉得是话里有话。

    拉住了小顺子，紧盯住小顺子的眼，

    “小顺子，你老实跟咱家说，你没犯事儿吧。”

    (本章完)

