    “老祖，你们刚才说的那些，我怎么听的有些不明白？”等到凌凤舞一行走后，宁采臣对着宁百山说到。

    “呵呵，采臣小子，以后好好的跟凌盟主合作，也许她会是我宁家新的开始，也有可能是我们皓月大陆的新的开始。”宁百山的话说的一阵飘渺。

    “额，老祖，你的意思是？”宁采臣一时还没有明白过来，多年以后宁采臣才明白当初自己老祖所说的，只是那个时候的他已经是皓月大陆上第一世家的老祖了，而且修为也达到了恐怖的超凡九重境界。

    “呵呵，自己慢慢体会去吧，记住我说的，你也先行离去吧，我再需要安静下。”宁百山笑了笑。

    “是，老祖！”宁采臣拱手告退。

    这边凌凤舞和红衣她们已经出现在了纳兰家的大门口了，刚好纳兰长风要出门，也顺当然的纳兰长风带领着几人去见了纳兰家的老祖纳兰杰武。

    经过一阵讨论后，纳兰杰武很高兴的答应了凌凤舞的一些要求，因为凌凤舞给的条件太诱人了，随后，纳兰长风便在纳兰杰武的要求下忙乎着去准备一些药材了。

    最后一个到的是刀家，刀家老祖刀怒海更是直接在听了凌凤舞的一些话语后直接让刀霸去办事了。

    随后的两天凌凤舞一直在自由商街的店铺中，没办法，因为各家老祖都是答应两天内把需要的东西收集好了送过来。

    不过大世家还真是大世家，而且还是各大世家老祖答应的事，两天中陆陆续续的一些药材还真都收集到了。到了最后的一天傍晚，凌凤舞手上已经有了三份炼制五灵造化丹的材料了，看着堆积着的材料，凌凤舞微微的笑着。

    “几位，替我回去谢谢你们老祖，不出意外的话我两天后回中都，到时候我会一家家的去拜访的。”凌凤舞对着面前的几人说道。

    “呵呵，凌盟主客气了，那我们就回去等凌盟主的好消息了。”纳兰长风拱手说道。

    “凌盟主，那我也先回去和老祖禀报了。”刀霸也拱了拱手。

    “凌盟主，我也先走了，老祖那边我会禀报的。”宁采臣也拱手道。

    看着离去的几人，凌凤舞笑了笑，一旁的红衣和狐言心都好奇的看着凌凤舞。

    “君上，我们这是要回灵国吗？”红衣问道。

    “嗯，回灵国，我需要马上开始炼制五灵造化丹，流水城那边的局势应该等不及了。”凌凤舞点了点头。

    “狐长老，这边就辛苦你看着了，有消息就立刻联系流水城那边。”凌凤舞对着狐言心说道。

    “好的，君上，你们就放心回去吧，我一定会注意的。”狐言心对着凌凤舞拱手道。

    传送阵这个东西真的非常的方便，虽然小了点，但是这速度还不是吹的，凌凤舞和红衣两人很快就出现在了灵国的范围内。

    灵国的广场上，凌凤舞和红衣边走边聊着，留守在灵国的几位长老也很快出现在了广场上。

    “君上，红衣长老，你们怎么回来了？”鹰长笑对着凌凤舞两人询问道。

    “呵呵，鹰长笑，最近灵国这边怎么样？飞行小队训练的如何了？”凌凤舞问道。

    “额，君上，现在飞行小队中已经有数十人突破到灵兽境中阶了，高阶的也有十数人。”鹰长笑得意的说道。

    “我说鹰长笑，你这样子得意的很啊，如果不是君上的丹药你那飞行小队突破有这么快？”红衣故意打击道。

    “额，这个，嘿嘿，红衣你就让我得瑟下吧！干嘛老说大实话啊！”鹰长笑摸了摸脑袋。

    “呵呵，行了，不要多说了，鹰长笑，安排人手守护好广场周围，我需要炼制丹药。”凌凤舞笑了笑。

    “额，君上，你又要炼制丹药啊！”鹰长笑一愣。

    “嗯，去吧，安排好人手。”凌凤舞点了点头。

    “是！”鹰长笑接到命令后转身离开了。

    “红衣，你跟我一起吧，我需要有人辅助我一番。”凌凤舞又对着红衣说道。

    “额，是！”红衣点头跟在了凌凤舞的后面，其实这次也没办法，上次炼制两份丹药的时候，凌凤舞就感觉到了脱力，虽然自己的修为也有进步，可是这次是三份，所以为了保险起见，凌凤舞还是决定带着红衣一起，怎么说也可以帮个忙吧。

    灵国广场阁楼顶层，凌凤舞和红衣出现在了这里，很快乌金盘龙炉出现在了凌凤舞的面前，随后大量的药材也出现在了阁楼中，凌凤舞盘坐下来，开始调息起来，为了炼制丹药，凌凤舞觉得必须要调整到最好的状态。

    经过一段时间的调整，凌凤舞睁开双眼，然后起炉，随后药材被有续的抛入丹炉中，红衣静静的在一旁看着，在凌凤舞没有要求她帮忙的情况下，红衣是不会出手的。

    很快一炉丹药就炼制完成了，不过过了将近五六注香的时间，凌凤舞的额头上出现了丝丝汗水。

    “凤舞，怎么样？还行不？”红衣在一旁问道。

    “呵呵，还好，不知道成功了多少。”凌凤舞笑了笑，然后打开乌金盘龙炉，里面静静的躺着五颗丹药，这让的凌凤舞心中还是有些失望，一直以来炼制丹药，最差的时候也有七颗保底，可是至从炼制这五灵造化丹后，自己最好的也就五颗了。

    “五颗，凤舞，不错哦！”红衣在一旁说道。

    “呵呵，还行吧！”凌凤舞苦笑的点了点头。

    休息了片刻后，凌凤舞又开始了第二次的炼制，这次虽然感觉上更累。但是状态比之前的要好上很多，又经过了几注香的时间够，丹炉中开始渐渐的安静下来，睁开双眼，凌凤舞隐隐的有些期盼。因为她感觉这次是自己炼制五灵造化丹以来最好的一次了。

    打开乌金盘龙炉，丹炉底部静静的躺着六颗五灵造化丹，上面有着丝丝光芒。

    “嘻嘻，凤舞，居然成功了六颗，你这是越来越娴熟了啊！”红衣笑着说道。

