    知白苦涩一笑，低下了头，满头白发显得刺眼，此刻根本没有道宗老祖的那份沉淀稳重感，更多的是一种无奈和愧疚。

    道宗，通晓天文地理，却也不能完全避开人生痛憾。

    宫外爆竹四起，宫内下人们欢呼雀跃，隐约传了进来，形成了鲜明对比。

    沉默了很久，知白才缓缓开口：“等你康复，我会去求陛下放你一马，然后，我会给你和你娘一个交代。”

    闻言，静一杏眸一眯，听出了一丝不对劲，但她没有过问，甚至懒得理会知白。

    “我不需要他来放我一马。”

    “食言的是他！”

    知白苦涩一笑：“说来说去，罪魁祸首都是我，你的自刎其实跟陛下没有关系，都是因为我犯下的罪过，是吗？”

    静一没有说话，有些仇恨，注定不能原谅。

    随后，知白又尝试开口了数次，但无一例外，被静一冷漠回应，最后，知白无奈，落寞离开。

    静一看着那桌子上冷掉的两个烤地瓜，久久出神。

    陷入于这种复杂的仇恨之中，还是自己的至亲，就算是谁，也处理不好吧？

    另一边，还有一个人，也被牵扯进来，那便是李幼薇，其实她这两天冷静下来，也想了很多，心里是相信秦云不会逼死自己师傅的。

    知白老道的事她耳濡目染，猜到了许多，故而心情极度低落。

    在这万家灯火辉煌之际，一个人身穿尼姑素衣，漫无目的的闲逛，来到了一处湖边。

    她清澈双眸看着那湖中倒映的明月，以及那波澜四起，双眼不禁红了，说不上来的心塞。

    许久许久之后。

    她终究是没能按捺下心中意动，忽然回头，看向那黑黢黢的阴影处：“你们出来吧，我知道你们一直跟着我，能不能帮我一个忙？”

    消瘦的倩影，和与生俱来的纯良，让她格外的我见尤怜。

    僵持了一会。

    最终，阴影里的锦衣卫走了出来，跪拜道：“抱歉，李姑娘，我们只是担心您的安全，所以跟着过来了，并无他意。”

    李幼薇没有纠结于这个，而是脱口而出：“我想见见陛下，可以吗？”

    锦衣卫对视一眼，颇为惊诧，因为静一自刎，清平庵和陛下的关系可是很紧张。

    “好！”

    “卑职立刻去通报！”他们不敢耽搁，立刻去办。

    当消息一层层传到秦云的耳朵里时，他是震惊的，没想到李幼薇会主动找到自己，当即酒意就醒了，送别了内阁大臣们，立即满身酒气的赶到湖边赴约。

    月下倩影，等候多时。

    她仿佛化身白月光，明明不施粉黛，却能惊艳世俗，仿佛骨子里就有着一种美和善良。

    但师门旧事，让她背负了一些不应该背负的情绪，失去本有的纯正清澈，让人有些惋惜。

    “朕来了。”秦云深吸一口气，远远走去。

    李幼薇一颤，缓缓转身，二人四目相对，她说不出的复杂，说不出的心酸，若是从前，她可能会不顾一切的扑上去，那怕违抗门规，被人辱骂伤风败俗，也在所不惜。

    清丽的脸蛋缓缓低下，开口第一句是：“对不起。”

    “师傅的事我已经全部知道了，这几天童薇也告诉了我很多，是我那日在白玉山情绪太激动了。”

    秦云蹙眉，太生疏了！

    他上前一大步，欲要撕裂隔阂，直接将其抱入怀中，轻声道：“朕从未生气，这个拥抱，是迟来的拥抱。”

    “朕该早些去看你的。”

    李幼薇一颤，想要挣脱，却摆脱不了秦云的大手，眼泪不争气的刷刷就掉，嗅着心上人的体温，她有些深陷其中。

    二人相拥，极度完美，月下倒影拉的很长。

    直到很久之后，李幼薇擦干泪花，深吸一口气平复了心情，最后贪婪的拥抱了他一瞬。

    而后退后，双眼红彤彤的：“陛下，除了当面向你致歉，还有一件事，我想要跟您说清楚。”

    秦云心中叹息，终于还是要说了吗？

    他其实刚才就猜到了，但仍旧耐心道：“你说吧。”

    李幼薇玉手捏拳，眼泪又开始打转，看向天上明月才不至于落下，檀口吐出白雾：“您是生长在天穹的炽热骄阳，而我只是白玉山上的一株野草，可望而不可及，强行靠拢只会害人害己。”

    “我想，能够每天仰望着您的光芒，听说着您的丰功伟绩，知道您安好，就是我这辈子最大的幸福。”

    “所以，有些事我想放下了。”说到这里，她的声线已经哽咽，视线也渐渐模糊。

    一个清澈善良的小尼姑，可不会掩饰自己的情绪。

    秦云有些头疼，他明白彼此之间的鸿沟，根本就不是什么身份，而是静一。

    治病还得是治本才行。

    “你要走？”他问道。

    李幼薇点点头，看向他的眼神充满了愧疚和不舍：“师傅已无性命之忧，这一次我想要跟师傅好好潜心向道。”

    秦云揉了揉太阳穴，吐出一口酒气，看向别处，轻轻道：“既然你选择了师门，那朕就支持你的一切决定，但前提是你不能离开朕的视线。”

    “回白玉山可以，云游，不成！”

    闻言，李幼薇心痛愧疚，但竟也有一丝安慰，玉手紧捏，没有说话。

    秦云想法很简单，不应该将静一他们的恩怨，加在这妮子的身上，那太不公平，李幼薇明显是不由衷的选择，但让她静一静也好。

    强行挽留，或是强行占有，只会让她难以做人，破坏了那骨子里的清澈善良。

    二人之间，沉默许久。

    仿佛谁也不知道该说些什么，关系也太过复杂，说不清，道不明，李幼薇明明做出决定，但跟没做没什么区别。

    夜深了，她没舍得走，双腿如灌铅，因为这一别，今后或许再难相见！

    秦云陪她站着，二人看着明月和一池冰水，皇帝尼姑，本不该相逢，却又如神仙眷侣。

    凛冬的天，忽然絮絮叨叨下起了阵阵小雪，如碎玉飞溅。

    看着她满头青丝，雪白一片，秦云忍不住轻语：“今夜已是同淋雪，此生也算共白头。”

    闻言，李幼薇一颤，纤手猛然掩面，泣不成声！

    此生也算共白头，共白头！！

    “……”

