    一路上，叶林并没有遇到多少麻烦。有妖气丹的效果在，沿路的许多妖兽基本上都不会去注意叶林，就算从他们身边经过，只要不表现出侵略性，沿途的妖兽基本上不会主动攻击叶林。

    当然，也并不是完全没有麻烦。其中就有一头饥饿的妖兽正要狩猎，正好叶林路过，便成为了那头妖兽狩猎的目标。不过，那头妖兽不过是金丹后期的实力，被叶林随手灭了。

    就这样，叶林越来越深入太虚秘境。越是深入太虚秘境，叶林发现周围的妖兽越来越少了，同样，周围的妖兽实力也越来越强大了。

    三天后，叶林一路上遇到的，最弱的也是元婴境界的妖兽了。这个实力的妖兽，领地意识已经极强，早已经在长年累月之间各自划分好了自己的领地，一旦有人进入到他的领地之中，就会被妖兽注意到。

    为此，叶林也是更加小心起来。没进入一头妖兽的领地，叶林往往都只会在这头妖兽的林地边缘快速穿过，以此来表达自己并没有什么恶意。那些妖兽察觉到叶林身上元婴境界的气息，只要叶林快速离开他们领地，也不会袭击叶林。

    又过了一天，叶林终于停下了脚步。

    他的面前，乃是一片巨大的沼泽。沼泽之上，弥漫着一层乳白色的雾气，能见度不过两三米。

    这边是他的第一站目的地，他想要找灵脉，就在这片沼泽的中央。

    没有贸然进入到沼泽之中，叶林取出一枚解毒丹吞服下去。这沼泽之上的白色雾气，乃是一种毒瘴，哪怕是元婴境界的修炼者吸入一口，也要中毒。

    解毒丹入口，顿时有一股清凉的力量蔓延全身。叶林迈步踏入到沼泽之中，还没等他自己呼吸，周围的毒瘴便是自动朝着他汇聚过来，哪怕叶林有心阻止，封闭了口鼻，但是这毒瘴依旧沿着他身上的毛孔钻入他的身体之中。

    “这毒瘴，果然防不胜防，若是没有提前准备的人，贸然进入到毒瘴之中，恐怕不需要多久就会毒发。”叶林心中暗暗咋舌。

    幸好，他以前服用了解毒丹，那些毒瘴进入到他的身体之后，立刻就被解毒丹的药力所化解。

    精神力如同瀑布一般倾泻而出，朝着四面八方探查而去。

    然而下一刻，叶林的脸色便是凝重起来。他的精神力，蔓延到二十米外，便彻底被毒瘴所消融干净。也就是说，叶林的精神力在毒瘴之中仅仅能够探查到二十米以内的范围罢了。

    二十米，对于普通人来说，已经是一段比较场的距离了，但是，对于叶林这样的实力来说，二十米的距离时间是太短了。若是有强大的妖兽攻击叶林，二十米的距离不过一瞬间就能够被跨越了。

    叶林十分谨慎地朝着沼泽里面走，不单单是精神力时刻不停探查着周围，他的双耳也不敢怠慢，捕捉着周围哪怕一丝一毫的声音。

    也不知道走了多久，叶林的脚步忽然停下，眉头微微皱起。他的精神力探查范围内，并没有任何的发现，但是就在刚才，他似乎是听到一声不同寻常的声音。

