

               原本他老婆，还恨他不由分说的就对自己开揍的。

    在听了苏启这个名字后，已经完全没有了脾气，他老婆也并不是一个无脑惹事的人。

    相反还比较持家，敬小慎微的在这个家里生活着。

    平常就总是听自己老公说，他们是靠苏启这个大老板吃饭的。

    所以对苏启这个名字特别的熟悉，他女儿也意识到了问题的严重性。

    身后眼泪水汪汪的说：“爸，我错怪你了，对不起。”

    “行了，好在苏总后来的脸色有缓和的余地。要不然咱们这一家吃西北风去吧，待会我去山炮哥那里说说好话。”

    “还有你，那个叫什么木子的，我早跟你说了，你不能跟他在一起，一看就不是什么好东西。有他妈几个臭钱了不起啊。”

    ……

    男生宿舍楼内，木子正在网上查找着奶茶妹妹的各种照片。

    看了半天后，他深吸了一口气：“呼，还真是奶茶妹妹啊！”

    “真他娘的漂亮的不像话，为什么我们学校里没有这样的美女存在！”

    这时，宿舍门突然被人推开，一个男同学慌慌张张的大声说：“富贵！富贵！你的两个女人在贵宾楼打了一架！”

    木子皱着眉头望着这同学：“妈的。老子跟你说过多少次了！叫我木子！别叫富贵！”

    “是是是，富贵，以后我记着就是了，你不到贵宾楼那边看下吗？”

    木子气的一阵无语，不耐烦的说：“什么我两个女人，我他妈是属于全校女生的！”

    “苏丹啊，刚跟你一直追求的那个校花干了一架！”

    “好像事情的起因就是因为你去了一趟。”

    木子腾的一下站了起来：“不会吧，翠翠怎么知道我跟苏丹的事情？”

    “刚刚她也在贵宾楼里？”

    同学说：“可不是呢！她爸妈今天过来看她，据说当时她爸妈也动手了？”

    “哦，确切点说是，他老爸打了他老妈。还打了她。然后慌慌张张的就离开了贵宾楼，感觉有点莫名其妙的。”

    木子眉头皱了下来，总感觉事情有些不对。

    两个女人为了他争风吃醋，肯定相互动手，一旦动手，翠翠的爸妈应该是站在翠翠那边才是啊。

    怎么老爸失心疯一样的对自己老婆孩子动手？

    有些懵逼的说：“那现在苏丹怎么样，没有受伤吧。”

    这时候他想到的还是晚上的聚会，其实这一年他在追求校花的同时，还跟不少女孩上过床。

    都是这种老套路，借用自己的资源，给女孩一个感动的聚会，一直到深夜就带着女孩去宾馆里开房。

    这会他也想着这种老套路用在苏丹的身上，白天的时候，他又看到了奶茶妹妹。

    可惜的是，他早就听说奶茶妹妹非常的有钱，事业有成，而且还有一个来头非常大的男朋友。

    不是自己那点小把戏能够哄骗的了的。

    那同学抓了抓脑袋说：“确切点说，苏丹没有受伤，起冲突的也不是苏丹，而是他闺蜜薇薇。”

    木子脑袋一片混乱，皱着眉头说：“脑袋都被被你搞晕了。什么跟什么，我过去那边一趟。”

    “别弄的苏丹没心情来参加我给她弄的聚会了。”

    收拾了下，赶紧出门，其实他心里还有个想法，那就是想多看几眼杨晶这个大美女。

    苏启这边。

    经历过了波折后，苏启算是弄明白什么事情了。

    他严厉的对苏丹说：“看吧，你总怪哥不该干涉你的感情生活。”

    “现在就是个例子，一个渣男而已，想着脚踏两只船，而你就是其中的一个。”

    “我告诉你，你马上给我断了心思，谈恋爱我不阻拦你，但被这种小畜生来欺骗感情，我绝对的不允许！”

    “妈的，一个破学生，也好在他是学生。不然我非得要弄弄他不可！”

    苏丹委屈的回应了一句：“哥，我知道了，我跟他本来也不熟。”

    薇薇旁边说：“哥哥，刚刚你太牛了，你看那个校花的老爸，真就差给你擦鞋子了！”

    苏启瞪着她：“薇薇，你也是，别动不动就跟人家动手，女孩子家家的。”

    薇薇吐了吐舌头，目光向杨晶求救。

    杨晶笑了下说：“行了。你们两个，你们哥说你们，也是为了你们好。”

    “这事情别太放在心上，以后好好的读书。”

    苏启说：“这戏剧学院的校风比我们中海大学的校风。真的差了不少。”

    杨晶笑了下说：“这就是你不懂了吧，这里的男孩子女孩子，未来可都是要进入娱乐圈里的。”

    “所以他们要早熟很多，而且能够进入这里读书的。都是一些有钱人家的孩子，相互之间攀比也很正常。”

    “丹丹，我看要不你还是别住宿舍里了。薇薇也一起住过来，你那车丢车库里都快要发霉了。”

    薇薇旁边脸色一喜：“姐，你说的是那辆马萨拉蒂吗？”

    杨晶笑着点了点头。

    薇薇这下就来兴趣了，赶紧劝说着苏丹：“丹丹，咱们就住过去吧。”

    “你那车我就看过一眼，还没有坐过呢！”

    “真不知道你怎么想的，别人是为了开车上学，费劲了心机也要去弄一辆。”

    “而你偏偏有车不开，要是那辆车往学校里一开，别提多么的劲爆了！”

    苏丹悠悠的叹了口气，委屈的说：“我本凡人，有心过一般人的生活，为何我有个这么土豪的哥哥。”

    噗！苏启没忍住笑了出来，心情也好了不少的望着她：“死丫头。脑袋里装的都是些什么，赶紧吃饭，待会我们就去学校把手续给办了。”

    几人而后随便吃了几口，杨晶过去买完单后起身走向门外。

    刚一走出来，那边木子就一脸神色紧张的样子跑了过来。

    那神态，那姿态，真不愧是学演戏的，简直跟电视里的欧巴剧中的男主角有得一拼了。

    苏启看的一阵恶心。

    他跑到了苏丹他们这边后，先是看了一眼杨晶，然后无比关心的说：“丹丹，不好意思哈，我没有想到因为我，给你造成困扰了。”

    “我听说你刚在贵宾楼被人找事了，怎么样，没事吧，要不我带你去医务室看看？”