    柳念心中一震，竟是联盟的人。

    暗影族是联盟两大种族之一，没想到欧阳昏将他们请来了。

    她盯着眼前这个骨瘦如柴的老者。

    也不知道，他是否和封林是敌对关系。

    柳念一会儿准备将这个消息发给封林。

    “欧阳先生好，在下莫风。”

    为首的长发老者，露出微笑。

    “原来您是莫风先生？久仰大名。”

    欧阳昏听过莫风的名声，这位可是暗影族的族长。

    联盟两大最强战力之一。

    “先生客气了，欧阳家的名声也不小。”

    莫风微笑的指着沙发，“坐下聊聊。”

    “好！”

    欧阳昏笑着点头，有这位高手帮忙，谁还稀罕澹台家？

    柳念站在欧阳昏身后，打量莫风身后的几人。

    他们全都是黑衣打扮。

    三男一女。

    其中两位老者，一对中年男女。

    柳念能从他们身上，感受到强大的压迫力。

    看样子最低都是大成境界。

    “莫风先生，这次还请你多帮帮兄弟，我们如果得到宝贝，你们暗影族，可以占大头。”

    欧阳昏笑着拱拱手。

    “欧阳先生客气了，我们合作，算是强强联合，宝贝这种东西，都好说。”

    莫风笑着摆摆手。

    欧阳昏笑意连连，果然比澹台家好说话多了。

    当初早知道就听柳念的话，不告诉澹台家，这样也少了一个竞争对手。

    “我们几人在来之前，发现整个苏市，有不少强大的气息，这次的宝贝，不好拿啊。”

    莫风苦笑一声。

    “目前我所知道的强大对手，除了国家外，就剩下澹台家了。”

    欧阳昏的语气也凝重起来。

    “确实是强力的对手。”

    莫风撑着下巴，眼神逐渐露出锋芒。

    ……

    另一所酒店的高层。

    洛神嫣坐在沙发上，翘着二郎腿，闭眼小憩。

    她依旧穿着阴阳十字军的军装，不过此刻，她并没有带帽子。

    她对面的沙发上，是一个身穿军装的中年人。

    中年人虎背熊腰，身材魁梧，满脸横肉。

    他此刻躺在沙发上，看着手机。

    除了两人外，就剩下司空近。

    他站在高层的窗户旁，眺望下方的街道。

    司空近回头看了眼洛神嫣，便转身准备出去。

    “去哪？”

    洛神嫣并没有睁开眸子，开口问道。

    “我想去附近探查一下。”司空近面无表情的回答。

    “我看你是想找封林吧？我说了，进入灵韵之地，总能碰到。”

    洛神嫣紫色的眸子瞥向司空近，“我也很期待你们见面，更期待封林见到你现在的实力，产生自卑的模样。”

    司空近没有再说话，又来到窗户旁。

    ……

    封林将气息压制成普通人。

    他在苏市的街道闲逛，已经发现了非常多的古武者气息。

    不过他们的境界都不是很高。

    不出意外的话，这些全都是国家的眼线。

    “大成境界。”

    封林突然停在一个酒店前，而且不止一个。

    他站在外面犹豫了一下，便笑着走进去。

    反正戴着面具，也没人能认出他。

    封林刚刚走进酒店的大厅，一旁身穿制服的女人微笑的走过来，“先生好，我们的酒店被包了，近几天都不接客。”

    “我就来借用一下厕所，我憋不住了。”封林捂着肚子说道。

    “不行，我们的老总特意交代，这几天谁都不能入内。”

    这个女人的服务态度还算可以，“你可以出门左走，大概三百米处有公共厕所。”

    “哎，你们真不人性化……”

    “让他用吧，别拉到这里了，怪恶心的。”

    就在这时，一个戴着墨镜的红发女子，走了进来。

    她穿着宽松的休闲服和帆布鞋，充满青春的气息。

    看着模样，应该有二十七八岁。

    “多谢尚小姐。”

    服务员对着女人露出笑容。

    这位尚小姐只是高冷的点下头，便走向远处的电梯。

    站在电梯口等待。

    “先生请跟我来。”

    服务员对封林笑了笑。

    封林则是盯着这个女人，这么年轻，却已经大成一阶。

    不清楚她是其他种族，还是混血。

    如果是人类，那天赋就太强了。

    “美女，谢谢你，帮了我大忙，抽时间请你吃饭。”

    封林跟在服务员身后，路过她身边时，笑着说道。

    “麻烦你在准备拉的时候，别说吃的，你可能吃习惯了，但我嫌恶心。”

    这位尚小姐没有看封林，发现电梯门开了，径直走进去。

    “你什么意思？我就是给你客气一下，你讽刺我？”

    封林的手按住电梯的门，往里面走去。

    “先生，这位是尚卿小姐，就是她包了我们酒店。”

    身后的服务员看到这里，急忙提醒一声。

    “怎么？你以为她包酒店，我就怕她？有钱了不起啊？”

    封林走进电梯，指着尚卿说道，“你今天必须给我道歉！”

    “先生……”

    “不用了，你回去忙吧。”

    尚卿看了眼大厅的服务员，将电梯门关上。

    她暗下二层，便看向身边的封林，“要我给你道歉是吗？”

    “当然！我告诉你，包酒店的钱，我也有！谁还没脾气啊。”

    封林指着了自己说道。

    叮！

    就在这时，电梯在二层停下。

    “来，我给你道歉。”

    尚卿抓住封林肩膀，将他从电梯拉出来。

    “你要干什么？”封林象征性的挣脱一下。

    “给你道歉啊！”

    尚卿声音冷漠，一脚踹向封林的肚子。

    对方并没有使用炁劲，封林可以轻松的躲开。

    但他并没有躲，反正这个力道不大。

    他趁着对方踹在自己身上时，突然抓住她的裤腿。

    身体本能的往后退。

    尚卿另一只脚在光滑的地板上摩擦，直接成劈叉的状态。

    封林用力一扯。

    呲拉！

    并不是暗劲的声音，而是裤裆裂开的声音。

    尚卿整个都蒙了。

    “多大的人了，还说这种卡通图案的小裤裤，不害臊。”

    封林说完，立即跑进步梯。

    “臭小子！你找死！”

    尚卿脸色羞怒，她立即从空间戒指里拿出一件外套，系在腰上。

    冲进步梯，追赶封林。

    堂堂大成境界，竟被一个小蝼蚁给耍了。

    这口气她可咽不下去。

    顶层。

    几个中年人正在这里聊天。

    突然，其中一个白发老者眯起眼睛，“楼下有人释放了炁，去看看。”

