
　　然后呢，这些人被赵诚提溜到了孙大头的面前。

　　至于孙大头此刻此时那是要如何的处理，那就是孙大头的事情了，那就不是赵诚所需要操心的了。

　　赵诚呢，那是自己的责任自己办到了，那行，就完事了，到此为止。

　　既然是孙大头的事情解决了，那就继续的游玩。

　　游玩了好几天，这不，这是准备回去，在这准备回去的这么一个时候呢，这是有人正在跟踪盯梢周美凤。

　　当然，这不容易分辨，这是冒着一次对方险些就是要动手的危险这才试探出来。

　　如果这赵诚单独的躲避隐藏起来，对方并不盯着他，如果他跟苏美凤汇合到了一起，人家就盯着他，这说明，盯着的那就不是他，而是苏美凤。

　　这说明，此刻已经是有人将苏美凤给盯上了。

　　这绝对是个麻烦的事情，又不能是视而不见处理又是不知道应该如何的来处理，真的是让人的心里那是相当的烦躁的这么一种样子，脑瓜子，那简直就是嗡嗡的。

　　情绪一瞬间就是变得不好了起来。

　　一晃之下也不知道是过去了多久的这么一种样子。

　　赵诚的双眸盯着苏美凤。

　　“喜欢我？想要得到我？”

　　苏美凤看着赵诚问道。

　　赵诚摇头，怎么可能是这种意思呢？对方此刻啊，已经是被有心之人给盯上了。

　　盯上你不是为了只是单纯这么的盯着你就完事了，肯定是为了要行动，人家这是要行动了，你怎么一点都是不着急呢？

　　真的是没有办法说你了都。

　　说你什么都是白搭，一如既往是这么的没心没肺的感觉。

　　两个人在一起，总的是要有一个人操心的事情多一些，最后的结果就是累一些，这是不可避免的这么一种情况，越是计较越是累，算了，最好的办法就是不计较，有些事情也是计较不完的。

　　时间一晃，也不知道是过去了多久的这么一种样子。

　　这不，苏美凤的双眸直勾勾的盯着七点钟的方向看着。

　　这个人，已经是显现了出来身形，那都可以用明目张胆来形容。

　　完全是跟无视了你的存在的这么一种感觉一样，相当相当的是嚣张，那着对方就是很来气的这么一种样子！

　　盯梢也有一会会了，对方已经是不满足只是盯梢了，此刻，对方明显就是要动手了。

　　这不，这是几道身形都出现，随后就朝着苏美凤这么的靠近了过来。

　　你以为，靠近你就完事了？

　　当然不是了，靠近你是上一步，直接就是将你带走，这才是下一步，这才是最为主要的而一步，绝对绝对是不会让你有好日子过的，这是肯定的事情。

　　然后……

　　结果……

　　赵诚一步向前走，那意思就是，不管是苏美凤有什么事情得罪谁了，谁派遣谁来了，社会上多大的名声，他简直就是无条件的铲苏美凤，就是这么的简单，命都不要，也得是要铲对方。

　　苏美凤看到了这让人安心的背阴以后，瞬间就是安心了起来，嗯，就得是要这样才行。

　　一个女人，那最终的归属是男人，所以，一定一定是要找到这个属于自己，可以给自己带来安全感的男人，找到了以后跟耍无赖一样的，一定是要跟对方好好地就是过日子，这辈子在一起，就是这么的一种情况。

　　苏美凤已经是想好了要怎么办了。

　　“我的目标不是你，我可以允许你让开，此刻此时，你从我的眼前消失无踪，爬！”

　　“那我要是不呢？”

　　赵诚问道。

　　刷！

　　刀光剑影的这一招，真的是没有跟你打招呼，直接就来。

　　来干嘛来了？

　　肯定不是来跟你聊天来了。

　　在这一刻，这攻击简直就是要看见效果简直就是要给你带来了这致命的伤害。

　　你以为跟你闹着好玩呢？

　　不，绝对不是这么的一回事。

　　真的是数次不间断的这么一种情况之下，就得是要让你知道知道他可不是简单一般的货色，可不是省油的灯。

　　绝对不是。

　　刷，刷！

　　这感觉，简直就是一次比一次要来的不含糊。

　　但是，从第一次的失败开始，那就基本上是可以做好失败到底的准备了。

　　看得出来，人家一旦是竖立在了这里，人家就不会是给你伤害到苏美凤的一丝丝可能，在这么一种没有可能的情况之下，不好意思，抱歉了，你啥也不是这是肯定的事情，肯定不会是将你给放在眼里。

　　刷，刷的声音持续的响起。

　　这攻击持续的到来！

　　这么的到来下去这感觉，那简直就是早晚会命中。

　　一次命中足以而可以让你上黄泉路去玩耍了。

　　而，此刻赵诚就是一次都是不让对方命中，不，不，就不！

　　随便你这是多么的嚣张跋扈的，你的攻击就得是要失败。

　　这么的下去，不是个事啊，这怕是要谈判解决啊。

　　对方已经是开始惦记上跟赵诚谈判了，因为惦记上了谈判，这不，此刻一双眸子那可是直愣愣的盯着赵诚看着。

　　“你呀，你呀！给你机会，你也不中用啊！”

　　赵诚说完，这漂亮的一击侧身踢已经是朝着对方的身上狠狠地鞭打了上去。

　　这一下，这是要打得这对方吐血。

　　对方的情绪也是在瞬间就变得不好了，这种攻击就想命中了他，咋地，这是看不上他啊？真的是要让你见识见识他有多厉害呀，不给你打残了，那就不可能啊。

　　砰！

　　攻击命中了。

　　当对方想要拼命的时候，这是个什么情况呢？

　　挨打了，被打得简直就是没有回过神来，都不知道这是发生了什么样子的事情，让人也是挺抓狂的。

　　砰！

　　这不，又是一击又是命中，又是挨打了。

　　“你是不是疯掉了？”

　　对方但凡是可以动弹一下那也要跟这个该死的家伙拼命。ŴŴŴ.23sk.com

　　关键的是，压根就是动弹不了一下。

　　这种感觉可真的是太特么的让人惆怅了啊。

　　然后，不管你这些，该出手的时候就出手，继续的收拾你就完事了。

　　只听砰砰的声音不绝于耳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百四十八章 收拾你就完事了免费阅读。https://xs.23sk.com 