    躺在墙头上喝酒的米天月实在看不懂零在做些什么，干脆问道：“零，你在跟谁下棋？”

    “跟鬼神！”零说道：“穆家所谓的《千年一木》并没有传说中那么神秘！说得直白一些，就是穆家用特殊的方式签订了鬼神契约，让鬼神守在风水阵上，在必要的时候改变风水。”

    “我杀了穆家人，他们供奉的鬼神自然不会善罢甘休，总得互相有个交代。”

    零轻轻推开了棋盘：“阁下不来选棋么？”

    零声音一落，抱剑而立的沈轻白立时全身绷紧，怀中长剑也在剑鞘当中微微震鸣，似乎随时能够出窍。

    躺在墙头上喝酒的米天月，只是往零那边看了一眼，便转过头看向天上的月亮，仿佛那片月色比美人更能吸引她的目光。

    顷刻，空中明月便被蒙上了一层血光。

    一道人影从血色天月当中缓步而出，一步一踱的走向小院。对方每走一步，小院当中景色就随之变化一次，时而烈日炎炎，时而冰雪飘零，时而春回大地，时而秋风习习。

    那人直到坐在零的对面，才老气横秋的开口道：“美人该配鲜花才对！花开。”

    对方声音一落，零身边已是百花齐放，可那围绕美人的姹紫嫣红，却不敢跟零争奇斗艳，只能作为陪衬装点在了四周。

    “嗯！”那人微微点头道：“这样就好多了！”

    零像是看不见身边的变化：“请阁下选子吧！”

    那人看向黑白双子：“你有资格跟本座对弈？”

    零笑而不语，那人只能再次开口道：“千年以来，你是本座唯一看中，亲自邀请之人，本座可以原谅你的无理。说出你的条件，本座可以斟酌。”

    零捻起一颗黑子道：“收回你的手下。仅此而已。”

    那人微微一怔道：“穆家已灭，本座需要新的信徒，要是你皈依本座，穆家的手下就是你的手下，你可以随时指挥他们做事。”

    零摇头道：“我不是风水师，也不需要风水秘术。”

    那人沉声道：“可是，本座看中你了。”

    对方不等零说话就继续道：“穆家除了第一代家主之外，只有那么三两人能入得我眼。而你，能在短短半个时辰之内就破解了我留在秘籍里的暗语，足见你才智过人。”

    “你在天工门里一言不发，并不是你不屑与穆家人交流，而是你一直在戒备本座。明知穆家有本座庇护，还敢赌我会放弃穆家，这份定力不让须眉啊！”

    “本座为了你放弃了穆家，就是对你最大的欣赏。”

    “只要你愿意为本座效力，术道之上，求名得名，求利得利。你还有什么可犹豫的么？”

    零淡淡道：“穆家与你交易，怕是付出了不小的代价吧？”

    那人冷笑道：“如果不是本座不想破坏自己定下的规矩，本座就该选择叶家。穆家并非本座看中之人，本座自然要提高条件，甚至说，有些苛刻也不为过。”

    “你是本座看中之人，我自然不会提出苛刻的条件。”

    术士和鬼神之间的交易，其实跟人间的交易没有太大的分别，谁急于求成，谁就是输家。

    零从对方的只言片语当中大概可以推测出一件事：那就是，当年穆家与鬼神交易的时候十分急切。再往深处去想的话，穆家没有这场交易，他们与叶家的地位或许就会发生逆转。

    正因为穆家人付出了太大的代价，所以他们会对叶家带着仇恨。没有这场交易，也就不会有南一木、北一叶之间的恩怨，更不会有叶千阳与魔神之间的契约。

    零却不动声色的说道：“穆家传承多年，又与北一叶争斗不休。恐怕在你那里付出了不少代价吧？难道他们就没想过要反抗你么？”

    “呵呵……”那人冷笑道：“穆家之人资质平平，谁敢反抗本座？不过嘛！穆家确实出了一个还算聪明的穆文敏。他在用《千年一木》的秘术，却不从本座这里调用奴仆。如果这点小聪明也算是反抗的话，本座只能说，我是不与他计较而已。”

    零心里的疑惑终于解开了。

    零轻轻敲击着棋盘道：“看来，阁下并非四方级的鬼神啊！”

    “否则自称“一木不过江”的穆家人也不会悄悄跑到东北。其实是在为了躲开你。你也不敢跑到东北去找他算账吧？”

    鬼神各有领地，除非是高阶鬼神，否则，没有谁敢贸然过界。

    那人大怒道：“放肆！本座看中你的才华，并不代表你能在本座面前一再肆无忌惮。”

