    “三清灵蕴丹：灵魂类丹药，可快速恢复武者灵魂受到的伤害。”

    “等级：圣级下品。”

    “倒也不错。”

    灵魂类丹药在天玄大陆也算得上是珍稀之物，特别是圣级下品的灵魂类丹药，若是传出去怕是能引起不少强者的哄抢。

    也不算辱没了这最后一个特殊宝箱。

    楚锋收起丹药，目光放在最后的军队群体召唤机会上。

    “希望别让我失望。”

    楚锋低声喃喃一句，随后深吸口气，沉声道：“系统，开启军队群体召唤机会。”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得三十万魏武卒。”

    “竟是魏武卒！”

    楚锋神情兴奋。

    但凡是了解春秋历史的，对魏武卒这三个字就不会陌生。

    作为兵家四圣之一的吴起创造的重装步兵，魏武卒的名声在整个历史上也是让人如雷贯耳般的存在！

    魏武卒所处的时代是华夏战国前中期，当时吴起率领魏武卒南征北战，创造了大战七十二，全胜六十四，其余均不分胜负的丰功伟绩。

    面对秦国时，更是率领魏武卒攻下了咽喉之地的函谷关，夺取秦国黄河西岸五百多里土地，将秦国压制到了极限。

    更是在阴晋之战中，吴起以五万魏武卒大破秦军五十万，创造了华夏战争史中少有的以少胜多的奇迹之战。

    也是此战使得魏武卒名动天下！

    可以说，魏武卒这三个字在当时就是精锐和彪悍的代名词。

    但可惜的是，伴随着吴起的出走，魏武卒彻底失去了他们的灵魂。

    尽管在魏武卒的继承者庞涓率领下也打过几次胜仗，可却变得越发的羸弱，到最后伴随着主将庞涓身死，魏武卒已然是名存实亡。

    大败过后的魏国国力越加衰落，已经不足以再供给庞大的魏武卒，导致魏武卒更是实力越发普通。

    再加上后面的伊阙之战中，魏武卒遇上了秦国杀神白起，将整个残存的魏武卒彻彻底底的杀了个一干二净。

    从此之后，魏武卒彻底消失在了历史中！

    前世楚锋还挺可惜的魏武卒这支军队的，如果魏国没有逼走吴起，说不定依靠着吴起和魏武卒，魏国还能在那个战乱时代大有作为。

    但可惜的是，国君昏庸，逼走了吴起，继任者庞涓虽然也有才，却终究不是吴起，两次大败非但是送掉了自己的性命，更是葬送了魏国的希望。

    再加上魏国后续国君一个比一个废，导致原本坐拥天下名士的魏国最后成了一个人人可欺的笑话。

    楚锋倒是没想到，自己这一次竟然能将魏武卒召唤出来。

    他立即点开魏武卒信息。

    魏武卒：战国初期魏国名将吴起所训练的精锐。

    兵种：重装步兵

    实力：炼体九重天巅峰

    军团神通：强军

    身份设定：魏武卒为宿主早年在安靖兵场秘密训练的精兵，宿主可随时派遣武将前去征召。

    注：宿主所召唤拥有军团神通的军队会附带军队的训练方法，其训练方法将会由宿主派遣统领魏武卒的武将在兵场内获得。

    “军团神通？”

    楚锋一愣，这他还是第一次听说过这种神通。

    不过很快他就点开信心。

    强军：建制在三十万及其以上的魏武卒士气如虹，凝结军阵时可让主将发挥出超出自身一个小境界的军阵威力。

    注：魏武卒数量越多，神通强军威力越大，最多时可让主将发挥出超过自身一个大境界的军阵实力。

    “厉害！”

    楚锋顿时眼前一亮，这军团神通简直是逆天。

    要知道，武将之间的军阵对战，除了骑兵对战普通步兵天克之外，其余情况少有会出现武将的以弱胜强。

    因为武将每个小境界的鸿沟都是天堑，难以跨越！

    而骑兵之所以在对战步兵是有以弱胜强的机会也是因为骑兵冲阵能在最短时间内影响到步兵的士气，从而影响步兵军团主将的军阵威力。

    但如果遇上特殊步兵，如同魏武卒这种重装步兵，骑兵想要以弱胜强也无异于是痴人说梦。

    可现在这魏武卒附带的军团神通却是能让主将发挥出超出自身一个小境界的军阵实力。

    换句话说，楚锋若是让天级上品的秦琼去率领魏武卒，那秦琼就能发挥圣级下品武将的军阵威力。

    如果能白起去率领，那白起就能发挥出圣级中品的武将军阵！

    此等提升，简直逆天！

    更别说魏武卒目前的建制只是在三十万，如果能将建制推到五十万，一百万，甚至两百万，那是不是就能达到提升武将一个大境界军阵威力的层次？

    若是这样，那楚锋后续必须得疯狂提升魏武卒的数量！

    因为安靖兵场内有魏武卒附带的训练方法。

    当然，想要达到这个目标，最简单的可能就是耗费钱财。

    魏武卒的供养可没那么简单。

    但如果能让统帅魏武卒的武将发挥出远超本身一个大境界的军阵威力，楚锋就算是耗尽国库也得做到。

    因为这提升太过恐怖！

    想想看，如果是让白起去率领魏武卒，并且是数量达到可以提升武将军阵一个大境界的层次，那以白起如今圣级下品的武将等级能轻而易举的施展出帝级下品武将的实力。

    到时候就算是六国结盟又如何？就算是戮圣楼阴谋滔天又如何？

    帝将军阵，帝君也得颔首七分！

    更何况那些小角色？

    “唯一可惜的是这魏武卒的数量还是少了些。”

    楚锋轻叹。

    如果魏武卒的数量能到五十万，那按照系统的设定，五十万的军队能会附带主将一名。

    魏武卒历史上著名的主帅就两个，一个是被尊称为兵家四圣之一的吴起，一个就是庞涓。

    别看庞涓带着魏武卒失败了两次，导致魏国战败，但庞涓这人实力也是非常强大的。

    当然，前提是别让他碰见孙膑。

    只要碰见孙膑，庞涓就废了。

    不过在这天玄大陆上并没有孙膑，就算是有也得是楚锋才能召唤出来。

    但可惜的，魏武卒的数量少了二十万，没能附带主将出来。

    “不过魏武卒三十万就有军团神通，为何大秦锐士五十万却没有军团神通？”

    “系统，这是怎么回事？”

    楚锋有些疑惑的询问系统。

