
　　等他们都离开后，洪峰脸色一变：“升哥，看在亲戚的情面上，我叫一声哥，我和赵家的事情，你最少别管，你也管不了。”

　　“小子，你是真感觉自己翅膀硬了是吧？”

　　高升咬牙切齿：“别的事情我可以不干涉，但赵晟然的死已经牵连到我了，你这么做，就是陷我于不义。”

　　洪峰无奈一笑：“我要说赵晟然不是我杀的，你信吗？”

　　那天晚上，水玉已经告诉他了，有人捷足先登了。

　　杀死赵晟然的人，应该就是六煞门的刑山所为，想必这一切都是木尚忠幕后指使，目地就是为了挑起赵家和洪峰的恩怨。

　　“我信有什么用，现在赵家不信。”

　　高升都快抓狂了：“你知不知道，就因为这件事，赵家不光针对我，现在还要对整个高家下手。”

　　“现在赵家和木家强强联合，高家拿什么来抵抗？就连海商集团都被打压，要不是信南集团及时相助，海商早就被打垮了。”

　　“而且我实话告诉你，别看信南现在很强大，但也绝不是赵家和木家的对手，十年前的悲剧，兴许还会发生。”

　　洪峰眼里闪着寒光：“没有人可以打垮信南，不要把你那鼠目寸光的眼睛，驾驭到我的身上！”

　　“你说什么？”

　　高升气的手都哆嗦了，有那么一瞬间，他都想下令开枪了。

　　“你不就是想抓我回去交差吗？”

　　洪峰打开宝马后车门：“走吧，我跟你去赵家！”

　　“好，算你是条汉子。”

　　高升手一挥，众人上车就离开了。

　　……

　　晚上十点，赵家别墅区！

　　赵老爷子耷拉着老脸，手拿烟袋锅，穿着唐装从二楼走了下来。

　　高升一见到他，赶紧起身笑道：“赵老，打扰了。”

　　“嗯！”

　　赵老爷子哼了一声：“这么晚过来，有事？”

　　他扫了一眼高升，可随后脸色就阴沉了下来，他刚好看到一个紫金色头发的陌生男子，正翘着二郎腿坐在客厅的沙发上！

　　并且此人看起来极为懒散自在，一手端着茶杯，一手还敲打着桌子，仿佛在自己别墅一样。

　　“他是谁？好没礼貌的年轻人啊。”

　　高升脸色一僵，尴尬笑道：“赵老不认识他吗？您…不是一直再让我找他吗？现在…我把他带来了。”

　　“什么乱七八糟的，我让你找…”

　　赵老爷子突然一愣，眼神怒道：“他就是那个洪九鼎？”

　　“不错，正是他！”

　　高升退到一旁，此时他内心一阵复杂，也不知道这么做是对是错。

　　而此时洪峰好像没听到二人说话一样，他吹着茶水，依旧不急不慢的抿着。

　　“臭小子，你胆子到不小啊，到我赵家别墅了，还敢如此嚣张？”

　　赵老爷子手都哆嗦了，一想起赵晟然的死，他的心都揪着。

　　洪峰放下茶杯，这才抬头看他一眼：“赵老先生，我洪九鼎光明磊落，又有何惧呢？”

　　“好一个光明磊落！”

　　赵老爷子指着他喝道：“我儿子赵晟然，可是被你所杀？”

　　洪峰摇摇头：“不是，我来这就是要把事情说清楚，赵晟然死于鹤城，而杀他之人，乃是木尚忠所派，你要报仇应该去找他！”

　　“简直是一派胡言！”

　　赵老爷子发威道：“木家跟我赵家素无恩怨，他木尚忠为何要杀我儿子？”

　　“臭小子，你是在这挑拨离间呢啊？我知道了，你看我赵家和木家联合，害怕了是吧？”

　　“今天你既然敢来，就别想活着离开。”

　　“来人，把这个混蛋给我抓起来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他一声令下，门外突然冲进来十几个黑衣大汉，这群大汉一个个虎背熊腰，一看就是受过专业训练，每个人手里还都拿着专用的防暴棍。

　　“老爷，有何吩咐？”一个满脸凶相的光头大汉上前问道。

　　只见赵老爷子指着洪峰，恶狠狠的咬牙道：“把这个不怕死的小子给我捆起来，我要让他尝尝生不如死的滋味。”

　　“是！”

　　这光头大汉怒目圆瞪，他一挥手，十几个人是一拥而上。

　　然而洪峰连看都没看他们一眼，只见洪峰左手食指轻轻一敲桌子，就听砰的一声爆响传来，这十几个刚要近身的大汉，当场就被震飞了出去。

　　‘啪嚓…’

　　一连串杂乱的声音响起，赵家别墅内被砸的是满地狼藉啊，刚才还耀武扬威的保镖，现在全变成死狗了。

　　甚至有几个比较严重的保镖四肢都扭曲了，不死也得残废，那位光头大汉更是悲催，满脸鲜血不说，牙还全掉了，肋骨也全断了，当场就不知生死了。

　　这是洪峰手下留情了，要不然这十几个人瞬间就能爆碎，以洪峰现在的能力，一根手指就能解决他们所有人。

　　“这这这…这是怎么回事？”

　　赵老爷子当场就吓懵了，他连连后退好几步：“你…你会妖法，你居然敢在我赵家使用妖法，我就不信没人能治得了你…”

　　这老头子全身都剧烈的颤抖，一方面是气的，另一方面则是被刚才那一幕给吓住了。

　　就在这时候，高升那几个贴身保镖冲了进来，并且纷纷拔出手枪，枪口一致对准了洪峰的脑袋。

　　洪峰脸色阴沉，声音冰冷道：“高升，我给你最后一次机会，如果你插手这件事的话，我保证你和你的手下，没一个能活着离开奉阳。”

　　高升此时是满身冷汗啊，他根本看不明白刚刚发生了什么事，明明是十几个人围攻他一个，可怎么突然就变成这样了。

　　他猛然想到赵晟然活着的时候说过的话，此人乃是华国第一青年宗师，武力值逆天，根本不是常人所能想象的。

　　难道这世上还真有这等如神仙一般的手段？他不敢想了，更不敢去挑战。

　　他猛咽了一下口水，赶紧伸手：“把枪都放下，这事与我们无关！”

　　几位保镖一看现场这情况，别说开枪了，拿枪的手都哆嗦了，这一听说放下枪，全都赶紧躲到一旁了。

　　“高升！”

　　赵老爷子气急败坏道：“你…你他妈愣着干什么，开枪打他啊。”

　　“只要你打死了他，我赵家就推你坐黒省地下龙头，要不然…我老头子绝不会放过你的，还有你们高家，谁也别想好过。”

　　高升咬了咬牙，猛的拔出手枪喝道：“你个老不死的，几次三番威胁我，我告诉你，老子我不是孬种。”

　　“你想干什么？还反了你了？有种你就开枪试试啊。”

　　不得不说，这老头子确实不一般，换做普通人的话，看到枪口对准自己，想必早就吓尿了。

　　可赵老爷子愣是连眉头都没皱一下，这位老当家年轻的时候参加过雇佣兵团，在金三角地区也是打过仗的人，岂能被这点阵势吓倒？

　　高升果然不敢开枪，他思来想去，最后只是用枪口指着对方喝道：“赵老，我把洪先生带来就是给你赵家面子了，你不要太过分了，这件事情与我和高家有何关系？你咄咄逼人，未免有点欺人太甚了吧？”

　　“哼！我赵老头在北东立足几十年，还没人敢在我面前动枪。”

　　赵老爷子眯着眼睛冷笑道：“高升，你是第一个，我记住你了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第701章 无所畏惧免费阅读。https://xs.23sk.com 