    就在李九霄宛若行尸走肉一样的往前走了七步时。

    一道金色光芒陡然出现在李九霄的识海里边。

    接着震耳欲聋的大道之音在李九霄的识海中响了起来。

    “道可道……”

    随着震耳欲聋的大道之音在识海中回荡，李九霄迷离茫然的双目陡然恢复清醒。

    剧烈跳动的心跳和沸腾的血液以及魔气也全都平稳下来。

    当李九霄看到自己所在的位置时，顿时浑身冒出了冷汗。

    因为刚才他分明站在通道里边，但此刻却是来到了一个巨大无比的地下空间。

    这个地下空间比赤姣和赤敖所在的那个地下岩浆空间还要大得多。

    而如此大的地下空间内并没有其他东西，只有一个悬浮在中心的巨大心脏。

    这个通体黑色的巨大心脏宛若一座巨大的山脉，恐怖精纯的魔气源源不断从这颗心脏里边散发出来。

    看着悬浮在这个巨大地下空间中央的心脏，李九霄狠狠地咽了咽吐沫，在心里颤声询问道：

    “龙老，刚才……刚才怎么回事？”

    随着李九霄的询问声落下，龙老头后怕无比的声音在脑海中响了起来。

    “刚才你小子宛若失去魂魄一样走进了这里，任凭老夫如何唤醒你也没有任何动静。

    幸亏老夫及时将这块大道经的碎片放了出来，否则你小子怕是已经主动送上门被天魔之心给吞噬了。”

    当龙老头说完刚才的凶险之后，李九霄顿时脸色发白，后背冷汗直冒。

    刚才他清楚无比地听到了心脏跳动声，然后就什么也不知道了。

    竟然连龙老头都无法唤醒自己。

    若不是及时出现在识海里边的大道经碎片，后果不堪设想。

    想到这里，李九霄心里顿时浮现出前所未有的忌惮以及一丝恐惧，还有一点庆幸。

    天魔之心实在太恐怖了。

    自己刚才还没见到天魔之心的时候，就直接被其影响，差点主动送上门去。

    幸亏有大道经碎片。

    想到这里，李九霄由衷地在心里对识海中的大道经说了一声谢谢。

    若不是大道经碎片，自己此刻已经死翘翘了。

    在心里后怕无比地道一声谢后，李九霄并没有将大道经碎片从识海里边挪走。

    此刻天魔之心已经让他感到了惊惧，他可不想再经历刚才的事情。

    只有大道经在他的识海里边，他才能放心一点。

    深吸一口气，强压下心里的他恐惧和后怕。

    李九霄这才重新看向了悬浮在空中的巨大天魔之心。

    刚才自己听到了震耳欲聋的心脏跳动声，但眼前的天魔之心却是没有任何动静。

    神色凝重无比地盯着天魔之心打量一眼后，李九霄这才深呼一口气，在心里沉声询问道：

    “龙老头，接下来要怎么做，如何收服天魔之心。”

    面对李九霄的询问，龙老头无奈地回答道：

    “这个问题老夫也不知道，对于天魔之心的信息老夫也只是知道一点而已，你查看一下魔祖传承，或许应该有记载。”

    得到龙老头的回答，李九霄也忍不住无奈起来。

    魔祖留下的传承他早就查阅过无数遍了，压根没有关于天魔之心的记载，更别说如何炼化天魔之心的传承了。

    “小子，要不你试试运转魔祖的功法，看看有没有效果。”

    听着龙老头的建议，李九霄点了点头。

    反正现在也没有别的办法，只能先运转鸿蒙魔经尝试一下了。

    说做就做，他当即开始运转鸿蒙魔经，并且展开灵识朝天魔之心探查而去。

    然而当他的神识靠近天魔之心百米的时候，就被一层无形的威压给阻拦。

    若不是他及时收回神识，定然会遭受到反噬攻击。

    神识探查没有任何用，运转魔祖传承的功法也没有任何动静。

    面对这样的情况，李九霄和龙老头皆是暗自无奈。

    “要不试试催动寂灭枪和九幽塔，肯定有能让天魔之心苏醒。”

    对于龙老头提出的这第二个建议，李九霄也没有拒绝，直接开始实施。

    当他全力催动寂灭枪的时候，刚才没什么动静的天魔之心突然跳动了一下。

    看到这一丝变化，李九霄顿时眼前一亮，赶紧继续催动寂灭枪。

    寂灭枪已经融合了三块魔枪碎片，此刻催动起来，自然有一丝魔祖的气息。

    然而催动片刻后，天魔之心的反应又开始减弱。

    不等龙老头开口，李九霄便直接一咬牙，将九幽塔从丹田里边祭了出来。

    九幽塔是魔祖最珍贵的法宝之一，定然能让天魔之心彻底苏醒。

    这个念头在脑海里边闪过时，李九霄没有任何犹豫，开始全力催动九幽塔。

    随着九幽塔在李九霄的催动下慢慢悬空而起，刚刚平静下来的天魔之心顿时有了动静。

    砰！

    一丝震耳欲聋的心跳声响了起来。

    不过和刚才他听到的心跳声不同，这一次是真真切切的跳动了。

    随着第一道心跳声响起来，第二道和第三道以及更多的心跳声响了起来。

    砰！

    砰！

    ……

    看着发出剧烈跳动声的天魔之心，李九霄顿时变得兴奋紧张起来。

    天魔之心苏醒之后或许会有无法预料的恐怖危机。

    但是已经来到了这里，他是绝对不会空手而归的。

    经历了刚才的恐怖危机后他的确害怕了，但此刻他又莫名地兴奋起来。

    天魔之心越恐怖越强大，就说明得到之后获得的机缘越大。

    就在天魔之心的跳动声越来越密集，越来越恐怖时，恐怖无比的魔威从天魔之心里边散发而出。

    感受到如此恐怖的魔威，李九霄顿时眼睛瞪大。

    比起天魔之心此刻散发出来的魔威，自己的那点魔威连威压都算不上。

    然而这股威压并没有就此停止，而是随着天魔之心的跳动越来越恐怖。

    感受着越来越恐怖的魔威，李九霄直接被压迫得浑身颤抖，体内传来咔擦咔擦的声音。

    这股恐怖无比的威压人让他有种要跪倒在地的感觉，但他在强撑着，他不会跪。

    若是魔祖在面前，他可以跪。

    因为他得到了魔祖的传承，相当于是魔祖的弟子。

    弟子跪师傅理所应当，天经地义，但是他不会对天魔之心下跪。

    因为按照龙老头所说，天魔之心诞生了新的灵智，这个灵智并不是魔祖。

    所以他此刻强撑着，绝对不会向天魔之心诞生的灵智跪下。

    但此刻天魔之心散发出的威压更加恐怖，李九霄体内再次传来清脆无比的骨头断裂声。

    咔擦……

    在如此恐怖无比的威压下，他的骨头被硬生生压碎。

    就在李九霄承受如此恐怖的魔威时，整个西洲亦是被恐怖无比的魔威震动了……

