    朝中依旧是太子摄政, 皇帝在清和宫养病无心朝政。众位朝臣再也没想到，赵国舅当初那么威风赫赫的人, 如今官位卸了也就卸了, 竟天天呆在家里看书写字遛鸟了。

    如今的这位未来天子，面目冷厉, 叫人摸不透心思, 朝臣们只得一个个小心翼翼的察言观色，从前的罪过太子的, 一个个战战兢兢不可终日。

    为了防止赵后找麻烦，司徒珏一面在宫中多方安置了眼线盯着凤华宫, 另一面让唐蕊以养病为由, 就呆在东宫之中, 若是皇后再召，那也是断然不去的。

    这两日唐蕊月事，身子的确不舒爽, 也乐得呆在屋里懒得走动。

    渐渐入秋了，天气也迅速的凉了下来, 外头下起了沙沙细雨。

    唐蕊身子懒懒的，正靠在软榻边，搭着一条薄毯看诗词, 听闻外头巧香禀告：“良娣，程家姑娘来了。”

    唐蕊听了也一喜，她正闷着呢，便道：“叫思思进来。”

    程思进来时, 看到榻上女子披着头发，发顶以一枚玉簪挽着一个简单的发髻，其余都披散在肩头，披着一件粉蓝锦缎单衫，懒洋洋的靠在榻边看书。

    她抬眼看自己时，只见眉目顾盼生辉、滟潋如秋水横波，便是女子看着，也觉得动人。

    她心里想着，蕊姐姐越发的长得美了，若是哥哥看见，怕是又放不下。

    想起程纶，她心底黯然。

    唐蕊笑着起身，拉着她过来榻边坐下，笑着问：“今儿怎么有空过来？我当你在家里玩疯了，早忘记我这里了。”

    程思淡淡的笑了笑。

    唐蕊看她笑容浅淡，不比从前那般无忧无虑，不由得蹙起眉尖，问：“是不是有心事？”

    “没……没有……”她不自然的说。

    唐蕊看了外头一眼，沙沙的细雨，带着几丝凉意，少女从外面进来，粉缎衫子上有淡淡的湿痕。这样的天气她出来，自然不可能是为了玩耍，许是闷了，许是有事。

    “说罢，我们什么样的关系？你还怕跟我讲吗？女孩家的心事，若是不跟我讲，你跟谁讲去？”

    程思看了表姐一眼，垂下了眼睫，道：“不瞒姐姐说，昨儿父亲提起了婚事了，我心里不痛快。”

    “哦？你的婚事，跟哪家？”唐蕊很是好奇。

    程思面色沉沉，道：“说是一个五品武官家的嫡子，至于人品长相我都不晓得。”

    五品武官嫡子，同太医家的女儿，倒也算得上门当户对。

    不过唐蕊瞧着程思似乎很不喜欢。

    “我跟父亲说，哥哥都未娶，为何要我嫁？这句话便惹得父亲骂了我一顿，大约是戳到他的痛处了。父亲这次不知为何如此固执，一意孤行，我担心这婚事怕是真的要定……”

    唐蕊沉默了，程纶不娶，很大程度是因为自己。他现在不急着娶，也许过一两年他会娶妻吧，她这么想着，自己心里也好过一些。

    “可是我真的不想嫁给那个武官的儿子嘛。”程思说着，小脸儿皱成了一团，都快急的哭了，“我想嫁给我自己中意的人。”

    她这话是说漏嘴了，唐蕊迅速问：“你说的哪个？”

    程思脸红红看了她一眼，低下了头，不好意思的说：“你见过的呀。”

    唐蕊晓得了：“是秦修对不对？”

    程思一怔，点了点头，羞涩的脸蛋越发红艳。

    唐蕊想了想，她之前也想替程思跟秦修牵线，可是因为秦修闹了她一阵，为了避嫌她便将这件事搁下了。如今风头已经过了，这事或许可以办一办。

    程思既然来找自己，大约也是想她给拿拿主意，想想法子。

    “给你牵线是可以，但是能不能成，那可看你自己了。你要晓得，那位秦小爷如今是骠骑大将军了，门第高，眼光也高，他那心思恐怕只有他自己知道。”

    听到她这样说，程思惊喜的瞪圆了眼睛，“姐姐真的给牵线？”

    唐蕊轻轻一笑。

    这时听到巧香又来报，“云阳郡主来看您了！”

    唐蕊朝着窗子外头瞥了一眼，笑道：“真是说曹操曹操就到！咱们想找的人，这可来啦！”

    云阳进来时，又瞧见上次游湖碰到的那个小姑娘，她倒是不以为意，也挺喜欢这个可爱天真的小姑娘。

    几个人坐在屋里说了些闲话，唐蕊便睨了程思一眼：“思思，姐姐要送你几件衣服料子，你跟着巧香去衣库里挑选，挑好了再过来。”

    听了她这话，程思脸上浮起一丝羞涩，点了点头，跟着巧香一起往库房去了。她回头看了唐蕊一眼，唐蕊对她点点头。

    房里头留了郡主一人，云阳早已瞧见她们两个人在那里打眼色，叫道：“哟，什么事你们姐妹俩跟串通好似的？莫不是就瞒着我一个？”

    唐蕊笑了：“哪里瞒着你，女儿家娇羞，是关于她的事儿，不好留在这里。”

    “亲事？”云阳促狭的笑。

    “被你猜到了。若是姐姐肯伸手，这八字就有了一撇。”

    “哦？”云阳惊奇，“莫非是我的兄弟？”

    “秦修。”唐蕊点出了名字。

    “他呀！”云阳笑了出来，“那小魔王，竟然还有人看上他？”

    “姐姐说笑了，据我所知，骠骑将军在西京仕女中人气还是很高的。”

    云阳嗤笑：“高是高，他眼光也高，那不解风情的臭小子，若不是他自己看上的，我怕他唐突佳人。”

    唐蕊笑了笑，恳切道：“还请皇姐给思思一次机会。”

    云阳眼珠儿一转，拍手道：“也罢，若是思思姑娘不怕撞铁板，我安排他们见一次面，结果我可不敢保证，要是思思姑娘哭着跑出来，我不保证哄的。”

    唐蕊点了点头。

    云阳便跟她约好了时间，回去打算跟秦修说说这事儿了。

    程思回来没瞧见云阳，看到表姐脸上笑吟吟的，便知道事情已经安排妥当了。

    “多谢姐姐。”她十分感激。

    唐蕊摇摇头，道：“我也不知道这样做对不对，生怕到时候惹得你伤心了。不过无论如何，经此一次，你也算是没有留下遗憾。机会只有一次，你自己把握了。”

    程思认真的点了点头。

    云阳回来便找了秦修过来，跟他讲了见面的事情，秦修一万个不乐意。那日游湖，他眼里只有唐蕊，哪里注意过那个小姑娘？

    “不去！”白衣少年赌气道，“要去你去，我可不去！本将军可是什么女子都去见的？”

    云阳恼了，走过去伸手就揪住了他的耳朵，“我都答应人家良娣了，你若是不去，岂不是我言而无信？！”

    秦修一听良娣，知道是唐蕊，双眼闪过一道光芒，反口问：“那良娣去吗？”

    云阳啐了他一口：“做你的春秋大梦吧！你真不怕太子剁了你！你给我乖乖听话，明日一早，去荣园的白鹤亭等着，那姑娘姓程，名思。”

    秦修有些恼，被表姐揪着耳朵又很痛，皱着眉头叫道：“姐，你再这样我要动手了呀！你知道你不是我的对手！”

    云阳气的咬牙：“你倒是动手给我看看啊？你看看打我是什么下场！当今的皇帝都没打过我，你敢打我？！”

    秦修哪里真敢动手打郡主，可眼看着他的耳朵都快给她揪掉了。

    “那你松手！”秦修歪着脑袋叫道。

    “你去，我就松手，你不去，死都不松！耳朵就做下酒菜了！”云阳叫道，手下丝毫不留情。

    秦修真是气极了，哪有这样逼相亲的？可是碰上这么个比自己还霸道的姐姐，他也是没招了。

    “我去……我去还不成吗？”

    见他终于松了口，云阳踹了他一脚：“老实给我去，不然，你晓得后果的！”

    秦修憋着一口气，若她不是姐姐，肯定揍她一顿。

    第二日早晨，昨日下了一天细雨，今早倒是放晴了。和煦的阳光洒满大地，荣园菊花盛放，满园金菊美不胜收。

    这荣园本是前朝一个大官宦家的后花园，后来官宦告老还乡，便将这后园空置了，园中景色优美遍植花卉，不少游人前来游玩，渐渐有了名气，后来有人打理了园子真就做了游玩之所了。

    这个时节本来游人挺多，不过一早倒真是没什么人。

    白鹤亭位于院子东角，掩映在几处假山之后，侧面又有菊花园圃，景色很美，正适合游客休憩。

    此时，亭中立着一个身着银丝绣线白底缎衣的少年，少年独自一人负手而立，乌发如瀑身形如松，虽然安静站着，却让人隐隐感觉到一股凛人的气势。

    程思来的时候，没想到他早到了。一看到那背影，心口蓦地砰砰一跳。那日一见，她便将这少年搁在了心底，如今再见，依旧忍不住的心儿乱跳起来。她果然没错，她的确是很中意这少年。

    她今日来是借故出来游园，有两个嬷嬷一个丫鬟陪着，母亲也就放她出来了。

    程思对身边的嬷嬷说：“你们就在这儿等着，我去同秦公子说几句话。”

    嬷嬷们吃了一惊，哪里晓得她出来是见男子，连忙阻止：“别去啊，姑娘，你未出阁的，叫人看见算怎么回事？”

    程思笑了笑：“无妨，是熟人，总得打个招呼。我戴着帷帽呢。你们就这儿等着，我若是不叫不要过去。”

    她径直往亭子上去了，嬷嬷们碍于那句“熟人”只好等在假山后头远远盯着，好在这个时候游人很少这儿又僻静，姑娘戴着帷帽，应该是没人瞧见的。

    秦修五感极为灵敏，早已听到远处说话的声音，听到一个脚步声走近，便知道是那姑娘来了。

    他来的心不甘情不愿的，脸色也好不到哪儿去。

    蓦地转身，他皱了皱眉头，看到一个身姿窈窕的小姑娘拾阶而上，她身着丁香紫绣银兰锦缎束腰长裙，显得腰肢窈窕纤细盈盈一握，头上戴着白纱帷帽，看不清长相。

    “你是程思？”他傲慢的问。

    程思脚步一顿，停在了距离他十步的地方，撩开了帷帘，露出一张秀丽的脸庞，略带几分稚气，羞怯的望着他，“我是。”

    秦修瞧着这姑娘巴掌小脸，淡淡弯月眉，乌黑杏仁眼，樱桃小嘴一点点，淡淡的妆容精致的五官，长得倒是不讨厌，不过年纪看着挺小的。

    他不由得好笑：“是你撺掇我姐姐逼我来相亲的？你本事可真大啊。”

    程思看他语带不屑，心里有些委屈，道：“你若是不想来见我大可不来，堂堂骠骑大将军为何怕姐姐？”

    秦修真是被她气到了，他在这世界上别人都不怕就怕他表姐，这可不是他的痛处吗？

    他几步上前，到了她的跟前，阴森森逼着她的眼道：“你敢再说一遍？”

    程思想不到他身形这么快，都没看清楚他已经到了跟前，陡然跟他隔得这近，益发的心慌的不可遏制。

    “我……我不说……”她乌黑的眼眸忽闪，显得羽睫愈发浓黑弯长。

    秦修翘起嘴角，冷讽：“你不敢说。”

    程思哼了一声，她素来也是个不服输的性子，对着如此挑衅的少年，她哪里能服气。

    她走到了一边，坐在长椅上，坦然道：“是，我胆小，因为我是闺阁弱女。可是你也胆小，却是骠骑将军，岂不是很好笑？”

    秦修差点没被她气死。别的仕女见到他都娇羞的不敢说话，要么乖乖的温顺听话，哪里见过如此牙尖嘴利的小丫头？简直跟他表姐有的一拼。

    秦修恼了，一手撑在她头顶的木栏杆上，居高临下的问：“我姐姐说，你死气白咧的求着来跟我相见，是也不是？”

    程思抬眼看他，却是拿着眼白对他，“死气白咧”四个字，真真是侮辱人。

    如果她看中的少年如此无礼粗鲁，那她真是瞎了眼了。

    她倏然站起来，冷着眼看他：“那是因为，我以为你至少是个君子，哪里晓得是个小混蛋！”

    秦修气的额头青筋跳动：“你再说一遍！”

    “小混蛋！”程思不服气的叫道。

    秦修顿时扬起了拳头，可是对着那素白如玉的小脸，他下不去手，毕竟这是个丫头，要是打了个丫头，他大将军名号岂不是毁于一旦？

    他磨着牙突然冷笑一声：“你多大了？”

    他突然转换话题转怒为笑，程思有些发懵，道：“我十三了，不过年底就十四了。”

    他回头看她，眼底带着几分邪恶：“十三就迫不及待的想男人了？”

    程思瞪着他，脸儿涨的通红。

    “怎么，不是吗？你不是想我这个男人吗？”

    他一张俊俏的脸逼近了少女，却带着恶意的调侃。

    “你无耻！”她怒极。

    “啪！”的一声，一个耳光打在了秦小爷的脸上，雪白的俊脸上浮现出五个手指印。

    程思气的转头就走。

    “喂！程思，你打人？你凭什么打人？！”她打了人就想走了吗？他跨脚上前，一下子去抓那女孩。

    然而，似乎他抓的位置不对，蓦地伸手，正好程思转身，他一爪子抓到了她的胸口，正好将她含苞待放的小花苞抓了个正着。

    四目相对，都是震惊。

    程思不可思议的瞪着他：“你……流……流氓……”

    “啪！”又是一个耳光赏在他另外一张雪白的俊脸上。

    秦修彻底石化。

    程思趁机踹了他一脚，然后飞快的跑出了亭子。

    守在假山后头的嬷嬷们呆呆张着嘴，直到姑娘回到跟前才回过神来。

    “姑娘，这……这就是你说的熟人……”

    “快走，待会他追过来就完了！”

    她心虚的拉着嬷嬷们飞快的逃出了园子，上了马车赶紧的赶回家去。

    完蛋了，她打了骠骑大将军，她肯定完蛋了！

    但那小混蛋，真是的叫人忍无可忍！

    作者有话要说： 下午应该有一更的

