    夏云桐声音低沉的问：“你确定他没有子女？”

    “一妻三妾都无所出。”沈栖停顿了一下，接着道：“根据现有的证据表明，你家发生的事情与那韩氏都有关系。”

    这和夏云桐心中隐隐的猜想差不多。

    所以到此刻为止，这两个人尖子很快分析出来是怎么回事儿了。

    夏云桐心里门清。

    自家娘亲并不是连外公的亲生女儿，她的亲生父亲叫沈知寒。

    如今这些证据证明了，这沈知寒就是沈知府。

    沈老夫人绝对是知道内情，当年只有她和秦婉在家，秦婉怀没怀孕，她肯定清楚。

    当年的事情都是她一手操纵的。

    她肯定提前得知儿子已经高中，就觉得孤苦伶仃的童养媳已经配不上她儿子，她的儿子合该娶个高门大户之女，那样对儿子的前途才有帮助，所以，就谎称秦婉与那货郎私奔，其实却被她卖给了山里的连外公。

    这老夫人心也够毒的，为此不惜让儿子戴顶绿帽子。

    如今眼看着儿子就要绝嗣，这老夫人肯定坐不住了，不奢望儿子了，有个女儿也好啊。

    不管怎样，连玉兰也是沈知寒在这世上唯一的血脉。

    所以韩氏应该是不能生育的。

    从她行事就可以看出来，那同样是一个狠毒的女人。

    夏云桐眉头皱起，看样子，沈知府还不知道自家娘亲是他的亲生女儿呢。

    大概可能那韩氏也对老夫人下了手。

    中风了，那肯定是不能说话。

    还有就是，因为消息的闭塞，外婆估计不知道当年的负心郎做了大同州的知府，而且已经做了好多年。

    说近不近说远也不远，只是不知道，连外公知不知道呢？

    这事儿有些棘手。

    她无权做决定，要好好斟酌一番。

    因为这里涉及了太多的隐秘。

    沈知寒是一州的知府，韩氏是吏部尚书的庶女。

    可哪怕是庶女，也是吏部尚书家的。

    吏部尚书，那可是六部之首啊。

    权力非常之大。

    要不然这韩氏也不能猖狂到如此地步。

    这个年代，谋害夫君子嗣也是要获罪的。

    院子里依然在忙忙碌碌，没人知道这俩人在这里说的这样这样惊天动地的大事。

    沈栖心里自然清楚，可他只当不知。

    “想要给韩氏定罪，需要确凿的人证和物证。”沈栖的声音清冽温和，不过却在陈述一个事实：“状告知府夫人，不管告得赢告不赢，都要先打二十大板。”

    这是这个时代的规矩，已经延续了好几百年，谁都没法更改。

    夏云桐直直的看向沈栖的眼睛。

    这双眼睛漆黑如墨，带着她看不懂的情绪。

    沈栖微微一笑：“或者你给沈知府写封信，我会替你转交。”

    夏云桐想了想，缓缓的开口说道：“等这里事了，我亲自去一趟大同州，沈老夫人不是病了吗？也许我能治好她。”

    这倒不失为一个好主意。

    估计是沈老夫人想要连玉兰认祖归宗，韩氏不同意，所以两人就起了冲突。

    老夫人还没来得及告诉自己儿子真相，就口不能言了。

    她亲自说给沈知府听，这样效果最好。

    至于认祖归宗，那应该是连玉兰的选择吧，但是这其中还要牵扯连外公和连外婆。

    就以后再说。

    但对于韩氏，绝对不能让她逍遥法外。

    这时候在屋里给小孙子换尿布的张婆子走出来，然后就看到沈四郎与自家孙女在那说话。

    远远的看去，一个英俊威武，一个秀美清丽。

    倒真是非常养眼。

    张婆子脸色沉了下来，这俩人不是有毛病吗？

    退亲之前咋不这样呢？退亲之后倒是来往起来了。

    她站在门口高声的喊着：“大丫，你家借了人家多少碗还有盘子，你心里有数吗？”

    夏云桐回头看向张婆子，对她点点头，依然是不紧不慢：“奶奶，我心里有数，明天我就去镇子里买来赔给他们。”

    张婆子嘴里嘟囔着，眼睛却看着沈栖：“都是那魏老爷干的坏事，合该他赔偿才是。”

    “县令大人断案不能这么快，但这赔偿，肯定会给咱们的。”夏云桐慢悠悠的说着，然后转过头看向沈栖，忽然压低了声音说道：“上次去皇宫之后，我这段时间就一直琢磨着蓝贵妃，她不单单是蓝贵妃。”

    沈栖一顿，目不转睛地看着夏云桐，声音似乎有些漫不经心：“这话如何说起？”

    “这只是我的猜测，她那人古怪的很，那天的行为绝对不是无地放矢，是有目的的，她是要找一个人，一个很可能对她有威胁的人，但是话又说回来了，她怎么知道有这么个人，而且还能确定出一个范围来？”

    沈栖的眉头微微蹙起，倒没觉得夏云桐突然与他说这话有什么违和。

    不过他却还是轻声的道：“这话你也就是与我说说，与其他人千万莫提，妄议皇室是要获罪的。”

    他担心她这冲动莽撞的性子。

    今天的事情可以看出来，有的时候，这夏姑娘做事是不计后果的。

    夏云桐低头看了看自己的双手。

    其实这段时间她也一直在考虑，心里满是问号。

    她的手怎么可以握住虚拟的七彩蝌蚪？

    这也太逆天了吧。

    可是，如今看来，她的双手除了力气大之外，没什么特殊之处。

    夏云桐点点头：“我知道了，以后我做事会三思而后行。”

    “你准备什么时候去大同州，我来接你。”这话沈栖就那么自然而然的脱口而出。

    被阳光笼罩着的晾晒架子形成了一片阴影。

    两个人就站在这片阴影之中。

    不过沈栖却有一半在阳光之下。

    半明半暗的，有些看的不大清楚。

    但他眼睛里明显的错愕，夏云桐却看得分明。

    一时间这里一片寂静，连带着周围嘈杂的声音好像渐渐已经远去。

    藤萝条编出来的晾晒架上面铺展一层绿色的叶子。

    很简陋，可却似乎将这里切割成了两个世界。

    夏云桐有些诧异的看着沈沈栖，这话隐隐带着一丝亲密。

    仔细的想着，他们已经熟悉到这种地步了吗？

    似乎已经不陌生了啊。

    于是也就释然了。

    但她却另有打算。

    “不用，魏宝成的事处理完之后，药材也收的差不多，先送去朱家医馆，顺便我就去大同州。”

