    林雪整个人也像叶辰刚才那样颤抖了起来，鲜血已经从她洁白牙齿下的粉嫩嘴唇上流出，泪水已经在她的眼中打转，她在忍，在极力的忍受着常人绝对不可能忍受的痛苦。但从尸体上看，这孩子在生前是受过各种非人的虐待的，那历历在目的伤口完全是他痛苦的日记，记录着他的整个受害过程。

    “师傅……”林雪强忍着心中的悲愤，哽咽地说：“这节课……我不想上！”

    “就算你想哭，也得给我找个没人的地方哭。这么多人看着，别给701丢人！”叶辰的声音低沉而有力，没有丝毫责怪的意思。王玉洁在701的人缘很好，任何人都亲切地叫她一声王姐，来到701以后，叶辰与王玉洁的配合是最多的，与林雪相比，他与王玉洁的关系更好。

    人类就是这样，当死亡的人是你身边熟识的人的时候，有一种叫做伤感的东西就会油然而生。叶辰走到尸体旁，静静的看着不成人形的死者，他现在要做的就是赶快找到凶手，去拯救王玉洁脆弱的心灵。

    李俊飞收集好证据后直接起身走向了他们法医组的面包车，经过叶辰的时候他只说了一句话，“等我验尸报告！”这也是第一次李俊飞没有在现场给出他的推断，以叶辰对李俊飞的了解，他没有给初步判断的原因不是因为他的情绪受了影响，而是因为这具尸体告诉了他太多的信息，以至于他根本做不出初步的判断。

    “多久能破案？”郭浩的声音从身后传来，叶辰侧身看向他，在他的记忆里这也是他第一次问他破案时间。一旁的林雪也把耳朵凑了过来，她已经调整好了情绪，听到郭浩问破案时间她的心中也紧张了起来。

    叶辰的破案能力他们都是很了解的，最近这些大案子他基本上都是几天就解决了，如果这一次还能这样的话……

    叶辰欲言又止，经过一番挣扎后说：“等验尸报告吧！”其实叶辰在看完现场的情况是有猜想的，尽管这些猜想只是他的直觉，可他真的不敢说出口。因为不知道从什么时候开始，701中所有的人都知道叶辰的直觉就是罪犯下一步的动作。

    ……

    刚走进701的大楼，叶辰就听到撕心裂肺的哭声，声音应该是从女厕所传出来的，此时女厕所的门外挤满了人，他们每个人都关切的向厕所内张望着。

    “干什么呢？都他么给我回去干活！这个案子不破谁都别想回家。”郭浩终于找到了一个发泄的地方，他把积压一早上的怒火全都释放在了这些在楼道中的同事们，大家看到郭浩狰狞的嘴脸后马上冲回了会议室，生怕会被气势汹汹的郭浩抓住后一顿毒打。

    女厕所的门前瞬间空无一人，叶辰这才注意到门是反锁着的，当他正犹豫要不要叫开门时门却突然开了。王玉洁的双眼已经哭得红肿，她三步并作两步冲到郭浩面前拽住他的上衣，“郭队，我孩子尸体呢？”

    “法医组。”郭浩刚说完，王玉洁就要冲过去，但却被郭浩一把拉住，“别去看了，你这样会影响李俊飞工作的。”

    王玉洁用力挣脱，但根本没有任何效果，她一边痛苦一边咆哮道：“我是死者家属好吗？求你，让我再去见他最后一面好吗？”说着，王玉洁猝不及防地跪在了地上，“郭队——让我去看看好吗？让我知道我的孩子死前是什么样子的好吗？”

    郭浩似乎被王玉洁这突然的举动吓傻了，叶辰与林雪马上过去扶住王玉洁，王玉洁用力地挣扎着不想起来，嘴里一直喊着郭队。无奈之下，叶辰走到王玉洁的身后直接将她拦腰抱了起来。

    “走吧！带你去，但你要记住你的身份。”郭浩不顾林雪反对的眼神，拉着王玉洁走向了楼梯。

    “他疯了吧？”林雪生气的跺了跺脚，“王姐这么爱孩子，她怎么可能承受得住那种画面呢？”

    “可这也是一个母亲的心愿。”叶辰点了一支烟后也向楼道走去，不过他的脚步异常的缓慢，也不知是想抽完这支烟，还是不想赶快到达楼上。

