
　　“哥！放小弟一马！救命！我不想去阴曹地府！”

　　陈过疯狂的挣扎，奈何他根本就挣脱不开陈远的魔抓。

　　“啪！”

　　陈远把这小子往地上一扔。

　　陈过摔了一跤睁开眼睛一看，周围都是昏暗的天色。

　　还有许多“人”飘飘荡荡的往墙面的一个台子飘过去。

　　“这里就是阴曹地府？”

　　陈光蕊饶有兴致的四处看看，他在龙王那里做了十八年的鬼魂，自然不怕鬼。

　　“爹……爹啊！这些都是鬼吧！他们好可怕！”陈过哆哆嗦嗦的凑到老爹身边求保护。

　　“废物！”陈光蕊白了陈过一眼。

　　“他们都是人魂。所谓的鬼不也是人魂！老子当年做了十八年的鬼魂，难道老子可怕吗！”

　　听了老爹的说法，陈过似乎想开了一些，在看看那些鬼魂，的确，他们都是无意识的。

　　甚至这些鬼魂还有些怕他，不自觉的就会离他远些。

　　“走吧。解蛊要紧。”陈远摇摇头独自往前走去。

　　“真要往那边走啊！”

　　陈过又怂了，前面可是有很多鬼的！

　　老陈头当然不怕，跟着陈远便走。

　　“哎！等等我啊！”陈过屁颠屁颠跟了过来。

　　过了望乡台又走了整整一上午才到中央鬼城。

　　陈过父子只是普通人。

　　这里是阴曹地府，陈远也没法带着他俩飞。

　　就这么慢吞吞的走着。

　　到了鬼城，可把老陈头给累够呛。

　　“真远啊！”陈光蕊感慨道。

　　“要是不把路程拉远点，游魂们都集中到一起，那就该造成拥堵了。”陈远随意的解释一句。

　　“又回来了？这个就是你说那个中蛊的陈光蕊？”

　　周乞今儿又在那验收城门楼。

　　“对就是他。”陈远指了指老陈，又给他介绍了一下。

　　老陈头立刻慌忙行礼。

　　“免了免了，快去奈何桥吧。早点解了蛊毒早了心事儿。”周乞摆摆手道。

　　进了中央鬼城，这里的鬼差精气神儿还不错，看着和阳人也没差多少。

　　能在城里生活的鬼，也都是有身份有地位的，自然穿着打扮也比外面的孤魂野鬼好得多。

　　陈过在城门口的时候已经不怎么害怕了。

　　刚才听周乞说他们要去奈何桥，这小子就又点软脚。

　　“哥啊！我有点怕啊！去奈何桥干啥啊！我听说那是喝孟婆汤的地方。要不我在这等你们？”陈过畏畏缩缩的说道。

　　“歇一会儿，老夫也走不动了。”陈光蕊深吸一口气道。

　　陈远撇撇嘴，带着他俩到了路边的一间酒肆。

　　阴间的酒肆接待的多是阴魂，特别是外面那些野鬼村的酒肆，他们的食材只能阴魂享用。

　　但是中央鬼城这种地方的酒肆则有不同。

　　这里常有异人来往，而且这里的鬼也是有身份的，经常会吃些阳人能吃的东西。

　　所以酒肆里各种美食不少。

　　陈远点了点小菜，要了两壶小酒。

　　掌柜的说啥不肯收陈远的钱。

　　因为他说他姐夫是鬼差，知道陈远是巡察使。

　　陈远一问，还真巧，这位掌柜的姐夫，就是上次在城隍司被陈远训斥了一顿的那个判官……

　　“行吧。那谢了你的好意。”陈远摇头笑笑。

　　“大人您能来光顾就是小店的荣幸啊！”酒肆掌柜堆着笑脸说道。

　　“大哥……你这牌面不小啊！吃饭都不用给钱！”陈过又有些羡慕陈远的身份了。

　　“切！你这胆子太小，干不了这行。”陈远拜了他一眼说道。天籁小说网

　　“不是。我是想问这城里有妓馆吗？”陈过贼兮兮的说道。

　　“尼玛！”陈远差点一巴掌拍死他。

　　还特么妓馆，咋的？你也想当幽灵骑士啊！

　　“小子我劝你最好不要再提妓字！不然一会儿你可能会被直接送入轮回！”陈远阴恻恻的说道。

　　他已经想象到陈过在孟婆面前谈妓馆时的情形！

　　绝壁让这家伙记住从奈何桥到甬道有多远！

　　说不定还得下忘川河尝尝河水啥味……

　　在酒肆歇了半个时辰，老陈头才恢复了体力。

　　这家伙折腾了两个月，好不容易回长安了，又被陈远拉着跑到地府走了一上午。

　　“没多远了，城里就有通道直接去奈何桥。估计一个时辰就能到。”陈远给老陈加油打气。

　　“走！早点解决问题重要！”老陈站起身鼓着劲儿道。

　　陈远笑笑走到前面领路，老陈这性格还是不错的，而且见多识广，懂得以大局为重。

　　小陈嘛……头疼！

　　穿过鬼帝属衙，后院的通道每时每刻都是人满为患。

　　还好他们不用排队，陈远这大干部走到哪都有人敬着他。

　　过了甬道，奈何桥这里又是七溜长长的队伍。

　　“这地方人好多啊！”陈光蕊四下里看看说道。

　　刚才望乡台那里也人多，但是没有多到奈何桥这个地步。

　　毕竟奈何桥只有一座，望乡台却有六……可能是七个。

　　陈远也没去过慈悲鬼城，不知道那边有没有。

　　阎罗城虽然也没去过，但是稽康鬼帝和他讲过，那里与鬼帝城没啥区别。

　　“前面桥上有为大佬能帮你解了鬼阴蛊，一会儿切记客气点儿。”陈远对老陈说道。

　　“敢为那位大仙如何称呼？”老陈问道。

　　“孟婆！”

　　“孟婆？”

　　陈过不自觉的一个激灵，陈远感觉这家伙可能神魂有些觉醒了。

　　到了奈何桥边，孟婆姐姐正靠在那边藤椅上喝着孟婆汤放空呢。

　　陈远带着老陈父子俩一上来。

　　孟婆腾一下就站起来了。

　　“杞梁！你来了！杞梁！我终于见到你了！”

　　孟婆姐姐激动的扑向陈过。

　　陈过一愣，张开了怀抱。

　　他没想起啥，只是看到美女叫着他的表字扑过来，自然而然的张开了双臂……

　　“这位是？”老陈也傻了，地府里咋还有儿子的相好？

　　陈远凑过来小声道：“这位就是孟婆，前世是孟姜女！”

　　“哎呀呀！原来如此！怪不得如此年轻！可是他与我儿这是？”老陈头看着已经抱在一起的孟婆陈过问道。

　　“杞梁你知道吗？”陈远反问。

　　“启良不是我儿……杞梁！对了孟姜女的夫君，杞梁大夫啊！”老陈头立刻醒悟了。

　　他是文渊阁大学士，可不会像老百姓似的，以为孟姜女的夫君是范喜良。

　　“原来我儿就是杞梁转世！”老头这辈子啥没见过，立刻就想通了内中缘由。

　　“多谢陈大人帮我找到杞梁！”

　　孟婆已经松开了意犹未尽的陈过，转身对陈远谢道。

　　其实身为大佬她当然知道陈过只是杞梁的转世，根本不记得她是谁。

　　可是陈远能找来杞梁，的确应该谢谢人家。

　　“大人客气了！”陈远笑道。

　　“大哥！你早说让我来见她我早来了！”陈过凑到陈远耳边小声说道。

　　孟婆啥耳力啊，一听陈过这么说便问道：“你们早就认识了？”

　　陈过这货还炫耀呢：“对啊！我们可是在妓……”

　　“对！我们在技术交流会认识的！”陈远立刻插口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第298章 技术交流会免费阅读。https://xs.23sk.com 