“啊……”

一缕缕邪恶的血气不断的自水径月的身体表面上升腾而起，而水径月仿若是在承受着巨大的痛苦一般，其面色扭曲不已，看上去极为的狰狞，一道道凄厉的惨叫之声，更是不断的自其口中传出。

望着面色狰狞的水径月，无数万族强者的面色都是变得极其的凝重了起来。

从其身上的波动，他们便是不难看出，这个家伙体内有着梦魇一族的血种，他已经成为了梦魇一族的傀儡！

而且，水径月可是水之门的大长老，再加上之前景象中的水景龙，他们都猜测得到，恐怕整个水之门的高层，都已经被梦魇一族控制了。

“这混账，他是怎么做到的！”

而此时，原本正打算冷眼看着秦逸尘丢人，然后再出手将其解决的狮弘和狮何凡，面色却是一片的阴沉。

梦魇一族的血种隐藏得极深，即便是至强者，若是不计较后果用强，都难以将他们的血种展露出来，他们显然都没有想到，秦逸尘竟然有这样的手段！

“诸位，现在不用我再解释了吧？”

而在这个时候，雷妖老祖的目光微微一扫，淡淡的声音也是在天际中响彻而起。

听到这道声音，无数万族强者都是安静了下来，不少大能脸上都是有着一抹深深的忌惮之色。

显然，很多人对于梦魇一族这种天外邪魔，还很是恐惧的。

毕竟，这种邪恶的种族，若是要对他们开战，根本就不用找任何的理由，更为关键的是，梦魇一族潜伏了数万年的岁月，谁都不知道他们如今强大到何等程度了。

连水雾皇族都被侵蚀了，恐怕，梦魇一族的真正力量，至少都能比拟皇级种族，甚至，比万族强者想象的更为可怕！

“梦魇一族不是我们万族大陆的种族，邪恶的他们，至始至终都没有放弃侵占我们万族大陆，这种天外邪魔，才是我们现在共同的敌人。”

见到万族强者的神态，雷妖老祖眼眸微微一眯，旋即正义凛然的说道：“想来诸位各自族中的古籍上都有记载，人族在上一次天外邪魔入侵时所做出的贡献。”

“在这个时候，还望诸位抛弃各自的私心，先将注意力放在梦魇一族身上。”

听着那回荡在天际上空的声音，无数万族强者脸色都是变化不已，其实，他们何尝不知晓，若不是鲁班大师，那一场天地浩劫，将会让得万族大陆变得更为狼藉。

虽然因为鲁班大师，许多种族对人族还有些特殊的感情，不过，随着岁月的流逝，无数种族早就忘了这种恩情，在他们的后辈看来，人族，只不过是一种能够帮助他们更好感悟大道的口粮罢了！

而在雷妖老祖的话语下，圣天府前的武际、大长老等大能们，眼眶却是不由的微微一红。

虽然对于鲁班大师，人族之中并没有太多的记载，甚至，随着鲁班大师的陨落，他一手创建的班门都是因此而没落，分裂成了数个班门遗族，如果不是秦逸尘机缘巧合下获得了巨匠之锤，恐怕，现在的班门遗族还默默无闻的隐藏在各自的潜修之地中。

而在人族圣天府之中，对于鲁班大师的记载和评价却是极高，虽然鲁班大师并未让得人族变得更为强大，但是，也是因为他奋力抗战天外邪魔之事，才让得那些常来侵犯的万族强者变得少了起来。

从眼前的情况来看，这些对人族虎视眈眈的万族强者们，似乎还没有完全遗忘此事啊！

“狮弘兄，大敌当前，还望你们能暂时放下彼此间的恩怨，先联手将梦魇一族的威胁解除掉吧。”

望着无数万族强者动摇的面色，雷妖老祖的眼眸微微一眯，随手将那惨叫的水径月所在的空间给封锁，而后目光看向狮弘，趁机道。

“说完了没？”

不过，面对雷妖老祖的提议，狮弘却并没有半点担忧，只是冷冷的问道。

“狮弘兄，星狮皇族乃是万族大陆最强的主宰，在天外邪魔的威胁下，你们却对曾经对抗天外邪魔出力最多的人族出手，这未免太有些让人心寒了吧？”

见到狮弘的态度，雷妖老祖的面色也是微微一凝，在微微沉吟后，再次开口道。

听到雷妖老祖的这番话语，万族强者的面色皆是有所变化，其实，他们都清楚，星狮皇族强大无比，但是，在对抗天外邪魔之时，他们并未出多少力，反而是趁着许多种族被灭之际，搜刮了不少的资源。

不过此事，知道的人并不多，碍于星狮皇族的威严，也鲜少有人敢提及此事。

但是，如果在这种时候，那些对人族虎视眈眈的万族强者都已经有着要放弃动手对付人族的意思了，而星狮皇族如果还要出手，恐怕真的会让人有些心寒。

在这里的万族强者们，可都是来自各大种族、势力之人，如果此事传开，虽然不会对星狮皇族造成什么实质性的损伤，不过，对其名声的影响，多少肯定是会有的。

“哼，什么狗屁人族，不过就是一堆苟延残喘的口粮罢了！”

狮何凡皱了皱眉，轻声嗤笑道，在其眸中充满了不屑之色，他似乎也是知晓在这个时候谈及此事会有些敏感，所以其声音也是压抑得极低。

不过，在雷妖老祖身旁的秦逸尘，却是耳尖的听到了此话，他的身躯微微一颤，在其眼中陡然有着一抹熊熊的怒意燃烧。

“吾星狮皇族也不是无情之人，不过，犯我皇威者，决不能就此姑息！”

在无数万族强者的注视之下，狮弘也是缓缓开口道，一道充满了威严的声音，在这片天地间响彻而起：“对于人族，我们可以不出手，不过，此子的人头，我必须带回去！”

随着这道充满了不容置疑的威严之声响起，整片天地间都是猛的一静。

其实，万族强者们都知晓，星狮皇族他们完全就是冲着秦逸尘来的，他们不过是想来趁机掳掠点强大的人族口粮，而现在看来，即便是梦魇一族威胁的事情被证实，狮弘他们还是不打算就此放弃啊！