    哪知道爷爷根本就不是这个意思。

    “哎呀，爷爷知道都解决了，可是这么大的场合，还有那些鉴定细节，爷爷一个都没有看到，这要是我在现场该有多好？”

    “这……”    甄隽云还以为爷爷是担心他们，没想到是为了这样一件事儿，人家老人家只是感叹自己没有在现场而已，跟他们没有关系。

    甄隽云不禁觉得有些伤心，原来爷爷根本就不关心他们，完全不管他们的。

    “爷爷，现场的一切都是有录像的，到时候可以看到的！”

    陈友好倒是没有甄隽云的伤心的感觉，只是有些惊讶，他们好像的确是忘了通知老爷子这件事情。

    其实他们哪里知道这老人家心里的感触，因为这件事情，唐老在他面前，不知道显摆了多久，让他一直以来都抬不起头来，自己的孙女儿和孙女婿，居然没有通知他，导致他错过了这一次的鉴定盛会，他如何会高兴。

    人老了，就是比较这些，唐中堂，他是专家，多少人都找他，他甄老豆可以理解，可是自己的孙女儿孙女婿的事情，他都没有看见，心里如何能够高兴。

    “录像，录像能够有我在现场看着的那种激动人心吗？”

    老爷子对于他们两个很不爽，所以说出来的话，自然是也不大高兴。

    甄隽云和陈友好一时间不知道该说什么好了，有什么办法，这事儿发生得突然，的确是没有想起再通知一下老爷子，真的是十分的遗憾。

    “唉，我想清楚了！你们两个人，就是那没有良心的，真是亏得爷爷平时对你们两个人那么好，真的是，这一次真的是伤透了爷爷的心！”

    老爷子一说完，甄隽云和陈友好的确是有点难过，把老爷子给忘了。

    其实甄老爷子也不过是耍了一个心机，他哪里是真的生气了，只不过是为了让这两个人记住，以后不能再把他这个老人家的事情给忘了！    温依一看这边气氛有些尴尬，赶紧上来说道，“甄爷爷，您不记得我了，这么久都没有见我，也不见您想我！”

    “温依呀，你是什么时候回来的？

    听隽云说，你不是在国外读书的吗？”

    老人家看见她是真的挺高兴的。

    “今年就回来了，甄隽云也没有告诉你吗？”

    老爷子摇了摇头。

    “那她真的是很过分啊！”

    “唉，她哪里有你贴心啊！”

    老爷子被温依扶着走了，刚刚这事儿总算是过去了，那边温依还回过头来说了一句，“你又欠了我一次。”

    不过是看的口型，甄隽云有些无奈。

    “温依跟你是什么关系啊？”

    陈友好以前还不知道，她居然有一个这样的闺蜜。

    “发小，从小就认识，只不过这些年聚少离多，见面很少，但是这不影响我们两个人的关系，我们两个人，从来关系都是很好的，她厉害，什么事情都可以解决，你看看，爷爷被她哄得多好？”

    陈友好点了点头，两个人陪着吃了晚饭，温依大概是吃到了自己心心念念的锦李记，所以一句话也不说了。

    吃过晚饭，温依就要回去了，她在帝都，这一次算是为了这件事情专门过来的，但是其实她们报社还是挺忙的，她得回去处理很多事情，毕竟像她这样年轻的主编可没有几个，能够有这个位置，除了有家族的助力，更多的是自身的努力的。

    第二天一大早，甄隽云和陈友好就被李天昊的电话给吵醒了。

    “这么早，干什么？”

    甄隽云没好气的问道。

    “还早，这都什么时候了？”

    李天昊更是气闷。

    甄隽云看了一眼手机，十分不爽的问道，“不是才六点吗？

    大早上的扰人清梦！”

    “六点，我说大小姐，你是不是忘了今天我们要去帝都啊？

    八点半的飞机呢！”

    这句话让甄隽云立马清醒过来，一旁的陈友好也坐了起来，两个人迅速的收拾自己，陈友好昨天晚上其实脑子里面一直在想着朱婉淼的事情，想着方家的事情，一直到早上三点过估计才睡着，这会儿也才两三个小时。

    不过他体内有煞气，加上自己这么久以来练功，完全不一样了，睡两三个小时完完全全的够了，说起来，昨天他还以为自己昨天晚上会一个晚上都睡不着呢！    两个人风风火火的收拾了一番，赶紧下楼，正好看见停在路边的李天昊和林夕诚。

    “收到了一个罚单，到时候你们去给钱啊！”

    李天昊毫不客气的说道。

    甄隽云一边上车，一边说道，“凭什么，我们为什么要给钱，你不会找一个能停车的地方停车啊？

    你自己要在这种地方停车，那能够怪得了谁？”

    “谁知道你们两个要这么久，今天这么大的事情，居然还睡到这么迟，这里开到机场至少要一个小时，我看你到时候上不上得了飞机！”

    李天昊也毫不客气，两个人完全就是不对付的样子。

    “切，能够怎么样，有什么大不了的，你可不要吓人，这里开过去，上飞机是完全来得及的！赶紧开车吧，不然到时候迟了，可就是你的责任了！”

    李天昊被她气得心肝肺疼，这人真的是，天生的克星吧？

    甄隽云没有睡醒，趴在了陈友好的怀里，准备再睡一觉。

    “好了，乖啊，再睡一会儿吧！”

    陈友好温柔的搂着她，仿佛搂着什么宝贝一般。

    林夕诚却是看着这一切，突然笑了起来。

    “你笑什么？”

    李天昊气得不轻，说话语气也不好了。

    “没有什么！”

    当着陈友好的面子，他不好说。

    但是陈友好心里却清楚得狠，“他大概是觉得，你跟隽云你们两个，更像是两个欢喜冤家一般，看起来更加的般配。”

    “什么？”

    李天昊惊讶得不轻。

    “你们怎么会有这样的想法，甄隽云这样的人，也只有陈友好能够收得了，她要是跟着别人，迟早得翻天，只有陈友好受的了她，真的是，娇气得狠！”

    

