    战争，很快就结束了。

    因为已经确定了“抱脸虫”并不能寄生“机械虫子”，云海根本没打算留下任何一个活口，哪怕是幼虫。

    “异形主宰，我们不确定这些机械生物是不是全部。”

    “从长远来考虑的话，我强烈要求您能留下一些活口，这样我们也能对它们做一些针对性的研究，看看能不能找到它们的弱点。”

    眼见最后一片黑色建筑就要被异形摧毁，怀德终于没能忍住发送过来信息。

    云海却没有理会他，在异形大军暴力猛烈的攻击中，这颗生命星球上的最后一栋建筑在剧烈的爆炸中轰然解体。

    “异形好像在包围我们？”

    心中一阵惋惜，当然也仅仅只是惋惜而已，谈不上愤怒或者说根本不敢愤怒的怀德，他的耳边响起了舰员颤抖的声音。

    看着面前光屏上，大量代表异形的光点迅速地从不同方向包围过来，一股寒意从怀德的心里冒了出来。

    “卸磨杀驴”这个成语怀德不知道，但他懂得这个道理。

    恐惧的他正想发出命令让舰队尝试突围逃跑时，急速靠近的异形却是已经动手了。

    正在打扫战场的“微型运输舰”及“机甲”，它们用机械臂抓住的“机械虫子”，无论是还在抽搐痉挛的，又或者尸体一样没有任何动静的，却都是在瞬间遭到了异形恐怖的打击。

    甚至于这个过程当中，一些“微型运输舰”和“机甲”都遭受了无妄之灾，被异形无情地毁灭。

    心中微微一动，怀德放弃了“突围逃跑”命令的下达。

    事实没有出乎他的预料，包围过来的异形在彻底地毁灭了那些被他们俘虏的“机械虫子”后，随后便扬长而去。

    这一幕，让那些已经做好了逃跑准备的“异兽文明”也是长长地出了一口气。

    “赢了。”

    “我们赢了！”

    短暂的平静过后，不同的战舰中爆发出了震天的欢呼声。

    “错了，是它们赢了。”

    并没有制止那些同族的狂欢，脸上露出一丝苦笑的怀德在心里呐呐地说着。

    “大家的损失怎么样？”

    制止了自己再感慨下去，怀德向聚集过来的“异兽文明”发出了信息。

    “我的问题大不，受了点伤，有一段时间就能恢复过来。”

    已经飞到了舰队边缘位置的戈斯首先做出了回应。

    “我们大概损失了三万多，受伤的在十来万左右。”

    紧接着，“伊斯维尔族”的罗门也做出了回应。

    “死亡三十五万，受伤一百一十三万。”

    “多巴族”那边最后回应道。

    “不会吧！”

    “这次战争，是由异形文明发动的正面攻击，你们怎么损失怎么这么惨重？”

    收到“多巴族”的信息，怀德诧异地反问道。

    “第一波攻击。”

    “你别忘记了，我们冲在最前面，在那个空间跃迁点上，异形可没有出现。”

    这一次“多巴族”的回应带上了一丝怨气。

    “好吧，是我忘记了。”

    “这一次，也是多亏了你们，我们才能冲破它们的封锁，成功突破到星球这边。”

    怀德安慰似地说道。

    “关我们什么事。”

    “如果异形直接横推过去，你觉得它们能挡住吗？”

    “多巴族”一觉是一如既往的耿直。

    收到这个回应，怀德也是无语了。

    “有讨论这些的时间，我们是不是该考虑一下，接下来该怎么办？”

    这时，戈斯有些情绪地插了一句。

    “这个问题，不是我们该考虑的。”

    “无论异形主宰做出什么样的决定，我们也只能接收，难道不是吗？”

    想到这些狡猾的异兽以前的表现，结合现在的状况，怀德回应的同时，心中莫名地有些痛快。

    “哪怕它翻脸？”

    罗门不爽地反问道。

    “是的。”

    “哪怕它翻脸。”

    怀德不假思索地说道。

    “我们联合在一起，在机械生物文明面前也是个渣。”

    “异形文明却是以绝对的优势横扫了这颗星球，彻底地毁灭了对方。”

    “当然，你们可以觉得我们也参与到了进攻当中。”

    “有没有我们，结果都是一样的，别说你们不明白！”

    刚刚说完，怀德又补充了一句。

    “结果怎么样了？”

    “别告诉我，你们还没开始扫描这颗星球？”

    就在这时，云海的声音突然在他脑海中响了起来。

    “如果你需要的话，我们马上开始扫描星球。”

    “在没有你的命令之前，虽然我们想这么做，但也没有开始。”

    怀德马上做出了回应。

    “那就开始吧。”

    “彻底地扫描和分析它，有什么异常通知我。”

    云海的声音再一次响起。

    怀德连忙应允了一声，随后下达了命令。

    为了保证结果的正确性，数十艘战舰同时开始了对整颗星球的扫描和检测。

    同一时间，星球表面的云海，他的精神力再一次穿透了星球直达地核。

    算不上太大但也不小的“蛋”，仍旧静静地悬浮在地核当中。

    星球表面激烈的战争，显然没有对它造成任何干扰。

    也不知道存在了多久，又或者不知道还会以这种状态存在多久，偌大的“蛋”看似不会因为外界的干扰而受到任何影响。

    “这玩意，到底是什么？”

    “要不要动？”

    精神力围绕着偌大的“蛋”，直觉告诉他不要尝试用精神力穿透“蛋壳”去感觉其中的生命体，然而弄不清楚又不肯善罢甘休的云海在心中向自己问道。

    寻思再三，他还是决定再等等。

    “科技文明”有他们独到的手段，云海却是想等等，看扫描星球的过程中发现了这颗诡异的“蛋”的“库鲁族”会不会有什么发现或者见解。

    事实上，“库鲁族”也没有让他等太久。

    数分钟后，一道信息传递了过来：“异形主宰，我们发现了一个异常，惊人的异常。”

    “说吧。”

    估摸着他们已经发现了“蛋”，云海若无其事地问道。

    “占领了整颗星球的异植体只是一株，它的根深深地扎进了星球的核心。”

    “而在星球的核心，有一个古怪的能量体。”

    “这个能量体有古怪，我们一共用三十五艘飞船同时扫描星球，而三十五艘飞船针对那个特殊的能量体进行扫描时，都发现它有生命气息的存在。”

    怀德惊讶的声音在云海脑海中响了起来。

