    就这样，伊流翎和昆易一溜烟跑了，只留下咕嘟和纪舒翟在原地。

    　　纪舒翟在不恋爱脑的时候，智力还是在的，他转头问咕嘟：“这个意思是，我们来洗锅？”

    　　“是你洗锅，”咕嘟说，“咕嘟还是个孩子。”

    　　之前发现火山珠的地方已经没有了毒雾，伊流翎也能够进去了，但他们找了一圈都没有发现跟昆易口中那个“奇形怪状火”有关的线索。

    　　“话说，你说的那个奇形怪状火到底长什么样？”伊流翎问，“它要燃烧总得有燃料吧？不然就是悬在空中的，异火那样的东西？”

    　　“我不知道异火是什么，不过奇形怪状火的外形很难描述，要不然也不会叫这个名字了。”昆易叹了口气，“它还有个别称叫未知之火，估计你也没听过，我还是在一本古籍上看到的。”

    　　奇形怪状火，顾名思义，他的外表可以是任何一种东西，有实体的，无实体的，都有可能，而且还会不断变化，十分难以捉摸。

    　　此外，一旦被这种火焚烧过，会发生什么事情也没人知道。当然，假如把目前已知的被这种火烧过的结果统计成一张表就会发现，还是有一定概率和规律的。

    　　比如说，最低的可能性，就是被烧死，而可能性最高的就是发生血脉、形状或者天赋上的改变。比方说曾经有一个人内急，跑进厕所里之后发现一个隔间里有两个马桶，当时他也没多想，只以为是情侣套间，随便选了一个坐下去，然后他就着了。

    　　等这人获救之后，他发现自己变成了一个帅哥，据说后来追到了一位富婆，现在已经过上了幸福的日子。这件事情曝光之后，那片地区的厕所一时间都人满为患，只不过奇形怪状火最讨厌人多的地方，估计已经跑了。

    　　相比于其他的奇特火种，奇形怪状火算是其中最脆弱的一类，因为他是唯一只用普通的水就能扑灭的火种，这一点上跟普通的火倒没有什么区别。

    　　所以，不管之前的那只鸟是火焰山鸡被烧成了九死凤凰，还是九死凤凰被烧成了火焰山鸡，都有可能说明这附近有奇形怪状火的存在。

    　　“那你说会不会因为我们野炊的关系，这个奇形怪状火已经跑了？”伊流翎问。

    　　昆易摇摇头：“奇形怪状火虽然喜静，但更喜欢活跃的火系元素。而且当它快要发生蜕变的时候，就会选一个地方定居下来，那它就一定会进行环境的改造。”

    　　“你是说，这颗火山珠可能是被奇形怪状火刨出来的？”伊流翎考虑了一下，发现这个猜测确实很靠谱，至少比这东西凭空出现要合理得多。

    　　“是的，”昆易说，“而且快要进阶的时候，奇形怪状火很难改变自己的外形，我觉得它要么会变成一个人形，要么就应该是一个铲子之类的。总之，这些特殊的火种也好，水源也好，都属于元素生命的范畴，所以高级的奇形怪状火会拥有自我的意识，我觉得我们可以跟它沟通一下。”

    　　“有什么好沟通的？”一个略带一些怒气的声音响起了，还伴随着刺耳的电流声。

    　　两人瞬间朝着声音传来的方向看去，然后他们看到了一个……挖掘机？

    　　“卧槽，”虽然那个挖掘机的大小并没有真货那么夸张，也就跟一辆小轿车差不多高，但它乍一出现的效果还是很惊人的。伊流翎指着它说，“你怎么想到变成这个样子的？”

    　　“关你屁事，你们两个小贼，偷我东西，抓我宠物。”那小型挖掘机挥舞着铲子，气哼哼地说，“我就知道你们这些人族没有一个是好东西！”

    　　听它这话，那只凤鸡果然是从鸡变成的凤凰，毕竟一个火焰生命还没那么大本事收服一只神兽。而且从它语气中的心痛也能听出，即使是拥有自我意识的奇形怪状火，依然无法控制自己烧过之后的结果，这种一步登天的事情如果可控，奇形怪状火早就被魔兽奉为座上宾了。

    　　“咳，”昆易清了清嗓子，拿出了那颗凤凰蛋，“你看这个蛋，它长得可是跟真正的九死凤凰但没有任何区别，说不准孵出来之后就是真货了。”

    　　奇形怪状火依然充满警惕：“你们想说什么？”

    　　“你看我们虽然抓走了你的宠物，但是还给了你一只真正的神兽。”昆易笑眯眯地说，“所以你不应该怪责我们，反而应该感谢我们。火山珠加山鸡换一只凤凰，这笔交易绝对不亏的呀！”

    　　奇形怪状火毕竟是元素生命，头脑还是比较简单的，闻言顿时有些动摇了：“好像，好像还真是这样？”

    　　“对嘛，”昆易笑意更浓，将凤凰蛋递了过去，“现在呢，我们做笔交易吧，你只需要给我们一缕火种，这颗货真价实的神兽蛋就给你了。”

    　　一旁的伊流翎简直想要翻白眼，昆易这睁眼说瞎话的本事是越来越强了，且不提这些东西本身都是属于奇形怪状火的，他们最多就只能收个加工费。就单说这颗蛋，谁也没有证据证明它一定就能孵出真正的九死凤凰。

    　　然而，奇形怪状火好像真的被说服了，它从身上分离出一缕火种，然后气势顿时下降了一截。

    　　“我想想还是有些亏，”奇形怪状火语气虚弱地说，再加一团净化之力，我给你换。”

    　　净化之力对昆易来说可是比他的钱还不值钱的，所以他很爽快地同意了，双方完成了交易。

    　　拿到了蛋和能量团的奇形怪状火慢慢退入森林，丢下一句：“记得跟那边的人族说，这片区域是我的地盘，没事儿不要来。”

    　　“没问题，慢走，欢迎下次光临。”昆易对着奇形怪状火挥了挥手，将火种用玻璃容器装起来丢给伊流翎，又笑了一声，“临走还不忘敲一笔，真是个老狐狸。”

    　　“你说谁？”伊流翎接住了玻璃盒子，一脸疑惑，因为在他看来，那奇形怪状火怎么都跟聪明沾不上边。

