    第638章 老程啊，是我们错了

    一听有客人来，长乐也没了继续在这里玩的心思，端起自己的蜜饯，起身就要去后花园。

    看着她临走还不忘手中端着的蜜饯，王子安不由微微蹙眉。

    “你怀了身孕，以后这种太甜的东西尽量要少吃，对你和胎儿都不好，家里有核桃之类的零食吗？没有的话，让下人多准备点——”

    说着，伸手把长乐手中的蜜饯盘子接过来。

    惹得长乐嘟着嘴，老大的不情愿。

    王子安只得好言好语的安抚。

    “吃的甜品太多，容易让胎儿长得太大，到时候生的时候受罪，可别怪我没提醒呢——”

    长乐顿时色变，赶紧把要抢盘子的小手给收了回去。

    “哼，不吃就不吃，就跟谁稀罕似的，我，我什么好吃的没吃过……”

    瞧着那傲娇的小模样，王子安不由哑然失笑，转头对程颖儿交代道。

    “颖儿以后多备点核桃——你们都记得多吃点核桃啊，以后孩子聪明——”

    眼看着长乐头也不回地往外走，赶紧在后面叮嘱。

    “丽质，尤其是你，听到了没……”

    长乐公主：……

    哼，别当我听不出来是在说我傻！

    “不吃——”

    扔下一句话，头也不回的走了。

    哼，这个可恶的小书生，再也不可爱了！

    原准备等着他忙完，带着他去逛街听戏的，不去了——

    去后花园自己玩！

    她没事就喜欢待在那里。

    那里百花盛开，姹紫嫣红，她喜欢那种被群花环绕的感觉，还有玻璃温房里面，看着那些各色的蔬菜，已经爬满了架子的葡萄，就觉得心里很舒服。

    甚至她都要开始幻想，带着小子安在这里游戏的画面了。

    ……

    “见过姑爷，见过临安公主殿下——”

    一进门，见到王子安和程颖儿，高福就忍不住笑容满面，拱着手率先给王子安和程颖儿打着招呼。

    “高叔叔——”

    程颖儿一脸欣喜地起身，快步上前扶住高福的手臂, 把他引到旁边坐下, 然后才笑吟吟地招呼其他几位管事。

    “各位管事, 都是自家人，不必拘礼，都先请坐吧——”

    因为程咬金这层关系, 来的这些管事中，王子安和高福这个老土匪最熟, 其余几家的管事, 有的见过一面, 有的见都没见过。

    但王子安都挺客气的，打过招呼, 见大家都欠着屁股坐了，又要招呼下人沏茶。

    高福连忙站起身来，冲着王子安拱了拱手。

    “姑爷不用麻烦了, 我们今天过来, 是想向你讨个主意, 待会就走——”

    “香料的事？”

    有了程颖儿的提醒, 王子安心中已经有了谱儿。

    “正是——”

    听到王子安问起，其余几位管事不由面露苦笑。

    “现在香料价格已经是年前的十余倍, 即便如此，依然是有价无市，紧缺的厉害, 再这么下去，我们这就快要吃不住劲儿……”

    “是啊, 实在是太贵了……”

    “那些跟我们长期供货的客商，都表示有心无力……”

    几个管事, 你一言我一语，大吐苦水。

    毕竟, 他们是这些生意的管事, 利润空间被挤压，首先撑不住劲的就是他们。

    王子安没想到, 问题已经严重到了这种地步。

    沉吟了一下，若有所思地问了一句。

    “这种情况有多久了？”

    “启禀侯爷, 已经快两个月了, 最开始只是涨价，虽然贵一点，但我们还能拿到货, 但自从新年过后, 情况就越来越严峻了，就算是有钱, 都不一定能拿到货……”

    “两个月了？”

    王子安有些诧异地扫了他们一眼。

    “对, 两个月了！”

    几个人不由齐刷刷地点头。

    “所以，你们今天过来是想要怎么解决——”

    王子安试探着问了一句。

    “我们就想问问侯爷，有没有几道需要香料少或者是干脆不用这些香料的菜肴……”

    长安侯厨艺登峰造极，应该是有办法的吧？

    河间郡王府的李管事，是个十分面善的大胖子，未曾说话，就先带三分笑意，看起来十分有亲和力。李孝恭和王子安合伙的酒楼，都是他在搭理。

    此人能力很强，在长安酒楼这一行里很有威望，算是长安酒楼界的扛把子。

    此时，这位扛把子，一脸仰慕地看着眼前这个俊美非凡的年轻人。

    直接变成了小迷弟。

    干酒楼几十年，就没见过厨艺如此了得的大厨。

    那厨艺，技近乎道！

    “我们跟他不一样, 我们就想问问，那些香料能不能用其他的东西取代，那些黑心的奸商, 抢起钱来, 比我们当年都狠——”

    高福一脸不忿地扯着胡须，接过话去。

    熟食店的生意，不知道养活了多少昔日的老弟兄，大家都指望着这个吃饭呢，结果日子刚好过了点，那群黑心的奸商却卡住了他们的脖子。

    最倚重的香料没了！

    跟酒楼生意还不一样，酒楼可以用其他菜品暂时应急，但他们不行，没有香料卤什么肉啊。

    所以，说起来，他们这些遍布长安，甚至已经开始向关中各地蔓延的熟食店，才是香料的真正大户。可以说，他们的熟食店加上李孝恭的几处大酒楼，耗费的香料，几乎占据了长安香料消耗的三分之一强。这已经是一个非常恐怖的数字了。

    恐怖到，甚至已经足以影响到整个长安乃至关中的香料价格。

    但同样，他们这门生意，对香料太依赖了。

    没有了肉蔻，桂皮，八角，茴香，花椒等十余种香料，就卤不出现在的这种滋味。

    所以，实际上，他们比李孝恭这边的酒楼更加的着急，心也更切，妄图从根本上解决问题。

    在王子安这里寻求到几种可以替换卤肉所需香料的材料。

    王子安看着心急火燎的几位管事，忽然笑了笑，转头看着河间郡王府上的这位李管事。

    “新的菜式不难，正好春天来了，酒楼那边也该上几款新菜，待会我写个单子，稍后你去后面厨房找高厨师，让他教你们——”

    高厨师是王子安后厨如今手艺最好的厨师，悟性很强，寻常的菜式，已经能做出七八分的水准。在王子安这个厨神技能加身的眼中，都算是过关的人了。

    李管事闻言大喜过望。

    果然，就没有长安侯解决不了的问题！

    他心情激动，恨不得马上起身，跑到后厨去找高厨师。

    但王子安还没开始给他写单子，他也不敢催促，只能强行按捺住性子，在一旁如坐针毡地陪着。

    见河间郡王府上的找到了解决问题的办法，高福更坐不住了。

    “姑爷，我们这边呢——”

    王子安看着心急火燎的高福和几位管事，悠然一笑。

    可惜胡子还没有留起来，手中也没白羽扇，稍微差了那么点意思。

    只得轻咳一声，淡淡地摆了摆手。

    “大家稍安勿躁——熟食店这边，我有上中下三策，你们愿意听哪一策……”

    高福：……

    这厮的做派，忽然让他想到当年一个名字还叫徐茂公的家伙，那时候他也喜欢这幅做派，急得人想一拳砸到他的脸。

    不过，此时有求于人，他不得不捏着鼻子配合，甘做别人的捧哏。

    “请问姑爷，这上中下各怎么讲……”

    真棒！

    王子安一脸赞许地看了高福一眼，这老土匪虽然有时候作风粗野，但这哏捧的很及时，这就很舒服了。

    “这下策嘛，那就是我给你们找几样替换的材料，自此不用再看那些香料商人的脸色，不过那些卤制的熟食口味，多少会受些影响……”

    王子安说着，端起自己的白开水，悠然自得地抿了一口，这才慢条斯理地道。

    “这上策嘛，那就是有钱大家赚，把现在卤制熟食的方子公布出去，或者是找几家有实力的权贵世家合作，我相信就可以一劳永逸，再也不会出现这种幺蛾子了……”

    高福瞬间听出了王子安话里的意思，豁然变色，猛地站起身来。

    “你是说，有人得了红眼病，在背后捣鬼？”

    王子安乐呵呵地点了点头。

    “这行商坐贾做买卖，哪里有放着钱不赚的道理？你们是香料的消耗大户，那些贩卖香料的商人，巴结你们都来不及，怎么可能会故意卡你们？就算是真的货源紧张，顶多就是提高一下价格，而且时间已经过去两个多月了，就算是一时间货源紧张，有这两个月，后续的货源也应该调配过来了，怎么可能越来越缺？”

    高福：！！！！！！

    “竟然捣鬼捣到我们爷们身上来了！”

    高福顿时就火了——

    长安城里，竟然还有人敢暗戳戳给自己这些老弟兄们上眼药的……

    这是不知道马王爷几只眼？

    “姑爷，不用说了，咱爷们就没怕过谁，你直接说中策——”

    果然，小说和电视也不全是骗人的，只要有军师提上中下三策，对方一准儿要选中策。

    “中策嘛——”

    王子安的手指轻轻地叩击着桌面，发出嘟嘟的轻响。

    “那就一切照旧——回去之后，主动提高购买香料的价格，多提高一点，多提高几次，总之，显得越急切越好……”

    所有人：……

    “姑爷（侯爷），这——”

    几个人还想细问，王子安笑着摆了摆手。

    “若是信我，就只管去做……”

    几个人，你看看我，我看看你，都猜不透王子安葫芦里卖的什么药。

    但再怎么问，王子安都笑而不语，他们也只得一头雾水地离去。

    河间郡王李孝恭的那位李管事，情况还好一些，毕竟自己的问题，其实已经基本解决了，真正需要头疼的是高福他们。

    等高福等人离开。

    程颖儿都忍不住了。

    “夫君你那个中策是什么意思，怎么反而要主动提高收购的价格，就不怕亏钱吗？”

    王子安见状，不由哈哈一笑。

    “颖儿只管放心，你夫君我什么时候做过亏本的买卖？”

    程颖儿：……

    ……

    高福一头雾水的回去了。

    然而，程咬金听完他的回报之后，不由哈哈大笑。

    “老高，你吩咐下去，让他们只管按照姑爷的话去做，香料涨价是吧？不用他们涨，我们帮他们涨，狠狠地涨，一天涨三回……”

    高福一脸钦佩地看向程咬金。

    “老程，你啥时候变得这么厉害了，竟然这一听就明白姑爷打什么主意了！快，快，给我说道说道，到底怎么回事——”

    见这老东西，一脸钦佩地看着自己，程咬金不由心中得意，笑而不语。

    你猜！

    高福：……

    你个老东西，活了大半辈子了，还能不能学点好了？

    见这老东西拿腔作调，死活不肯解释，高福转身出去了，爱解释不解释，咱不稀罕！

    晚上拎着一壶好酒，喊上老方、老耿等几位昔日的老兄弟，约程咬金一起喝酒。几位老兄弟好久没一起喝一杯了，关键是平时有自家老伴盯着，一直不让喝，今天兄弟们约酒，岂能不趁机喝个痛快？

    “来，今天我们一醉方休！”

    程咬金兴致勃勃地举起酒杯，冲着高福、老方和老耿几人示意。

    酒酣耳热。

    都不需要主动引导话题，三杯酒下肚，程咬金就把话题扯到了王子安头上。

    “想当初，我跟陛下，还有二哥那个老匹夫，一起出去逛街，在大家偶遇了子安，我老程什么眼光啊？咱这眼光，那叫一个准，我打眼一看，就知道子安不是池中之物！”

    端起酒杯，滋溜一口干完。

    抹了一把湿淋淋的胡子，程咬金明显有些亢奋。

    “我那时候就想啊，这分明就是上天给我们老程家送来的乘龙快婿啊，我当即决定，就是他了！为了把这个女婿给追到手，我二话不说，拉着陛下和二哥，追了子安足足三条街”——”

    滋溜，再干一杯！

    “当时把二哥那两条小腿都快给跑折了，后来直接就给跑丢了，就这，我们愣是没让子安那小子跑了，好歹把他给堵住了！”

    高福、老方、老耿几个人，闻言不由相互对视一眼，然后又若有所思地瞅了瞅正在大吹法螺的程咬金。

    嘶——

    似乎发现了什么了不起的问题！

    然而，程咬金正说得高兴，喝得开心，完全没有注意到几位老兄弟变得有些古怪的眼神。

    越说越是兴奋，端起酒杯，滋溜又是一口。

    “这也就是陛下跟着，我不好下手，不然当天晚上我就把那臭小子给绑来了，后来的事情，你们都知道了，子安那小子被老夫的诚意和英雄气概所打动，哭着闹着的想要做我老程的女婿……”

    高福等人实在是听不下去了，毫不客气地戳破了他的牛皮。

    “那还不是我们老兄弟几个动手给抢回来的？若不是我们动手果决，这女婿都得被陛下给抢跑了……”

    程咬金一瞪眼。

    “你们知道个屁，我那是故意给那小子设置的考验，若不是如此，他早就成我们程家的女婿……”

    高福等人：……

    这货没救了，这货了大半辈子了，还是没改了这个不要脸皮的坏毛病。

    “厉害，厉害，怪不得姑爷今天稍微一提，你就明白了他的用意……”

    高福状若无意地捧了一句，然后不紧不慢地举起酒杯，同时偷偷地竖起了耳朵。

    程咬金见状，得意地把酒杯往桌子上一放。

    “说你蠢你还不承认，这还需要明白吗？你们就说，子安那孩子什么时候让自己吃过亏？李孝恭那边的酒楼没他的份子，还是我们的熟食店没他的份子？”

    几个人瞬间哑然。

    啊，这——

    老程啊，是我们错了，竟然高估了你的智慧！

    (本章完)

