    杨景的速度很快，快到有时候虎蛟甚至看不清他的动作，只能凭借着感应进行躲避和攻击。

    往往一击落下，等虎蛟视线跟上，人就已经消失了。

    “可惜，若是其它地方，我或许还觉得麻烦，但在这里...”

    他眼神冷冽起来，升腾而起，飞至空中，爪子上握着一元重水珠。

    无数道水流在他周身浮现，围绕着他旋转，铁笼本身也没有多大，在虎蛟召唤出水流后，铁笼上方的一大片范围直接就被占据了。

    不仅如此，在水流达到一定的量之后，这些水流又化作了无数的水珠漂浮在空中，将虎蛟所能掌控的范围瞬间扩大了数倍。

    大半个铁笼都漂浮着被虎蛟掌控着的水珠。

    由于这些密集的水珠，导致周围观看的食客看起来有些朦胧，一些修士甚至专门运转起了与视力有关的术法进行观看。

    虎蛟聚精会神的感受着水珠传递过来的信息，突然，他神情一动，爪子上的铁鞭猛的朝一个地方抛掷而去。

    嘣！

    一个身上闪着红芒的身影显现出来，格挡住了铁鞭，但很快，这道身影再次消失。

    “哼！”

    虎蛟控制水流束缚着铁鞭再次回到了自己手中。

    光凭水流的冲击力小，不能与铁鞭相提并论。

    拿回铁鞭后，没有丝毫停顿，又是一掷。

    楼上的苗人奉看着虎蛟的这般用法，脸上不由得微微抽搐。

    “砰”的一声，这次铁鞭没有击中什么，直直的插入了地上。

    然而虎蛟却在此时身形一晃，出现在一处，四周的水流随之而动。

    爪子以极快的速度朝一处抓去。

    一只手臂刚好被他抓到爪中，与此同时，一道红芒也随之朝他刺来。

    就在这瞬息之间，虎蛟的另一个爪子也接了上来，将红芒握在了爪中。

    虎头大口一张，带起一阵腥风朝前咬去。

    唰！

    手中的魔剑脱爪而出，连带出现在前方的杨景也退了开来。

    但虎蛟依旧游戈着巨大的身躯不依不挠的追了上去，在外面看不真切的食客看来就像是一条粗壮的黄龙追着红光在铁笼中四处游窜。

    杨景闪至铁笼的边缘，虎蛟直接咬了过去。

    “嘣”的一声，铁笼的铁管直接被咬断。

    虎蛟又转身往杨景追去，转身之时尾巴撞到了铁笼上，再次将一根铁管抽的外凸。

    杨景逃至地面。

    嘭！！

    巨大的水柱冲击在地面上，好似数千米之高的瀑布落下，水浪炸裂开来，打在一些精怪的脸上，甚至感到脸庞生疼。

    杨景再逃至最铁笼最顶端，转过身来，想要一剑劈下。

    数十道水流以比他动作更快的速度击打在了他的身上，带着他的身体冲击到了最顶端的铁笼上。

    噗！

    一口鲜血从其身上吐出。

    无论是高速的移动还是虎蛟的攻击，对于魔剑来说虽然算不上什么，但对于本身只是凡人的杨景来说却是有着巨大的负担。

    他的皮肤上早已变的有些发红，这是因为身体承受不住压力，有血丝从毛细血管中渗出。

    “死！！”

    虎蛟眼神冷冽，直奔他咬去。

    唰！

    魔剑却在此时脱离了杨景的控制，直接朝虎蛟刺来。

    虎蛟瞳孔一缩，不敢硬抗，往旁边一闪，避让开来。

    然而魔剑却像是有自己的意识一般，调转方向，继续朝他刺来。

    虎蛟不得不连连躲避。

    他身躯庞大，在这铁笼中难免施展不开，而魔剑在这铁笼中纵横，好像水中鱼儿一般，身体极为灵活，不一会儿虎蛟身上就多出了一道伤口。

    但他却不慌不忙，停了下来，漂浮在空中，水珠在周围汇聚。

    唰！

    魔剑再次直面刺来，带着刺眼的红芒，锐气逼人。

    “不过是一件器物罢了，安敢造次！”

    虎蛟死死盯着刺来的魔剑，避也不避，手爪倏然伸出。

    “贤弟！”

    楼上包间中魁将军放在窗户铉上的手一紧，已经做好了随时出手的打算。

    然而，下一刻，他的手指松了开来，口中也松了一口气。

    只见虎蛟稳稳的将朝他刺来的魔剑用爪子握住，让其不得寸进。

    他天生肉体强大，再加上金相神通的增幅，身上的鳞片极其坚硬，堪比凡铁。

    此刻，即便徒手握着魔剑，爪子上的血肉也未被伤到分毫，只鳞片被划开一些。

    魔剑却突然生出橘红色的火焰，开始只是一点，但只瞬间就遍布了整个剑身，并向着虎蛟的爪子蔓延。

    “水！”

    虎蛟轻呼一声，周围的水好似听到了他的命令，纷纷朝他涌来，化作漩涡向着其上的魔焰席卷而去。

    魔焰微微有些削弱，但却依旧顽强的燃烧着。

    甚至连虎蛟的掌心都开始发烫。

    虎蛟却死死的抓着，不松爪。

    “若再不松开，你的爪子会被烧成灰烬。”一道冰冷的女声从剑身上传来。

    虎蛟眼神一凝，见那剑身上的魔焰竟然组成了一道披散着头发的人形身影，人形的脸上模糊不清，但却可以感受到她那眼中冰冷的视线。

    “正好某家腹中有些饥渴！”他狞笑一声，脖子陡然伸长，一口咬去。

    “啊！！”

    一声女子的惨叫声传开。

    魔焰组成的人形陡然消散开来。

    但也因为虎蛟的分神，爪子上原本握着的魔剑竟脱爪而出，化作一道红色的光芒，带起不知何时已经躺在了地上昏迷不醒的杨景破开牢笼往外飞去。

    “想跑，休走！”

    虎蛟还未出声，一道阴唳的声音便在酒楼的顶上传出。

    他往外追去，只见天空上方一朵巨大的乌云正在此时离去。

    乌云约莫有百米方圆，且上面阴气翻滚，声势浩大。

    虎蛟不得不硬生生止住了脚步，落到了地面。

    周围的精怪、鬼物还要一些人族邪道修士纷纷震惊的往天空中看去。

    “发生了什么？”

    “是乌山鬼王，看他的模样，莫不是有谁在鬼市中闹事。”

    从旁边鬼物的交谈中，虎蛟这才明白原来远去的乌云正是驻守鬼市的乌山鬼王。

    他暗骂一声晦气，转身回走。

    为妖者，更应该学会审时度势。

    他并不喜欢将自己放入危险的境地，就像面对苗人奉的请求，他并没有一味的拒绝，而是在发现难以拒绝后尽量为自己争取更多的利益一样。

    有时候，适当的妥协才更符合他的生存之道。

    魁将军此时也已经跟着出来了，在他旁边还跟着红衣和苗人奉，远处有一群想要跟着凑热闹或是打秋风的妖魔鬼怪。

    看到乌山鬼王追去，这些个妖魔鬼怪只能作罢。

    但也有数量不少的存在依旧追了上去，这些都是想着捡漏，或者别有目的的妖怪。

