    “我们岷山派此间事了，就此告辞了。”

    周子正此话一说，就是表明了立场。

    嗡的一声，厅内嘈杂。

    一个声音道：“周师兄慢走，我且问你，丁牛此贼，收了你的雪白丸没有？”

    正是上首的黄天华。

    周子正如实相告：“收了。”

    岷山三杰顿时大叫：“师兄！雪白丸蕴含珍贵的水精之气，五行之精，是晋升二阶命盘的关键，你怎么能……不行，定要找丁牛要回此物！”

    黄天华闻言立刻一笑；“这就是了，此贼贪财好色，周师兄怕是被蒙蔽了……”

    “我与丁兄一见如故，区区一瓶雪白丸，又算得了什么？”周子正慨然大笑：“我与丁兄，君子之交浓烈如酒，共饮一瓶珍贵无比的珍珠米酒，已成为知交好友，黄师兄，有些话不要再说了！”

    “……珍珠米酒？哪里来的珍珠米酒！”黄天华眉头一肃：“此米，只有我家出产。”

    “黄师兄难道忘了，丁兄也是斜月山的弟子，斜月山的月俸之中，包含珍珠米。”周子正说了一句：“丁兄曾言，珍珠米酒，是家乡的味道。”

    这话对黄天华而言有着十足挑衅，可谓诛心。

    ……好胆！我必杀此贼！

    黄天华心中的一股杀气，如刀如剑，此贼背叛镇守府，竟还敢酿制珍珠米酒，分明是小人得志，妄图爬到主人头上！

    胆大妄为，该杀！该剐！

    他看着周子正，心中冷笑，这也是个不知好歹之人！

    区区一顿珍珠米酒，也算什么珍贵无比？

    心中杀气莹莹，却还能保持风度，洒然一笑：“珍珠米酒，也不算什么，周师兄若是喜欢，我可以赠你们岷山派一些。”

    顿时有练气士羡慕道：“珍珠米素来珍贵，千金难得，也只有黄师兄毫不放在眼里。”

    “听说黄师兄今年又给斜月山上交4000石珍珠米，手笔之大，令人敬仰。”

    “黄师兄此举，晋升真传指日可待，可喜可贺啊！”

    黄天华笑着，看向周子正，周子正明白他的意思，周子正道：

    “丁牛之穷，翠柏苦犹食，晨霞高可餐，一瓶珍珠米酒，是其一月月俸，招待我这兴师问罪之无礼人，倾其所有，我怎么能够不感念！黄师兄虽富，却与我不是同道，告辞！”

    “……”

    说罢，带着岷山三杰驾起雪山遁光，径直走了。

    ……黄天华差点气炸当场。

    但他压住怒气，只是冷哼一声：“丁牛狡猾，竟连周师兄都受骗上当，我们几处仙山，同气连枝，他还真敢私吞了岷山派的法器不成？”

    郡守赵瑞，也连忙来打圆场：“丁牛归还岷山派法器，定是碍于斜月山的规矩，不得不如此，可见斜月山规矩之严，堪称表率。”

    “法器还得，清白怎么还？”

    “……是谁？”

    话音刚落，一名冷艳无双的女道悄无声息出现，缓缓走入厅内，冷眼环顾。

    所有人都噤若寒蝉，坐在最上首的黄天华连忙站起作揖，不敢托大：

    “水师叔！”

    这人，正是南海派的女修，鱼道人的师尊水道人，在场的练气士里面，修为、辈分最高，乃是霸者境的练气士。

    她一说话，其他练气士顿时大气不敢出。

    郡守赵瑞听了，只感觉头上一绿，再笑不出半分，狠声道：“水仙师你回来了！丁牛此獠，真是无法无天，青天白日，奸……”

    “嗯？”水道人俏面含霜，柳眉倒竖：“郡守大人，慎言！”

    赵瑞顿时一窒，苦笑道：“水仙师，不知鱼道人现在如何了？”

    “整日以泪洗面，痛不欲生！”水道人蹙眉：“丁牛做出如此不要脸的事来，必定是要负责到底的！黄师侄，你觉得如何？”

    黄天华立刻表态：“此事，师门也是不容的。”

    “哼，量你们也不敢包庇！”水道人冷哼一声。

    不久前，她已经上过斜月山索要丁牛，不想螭龙峰的风长老包庇，说什么丁牛入门之前的事，得该他自己负责，他与鱼道人两情相悦，很难解释的清楚……

    ……当时水道人听到这里，差点暴走……

    而丁牛现在已是斜月山的弟子，斜月山对其就要护佑，一顿私人、师门的区分以及恩怨的划分，夹缠不轻，把水道人都给绕晕了。

    水道人对风云龙这老无赖没办法，仗着与斜月山的良好关系，又去真龙峰告状，不料又被踢了皮球，说是清官难断家务事，此事要找螭龙峰才能理会。

    搞了半天，水道人总算明白，要想从斜月山擒了丁牛去问罪，是办不到了，斜月山也丢不起这个面子。

    形式比人强，水道人再是不忿，又能如何，谁叫斜月山势大？若不是她与斜月山关系素来不错，便连上门问罪的资格都没有。

    而丁牛居然一跃从江湖蟊贼，成为斜月山弟子！叫她一时竟无办法。

    水道人不甘心，他们南海派也丢不起面子，此事，和稀泥不能令她满意，是一定要找一个说法的！

    她在青阳府逗留，先去找赵瑞这个郡守一个看护下属不力之罪！

    郡守赵瑞百般求饶，说是已组织练气士讨伐、对付丁牛，必有交代。

    不料岷山派跑了一趟，率先转变态度，也叫水道人吃了一惊，也令她转变了思路。

    南海派，最擅长以柔克刚，水道人心中，顿时生出一个主意。

    她冷然说道：“丁牛现在的身份，勉勉强强能配得上我们家的鱼儿，若是丁牛娶了我家鱼儿，之前恩怨才可以一笔勾销，黄师侄，你觉得如何？”

    ……黄天华闻言，如遭雷击，怎么从讨伐丁牛，变成给他送女人了！

    他在风中无比凌乱：“……这……这……”

    水道人怒道：“怎么，难道我家鱼儿配不上丁牛这个臭小子？你们斜月山弟子，就这么尊贵？”

    黄天华连忙道：“丁牛出身低贱，怎么配得上……”

    “这就是了，实在是便宜了丁牛这个臭小子！”水道人不忿道：“此事就此定了，明年二月之前，华诞宴之前，就要让丁牛来我南海派迎亲，不然，我们南海派定要打上门来，让你斜月山喜事变白事！”

    “……”

    有练气士闻言，居然说道：“南海派与斜月山联姻，那华诞宴之上，就是过去走亲戚了，实在是一桩美谈啊！”

    水道人正是这个主意，这是把坏事变成好事，实属于随机应变之巅峰。

    她对黄天华的态度，也透出一些一家人的亲切：“黄师侄，以后我们南海派与斜月山，就是一家人，自己人，此事，就劳烦你先回斜月山讲清，后续我自会上门商量，黄师侄，你觉得如何？”

    黄天华像是吃了苍蝇一样难受，居然还要自己做转告人，分享丁牛的美事？

    简直欺人太甚！

    水道人看他面色不虞，顿时冷冷警告：“是打是和，希望你们不要自误，言尽于此，你自己掂量！”

    她站起身，径直离开：“此事就这样定了，我先回南海安排，准备刀兵、嫁妆。”

    说完，一道水气腾空，水道人消失无踪。

    面对霸者境的强者，黄天华张嘴欲言，最终什么都不敢说。

    郡守赵瑞，听了这个决定，一张脸苦的不能再苦，此时感觉头顶绿的冒油，这简直当着他的面在他头上种草！

    但是，还得维持王室弟子的基本体面，他不能在众多仙师面前骂娘，要保持风度。

    他与黄天华面面相觑，脸色灰败。

    两人万万想不到，事情会如此发展！

    下方的练气士，也纷纷泄了气。

    居然还有不长眼的东西，恭喜黄天华：“黄师兄，斜月山和南海派的一桩误会解除，真是可喜可贺……”

    “……滚！”

    “……什么？”

    “滚！”黄天华的杀气凛然，这个不开眼的东西！

    “若是再胡言乱语，定叫你爬出去！”

    其他练气士顿时纷纷拦住：“使不得，使不得！”

    “啊，你斜月山欺人太甚，我又说错什么！”这人一看他来真的，连滚带爬跑了，骂骂咧咧离开：“好你个黄天华，不知好歹……以后不要让我看到你……”

    黄天华郁闷的无以复加，莫名其妙，又得罪一人，好不冤枉！

    郡守赵瑞，更是心塞的无以复加，邀请的客人互相闹起来，最没面子的就是主人。

    吵吵嚷嚷之间，这伙练气士，各找借口散了。

    相比岷山派丢了师门法器，南海派丢了弟子的清白，是非得找回来的场子，他们算什么？无非是打架打输了，这算什么？

    谁敢称无敌，谁敢不言败？

    他们也理解黄天华的感受，一个逃跑家奴，抓住后杀鸡儆猴，没有问题。

    然而现在不仅没有抓住，处罚，还被家奴抓住机会起了势，翻身成为斜月山弟子，成为他的同门师兄弟，要相亲相爱。

    换做谁，心里都不好受。

    但是，黄天华又不好自己出手，同门相残，在哪一家门派，都是不允许的。

    而这，又关他们什么事？

    凑到其中，给黄天华打头阵，只要插手进去，无论输赢，无论结果，都是无端得罪斜月山。

    有什么好处！

    黄天华会给4000石珍珠米吗？

    凑着看看热闹也就罢了，找找机会，动真格的，没有必要。

    一看事不可为，立时就撤了，谁都不是傻子。

    眼看这些墙头草，纷纷找着借口离开，黄天华难受无比。

    曾经他引以为豪的斜月山弟子身份，让他享受无数便利，但是现在，却成为他清理门户的最大障碍。

    那个卑贱的家奴，现在享受的，正是师门带来的无数便利，甚至比他享受的还要多。

    身份、地位……还有人给他送女人。

    那可不是普通的女人，而是一个姿容出众，闭月羞花的练气士女修！

    黄天华想不明白，凭什么！这样的好事，为什么他遇不到？

    而且这件事，还要他来转告，令他难过透顶。

    而当场看到此事的练气士不少，如果他不转告，到时，如果南海派闹上门来，师门得知了前因后果，会不会对他有影响？

    黄天华深知，此事不得不转告，至少他晋升真传这一件事的考核之上，很可能会被扣上一句不识大体而不了了之。

    此事再恶心，他也得照办。

    黄天华此时，深深后悔自己来到青阳府，遇上这一连串糟心事。

    气闷胸涨，无以复加。

