    万长老其实是对于夏子辰产生杀意最为重的一个。

    他此刻心中虽然有些疑惑夏子辰为什么那么久了还不出来。

    但是，他一点儿也不急。

    他就不相信了，夏子辰能够躲一辈子。

    而夏子辰只要敢踏出天运城半分，他就能弄死夏子辰。

    所以，他现在一点儿也不慌。

    反正，他有的是时间。

    而此时，听到万长老的话，欧阳昊苍等人都是一愣。

    他们都是转头看着万长老。

    见到在他们其中杀意最为重的一个，此刻也不着急。

    他们也是缓缓冷静了下来。

    静静等待。

    其实他们倒也不是急。

    而是怕，怕等久了突遭变故。

    毕竟，夏子辰一日不死，他们心中便是难安。

    而就这样，本来还很着急的几个人，这一下子，直接就安静了下来。

    随后，时间开始流逝。

    也不知道多久之后。

    一道身影急匆匆冲了过来。

    这是一名天象宗的弟子。

    远远的他便是大喊，“万长老，好消息，好消息啊！”

    众人闻言，齐齐一愣，紧接着所有人缓缓转头，看向来人。

    万长老更是脸上浮现喜色。

    “如何？”看着走进的天象宗弟子，万长老忍不住问道。

    那名弟子闻言，连忙喘着粗气说道：“禀告长老，天象宗的弟子已经出城了，现在正赶往天剑阁的方向。”

    闻言，欧阳昊苍等人脸色瞬间大喜。

    笑容缓缓浮上脸颊。

    终于出城了。

    等了这么久，总算是等到了。

    万长老当即大笑道：“你们看，本长老说什么？”

    “那小子果然忍不住了。”

    欧阳昊苍等人闻言，都是连忙抱拳恭维。

    马屁那叫拍的一个响。

    而这个时候，云项却是皱起眉头，道：“可是，他们为何不乘坐飞舟？”

    “那样的话，速度不是更快？”

    闻言，所有人一愣。

    万长老则是冷笑看着云项说道：“你想的太简单了，他夏子辰不是傻子 ，知道得罪的人不少，一出城就会遭到死劫。”

    “当然是想秘密出城，逃过一劫了。”

    “只是，他们没想到，老夫早就已经派了暗哨盯着城门之处了。”

    “他们想逃，那是不可能的。”

    “原来如此！”云项恍然大悟。

    其他人也是瞬间露出了笑容。

    万长老见状，哈哈一笑，而后道：“诸位，现在随老夫一同前去诛灭此子吧！”

    “好！”

    几大超级势力之人连身答应。

    而此时，在天运城面前几里之前，一艘飞舟却是突然升了起来。

    直冲天际，随后化作一道流光飞速遁去。

    见到这一幕，有人脸色大变，惊呼道：“那是什么？”

    闻言，万长老等人齐齐转头。

    见到是天剑阁的飞舟之时，几人的脸色也是瞬间变了。

    万长老脸色难看道：“不好，应该是他们发现了什么想要乘坐飞舟逃跑。”

    “快追！”

    话音落下 ，他整个人化作一道光华飞速追去。

    他身后之人也是脸色齐齐一变，紧接着，没有丝毫废话，直接就跟着冲了上去。

    他们绝不能让夏子辰跑了。

    若是不然，前功尽弃。

    ……

    与此同时，在天运城的另外一边。

    此刻也是有着一队人马驻足此地。

    他们便是天元圣地之人。

    此刻，见到天剑阁的飞舟远去，在天元圣地之中。

    紫嫣然一张俏脸，变得难看无比。

    “这个可恶的家伙，真的这么白眼狼，自己跑了。”

    紫嫣然紧咬银牙，很是不爽。

    他们出城之后，便是驻留此地，为的就是见夏子辰一面。

    可她万万没想到，夏子辰居然走的这么痛快。

    她的心情一下子不知道为什么变得很是低落。

    身旁，天幕见此一幕，微微叹了口气，道：“行了，时间也差不多了，走吧！”

    紫嫣然或许不知道夏子辰的用意。

    但天幕却是知道。

    夏子辰这么做，就是不想牵连紫嫣然。

    所以才做的这么绝情。

    虽然这么做让紫嫣然很不爽。

    但天幕却是对夏子辰另眼相看。

    这种男人，很不错。

    而这时候，听到天幕的话，紫嫣然点了点头，而后一咬牙，直接钻进来她的撵车，道：“走吧！”

    “以后再也不见他了。”

    显然她很生气。

    天幕见状，微微摇了摇头。

    一阵苦笑。

    他是过来人，他懂。

    不过，他现在能说什么呢？

    紧接着，他挥了挥手，带着人便是缓缓远去。

    ……

    而此刻，在天运城之中！

    城主府！

    天运子坐在凉亭之中。

    他身后，邵云柏缓缓走了过来。

    听到动静，天运子轻轻敲击了一下桌面，而后道：“走了？”

    “走了！”邵云柏来到跟前，点了点头说道。

    “这么快！”天运子闻言，皱了皱眉，很是意外。

    “是啊，那小子可真是不怕死。”

    邵云柏也是点了点头，表示认同。

    原本他们还以为夏子辰要呆上一段时间等待支援再走。

    可是万万没想到，夏子辰这么快就走了。

    天运子闻言，微微一笑，站了起来，目光远眺。

    而后淡淡说道：“那么祝他好运吧！”

    说完，他背负双手，也不知道在想些什么。

    随后，整个院子彻底安静了下来。

    ……

    而与此同时，在城门之处。

    夏子辰通过一些手段直接出了城。

    看了看四周，根本不见一个天剑阁弟子，夏子辰的眉头，深深皱了起来。

    看来还是来晚了。

    天剑阁之人，已经走没了。

    他想要追也是追不上了。

    毕竟，他的速度可是比不上飞舟的速度。

    “看来只能靠你们自己了。”夏子辰叹了口气，这可不怪他啊！

    可不是他让那些家伙去送死的。

    紧接着，夏子辰摇了摇头，不再废话，直接找了一个方向就遁了过去。

    他可没有那么多时间废话。

    现在是该办大事儿的时候到了。

    ……

    也不知道过去了多久。

    夏子辰速度飞快，飞跃了一座山脉又一座。

    夏子辰直接落到一处大荒之中。

    四下无声寂静无比。

    看来是没什么人烟。

    夏子辰满意的点了点头。

    而后回头淡笑笑道：“阁下，你跟了这么久，也是时候出来见一见了吧！”

    “看看朕为你选的葬身之地如何？”

