    

    骆肇尧顺着她的手指看过去，就看到她的手指定格在他的双腿之间。

    他脑子轰一声就炸开了花，半天后才伸手拍了一下她的手腕。

    “你到底是不是女孩子？”

    这声音都带着点咬牙切齿，可能是有着跟平时不太一样的情绪在里面，唐阮阮似乎感受到他声线的震荡。

    就一下子戳中了她的心，让她笑弯了眉眼。

    “你是害羞吗？”

    她甚至心情巨好的前倾身体，凑到骆肇尧的眼底下，歪头往上看，想看清楚他的表情。

    骆肇尧被她这突然的动作给看到了眼睛里还没有消退的羞恼。

    小姑娘很是大胆。

    唐阮阮咯咯笑了起来，声音跟那银铃儿一般，清脆又带着些促狭，很是勾人。

    骆肇尧本能地想抽回自己的腿，不想被一个小姑娘看到如此狼狈的一面，可到底是大脑下达了指令，身体不是很配合，但是比起以往一点反应都没有腿，此时却如同抽筋一般乱动了一下，让还握着他腿的唐阮阮笑声瞬间停止下来。

    她惊喜地看着骆肇尧。

    “它动了对不对？”

    骆肇尧也是很诧异，他再次尝试去动腿，奇迹再次出现，确实动了一下，虽然只是微小的一个幅度，但是确实是动了。

    他也是一脸的震惊，对上欣喜的唐阮阮，心头涌现出来的是狂喜。

    别以为他之前最自己的腿可以狠心地扎下去刀子就认为他无动于衷，其实一双腿没有知觉，谁又能够不在乎？

    唐阮阮高兴地都要蹦起来。

    她从来没有怀疑菩提子，骆肇尧的腿果然是可以站起来的。

    她一激动就扑了过去，本来她因为坐在骆肇尧的对面，抓着他的腿在按摩推拿，现在这个动作，肯定是是松开了他的腿，前倾扑过来，自然是直接扑到了骆肇尧的怀里。

    比起之前几次，这次的唐阮阮扑过去的时候就后悔了，不要忘了前面几次都是被骆肇尧给阻止，这次她怕被骆肇尧一巴掌拍到一边去。

    实在是太丢人！

    干脆就闭上眼睛，当个鸵鸟算了。

    骆肇尧从唐阮阮扑过来，到他本能的要把人推开不过是瞬间的思考时间，可他硬生生的顿在那边，没有真的把人推开，而是就那么眼睁睁地看着小姑娘扑到他怀里。

    虽然想过很多次她那细腰不足一握，可是当人真的扑到自己怀里，双手特别顺溜地握住她的腰肢。

    双手轻易的合拢，让骆肇尧的喉结不由自主的滚动一下——真细！

    唐阮阮也没有想到自己真的扑到骆肇尧的怀里，而她双手抱住骆肇尧的脖颈，脸颊蹭到了他的脖颈处的大动脉。

    因为太过突然，骆肇尧的双手扣住了她的腰肢，虽然不会让两个人完全贴合在一起，却这个姿势也让她不由得无措起来。

    只是第一次抱住不是家人的异性，唐阮阮感受到的是完全不一样的心情。

    她感受到脸颊上传来的触感，一下又一下特别沉稳地跳动，如同在给她一点点的加热温度，慢慢地暖到了她的脸颊，随后温度越来越高，也把她的脸颊给烫红起来，如果有人从后面看一眼，就会看到唐阮阮那面如桃花的样子，特别是一双眼眸里秋水潋滟，不断煽动的睫毛如同一把小扇子，不断的扑出勾人射魄的气息。

    时间似乎在这一刻定格，两个人谁都没有动，只是不知道是贪恋这一瞬间的碰触，还是不舍得这种碰触的消失。

    骆肇尧感觉到胸前薄薄衣衫的触感，想到那可能是什么位置，心脏不由得错了一拍，随后有种要快速跳动的趋势。

    而因为他是坐着的，小姑娘身高可不低，抱着他的时候，一只膝盖抵在了他的大腿根部的轮椅座上，另外一条腿却贴在他的大腿内侧，就算是他的腿刚刚有点反应，可到底还是无法细腻的感受到这种触感，可是他脑海中是可以想象出来的。

    本来唐阮阮被这突然地拥抱给意外到，可意外之喜来之不易，她本来要跳开的心被狠狠地戳了一下。

    必须要把握住这个机会，否则她会后悔的。

    所以她双手不敢乱动，只是轻微地用脸颊蹭了一下他的脖颈。

    虽然只是一个细微的动作，却让骆肇尧的整个身体紧绷如利剑，气息骤然消失。

    唐阮阮还想转到一定角度，亲一口他的脖颈，看看他到底是有没有感觉。

    不是说勾引的手段千万种，可是最直接的永远是如同这种不经意的小碰触吗？

    她不懂苏绣儿说得对不对，但是她是个乖宝宝，最是乐于尝试。

    她计算着时间，马上就要亲上去的时候，骆肇尧握住她的腰肢的大手终于发力，把她从自己的脖颈上推开一段距离，虽然他的双手还是没有松开，可她的唇角却没有亲到他的脖颈，而是扫着他的下颚线飞快的拉开了距离。

    骆肇尧本来就是一张棱角分明的脸颊，刚刚小姑娘那软若牛乳果冻的唇瓣擦过他的侧脸的下颚线，带起的是一连串的毛细血管的瞬间扩张。

    他本能地咬肌绷紧，整张脸的轮廓更是棱角分明，微微低垂的眼眸对上唐阮阮那还没有来得及收回的小错愕。

    顺着这个角度看上去，唐阮阮才发现骆肇尧的眼睫毛真的好长，如同一把加密的小扇子，因为低垂着眼睑，让她看不真切他眼睛里的神情，却让她不由得被他那张好看的侧颜给吸引。

    手指不由自主的摩挲了一下他的大椎穴凸起的那个点，因为紧张，她没有意识的咬住了自己的下唇瓣，眼睛更是躲闪得厉害，不敢跟骆肇尧对上。

    所以她也错过了骆肇尧眼眸里翻涌的情绪，特别是她手指摩挲大椎穴鼓点的时候，他眼眸深处都是汹涌澎湃的情绪，如同深渊里的巨兽，要把面前的一切吞噬进去。

    这种气氛下，唐阮阮脑子都有些迷糊，完全不知道如何反应，之前的勾引计划也彻底消失，浓烈的属于骆肇尧身上的气息把她包围。

    在她腿软扛不住的时候，她感受到了膝盖处的异样，下意识地开口说道：

    “你的腿有反应了。”

