    次日清晨，宁思亚早起，到书房中，发现郭兰和方浩在里面，她就有点小意外，问：“丫头，你身子不便，怎么起这么早？”

    “习惯了！”

    郭兰让奶奶坐下，再道：“妈妈就在江东，对你的家法还有点意见，今天估计不会过来给你请安，我代她给你老人家问好了。

    也请奶奶你不要再和她置气了，让别人家笑话！”

    方浩也跟着附和道：“是啊，奶奶，你就不要跟我妈她生气，她被你打成那样，已经没了性格，你再逼她过来跟你请罪道歉，我估计你能将她逼急了！”

    “你们啊，都把路给我铺好了，我不上道都不行。”

    宁思亚叹息一声：“淑娴是个好儿媳妇，这么多年来，有点性子，但没犯错。

    可在沪海的事，的确……我不对她用家法，别人就要看她和我们的笑话！”

    郭兰道：“哪些视频我也看了，我妈始终都没有做出格的事。”

    宁思亚道：“哪是你看到的，若是没看到的呢？”

    郭兰皱眉：“我相信妈妈不会不懂规矩！”

    方浩干咳一声，道：“兰，厨房给你炖的汤水应该好了，你去看看，我跟奶奶聊几句。”

    他先支走郭兰，然后对宁思亚道：“奶奶啊，你身体情况没年前回去的时候好了，显然是这个年过得忙碌，你可别跟个小年轻一样。

    工作和家庭是大家的，身体才是你自己的。

    听我一句劝，我岳母大人的事，你别逼她了。

    我也跟她说过，让她也不要挑衅你。

    目前她在养伤，你也有事要忙，就将这事放下，待到春暖花开时，你们婆媳再煮茶论道。”

    宁思亚道：“哎，我现在也有更重要的事，就先不管她了。

    方浩，你听说我宁家的事了吧？”

    方浩也没有隐瞒：“昨晚林先生跟我提了提，然后我也找人打听了一下。

    你们将赚的钱返利给国库，这部分只占你们盈利的小头，但是，国库有你们的这些钱，就能发展出一个大的国防屏障，有了这个屏障，你们就能赚更多钱。

    我和郭兰都支持国家的这个举措！”

    “宁家去哪里拿出这一笔钱？

    要不，你拆借一些？”

    “哈哈，我这个小院长，一年到头也才赚多少钱，就算把工资和奖金都借给你们，也不过是杯水车薪，没任何的作用！奶奶，那就不要跟我谦虚了，你们宁家可是有一个赚钱的买卖，让他们拿钱出来就行。”

    方浩不可能给宁思亚娘家买单，毕竟宁家赚钱的时候，可是没给他半个子！所以，这些事，与他何关！他又问：“奶奶，你这个身体，可不能都去找孙女婿借钱吧？

    那样的话，我就是神仙也不能说救你啊。”

    “你啊，越来越能说了！”

    宁思亚听出来也看出来，肯定是郭兰跟方浩通气了，不可能让方浩拿钱出来的了。

    她换个话题：“张神医那边的情况如何？”

    方浩听到外面林招娣的声音，就等一下，让她进来，再将张守天的病情展示出来，再给她们解释。

    最后总结道：“张神医的病情没问题了，随时可以见客。

    我也可以给你们安排，但因为张玲女士有话在先，你们还得通过她那一关。

    但是我相信你们都是有备而来的。”

    两个老太婆也就不多说什么。

    今天方浩并没有急着去医院，找家里多陪一会郭兰。

    但在他下去车库，就发现林小娥候在他车子旁边，穿着非常性感，大冷天也露出大美腿。

    “方浩，送我一程，我也去医院。”

    她娇滴滴的声音，和此前知性的风格完全不一样。

    方浩却没吃这一套，道：“你自己有车，没必要给我添麻烦！哦，江东现在的坏境不比四九城，特别是这里还有一些人，对你们林家可是抱有怨念，林枫来一次江东就出一次车祸，你还是要小心一点吧。”

    “方浩，你这话是什么意思？”

    “你自己猜！我知道你的心思，你在别人面前屡试不爽的招数，在我这里没用。

    你太瘦了，不是我的菜，你去勾引别人吧。”

    方浩没再跟她废话，在后视镜中看到林小娥连连跳脚，他嘴角轻抽，美人计，你还差点火候！医院中，李晓曦已经将叶月婵接了回来，她没办法处理，只能交给方浩，而方浩已经进入了手术室，她只能等。

    叶月婵等了好一会不见方浩过来，她就问李晓曦：“方浩怎么不过来，是不是我的事，他也没办法？”

    “不会的，方院长只是在做手术，没办法从手术室脱身，等他做完手术，就会过来给你诊查。

    你想，他让你过来，自然有了把握的。

    而你也是相信他，对吧？”

    “我怕希望越大，失望越大！”

    叶月婵只好再等待。

    大概再过半小时，她就见到了方浩，见他还是那样英俊，和那天早上的煎饼摊遇到的时候，几乎没有变化。

    她依旧很着急，问：“方浩，你找到办法治我的伤了吗？”

    “当然！你相信我的话，下个月，你就能穿上你最爱的裙子和高跟鞋，走在首都最繁华的步行街上，你是最吸睛的最靓的那个妞！”

    方浩皮了一下，再给叶月婵诊查。

    他这次很仔细，毕竟叶月婵在国外治疗了这么长的时间，距离最近的诊查，有了一些出入。

    他原来也是能治疗叶月婵的，可叶月婵等人不信他，转移到了国外去，哪他也不可能舔着脸追到国外去给她治疗。

    方浩阉割了林枫，将对方弄成不男不女，他的私愤已经宣泄得差不多，叶月婵虽然是林枫的老婆，但并不知道当年发生的事，更没有参与进去，他和叶月婵也没有过不去的仇。

    初步试探性针灸，他见叶月婵都能表现出积极的反射反应，他就更有信心了。

    他道：“叶女士，你的情况我已经心中有数，你自己也不要急，放宽心来好好治疗。”

    叶月婵：“我不能不急，男人废了，公司也要没了，所有的一切都没了。

    我……”她勾动心血，一阵咳嗽。

    “失去的，可以再得到！只要你保持健康！否则，你再捉急，也是徒劳！”

    方浩不想听这些负能量的话，因为他是始作俑者！他走出病房，见到苏柔带着口罩，站在边上，他皱眉：“你来做什么？”

    “那女人就是姓林的老婆啊！很漂亮啊！”

    苏柔语气很冷，很冷！ 

