    想到此处，宋江不免有一些感伤。

    为什么他这处处行善施恩与人，怎么就没法与这梁山伯的王伦交好呢？

    到最后，怎么就走到了这般田地？

    宋江虽是理不清头绪，可依旧得为众多兄弟们某出路。

    毕竟这会儿马当山也算是人手众多兵强马壮，人手众多。

    也算是有了一些与朝廷谈判的资格，也是时候带兄弟们招安，脱去这贼人的身份。

    待与众兄弟分开后，宋江将戴宗唤道了跟前，小声问道：“宿太尉那边怎么说的？”

    是的，尽管在这个世界，宋江并没有去大闹华州。

    可还是在江州搭上的宿太尉这根线。

    也想通过宿太尉来完成招安的事情。

    因此一直让戴宗去连续宿太尉，并询问他招安的可能性。

    戴宗闻言皱眉道：“联系到了，就是宿太尉说，朝廷现在的目光都放在梁山身上，并没有心思去管其他的。

    因此这招安的事情得往后延一延了。”

    听闻此话，宋江轻叹一声无可奈何。

    ————

    梁山。

    相较于山东紧张的局势，梁山到是迎来的难得的平静。

    这一日扈三娘与王伦一同在寨中闲逛的时候，看到了两个娃娃在围着一个大肚子的妇人身边转悠。

    这两个娃娃便是拔拔晟的孩子，拔拔无忌以及拔拔无垢。

    看着他们这两个小娃娃，王伦也知道他将来的潜力必然是无穷无尽的。

    这也将是梁山下一代的有生力量。

    而哪个孕妇，则是郑芝龙的妻子。

    肚子中怀的孩子，不出意外，就是那个大名鼎鼎的郑成功了。

    这种神奇的方式让他们聚在一起，不得不说，还是很有趣的。

    这时扈三娘酸溜溜的拉着王伦道：“咱们什么时候要小孩。”

    听闻这话，王伦愣了一下，道：“以前你可是嚷嚷着，不想要小孩的，还说什么会耽搁你练武，怎么忽然就转性了?”

    “以前是以前，现在是现在，你这人怎么这么罗哩罗嗦的。”扈三娘道。

    王伦见她表情古怪，又问道：“这到底是你的意思，还是别人的意思？”

    扈三娘见瞒不过王伦，只得说道：“即是姐姐的意思，也是我的意思。”

    扈三娘嘴中的姐姐，自然就是林冲的妻子林娘子。

    一时间，王伦也理清楚了这催生的脉络。

    肯定的其他人找林冲说了这事儿，知道林冲与自己关系亲近，好让林冲劝说自己早早诞下子嗣。

    可林冲又抹不开脸，最后这事儿便只能由林娘子出马。

    让林娘子去给扈三娘灌迷魂汤。

    这扈三娘习武是一把好手，在这方面却是臭弟弟水平。

    林娘子三说两不说，便信了人家的话，这也改变了原来的想法。

    “好，不管这次得我骑你。”王伦板着脸道。

    扈三娘闻言，满脸羞红的跺了跺脚，道：“都随你行了吧。”

    说完便拉着王伦回去。

    随着一番骑术较量过后，双方都进入贤者模式。

    待他们分开后，王伦便找到了林冲。

    这会儿他们两人正在下斗兽棋。

    王伦到跟前，观棋不语真君子。

    直到武松输了以后，才笑道：“你这棋下的可真臭。”

    这时两人才看着王伦问道：“哥哥，你怎么来了？”

    王伦没有理会武松，而是看向林冲道：“是你让林娘子去给三娘递话要孩子的？”

    林冲到也没避讳，道：“这是兄弟们的意思，我不好意思亲自找你说，便让我家娘子去说了。”

    “这有什么不好意思的，咱们兄弟你直说就是了，我对此也没什么避讳。”王伦不以为意。

    “我觉得他们说的对，你也是时候该要个孩子了。”林冲郑重道。

    王伦闻言点了点头，知道从今往后梁山就不一样了。

    不再是之前的梁山了。

    曾经的梁山只是一群志同道合之人聚在一起的强盗窝。

    可现在他们势力越来越大，控制的区域也越来越多。

    就算说是国中之国，也毫不过分。

    这种情况下，曾经为了这片基业抛头颅撒热血的人，自然想要将这份荣誉延长更久。

    毕竟他们都是既得利益者。

    而怎么长久维系这份利益呢？

    那就是继承人，一个血统纯正的合法继承人。

    只要王伦诞下子嗣，随后就算王伦有什么变故不幸去世。

    这个继承人也能将梁山的所有人的凝聚在一起，形成一股别人不敢轻易小觑的力量。

    而不是在争权夺利中分崩离析。

    因此一个合法的继承人，对于一个稳定的争权来说也尤为重要。

    这事儿王伦自然也明白。

    穿越到这个世界辛辛苦苦这么久，都走到了这一步，自然不可能就这样放弃。

    看样以后自己的抽出更多的时间，练习骑术了。

    ————

    青州，博兴县新镇一片院落前面。

    一块硕大的牌匾被人挂了起来。

    梁山造船厂。

    言简意赅！从今以后这里就是梁山的造船厂。

    由郑芝龙担任厂长，并召集工人给梁山制造更多可以航海的海船。

    “不容易啊，这造船厂的事儿总算忙完了，接下来贫道便能等着郑芝龙兄弟你大展拳脚了。”公孙胜叹道。

    “公孙先生似乎对航海也很感兴趣？”郑芝龙问道。

    “是啊，我一直想去海外寻访仙山，看一看能不能寻到仙人踪迹，只是自己没有这航海的能力，此事便一直搁置下来。

    现在看来，以后恐怕是有机会咯。”公孙胜道。

    郑芝龙闻言笑道：“我看不见得，咱们梁山势力越来越大，今后需要的用人之处肯定会越来越多。

    像公孙道友你这种有能力之人，只怕以后都没有清闲的时候。”

    听闻这话，公孙胜捋了捋下颌的胡须，认真想了想，道：“似乎真是这样……

    唉……愁啊，难不成贫道此生都与水无缘？”

    “我到有一个办法，可以帮你解决这事儿。”郑芝龙道。

    “什么办法？”

    “你要么从各地网罗一些有布政能力的人为梁山效力。

    要么就亲自教授一些有天赋的年前人。

    等他们可以替代了你的事情，你不就能与我一起去航海了。”郑芝龙道。

    “对啊，我怎么没想到此事，你忙吧，我这就回去发公告招贤纳士。”公孙胜说着急匆匆离去。

