    梅芬以前真没怎么管过陈正和陈军的学习，她是觉得学得进就学，学不进那就算了，一般这种事都是陈林秀管着的，附近也没有学习特别突出的孩子。

    但黎夏姐弟妹来了后，对比实在是太惨烈了，惨烈得梅芬都不得不拎起棍子管了起来。

    可从开学管到现在，也没见陈正陈军学习进步多少，明明她盯着的时候，他们都捧着个书看着呀？

    她其实挺也想不明白的，黎夏姐弟妹三个，她看他们玩也玩了，玩得还挺多，黎南和黎漾现在每周去少年宫好些课呢，回家也画画的画画，玩航模的玩航模。

    黎夏更是大半空闲时间都用在了做皮包上，看书的时候可不多。

    人家学习怎么就那么好呢？还听话。

    陈正挨了顿揍，哭得嗷嗷直叫，挨完揍被骂去看书，一边摸着屁股，一边拿着书瞎翻。

    没办法，他真的看不进去呀，就想着玩，放学的时候他们约好了，吃完饭去弹弹珠的，一直玩到下午上课。

    等会吃完饭，就跟他妈说去学校看书得了，反正她妈也不会跟过去盯他有没有看书。

    陈正一边想着，一边表情严肃地翻着书，目光也随着课本，一行行地黎动着，实际一个字没看进去。

    不过看到他这个样子，梅芬是满意的，知道努力就好。

    如果实在努了力还是追不上，那就是没长学习那根筋，给他上完九年义务就得了。

    看来还是得打，打一顿才能记事，才能端正态度。

    陈正假装认真的时候，陶然就美滋滋地抱着一桶人参米在院里吃，一边吃一边咂巴嘴，气得陈正呲牙咧嘴。

    “不许多故意这样吃。”黎夏准备进厨房炒菜，路过给了陶然一下，“少吃了点，马上要吃饭了。”

    陶然立马就斯文了起来，不过不得陈正幸灾乐祸，陶然立马就吃出了一脸陶醉的表情。

    陈正，“……”

    小院里热热闹闹的，陈新春看着就觉得高兴，大概是心情好，最近一次去医院检查，出来的结果很不错。

    好好调养，保持好的心情，以后的日子长着呢。

    “婶，最近附近不太平，你接送小辉的时候注意着点。”黎夏上学前，叮嘱了梅芬一句。

    可别再把陈辉往家门口一扔，就不管了。

    虽然周围都是邻里邻居，出不了什么事，但还是得小心为上。

    梅芬点头，“行，我记着了。”

    想到附近会有人贩子，梅芬心里就不安定，上回陈正、陈军突然失踪的事，梅芬现在心里还有阴影呢。

    要不是陈正和陈军两兄弟实在不愿意，梅芬都想亲自接送他们上下学了。

    之前上学，黎南都是跟着宋凡凡跑了，黎夏也不管，都由着他们去，但现在，不管是黎南还是宋凡凡，都得好好走在她跟前。

    其实就算黎夏不管着，宋凡凡也没有办法像以前那样没心没肺了，他奶奶身体最近不是太好，年后接连进了两次医院，昨天才从医院里回来。

    这阵子宋凡凡往黎南那里跑得少了，每天放下学就去了医院陪着。

    现在跟他们走在一起，也是一副情绪十分低落的样子。

    “凡凡，你奶奶身体怎么样了？”黎夏问宋凡凡。

    平时宋凡凡都跟小太阳一样，干什么都劲头十足，但现在整个人都搭耷了下来，看着都没什么精神。

    宋凡凡父母一直在外工作，他打小跟着爷爷奶奶一起长大，是奶奶一勺一勺喂牛奶和米糊养大的，感情非常非常深。

    “不太好，我奶奶年纪太大，医生已经不让手术了。”说到奶奶的情况，宋凡凡眼圈立马就红了，黎南伸手勾住他的肩膀，轻轻地拍了拍。

    宋凡凡冲黎南笑了笑，“我没事，我爸说过两天带我奶奶去京市看看。”

    他奶奶是心脏病，那边医疗条件更好，希望要大一些，说不定可以进行手术。

    “会顺利的，你好好听话，不要让奶奶担心。”黎夏轻轻摸了摸宋凡凡的脑袋。

    宋凡凡点了点头，他现在特别后悔以前不懂事，总是惹奶奶着急生气，他都怀疑奶奶心脏不好，是不是就是被他给气的。

    还好他现在学习成绩上升了很多，他奶奶去年后半年笑得比以前都多了好多。

    “凡凡，期中考试，考个第一给你奶奶看吧。”黎南揽着宋凡凡地肩膀，突然开口，“我给你辅导，咱考个第一给奶奶看。”

    宋凡凡想起平时奶奶叮嘱他一定要好好学习，像他爸一样有出息的样子，重重地点了点头，“行，我努力，我不用考第一，我能考到前三，奶奶肯定会很高兴。”

    学习的事，陶然一般都不发表意见，“宋奶奶不是要去京市吗？她不是会很长时间看不见你，你做点小卡片陪着她吧，我给你提供卡片纸。”

    虽然寒假的小生意输给了黎南，但小生意打开了陶然新世界的大门，他现在的小生意还在继续着，就在班里私下做做。

    平时给同学们卖点信纸，小卡片什么的，他还有动画书出租业务，当然书都是黎南和黎漾的，他拿来合理利用。

    “可以写一些鼓励奶奶的话，凡凡你家不是有相机吗？你拿出来，我给你拍照洗出来，把照片贴在卡片上。”黎夏也帮着出主意。

    宋凡凡含着眼泪重重点头，“好。”

    说干就干，当天晚上放学，宋凡凡就把相机拿了出来，黎夏去街上买的胶卷，给宋凡凡拍了两卷大头照，还给黎南、黎漾、陶然和陶桃都拍了。

    平时宋奶奶也很喜欢街道上的小孩子，是个非常和蔼慈祥的奶奶。

    “既然我们都拍了，那可不可以帮街道上的别的小朋友都拍，大家一起写鼓励奶奶的话。”黎漾拍照片，想到什么，抬起头来问黎夏。

    黎夏愣住，反应过来突然笑起来，抬手摸了摸黎漾的脑袋，“漾漾出了个真棒的好主意。”

    宋凡凡也很激动，他和黎南马上行动起来，一家家地去把街坊邻居家的孩子都喊出来。

    喊人也不麻烦，手上抓把人参米，很容易就把人招出来。

    听到是给宋奶奶加油鼓气，大家都有些隐秘的兴奋，怕跟家长说，会把这事泄漏出去，都保证一定会保守秘密。

    然后大家就轮流到黎夏这里来拍照，去陶然那里写鼓励的话了。

    “那几个孩子，攒着劲在给你搞惊喜呢，你可得好好的，加把劲，把这关熬过去。”晚饭后，陈新春带着胡奶奶到宋家看望宋奶奶。

    宋奶奶身体还很虚弱，但依然笑得眉眼弯弯，“这些孩子，真是有心了。”

    旁边宋父听了一耳朵，眉头立马就皱了起来。

    等宋凡凡忙完回家，宋父立马就把宋凡凡拎到一边，勒令他不要搞什么乱七八糟的惊喜。

    “你奶奶是心脏病，受不得半点刺激，惊也好喜也罢，你都不能弄到你奶奶面前去，你知道吗！”别到时候只有惊没有喜。

    宋凡凡本来还挺高兴的，但被他爸这么一说，心里立马就委屈上了，觉得他爸什么都不懂，就在这里乱教训人。

    “那是我送给奶奶的礼物！”宋凡凡气哼哼地瞪着宋父，“奶奶生病的时候你都不在，你什么都没有做过，你凭什么要求我不做！”

    宋父本来就对母亲心怀愧疚，但成年人，总是不能接受小辈对自己的指责，尤其是儿女。

    “你！”宋父恼羞成怒，抬手就要打宋凡凡。

    关荷从书房出来，正好撞到这个场面，赶紧把儿子拉到自己身后，压低了声音，“你要干什么？有什么话不能好好说。”

    他们夫妻因为孩子奶奶的病，现在都请了假在家。

    “护着！”宋父收回手，气着直转圈，“你就知道护着，你看看你把他惯成什么样子，他那是跟他爸说话的态度！”

    关荷可不怕宋父，“你声音再大一点，你是觉得妈听不到是吧！”

    眼看着这对夫妻剑拔弩张，马上要大吵了起来，宋凡凡看了他们一眼，淡漠地道，“你们要吵去外头吵，不要吵到奶奶。”

    说完，他从他们身边走过去，直接进了奶奶的房间。

    宋奶奶已经睡下了，宋凡凡陪了一会儿，就回了自己的房间，出来的时候，宋父和关荷还僵硬地站在那里，也不知道是在对峙，还是沉思。

    宋凡凡看都没看一眼，沉默地关上门，然后上锁。

    关荷都走到门前了，听到清脆的卡擦声，沉默地站在门前，久久没有动。

    胶卷拍完黎夏就直接去了照相馆，赶在师傅关门前一秒，把胶卷送了加急冲洗，交了钱才回家。

    第二天中午，黎夏就拿到了冲洗出来的照片，然后几个人一起往卡片上贴照片。

    照片都拍得千奇百怪，做鬼脸的做鬼脸，大笑的大笑，还有各种奇怪搞笑的姿式，黎夏希望宋奶奶看到照片时，能得到鼓励，也能会心一笑。

    因为单张的卡片不好保存，黎夏还特意去买了本纸张比较厚实的素描画本，把卡片一起贴上去。

    黎漾和宋凡凡拿着水彩笔还在旁边画画作了装饰。

    照片拍得多，大画本贴成厚厚的一本，后面也只剩下几本空白页，宋凡凡打算自己准备些东西在后头。

    “画本拿给奶奶的时候，记得叮嘱奶奶不要太激动。”黎夏把画本交到宋凡凡手里。

    宋凡凡点头，“我知道的，我有分寸。”

    他才不像他爸说的那样，那么莽撞，除了爷爷，没有人比他更清楚奶奶的心脏有多不好，宋纬国什么都不知道。

    宋凡凡抱着画本回家，在门口撞上了沉着脸等着他的宋父，“放学也不回来，谁教你这么野的！”

    “没有教我，我本来就没有人教，不是吗？”宋凡凡梗着脖子道。

    宋父脸色一下子就变了，“你这是在指责我，你跟你妈一个样，一点也不知感恩，你知不知道，我在外面有多辛苦，要不是我，你会有这样平顺安稳的生活吗？”

    宋凡凡看着他，目光带着憎恨，也不想接他的话茬，绕过他就想走。

    他不想跟他吵，爷爷说他是因为奶奶的病烦躁焦虑，所以才会一点就炸，让他不要跟他计较。

    宋凡凡不计较，但也不想听到他说这样的话，一个字都不想听！

    “你站住，你怀里抱的什么东西。”宋父个子高，一下就拦住了宋凡凡，把他怀里的东西抽出来，然后看了不看，就往外扔，“我说过了，不许把这些乱七八糟的东西拿到你奶奶面前去！”

    说完，手一扬，辛苦贴了一中午的本子就飞了出去，门外有人骑自行车路过，也没注意到地上有东西，直接压了过去。

    宋凡凡眼睛一下就红了，闷头往他爸肚子上撞了一下，就冲出去把本子捡了起来。

    “宋纬国！”宋爷爷走出来，目光严厉，“你这是在干什么！”

    宋父看着宋爷爷，目光里满是不赞同，“爸，你们太惯着凡凡了！”

    宋凡凡抱着本子冲进房子里，无论关荷做完饭出来怎么敲门，都没有开门。

    “凡凡，是爷爷。”直到宋爷爷敲门，宋凡凡才把门打开。

    宋凡凡低着头，“爷爷，你又要来告诉我，他是无心的，让我不要怪他吗？”

    “……”宋爷爷，“他毕竟是你爸。”

    这孩子，他希望他们父子关系好，也是为了他着想，他们老两口还能活多久，最后宋凡凡还是要跟父母一起生活的。

    现在父子两个就跟火药桶似的处不到一块去，以后真生活在一起了，可怎么办？

    宋凡凡缩了缩鼻子，“爷爷，你是他爸，你护着他，可他是我爸，他为什么不护着我？”

    “……”宋爷爷长叹了一口气，“拿上你的东西，跟我去你奶奶那屋，你奶奶要见你。”

    见到奶奶，宋凡凡脸上一脸阴郁的表情都没有了，“奶奶，这是我和夏夏姐还有小南他们一起做的，你每天只能看一页，高兴一下就好，我会让爷爷看着你的，等你看完，就做好手术回来了，到时候我把头三名的奖状贴到本子上。”

    宋凡凡把本子递出去，看到上面单车轮压过的痕迹，心疼地摸了摸，“没注意掉地上去了，你将就着看吧。”

    奶奶比爷爷还希望他跟宋纬国关系好，他就不说宋纬国的糟心事让他奶奶生气了。

    “行，奶奶知道了，在家里好好听你妈妈的话。”宋奶奶下午就得去京市，宋爷爷和宋纬国会陪着她去，关荷留下来照顾宋凡凡。

    宋凡凡点头，起身抱住宋奶奶，“奶奶，你一定要好好地回来。”

    ……

    