    “你，你们想干什么？”

    盛母和姚翠被这一幕吓得魂飞魄散，双双颤抖着尖叫出声。

    她们是来要钱的，可不是来送命的。

    方才盛母只想着撒泼耍赖，她以为拿出这副架势，就能跟以往一样无往不胜，但奈何她现在碰上的是一群亡命之徒。

    就看方才还和颜悦色，眉目和善的掌柜，瞬间横眉倒竖，一撩袍子，踩到椅子上，居高临下看着瑟瑟发抖的两人，轻蔑道：“老婆子，我告诉你，今天这契书在这里，你们若是不照规矩还钱——五日后，你们家的宅子就是我们的了！”

    他又拉过旁边挨打的小伙计，“还有，我这小弟好心带你们走一趟，结果却伤成这样。这汤药费总是不能省的！”

    “我也不要多了，五两银子总是要的！不然，今天你们两个谁都别想走出这个门！”

    既然撕破了脸皮，他也没先前故作的温和，露出了他尖锐的虎狼獠牙。

    盛母想大喊“抢劫”，可对上对方那双凶残的眸子，她却是再多的话都说不出口了。

    她只能颤颤抖抖道，“爷，我们，我们没钱……”

    她现下真是后悔死了，刚才怎么就鬼迷心窍了非得来这当铺。

    结果碰上这群土匪！眼下连命都保不住了呢！

    还不如刚才安生地拿了四十两银子，好歹能治好儿子孙子，家里还有个落脚处，何至于像是现在这样……

    掌柜冷冷道，“没钱没关系。我们当铺还放利钱！你们签了这借据，回头按时把银子送来，自然也没什么问题。”

    “放利钱……”盛母眼前一黑。

    他们居然还放利钱，这可是朝廷禁止的。

    他们这真的是亡命之徒啊！

    可如今她们也没别的办法了，若是不答应给钱，她们两个谁都逃不掉！

    最后盛母没办法，只能把借据也签了，但她这回长了个心眼，逼着姚翠也摁了手印。

    姚翠心里暗恨，这是也要把她拖下水。

    盛母：“我给了你一半钱拿着，你连个银子都守不住，要你还何用？这伤药钱就合该你出。”

    姚翠拗不过，只能摁了。

    那掌柜也的确依言把她们放了，只是在离开前，姚翠咬牙问了句，“掌柜的，我们还能借利钱吗？”

    掌柜有些惊讶，但还是点了点头，“当然可以。不过，你们可借不了太多。”

    他们借钱也得看对方还不还得起的！

    盛母惊愕，她拧着姚翠骂道：“你这个小贱货，你是还想害死我们不成？借什么利钱……”

    姚翠却别过身体躲开她，目光望着掌柜，“我儿子有状元之才，我们抵押宅子就是为了给他治好手，参加春闱。”

    “只要给我们借钱，等到我儿子高中，届时自有乡绅商贾赠钱财，到时候不怕还不起你们的钱。”

    “掌柜可否愿意资助一二？”

    掌柜的虚着眼望着信誓旦旦的姚翠，半晌，才应承。

    不过，他只答应借十两银子。

    十两银子足够养好一个人的手了。

    姚翠欣喜，欢喜地摁了手印，然后拿了十两银子。

    盛母想抢，但这回姚翠却没有丝毫理会她，只贴身收好，冷冷道：“这是我给我儿子治病借的钱，跟你何干？”

    说完，她就快步离开，盛母犹豫了下，紧随其后。

    旁边的小伙计捂着脸凑过去，“爷，您怎么真的借钱啊？若是……”

    “不过是十两银子罢了。还是咱们赚了！”掌柜说道：“再说了，跑得了和尚，跑不了庙的。”

    他们这本来就是个黑店，往日里根本没什么客人来，全靠小伙计出去骗些外地客商，倒是没想到，今天竟然撞上了盛家这条大鱼。

    盛母追着姚翠一路回了盛家，这次不管她怎么厮打辱骂，姚翠都不予理会。

    盛家父子几个看到她们这模样，很是惊讶，“这是怎么了？不是去当铺了吗？怎么这样儿……”

    他们不问还好，一问盛母就嚎啕大哭，把事情一五一十全给说了，最后还把锅子扣在了姚翠头上。

    “……都是这个贱人，她非得不停，要去那黑当铺，眼下宅契都给了别人，以后我们家可怎么办啊！她还借了利钱……”

    盛槐瞪向姚翠，“姚翠，我娘说的可是真的？”

    姚翠漠然道，“你娘颠倒黑白的本事可真是高明。她一听能当八十两银子，八头牛头都拉不住。”

    “那你也该劝才是……”盛槐烦躁，“那当铺瞧着崭新，你们也敢去！咱家镇上就一家当铺，还是老字号的，信誉最好。你们为什麽就不听劝，非得去……罢了，先把我的腿治好。利钱呢，拿出来！”

    他朝着姚翠伸出手。

    姚翠没有像是以往一般听话，她冷冷道，“你的腿可以慢慢愈合，大夫说，喝着药将养着就是。但是阿旷马上要去参加科考了，耽搁不得。”

    “这是我借了来给他的。你们若是想，可以叫你娘去借钱！”

    “你——姚翠你这是什么话？”盛槐心里发慌，“你是不想管我了？我为了你被林家打成这个样子，你居然敢说出这种话！”

    这些话是姚翠最近天天听到的，每个盛家人都说，是因为她，盛家才衰败成这样的。

    她整个人都快被弄疯了，每日里不是挨打就是挨骂，还得给盛家人当牛做马，她早受够了。

    闻言，她尖声怒道，“什么叫做为了我？我呸！”

    “盛槐，你自己虚伪就虚伪，别攀扯上我！是，我是对林氏动手了，可你们说说，你们盛家哪个人不知道的。”

    “她病倒得蹊跷，我跟你说，把她挪出去。你果真是把人给挪作了，还特地请人，表面是说是照顾人，谁不知道你是打定主意叫她死的。”

    “你们不都是想着，若是她死了，那她的嫁妆铺子都得留在盛家，以后你们盛家都吃穿不愁了！还不用受她强势的气！”

    “你们都打得如意算盘，脏了我的手，全了你们的意。最后还说是为了我！”

    “啊呸，我都要吐了！你们不过是因为事情败落，日子过得不好了，对比之下，需要个发泄口，才拿我出气的！之前过得快活，咋不见你们抱怨啊！”

    “也难怪林老爷子要打你们，一群没担当的软蛋，你们真的是叫人恶心！”

    盛槐瞪大了眼，他仿佛是第一天见到姚翠，不敢置信至极。

    毕竟以往姚翠都是温柔体贴的解语花，何曾有过这样的反应！

    “你，你——”盛母气得浑身颤抖，她扑过去，就朝着姚翠的脸撕扯，“我打死你个小妖精！要不是你勾引我儿，还害我儿媳，我们何至于如此，你还敢说啊你……把钱拿出来……”

    姚翠反手就是一耳刮子，直接就把盛母打翻在地，这一幕又叫众人愣住。

    姚翠啐了口：“老不死的老太婆，你孙子难道还是我摁着你儿子生的吗？我呸！”

    “盛槐是你生的，你要给你儿子治腿，就自己去借利钱。阿旷是我儿子，我自是管他的，以后他中了状元，我也是状元的娘！”

    说着，她看向盛旷，“阿旷，你跟着娘吗？娘给你治病。”

    盛旷迟疑了下，慢慢地走了过去，为难道，“娘，可是爹他……”

    “哼，他那么大个人，没胳膊没手吗？还要我来管他？只听说男人养家的道理，可没有女人的说法。”姚翠现下手里拿着钱也是硬气了。

    她领着盛旷去了隔壁房间，这下是正式跟盛家撕破了脸了。

    盛旷歉疚地回头看了眼盛槐，就垂头跟着离开了。

    盛槐几人少不得一顿骂。

    但其实姚翠也很紧张，她借了利钱，那后头就得还，这利息很是高，必须让盛旷赶快好起来，然后去科考搏个功名。

    所以，她看得盛旷很紧。

    而盛家几人在商量过后，显然也是同样想的，便也默认了先给盛旷治，但盛槐心里很是不痛快。

    凭什么就不管他呢？

    他也是盛家人，他还是盛旷的亲生父亲，就该他为先的。

    他不想当瘸子。

    再来，自家人知道自家事，他很清楚，以盛旷的能力，不可能开春就立刻考上举人。

    只有考取举人进士，才会有乡绅巨富愿意送钱上门资助。

    所以，他做了件事，就是偷药。

    他和盛旷的病情差不离，都是治疗筋骨的，而且他的更严重。

    姚翠也是过了一日才发现的，因为盛旷觉得药的味道不对，她追过来才发现，是盛槐干的。

    她气恼至极，“阿旷是你的儿子，他好你才能好。你偷他的药，你也不害臊啊……”

    盛槐死猪不怕开水烫，“呵，我还是他老子呢！我辛辛苦苦养了他一场，结果，他倒是好，有奶就是娘。”

    “我算是看透他了，自己喝着药，让我这个当爹的当瘸子。他也不怕天打五雷轰啊！”

    “你——”

    要债的人就是这时候上门的。

    他们个个人高马大，持着棍棒一路打砸抢冲进来，要求盛家交出宅院。

    盛母惊愕：“我们，我们没有拿到钱……”

    “管你们有钱没钱！当初那契书上可写得好好的，十日后你们就得去赎。若是给不出，就得把宅子腾出来给我们，活契也得转为死契的！”要债的恰好是上次的小伙计。

    “上面可是白纸黑字写清楚了的，你们可是摁了手印的。”

    盛槐连忙让盛母拿出了地契，果然如他们所言。

    当下，他就恼怒不已，“娘，这契书你也敢摁。一般当铺都是两个月为期限，半年还不清才转为死契的。你怎么不跟我说？”

    盛母也懊恼，“我又不识字……”

    但有契书在手，盛家就更没理由站得住脚了。

    所以，最后他们一家只能灰溜溜地搬走了。

    毕竟，也不敢跟这些亡命之徒对上。

    好在姚翠手里还有一些钱，能租赁个小院子安置，不过在离开前，那小伙计对姚翠道，“我们爷让我给你带句话，你这钱也得尽快了，十两银子现在可是十八两了……再过些时日，一天就得一两银子的息了。”

    “你家少爷可得赶紧去科考，不然……”

    他笑了笑，视线从盛旷的手上扫过，其意不言而喻，“你们也别想着跑，我们东家神通广大，周围几个镇都是我们东家的。”

    几人面色一阵惨白。

    “还有你，五两银子，现在也涨到八两银子了，赶紧的啊……过几日我还得上门来要债的。”小伙计又看了眼颤巍巍的盛母。

    “你们抢钱呢，怎么可能利钱那么高？”盛槐忍不住反驳道，“官府可是不准放利钱的。”

    小伙计懒懒地笑了笑，“官府是官府，我们东家是我们东家。你们不会想知道不还钱的下场的！”

    此言一出，众人的脸色都青了。

    最后只能相互搀扶着离开。

    他们租了最便宜的落脚地，和许多人挤一个大杂院，以往是他们最是看不上的地方，但如今对于他们来说，却是能遮风挡雨的地方。

    而因为钱越用越少，还有利滚利的钱拖着，盛家人个个都感觉到了紧迫感。

    在一次姚翠差点被地痞流氓欺负后，盛家想了个非常奇葩的办法。

    他们让姚翠去当暗娼。

    毕竟姚翠这些年养尊处优，还有一身干净白皙的皮子，在这大杂院处很是显眼，不然也不会招惹了人来欺负。

    姚翠是做梦都没想到盛家会这么对她，她已经在想法设法筹钱，但她能做的事情太少，女红不行，也不会做饭，也就给人洗洗衣裳，可那到底是杯水车薪。

    正在她在努力想过日子时，盛家却给了她这么一道晴天霹雳。

    她还是被迷昏后，一觉醒来才发现自己被人糟蹋了，引荐的人还是盛母。

    姚翠简直是要疯了。

    但盛家上下对此却毫无愧疚感。

    在他们看来，这是姚翠应该付出的。

    便是先前的事儿，盛家也有错，可姚翠吸了盛家那么多年的血，花了那么多钱，总是要还的。

    至少，也得把盛槐盛旷治病的钱给还回来！

    盛旷对此只能垂头说抱歉，多余的却是没有。

    姚翠恨得泪水直流：“你们就是畜生！”

