    闲聊了些关于sky如今的境况后，院落里很快传来了小溪跟小润的声音，多半是画好了画，来找爸爸炫耀与评价。

    苏洛雨、姜浅予和酒晨也随后进来，有两个小家伙在，气氛明显要更加的轻松与欢快很多，林轩与陈慕雨夫妇不是很熟悉，不过都是熟谙人情世故的，且有姜浅予在，倒不至于冷场。

    陈慕雨此时称得上是多家公司的幕后老板，仅林轩所知道的，除了sky和鱼龙两个战队外，就还有鱼龙网咖、鱼龙广场、金龙tv，需要处理的事情自然少不了。

    虽说到了他这种高度，不需要什么事情都亲力亲为，更多的是用人与掌舵，但依旧有很多事情需要他亲自来拿主意，哪怕今天多半是闲在家里，也偶尔会有电话响起，有事情要他来定夺。

    苏洛雨跟那位张姨说中午要准备什么饭菜，小溪拉着姜浅予去找家里养的猫，酒晨也不知去哪了，客厅里一时间就只剩下了林轩，以及并没有跟着妹妹和妹妹去找猫的小润。

    林轩一开始并未注意到小润没有跟着去，见沙发旁放了几本杂志期刊，就拿了本看了眼，见是封面上写着“Econometrica”，里面也都是英文，也就随手翻看了起来。

    这似乎是经济类的期刊，林轩有着这世学霸记忆，加上这段时间读一些英文原著的单词积累，英语词汇量已经相当不俗，可随手翻了一页，只看了两段，就发现阅读起来不是一般的吃力，里面很多单词完全陌生，没有任何印象。

    这完全超出了他的眼界与积累。

    正如同做阅读理解一般努力联系上下文的时候，就听到小润稚嫩的童声，带着几分试探的味道，问：“林轩哥哥，你手机里有游戏嘛？”

    林轩正聚精会神地想要看懂这段英文要表达的准确意思，听到这声问话先是愣了一下，然后抬起头来，就看到了小润眨巴着一双漆黑明亮的眸子，在盯着他。

    他并不热衷手游，手机买来后也没有装什么游戏，不过看着小家伙眼巴巴地盯着他，希望得到怎样的答案显然不需要过多考虑，就笑道：“你想玩什么游戏？”

    小家伙无疑是很聪明的，听他这样回答，立即就明白过来，眼神都变得更加明亮了些，脆声答道：“贪吃蛇大作战。”

    小家伙说的自然不是那款经典而古董的贪吃蛇游戏，而是从它之上演化出来的新款小游戏，画面与玩法都有升级。

    林轩就拿手机找到这款游戏，一边下载一边有些奇怪地问道：“你爸爸妈妈不让你玩游戏吗？”

    如今这个时代，如同小润小溪这个年纪的孩子，父母大多都是年轻人，家里手机电脑平板各种电子产品都不缺，小孩子也大多都是抱着个手机平板的打游戏玩。

    而陈慕雨夫妇家里，说差那点买手机或者平板的钱简直就是个笑话。

    “嗯嗯。”

    小润点点头，随后担心林轩会因为惹他爸妈不开心而反悔一般，忙又解释道：“不过有客人来，偶尔玩一下是可以的，平时隔段时间，妈妈都也会允许我跟小溪玩的。”

    这边网速还是很快的，说了几句话的功夫，这边游戏也已经下载好，林轩见安装好了后，就递了过去，小润一边道谢一边很开心地接过来，捧着手机坐到林轩旁边沙发上，端端正正地坐在那儿，准备打游戏。

    “小润你又玩游戏啦？”

    姜浅予的嗓音从旁边传来，林轩抬头看去，就见她手里牵着小溪，身后跟着两只猫咪，通体雪白，不过一只猫咪眼瞳呈琥珀色，而另外一只却有些奇怪，一只眼睛呈现金黄色，而另外一只却是银白色。

    小溪原本被小妮子牵着手，还在回头盯着猫咪看，听到哥哥在打游戏，抬头看了眼，就从姜浅予手里挣脱出来，噔噔噔地小跑了过来，在哥哥旁坐下来，腰背挺拔，端端正正的坐着，探着小脑袋在那看着手机屏幕。

    小润则已经捧着手机站起来，朝姜浅予露出来了一个讨巧的笑脸来，“浅浅姐姐，我就玩一会。”

    姜浅予瞪了眼林轩，“小孩子经常盯着屏幕，对眼睛不好，洛雨姐姐不许他们多玩的。”

    “我没常玩啊，就玩一会嘛。”

    大概是因为与苏洛雨关系很好，小妮子在这俩小家伙面前，俨然很有一种作为长辈的威严，这从小润看到她问话，就从沙发上站起来就也能看得出来，此刻姜浅予没说话，他捧着手机也没去玩。

    小溪也在旁边点头，帮着哥哥说话，看得出来她也蛮想玩的。

    抛开教育的事情不说，小孩子常玩电子产品，确实是对身体发育，尤其是对眼睛有很大害处，陈苏夫妇显然也是基于此，所以对一双儿女在这方面管教比较严格。

    林轩心中了然，不过两个小家伙虽说都是鬼灵精，可显然也不敢违背爸妈的叮嘱，这种从“客人”手里借手机玩会游戏的行为，多半是试探过后被爸妈允许的，既然如此，倒不至于再把手机拿过来，就笑道：“玩一会没事，小润也不会多玩的，对吧？”

    “嗯嗯。”

    两个小家伙都小鸡啄米似的点头，显然对林轩大生好感，而后又看向姜浅予。

    林轩顿时就觉得这副场景有些怪怪的。

    姜浅予白了眼林轩，倒没有再说什么，两个小家伙何等的机灵，立即就嘻嘻笑着说了声“谢谢浅浅姐姐”，然后坐下来，一个玩一个看。

    看着两个小家伙开心而欢喜的模样，林轩心里不免有些感慨，要知道他回老家的时候，小叔跟小姑家里的林欣和张明科，可都是经常抱着手机或者平板在玩的。

    两个小家伙欢天喜地的玩游戏，林轩就也放下了手里的杂志，看向姜浅予，原本还在气鼓鼓模样盯着他的小妮子见他看来，就哼了一声，下巴一抬，抬脚往前走。

    ”小白，小田，咱们走。“

    林轩愣了一下，随后见那两只白猫摇着雪白的尾巴，跟着小妮子的脚步往前走，才反应过来这是两只猫的名字，不由无语。

    苏洛雨安排好了午饭，扶着楼梯护栏走下来，见到两个小家伙在玩游戏，倒没有训斥什么，只是说不许玩太久，又跟林轩闲聊几句，她本就是极聪明的人，熟谙世故人心，哪怕互相间不熟悉，聊起来也会让人感觉如沐春风，倒不会觉得有什么尴尬的。

    随后吃罢午饭，苏洛雨和姜浅予带着两个小家伙去马场，林轩跟陈慕雨也就一块去sky战队了，准备下午的试训。