
　　往日里喧闹的星空路广场，在这一刻突然间变得安静下来。

　　一道道目光注视着场中的罗修和端木伤，因为年轻一代丹道天才的对决，即将上演。

　　很多人都清楚，这并不只是一场年轻天才的对决，更重要的是端木家族对姬玄崆这位神丹大宗师的挑战。

　　此外更加吸引人的，就是双方之间的这场惊世豪赌了，随便一样东西拿出去，都是足可让无数强者抢破脑袋都要争夺的宝贝。

　　“你我都是炼丹师，既然要比，那自然就看谁炼制出来的丹药品级更高，以及药效利用率的高低来判定最终的胜负。”

　　端木伤没有任何犹豫，便将这次丹道对决的题目说了出来。

　　在年龄不超过一千年的年轻一代中，目前还没有谁的修为达到神皇境界，所以端木伤便想要凭借自己可以炼制皇道神丹的优势来获取这场丹道对决的胜利。

　　罗修身上的修为气息波动相当于神王七重，以这种修为，端木伤估计就算是他也炼化融合了一种玄级神火以达到炼制皇道神丹的目的，但最多也就是玄级下品之火。

　　凭借他所炼化融合的玄级中品之火，足可在这场丹道对决中取得不小的优势，获胜的几率绝对是在七成以上！

　　“好！”

　　罗修的回应很简单，只有这一个字。

　　“哈哈，罗兄还真是痛快，那么我们就开始吧。”

　　端木伤大笑起来，旋即将衣袍一摆，盘膝坐下，朗声道：“我要炼制的是一枚皇道神丹，名为重楼丹！”

　　此言一出，附近的人群响起了哗然。

　　“这端木伤居然要炼制皇道神丹，他才五百岁吧？似乎修为也没达到神皇境界吧？”

　　“他既然敢说，那必然是有把握可以炼制，真是不得了啊，年纪轻轻就已经是神丹大师了。”

　　“一位神丹大师，足可让诸多神皇强者都要奉为座上宾了。”

　　人群议论纷纷，无形之中便又给端木伤营造出一种气势，一时间让所有人都觉得端木伤获胜那绝对是万众所归。

　　“我也炼制一枚皇道神丹，也叫重楼丹，倒是巧了。”

　　面对端木伤略带挑衅的目光，罗修不以为然的淡淡开口说道。

　　“什么？他居然也能炼制重楼丹？”

　　果然，罗修的这番话说出来后，立时便让周围的人群变得更为吃惊，年轻一代出了一个神丹大师就很难得了，居然一下子就出了两位？

　　不过一想到这个罗修乃是姬玄崆大师的弟子，许多人都又觉得理所当然，如果玄崆大师的徒弟没有这份能耐的话，又怎么有资格成为玄崆大师的弟子呢？

　　端木伤的眼睛微微眯起，对方与自己一样都没有达到神皇的境界，且法则境界也不可能达到第六重，那么也就意味着，这个罗修和他一样，都是融合炼化了一种玄级神火。

　　想到这里，端木伤的嘴角泛起了一丝笑意，一切都在他的预料之中，要知道他能融合炼化一种玄级中品神火，依仗的是他自身特殊的体质天赋，再加上端木老祖的亲自护法。

　　这罗修的修为比他还低，能融合一种玄级下品神火就算很难得了，所以这场丹道对决，端木伤觉得自己已经胜券在握。

　　之间他抬手一挥，一株株皇级神药被他一字排开，摆放在身前。

　　紧接着，端木伤单手捏了一道印诀，一只精致的丹炉便从他的体内飞出，滴溜溜的在半空中旋转。

　　只见端木伤前后所有的动作都是行云流水，颇有大家的风范。

　　这种熟能生巧而形成的从容，绝对是经过无数次的练习才可做到的，仅从这不起眼的一点，便可看出这端木伤的实力不容小觑。

　　“端木家族看样子对这小子的培养很不一般啊。”

　　即便是对罗修充满信心的姬玄崆，对于这个端木伤也是不禁要刮目相看，虽然很瞧不起端木家族那种输不起的性子，但却不得不承认这个端木家族的小子，的确是一个丹道奇才。

　　“咳咳咳……”

　　场中的端木伤都已经开始了，而罗修的这边却没有什么动作，只见他颇有些尴尬的咳嗽两声，突然看向观众席上的姬玄崆。

　　“师父，我没有炼制重楼丹的材料。”

　　随着罗修的这句话说出来，不少人都感觉自己的嘴角在抽搐，这家伙真的是来丹道对决的？

　　“呵呵，姬老怪，你对自己的弟子这般苛刻吗？堂堂神丹大宗师的弟子，居然来一些皇级神药都没有。”端木老祖阴阳怪气的说了一句。

　　“哼，我这个弟子以前没炼制过皇道神丹，没有皇级神药岂不是很正常的事情？”

　　姬玄崆撇了撇嘴，抬手一甩，一枚戒指便落在了罗修的跟前。

　　“没炼制过？”

　　听了这话，所有人更无语了，在场没有人会怀疑姬玄崆话语的真实性，因为以姬玄崆的身份，他根本就没有必要说谎。

　　一个没炼制过皇道神丹的家伙，居然就要大言不惭的炼制重楼丹，这位玄崆大师的弟子，你确定自己不是来搞笑的？

　　罗修也透出一丝略有些尴尬的腼腆笑容，“我的确没炼制过，这还是第一次。”

　　是的，第一次炼制皇道神丹，而且还是在丹道对决这种至关重要的场合。

　　因为血煞神火的炼化与融合，便进行了接近三天的时间，刚刚融合完成，还没有来得及熟悉一下用这种神火炼制皇道神丹的感觉，与端木伤约定好的时辰就已经快要到了。

　　对于这一点，姬玄崆也是有所忐忑的，尤其是看到端木伤那行云流水恍若大家风范的手法和动作，他突然觉得罗修这家伙说不定真的有可能输掉，毕竟这是他第一次炼制皇道神丹，缺乏经验。

　　而炼丹的经验，对于一名神丹师来说，可以说是至关重要的一个因素。

　　“这火候不太好掌握啊。”

　　一株神药被罗修丢进丹炉，但在一朵暗红色的火焰灼烧之下，整株神药却是在顷刻间就被烧成了灰烬。

　　与血红色的血煞神火不同，吞虚灵火吞噬掉血煞神火的能量之后，两种火焰的特性融合，化为了一种全新的火焰，呈现出暗红之色。

　　这朵重新诞生的神火，罗修将之命名为修罗神火！

　　修罗，代表了杀戮，正好契合血煞之力。

　　却也正是因为血煞之力的攻击性太强，以至于修罗神火用来炼丹，不容易掌握好火候，很容易将神药烧成灰烬。

　　重楼丹，是一种可以让神皇境强者用来提升修为的丹药，炼制这种丹药，一共需要五种皇级神药，以及三十六种九品神药来做辅药。

　　当端木伤已经将三十六种九品辅药尽数都已经炼化的时候，罗修这边依然还在熟悉对修罗神火的掌控，炼丹的进城始终都还停留在第一步。

　　此刻哪怕是不懂得炼丹的人也能看出，这罗修的确是第一次炼制皇道神丹，甚至看起来更像是一个炼丹的新手，连最基本的控火都做不到。

　　端木老祖的脸上泛起了笑容，但心里却奇怪的很，以他姬玄崆的了解，他怎么可能会收这么一个家伙当徒弟？

　　而且姬玄崆到底是从何而来的自信，居然敢用三颗帝级神丹来跟自己对赌？

　　端木老祖跟姬玄崆打交道可不是一次两次，很清楚这个姬老怪绝对是个不吃亏的主儿。

　　所以心里越是这样想，端木老祖就越是觉得有些地方不对劲，但场中的情形，分明就是端木伤占据了绝对的优势，那叫做罗修的小子与之比起来，简直就是天差地别。

　　“姬老怪，你确定你这个弟子不是来搞笑的？”端木老祖忍不住调侃了姬玄崆一句，同时也想看看姬玄崆的反应。

　　“很好笑吗？”

　　让端木老祖意外的是，姬玄崆出奇的很平静，淡淡道：“你端木老怪虽然千万年来都不曾晋级神丹大宗师的境界，但好歹也是神丹宗师巅峰的境界，难道你看不出来吗？”

　　“看出来什么？”端木老怪眉头一皱，心中那种不对劲的感觉，越加的强烈。

　　“你没看出来我的徒弟正在熟悉本命神火？你没看出来我的徒弟从一开始到现在，对于本命神火的掌握已经越来越熟练了？”

　　姬玄崆撇了撇嘴，“连最基本细致入微的观察都做不到，难怪你始终都摸不到神丹大宗师的门槛。”

　　“什么！？”

　　端木老祖听了这些话，整个人一下子就愣住了，甚至忽略了姬玄崆说话的态度就像是长辈教训一个晚辈。

　　因为他仔细回想了一下，的确正如姬玄崆说的一样，那叫做罗修的小子一开始根本掌握不了火候，很明显是他的本命神火是刚刚炼化融合的。

　　但是这才过去了并没有多久，这小子对本命神火的掌控就已经有了明显的进步，从一开始将神药焚烧成灰烬，到此刻已经将十几株神药炼化成药液了。

　　这种进步的速度，未免也太惊人了！

　　要知道即使是以端木伤的天赋，当初融合炼化本命神火之后，也用了好几个月的时间，直到前不久才初步掌握了火候。

　　而且还有一点，那就是他发现罗修在丹炉内所祭出的本命神火，似乎是玄级上品的神火！

　　“这……这不可能！”

　　端木老祖的脸色一下子就变了，一个修为才神王七重的家伙，是怎么炼化融合玄级上品神火的？

　　“呵呵，这天下间没有什么是不可能的事情，别说是神王七重炼化玄级上品的神火，即便是天神七重的人，也未必就不能炼化这种级别的神火。”姬玄崆高深莫测的说道。

　　看到端木老祖那像是吃了翔一般的脸色，姬玄崆便感觉心里那叫一个舒坦，神王七重炼化玄级上品神火就已经让人几乎觉得是不可能的事情了，那要是被这些家伙知道那小子真正的修为是天神七重，岂不是一个个下巴都得掉在了地上？

　　然而姬玄崆却觉得，罗修最妖孽的地方并不是这些，而是他那超卓的悟性，一个同修生死时空四大顶级法则的人，悟性甚至都已经不能用妖孽来形容了。

　　“难怪这小子把血玉神树拿出来当赌注，估计是这小子觉得血玉神树对他来说就是一个鸡肋吧？”

　　这一刻，姬玄崆才发现自己的这个徒弟的悟性天赋到底有多么的变态。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百一十八章 妖孽悟性免费阅读。https://xs.23sk.com 