    洛阳皇宫前。

    陆林看着仍旧守备森严的宫门，目光又转向了宫墙。

    万幸宫墙上已经没有了守备，不然陆林还真不知道该如何进入皇宫。

    陆林瞅准时机，运起踏雪无痕，整个人就如同疾风一般，眨眼上了宫墙。

    翻身下去，陆林从系统空间里拿出黄门令的衣服换上，而后一路往长秋宫跑去。

    这一路上，巡逻的羽林军出奇的少，比平时都要少得多。

    陆林心中觉得奇怪，但又说不上来哪儿奇怪。

    他索性没再去想，加快了速度。

    快到长秋宫时，陆林往光禄勋府的方向看了一眼。

    持续了一整夜的浓烟似乎消散了很多，烟雾比昨天减少了很多。

    看这样子，应该用不了多久火焰就会熄灭了。

    陆林不得不感叹朱雀火的威力，水浇不灭也就算了，还无法用真气熄灭，这威力简直变态！

    以后不到万不得已，还是不能轻易用朱雀之力，不然肯定会惹来不必要的麻烦。

    ……

    来到长秋宫，陆林出奇的发现长秋宫也没了守卫。

    不仅如此，他甚至没在长秋宫里面察觉到宫女或者太监的气息。

    这都上哪儿去了？

    陆林心中带着疑惑的推开门。

    就在陆林开门的一瞬间，一道无形的真气瞬间将陆林包裹。

    不等陆林反应，整个人便被那股真气托着带入了何皇后的寝殿。

    真气消散后，陆林眨着眼，呆呆的看着何皇后。

    何皇后看着陆林那稚嫩而俊俏的小脸，那一直是清冷的眼眸，此刻竟是流露出一抹柔软。

    何皇后没说话，就盯着陆林。

    这是陆林第一次从何皇后的眼中流露出温柔。

    老何该不会也觉得他死了吧？

    想到这，陆林直接是出声问道：“娘娘，你这是怎么了？”

    陆林这话，就好像什么事都没经历一样。

    听到陆林那一如往常淡然的声音，何皇后的内心安定了不少。

    陆林的突然出现，的确让何皇后有些措手不及。

    她的确以为陆林已经死得透透的了。

    所幸，陆林没死，还活得好好的。

    何皇后很清楚，这里面肯定有很多的事情发生……

    何皇后深深看了陆林一眼，才缓缓开口道：“你怎么逃出来的？”

    “什么怎么逃出来的？小臣不知道娘娘的话是什么意思。”

    陆林装傻，摇着头说道。

    何皇后瞥了陆林一眼，嘴角无意识的露出了笑意。

    还是和原来一样聪明。

    可能何皇后自己都没发现，明明她与陆林才分别一天。

    但心里却是觉得像过了很久一样。

    她内心深处是真的觉得陆林已经死了……

    这时，何皇后故意轻哼一声，意味深长的看着陆林说道：“别在本宫面前装傻，你在不在光禄勋府里本宫很清楚。”

    闻言，陆林面上也是一笑，而后他摊开手故意说道：“娘娘在说什么啊，小臣的确不知道啊。”

    何皇后似笑非笑的看着陆林，接着问道：“你不知道？那你前日晚上你从宗正府上离开后去了哪里？”

    闻言，陆林故意露出思忖的表情，而后笑着说道：“娘娘恕罪，全赖小臣贪玩，出宫玩去了，结果忘了时间。”

    听到陆林那嬉皮笑脸的解释，何皇后无奈摇起了头。

    她扫了陆林一眼，声音变得温柔了一些：“很好，记住了，后面不管谁问起，就这样说。”

    陆林当即点头道：“小臣明白。”

    与何皇后的心照不宣，让陆林嘴角露出了笑容。

    不愧是他的老北鼻，和他越来越默契了。

    就在陆林臆想连篇时，何皇后的目光忽然很深邃的看着陆林问道：“告诉本宫实话，你怎么从光禄勋府逃出去的？”

    陆林不假思索，直接说道：“小臣压根没去过光禄勋府，谈何从里面逃出来啊。”

    闻言，何皇后欣慰的点起了头，心中也对陆林发出了赞叹。

    陆林的脑子的确转得很快。

    就见何皇后轻吸一口气，而后看着陆林沉声道：“小林子，这件事从现在开始就此打住，本宫不会过问里面的任何细节，但本宫希望你明白本宫这么做的用心。”

    闻言，陆林当即拱手道：“小臣一定不辜负娘娘信任。”

    何皇后嗯了一声，随即说道：“此事之后，你和二皇子的所有支持者将彻底划分界限，本宫要你今后不准像以前那样唯唯诺诺，给本宫拿出你的天赋，别辱没了长秋宫的威名！”

    闻言，陆林点点头，这事儿不用何皇后说他也会这么做。

    如今后宫分两派，所有人都得选择站队。

    陆林选了何皇后，与何皇后对立的人都会把陆林当成敌人。

    既然已经是敌人了，陆林自然不会再像以前那样。

    “小臣定不会让娘娘失望。”陆林向何皇后行礼作揖，面带自信。

    何皇后微微颔首，看着陆林道：“你选择现在来找本宫，是准备好参加观碑会了吗？”

    陆林点点头，沉声道：“殿下的心态似乎受了影响，小臣想早点参加观碑会，或许能帮到殿下。”

    听到陆林所说，何皇后微微颔首，心中想起昨晚刘辩那伤心的模样，她的眼底也露出无奈。

    但很快，何皇后眼底的无奈变成了冷淡，她忽然是盯住了陆林。

    “小林子，本宫要你答应一件事。”

    “何事？”陆林不解的抬起头，他感觉何皇后的语气很严肃。

    何皇后双目冷冷盯着陆林，道：“他日若大皇子继承大统，本宫不想你成为第二个张让。”

    陆林神情一滞，他倒是没想到何皇后会突然说这种话。

    不许他成为第二个张让，不就是担心他会控制刘辩么。

    想太多了，他这辈子都不可能成为张让。

    他本就无心操控谁，就算是陆林突然想掌权。

    他也不会选择做张让，肯定是选择做曹操或者董卓啊……

    谁特喵也不想一辈子做个宦官啊，还真以为他想要大长秋那个职位吗？

    想是这么想，但老实说，何皇后这句话有点让陆林伤心。

    他这么信任何皇后，本以为何皇后也会很信任他的。

    可没想到何皇后对他还是有所怀疑。

    陆林吐出一口气，有些倔强的扬起头道：“娘娘若是担心我变成张让，他日若大皇子继承大统，还请娘娘准许小臣辞官离宫。”

    闻言，何皇后完全感觉到了陆林的怨气。

    “小林子，不要任性，本宫现在和你说这些，不是怀疑你，本宫是想告诉你，只要你不干那种大逆不道的事情，以后王权富贵本宫可以任你挑选！”

    听到何皇后的话，陆林心中毫无涟漪，你都已经怀疑我了，说这些有个屁用。

    陆林敷衍的对何皇后拱了拱手道：“多谢娘娘，我们还是谈谈观碑会的事情吧……”

