    南宫羽津面露兴奋之色，“二哥，我说的是真的，不信你看看！”

    见南宫羽津如此认真，南宫修杰这才往一楼大堂看去，只是这一看，南宫修杰便再也收不回自己的目光了。

    “皇城什么时候来了这么两个大美人，我竟然没有收到半点风声，”

    南宫修杰眼中闪烁着惊艳垂涎的光芒，如此美人，实在是世间尤物啊！

    “二哥，我看那身穿芙蓉色衣衫的女子温婉多情，柔情似水，当真是极品中的极品啊！”

    南宫羽津言语之中透露出浓浓的兴趣，能够娇柔美好到这种境界的女子，他当真是第一次见。

    南宫修杰听言看了那身穿芙蓉色衣衫的女子一眼，目光却是随之落在了那白衣女子的身上。

    他觉得两人相比起来，这白衣女子才是真正的极品。

    不论是容貌、气质都是一等一的，尤其是那一颦一笑之间完全勾住了他的心。

    这种难得一见的美人，若是放过，就不是他南宫修杰的作风了！

    “我倒是觉得，那白衣女子更加动人。”南宫修杰摩擦着下巴，眼中闪烁着兴奋的光芒，他已经很久没有这么兴奋了。

    听着南宫修杰的话，南宫羽津面上亦是露出了笑容，看来，二哥和他的想法一样。

    “既然如此，二哥，不如我们一人一个？”

    南宫修杰点了点头，“好！”

    百里红妆等人在等了不久之后，酒菜便一一端了上来。

    瞧着眼前这色香俱全的酒菜，众人皆是食欲大动。

    “这菜不论是色泽还是香味都是一等一的，只是不知道这味道如何，我来尝尝！”夏芷晴笑着道。

    众人亦是尝了一口，这一尝，众人皆是感叹一声，果然不愧是第一楼，这味道当真是一绝。

    “这味道实在是不错，哈哈。”白俊宇满脸笑容，这大国的酒菜亦是十分出色啊。

    与此同时，周围酒桌上的交谈亦是传入了众人的耳中。

    “我听说今天三大学院之一的沧澜学院队伍在灵隐学院大门口被刻意刁难，后来灵隐学院的队伍更是直接离开了，这消息你们可知道？”

    “离开了？这个消息我倒是没听到，可若是他们离开了，这学院交流赛还如何继续下去？不明白灵隐学院为什么要这么做，未免少了几分气度。”

    男子啧啧摇头，灵隐学院在他们心目中的地位向来很高，可这般举动实在是有些自降身份。

    “不知道啊，不过沧澜学院已经接连失败两届了，受到嘲讽歧视也很正常，灵隐学院的实力必然是第一。”

    白俊宇神色变化了几分，“今日这事本就是灵隐学院的不对，先前我还想要见识一下灵隐学院的厉害，现在却没了半点兴趣。”

    他原本也敬重灵隐学院这些年来的成绩，抱着几分虚心学习的打算。

    虽然灵隐学院投靠青霄国的事情他们无从判断对错，但至少灵隐学院的确是培养出了一些十分优秀的修炼者。

    只是，光是灵隐学院今日展现的这般气度，便已经落了下乘。

