    “怎么，怕我跑了？”

    正在上楼梯的清突然回过头，眼里带着审视的神色看着秦文玉。

    “是，我连你的名字是真是假都不知道。”秦文玉回答道。

    清点点头：“没错，你说得对。”

    她转过头，继续上楼：“比起名字，清更像我的代号。”

    她的语气和今天上午时完全不一样。

    来到房门口，用房卡打开门后，清没有回头：“你要进来也可以，记得把门关上。”

    说完后，清进入了洗手间。

    很快，里面响起了哗哗的流水声，她是在洗澡吗？

    秦文玉当然跟了进去。

    她是伊吹有弦活下去的唯一希望，她不能突然失踪。

    秦文玉扫了一眼她的房间，清的房间和她本人一样神秘。

    窗外大风不止，大风天……伊吹能顺利过来吗？

    洗手间里的水声停了。

    清裹着浴巾走了出来，她似乎不觉得男女有别。

    她卸掉了夸张的妆容，脸上抹的黑粉也洗了个干净，她的眉眼立刻变得动人起来。

    秦文玉从她的眼睛里看不到自己。

    这个女人，似乎根本就没把他当作同类。

    她毫无芥蒂地换了一身衣服，拉开衣柜，取出了一件外衣。

    她自顾自地做着一切，秦文玉在她面前，就像不存在一样。

    清来到阳台，怔怔地看着花形山被大风吹得东倒西歪的树林。

    她的头发也在飞舞。

    逃出来了……

    直到真切地找到秦文玉，她才终于意识到自己从那个地方逃出来了。

    基地里，一般是没有外人的。

    那天，她了解到有一位尊贵的客人来见老板。

    她知道，机会来了。

    那个男人，名字叫川端修一，他似乎也只是代替自己的老板来的。

    不过这对清而言并不重要，她钻进了那辆车的后备厢，顺利得离开了基地。

    也许老板并没有想到，那个基地里还会有人能生出逃跑的念头。

    清不知道在那个地方，有多少人像自己一样，被老板恨不能将肉体里的每一个细胞都变成研究的工具，他们只是工具。

    从小接受的教育告诉她，她是非凡的。

    过人的智商造就了她过人的思维与记忆能力，她创造了许多外界没有的东西。

    但这世间的一切，都不可能从无到有。

    它们只是从一个状态转化成了另一个状态。

    就像她创造的那些东西，尽管看起来很神奇，但一切的源头，都来自那些深埋于地下的雕像。

    比起无尽的研究，她更渴望平凡。

    像普通人一样平凡地活着，像普通人一样被淹没在熙熙攘攘的人群之中……

    大风吹得她的思绪摇晃不定，树叶，花瓣，尘埃，身后的窗帘，还有她的头发，一切都没有休止。

    清渐渐失了神，似乎完全忘记了秦文玉的存在。

    “你为什么认识我？”

    秦文玉很少有耐心比不过别人的时候。

    他本以为清既然是专程来找他的，那她一定会有话想对他说。

    然而现在看来，他在清的心里似乎没那么重要，找到他更像是为了完成某种夙愿，并不是什么必要之事。

    听见秦文玉的声音，清回过头，凝视着他：“我并不认识你。”

    秦文玉眉头微皱，不明白她的意思。

    清再次灭掉了香烟，缓步走来：“我只是知道你的存在。”

    她坐在床边，仔细地看着秦文玉：“你和我预想中的样子很不一样，你本应该更理性，更决绝，你是最完美的那个才对。”

    秦文玉心中一紧，他预感到了什么，问道：“最完美的那个？本来有好几个？”

    清丝毫没有掩饰的意思，对于秦文玉的询问，她似乎是有问必答。

    “创造我们的人痴迷于中国古文化，之乎者也，关羽夜读，都是他活动时用过的名字，甚至连我们的名字，也是以中国的朝代更替取的。”清说道。

    她的说法让秦文玉先是一怔，随即立刻意识到了不对劲……

    秦，清……

    “有七个孩子？秦汉唐宋元明清？”

    秦文玉的声音充满了怀疑。

    清终于笑了，这是秦文玉第一次看见她笑，她笑起来的样子，竟然让秦文玉产生了一股熟悉感。

    “没错，你是第一个，而我……是最后一个。”

    “我的全名是清婉。”

    “清澈的清，婉约的婉。”

    等等……

    秦文玉大脑一片混乱。

    虽然秦也在他心中的地位本来就没有多高，来日本找他也只是因为秦也提前交代过而已，但秦文玉始终是认同秦也是自己的父亲的。

    但现在清这样一说，好像秦也曾经收养了好几个孩子？

    也就是说……秦也并不是他的亲生父亲，甚至连养育的职责也没有完全尽到。

    “我……不明白，七个孩子……那七个孩子有什么特别之处吗？”秦文玉问道。

    清脸上露出了很奇怪的神情，像是期待，也像有讽刺。

    这一次，她没有直接回答，而是反问秦文玉：“你知道人类的最终之愿是什么吗？”

    这个问题不难回答，绝大多数人都曾在入睡前想过自己想要获得什么样的超能力。

    永生不死……几乎是每一个人的答案。

    人是有贪欲的，名，利，权，色，惰只是最基础的欲望。

    但这些欲望被满足后，他们渴望得到更多。

    越是地位崇高，越是惊才绝艳的人，就越会害怕死亡。

    人是多面，立体，复杂的，所以经常能见到历史上堪称英雄的人物在暮年时去追求虚无的长生，从而做出许多错事，把自己的名声败得一干二净。

    清婉看到秦文玉的神情后，知道她已经猜到了答案。

    “他想做的就是那件事。”

    清婉注视着秦文玉，一字一句地说：“令死者复生，让活人永存。”

    “这不可能。”秦文玉下意识地否认道。

    “以人类文明的知识，自然做不到这件事，但……那些雕像能做到。”清婉吐露出了一个更大的秘密。

    她看了一眼秦文玉，说道：“而且，你自己就是活生生的例子，难道你没发觉，你所遭受的伤害，会以远超常人的速度快速恢复吗？”

