    藏身于火山之中，盘膝而坐数天的陆青山，终于睁开了眼睛。

    在半天前，他便感受到识海中那枚桃花印记的位置已经许久未动了。

    这代表着，黄杨十有八九已经是放弃搜寻他的踪迹，回到老巢。

    从方向上来看，此时桃花印记距离他的位置也恰好是只有两个时辰的路程，与先前天芒带人追上他的时间相近。

    陆青山目光一冷。

    该算总账了。

    敢找他麻烦，他分明有机会斩草除根却不为之，也就枉为剑修了。

    下一刻，陆青山手掌一划，桃花闪现而出，带起一道剑光，将他囊括其中。

    顿时虹光大作，带着他就是向识海中桃花印记所在的位置快速赶去。

    ..........

    黄杨此时所在之地，在大荒之地的深处，不过距离陆青山所在的位置并不遥远，陆青山一路飞驰很快就到达目的地了。

    这是一片笼罩着浓重雾气的地带，占地极广，一眼望不到头，神念更是根本无法穿透雾气，探查其中的具体情况。

    陆青山站在雾气边缘，皱了皱眉头，最终还是踏进了这片神秘地带。

    一进入这片地带，身后的雾气就迅速包裹而来，让人根本无法看清回路。

    寂静。

    这是这片地带最鲜明的特征。

    陆青山根本听不到半点声息，就像是进入了一片无人区。

    他谨慎地打量周围的所有景物，任何异常都不想放过。

    因为此地不出意料，将是孕育心魔族黑莲的地方，如果能找到特别之处，对以后寻找心魔族的本体所在会有很大的参考价值。

    四周雾气很浓，若是没有一个路标，很容易就会像个无头苍蝇一样到处乱撞。

    不过，还好陆青山是有路标的——识海中桃花印记闪闪发亮，指引着他前进的方向。

    “咦？”

    随着与桃花印记所在的位置愈发接近，陆青山忽然吃了一惊。

    在前方浓重的雾气之中，有一丝黑色的魔气荡漾而出，显得很不一样。

    “有些不同寻常。”陆青山稍稍停下身形，细细打量。

    许久之后，他才发现这缕魔气竟然是从地下蒸腾而上的，很淡也很虚渺，若不是他在炼化镇魔之后，对魔气的感知愈发敏锐，可能都无法察觉到。

    “这地下是有什么东西？”

    陆青山疑惑道。

    他不解着，但还是继续向前，又走了一段路程后，天地陡转，景象大变。

    这是一片宽阔的沼泽地带。

    与他在敕天中看到的心魔所在之地的环境极为相似。

    而且，远远地，他已经看到了一朵黑莲。

    黑莲之上，此时正盘坐着一道极为形似人族的魔影。

    在黑莲的旁边，还盘坐着一个形态、血脉有所差异，但同样是魔族的分魂

    “心魔本体。”看着那与先前天芒极为相似的魔族，一瞬间而已，陆青山爆发出一股凌冽杀意，元力滚滚，弥漫而出。

    “心魔，我来了，为斩草除根而来，必定要大开杀戒！”他低语道，丝毫不做掩饰。

    既然存着血洗此地之念头，掩饰本就没有必要。

    下一刻，陆青山的身体发光，一道剑气喷薄，席卷向前，锐利万分。

    “什么人？”

    黑莲上的有所察觉，被惊动了，猛然睁开眼睛。

    那是一位八品一铸的心魔族，在见到陆青山杀来的那一幕，他顿时愕然。

    那是人族修士？

    人族修士怎么会出现在这里？

    他又惊又怒，居然在老巢见到了人族修士，那本族的秘密岂不是随时可能暴露？

    须臾，他又凛然起来，无它，陆青山此时爆发的气势太过强大，让他不得不心头一颤，开始戒备起来。

    “杀！”

    这位心魔不再多想，盘踞在他黑莲旁的魔族分魂立刻是暴起，祭出魔兵，攻击陆青山。

    魔气密布，瞬间占满这片空间。

    他以高出一个大境界的修为，准备碾压陆青山。

    噗！

    让他吃惊的事情发生了，陆青山心念一动，龙雀飞射而出，将那魔气轻而易举的击溃击散。

    “什么？”

    心魔的本体与分魂同时变色。

    这是，陆青山已经冲来，带着锐利的杀意，大开大合，手持镇魔斩向心魔本体。

    是的，陆青山目标很明确，从头到尾都是心魔的本体，而不是他的分魂。

    “他竟然是锁定我本体而来？”这位心魔瞬间惊悚，一旁的分魂连忙是操纵魔兵迎了上去。

    眼看两者就要相撞，进行激烈交锋，下一刻，他脸上的表情凝固了。

    镇魔剑锋诡异地越过了拦在他身前的分魂，直接是贯穿他的身体，让他肉身快速龟裂，而后炸开。

    秘剑·春风归。

    “啊！”伴随着一声怒吼，一片血液洒落，一位八品一铸的魔族，不过是两合的交手，便是毙命。

    随着本体的陨落，那尊先前还威势爆发的分魂，猛然是双目一阖，一身魔气如泥牛入海，凭空消弭不见，就这般悄无声息且诡异地向后栽倒了下去。

    再没有半点生命气息。

    本体一死，分魂同陨。

    “果然如此......”陆青山看见此情此景，不由喃喃道。

    那这般来看，他来此的第一个目的算是达成了——他现在已经基本可以确定心魔本体与分魂之间的关系了。

    心中想着此事，陆青山手上的动作更是利索，龙雀一领，钻入地面，从黑莲的根系横切而过，径直将那朵黑莲连根截断，然后收入芥子当中去。

    黑莲的根部，便是无间域魔族口中的圣物心莲。

    这是对修士突破元神极限有着难以想象的益处，是上等的宝物，陆青山不可能是浪费。

    轰！

    几乎是同一时刻，这片地带的内部有两魔三兽现身，冲了出来。

    陆青山先前的战斗，根本没有也没想过隐瞒声势，所以附近其它的心魔顿时是被惊动，纷纷派出分魂出来斩杀陆青山。

    虽然还未到核心地带，但这里毕竟是心魔族的一处藏身之地，驻扎者最弱的都是八品一铸，不容小觑。

    “就你们五个吗？”陆青山双目深邃，身前的龙雀剑一顿，下一瞬便是如同惊雷一般，带着音爆之声，横空而至。

    他的语言相当平静，却又无比轻狂。

    身为八品魔修，却这样被一个人族合体修士蔑视，让这五位心魔分魂都冷下了脸，杀意扩散。

    一场战斗再次开启，地层在激烈的战斗中崩裂，神光更是不断普照。

    陆青山敢孤身前来，自然是有所把握，几个不过与一劫境修士相等的心魔分魂又怎可能拦得住此时的他？

    最后，五个心魔分魂都是陨落，触目惊心。

    陆青山继续向前，很快便是看到了五朵空无一人的黑莲。

    显然是先前那五位心魔分魂的本体的黑莲，在分魂被陆青山斩杀之后，吓得魂飞魄散，纷纷弃莲而逃。

    陆青山冷笑一声，不以为意，将那五朵黑莲同样收进芥子当中去，然后远去，深入这片地带。

    阶级森严的魔族，即使在同族当中都有严格的等级划分，越往里越到的心魔血脉愈纯，实力也越强大。

    但对于此时的陆青山来说，这都不算什么。

    心魔族喋血，掀起轩然大波。

    在斩杀所遇到的第四波敌人之后，陆青山终于是警惕地抬起了头，暂且停下了动作。

    他感应到，自己烙印在黄杨身上的那枚桃花印记，正在飞快接近自己。

    “终于，真正的高手要出动了吗？”陆青山喃喃道。

    果然，数道黑光破空而来，四位形态各异，种族都不相同的心魔分魂出现在了前方。

    其中三位都是三铸魔主的修为，相当于三劫境修士。

    而且从其身上散发出的威压来看，都不是简简单单的三铸境界，而都是三铸境界中的佼佼者。

    至于剩下的一位，则是老熟人了——陆青山故意放走的黄杨。

    “就是他，斩杀天芒殿下的凶手！”黄杨一看到陆青山，立刻是忍不住惊呼道。

    “没想到是你......”一位心魔分魂眸光暴涨，身上的气势更加强大了。

    显然，他们先前就一直都在寻找陆青山，不想放过他，欲要抓住他，为天芒殿下报仇。

    谁想到苦寻不到的陆青山，竟然是找到了他们的据点，并且嚣张到主动杀上门来了。

    “你欠我族一条命，现在就还回来吧。”另一个心魔分魂寒声道，目光大盛。

    这位心魔分魂的形态是一只妖兽，体型无比庞大，双眼如两扇门，硕大无比，口吐人言，十分狰狞凶恶。

    “真是好胆，一个七境修士，击毙我族天芒殿下，到最后还敢孤身闯到此地，我佩服你的勇气！”最后一位心魔分魂咬牙切齿，犹如要噬人的猛兽。

    他的形态同样是魔族，血脉为幽冥魔族。

    这是在深渊中一个数量极少的种族，不过是七品血脉，比不上他本体心魔的八品血脉。

    但幽冥魔族有个极为特殊的血脉天赋，就是肉身虚化，几乎可以免疫一切物理伤害，因此被他看中，夺灵为了一道分魂。

    “斩草不除根，春风吹又生。”陆青山对于三人的威胁，话语很冷。

    幽冥魔修怒极而笑。

    因为，七境修士无论多么惊艳，才情卓绝，或许可以越境斩杀初入八品的魔修，但绝对不可能跨越一个大境界对战八品巅峰强者，这样必死无疑。

    “我倒是看看你有什么本领敢放此大话！”形态为妖兽的心魔分魂大喝一声，率先出手。

    陆青山没有躲避，向前冲去，直接迎战。

    “三花聚顶！”

    他轻启双唇。

    下一刻，他眉心识海中的元神释放神识之力，源源不断涌出，与他的元力统一在一起。

    顿时，他的元力底蕴提升到七十万，三劫境修士的水准。

    对面的三位三铸境界的心魔分魂，阴冷的注视着陆青山，心中惊诧，但既然战斗已经开启，他们就不再多说什么废话。

    恐怖的波动从他们身上弥漫而出，引得虚空震荡。

    那强大的威压临身，让陆青山的眼神不由微微一凝。

    这股压迫感......

    这三位心魔分魂，实力很高，这场战斗绝对不轻松。

    陆青山深吸一口气，紫金色的剑域展开，同时，施展法域神异。

    “法天象地！”

    法域之内大放异象，磅礴浩荡的力量在此时毫无保留的爆发而出，集中在陆青山身上。

    轰轰！

    紫金色元力冲天而起。

    当陆青山的元力爆发的时候，那三位心魔分魂惊愕万分，“这股元力底蕴......三劫境修士？”

    在三花聚顶、法天象地连续两道神异的加持下，陆青山的元力底蕴正式临近八十万，无限接近于寻常三劫境修士的巅峰水准。

    这让这三位心魔分魂终于开始相信黄杨所说的话。

    “别说只是元力底蕴达到三劫境的合体修士，就是真三劫境修士在我们面前，都是个笑话！”幽冥魔修双目微眯，眼神幽深，嘴角有着一抹讥诮掀起来。

    元力底蕴，那只是三劫境修士的一部分，并不是说有这个元力底蕴，便可以与三劫境修士等同了。

    再说，就是真三劫境修士，他们的分魂，也都是血脉天赋极为出众者，又有何惧？

    “就这点实力，还远远不够！”

    一位心魔分魂脚掌猛然一跺，暴烈出手，那一瞬间，一只黑色巨手猛然劈下，宛如是一柄巨斧，劈斩之下，空间都是破碎。

    这三位心魔分魂虽然觉得陆青山绝不是他们的对手，可在出手时，却又都全力以赴，并没有半点松懈。

    到了这个境界，又有多少蠢人呢？

    三铸境魔主所发出的攻击，那股毁灭之态，已然是莫可形容，犹如要将天地分开。

    陆青山面色肃然。

    面对三铸魔主的倾力攻势，他也不敢说不放在眼里，绝不能有懈怠。

    但他并不惧怕，骨子里有的只是无比的兴奋。

    轰！

    幽蓝剑光一闪，忘川裹挟着紫金色的元力，直接是化为一道巨大的，紫金蓝三色交杂的长虹贯过天空，与那劈斩而下的黑色巨掌硬碰。

    铛！

    那巨掌仿佛是由金铁铸造，在与忘川相撞之后，有着极其刺耳的金铁声响起。

    在这种碰撞间，显然还是黑色巨掌更为强横一些，劈斩而下，竟是将忘川生生的弹开到一边去。

    “天真的小子，你的元力底蕴固然能与三劫境修士相媲美，但两者层次不同，你真以为你就可以等同于三劫境修士了？”魔修大笑声响彻而起，他立于虚空，目光俯视陆青山。

    八境和七境的区别，可不仅仅在于元力底蕴的强弱之上。

    陆青山身影如电般闪烁，终于是避开那继续劈来的黑色巨掌。

    黑色巨掌落空，斩落在大地上，直接是撕裂开一道深不见底的和深渊。

    躲避过这波攻势的陆青山，眼神微微闪烁。

    魔修的话虽然难听，却是实话。

    但凭三劫境的元力底蕴，便想对抗三位三铸境魔主，的确远远不够。

    这个结果，陆青山也早有预料，所以并不失望。

    他缓缓抬起头，一口浊气自嘴中吐出。

    “你说的没错，单凭三劫境的元力底蕴要与你们三人相斗，的确还差得远......”

    陆青山目光中有锐利之色凝聚而来。

    “那这样子呢？”

    当他的声音落下，龙雀现出，有着光芒渐渐绽放，仿佛是被点燃了一般。

    那是，深渊第一攻伐秘法。

    兵字诀：龙雀！

    “行动快速如镖！”幽如寒冰的声音在这片天地响起。

    浩瀚的光芒，绝美的魂影，磅礴的力量。

    一切都是无比熟悉。

    秦倚天的虚影从陆青山的身后拥住他，然后与他融为一体。

    随之，强大的力量在他体内爆发。

    须臾时间，陆青山的元力底蕴再次暴涨一截。

    三印会的兵字诀，带来的是四倍战力增幅。

    当然，这并不是说让他的元力底蕴从八十万提升到三百二十万。

    ——元力底蕴并不是如此简单的计算方法，而应当是线性的，越往上越难提升，相应的越往上提升一点元力底蕴，带来的战力增幅也就越为恐怖。

    就像是短跑的记录，越往上，哪怕是零点一秒的突破，都是足以称道的。

    所以，在兵字诀的加持之下，陆青山此时的元力底蕴为........一百万！

    四劫境修士才有的元力底蕴。

    “你他娘！”魔族这边眼看着陆青山的元力底蕴连续暴涨三波，从一开始的五十万一路涨到如今的一百万，终于是忍不住开始心悸。

    他们还是第一次见到这种变态。

    爆发秘法他们不是没见过。

    可要知道，一般来说，爆发秘法之间是有冲突的，很难共存，更别说叠加——若是无此限制，修士多修炼几门爆发秘法，一同施展，境界不就成了笑话吗？

    可在陆青山这里，却并不存在着这种问题。

    法域神异与兵字诀都是最顶尖的爆发秘法，不但爆发威力强大，而且并不冲突！

    轰！

    浩瀚的力量充斥体内，陆青山没有废话，他手握镇魔，眼神锐利的锁定了那三位心魔分魂，身形一闪，化为光影破空而出。

    气势凶猛，姿态更是霸道无可匹敌。

    兵字诀的力量加持是有时间限制的，陆青山必须抓紧时间！

