
　　鲁地中心区域，济县附近，两台破旧的货车，沿着公路线正在均速行驶着。

　　头辆车上，付震坐在副驾驶上，也不睡觉，只不停的跟司机吹嘘着自己在海军特战部门时的光辉经历。

　　你别看付震这个人表面上大大咧咧的，但实际上他是个粗中有细的家伙。平常时期看着不着调，但一进入执行任务的状态，他其实是比谁都精神的。

　　深入敌占区腹地，最好的行事方式，那就是给自己减少麻烦。他怕司机自己开车困，所以才不停的与对方交流。

　　一路上。

　　付震从海军陆战队的组建历史，吹到了宇宙原子大爆炸的起源；又从新纪元资本崛起，聊到了未来失足妇女该何去何从……

　　聊天范围之广，知识储备量之高，令开车的精神小伙非常震惊且疲惫，因为他根本插不上什么话，都是付震自己一个人在说。而且他还是领导，你不回应，好像又显得不够礼貌。

　　就这样，小伙开了三个小时后，才得到解放，被后货箱内的另外一人换下。俩人交接的时候，后来的问：“开得困吗？”

　　小伙脑袋摇得跟个拨浪鼓似的：“一点都踏马不困，你去开一会就知道了。付处长能把你聊到，思考人类的起源……。”

　　这一路上，十个精神小伙累倒没怎么累，就是被付震折磨得有点精神失常。因为他不光在头车上聊，还经常去后车扯淡，避都避不开。

　　不过好在这一路上，众人由着付震指挥，倒也没出什么事儿，很顺利的按照改变后的路线行进。

　　早晨六点多钟。

　　付震带着众人在济县外围的生活村住下，这里有几家食宿店，而且过往行人很多，付震等人打扮成跑商人员的样子，又开着货车，倒也没引起什么注意。

　　不过众人开完房，准备休息过时，却偶然发现，生活村外的公路上，隔一小会就会有一队军车行驶过。

　　这些军车都是满载着士兵或是物资的，最小的编制也有一个连队左右。

　　房间内，付震坐在窗口处，皱眉嘀咕了一句：“他妈的，这地方干啥呢，怎么军事调动这么频繁？”

　　“鲁地刚被收编，有正规军进来压压场子，也是很正常的。”说话的这名精神小伙叫何磊，是付震这几天开发出来的铁杆狗腿，用着很顺手。

　　“昨晚熬夜的睡觉，其余人按照划分值岗。”付震拉上窗帘：“不许偷懒哈！”

　　“你放心吧，处长，我来盯着。”何磊自告奋勇。

　　“OK！”付震满意地点了点头，仰面躺在炕上就准备睡觉。

　　这种生活村内的食宿店，别看环境简陋，但价格却十分实惠，所以日常生意非常火爆。付震他们只开到了一间房，但就这一间房的大通铺，却至少能住二十多人，大家在一块也不显得拥挤。

　　白日无话。

　　休息的人一觉睡到晚上五点多钟，才纷纷起床，去食宿店餐厅吃饭。

　　席间，付震坐在窗口处，再次注意到店外的路面上，有一队军车经过，而且至少有四五百士兵，几十台军用卡车。

　　这回何磊也有点感觉到不对劲了，低声冲付震说了一句：“这确实有点频繁了哈。哪怕就是鲁地刚被收编，也不至于调动这么多兵力进来啊？而且最重要的是，咱们外围的军情人员，好像还不知道这个事儿。”

　　付震眨了眨眼睛：“会不会是鲁地这边出啥事儿了？”

　　“能出啥事儿啊？”

　　“这特么谁能猜出来。”付震舔了舔嘴唇，摆手催促道：“快点吃，吃完咱就撤。”

　　“好！”

　　众人点头。

　　……

　　晚上大约八点多钟。

　　两台货车再次启程奔着泰康方向行驶。沿途上，付震发现公路线两侧，新拉起来了不少军事警戒区，外围都立着铁丝网，车从路边经过时，大家隐约能看见警戒区内有不少士兵，军车在来回走动。天籁小说网

　　继续往前开，付震突然摆手喊道：“停车，别开了。”

　　“咋了？”司机问。

　　“小磊，小磊。”付震拿着对讲机喊了一声。

　　“收到。”何磊回应。

　　“妈的，越走我越感觉不太对劲啊。”付震皱眉说道：“我他妈怕在前面碰到巡查岗什么的。”

　　“咱们不是弄了证件吗？有也不怕查啊。”何磊回。

　　“证件能糊弄，但车上装了那么多枪，还全是军用的，你怎么糊弄？”付震停顿一下说道：“算了，这边看着太严了，我们再换一下路。”

　　“怎么走？”

　　“去东安。”

　　“那边和东风是对脚啊，”何磊皱眉说道：“这不更远了吗？”

　　“计划是死的，人是活的，你怎么一根筋啊，咱不用非得在东风接人。”付震不容置疑地说道：“听我的，转个弯去东安。”

　　“好！”

　　说完，两台车在前方进了岔路，再次更换路线。

　　其实付震在出发时，只是把接应地点暂定为了东风，但具体在哪儿接人，完全看他和老詹的沟通。因为这边现在突发情况很多，比如之前就是因为泰康地区临时进行军事管制，所以老詹不好跑，这才拖慢了双方碰头时间。

　　一路疾驰。

　　深夜11点多钟，明月隐藏在了乌云之中，天空突兀地飘起了大雪，夜间行车的视线更加受阻。付震坐在正驾驶上握着方向盘，几乎看不清楚公路周边的景象，只能顺着车灯照耀出的前路，减速慢行。

　　也不知道是幸运，还踏马是倒霉，付震开着车正在往前走的时候，突然见到前方岔路口窜上来一辆越野。

　　这车开得非常虎，车身从岔路冲出来后，也不减速，捋着逆行道就往前干。

　　路上视线不好，付震见到前面有车灯光芒，立马就缓油减速。

　　因为冰雪路面是非常湿滑的，这时遇到紧急情况，是不能硬踩刹车的，容易出事儿。

　　但付震处理得合理，对方的车却跟傻子似的，在路面上画起了蛇皮走位。

　　“滴滴！”

　　付震立马拍了拍喇叭，并往路中央打舵，想要规避撞击，但却没想到对方也按着喇叭，向路中央这一侧靠。显然对方司机现在才反应过来，对行道是有车冲过来了。

　　“卧槽尼玛的！”付震惊呼着骂道：“这个哪个火葬场的开法？！”

　　嘭！

　　话音刚落，一声巨响泛起。

　　……

　　东风镇。

　　一名中年拿着电话冲大利子说道：“他们的消息会不会搞错了？我里里外外的都安排了人，但没有发现任何异常啊。按照他们给的时间，这会人早都应该到了啊……！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三五八章 气氛诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 