

               彭卓力脸色变得铁青，死死的盯着他。

    “你他妈信不信我撕烂你这张嘴？”

    旁边一个坐着的男子听到这话后，一脸阴狠的高声说：“康哥，这就是前几天用钱砸你的那孙子？”

    这男子一看就知道不是好惹的角色。

    彭卓力同学说：“对，就是他，平常我跟你们提过的我那同学，现在在媚族上班，听说媚族待遇挺好的，这不，就这么一年多的功夫，就可以用钱砸死我了！”

    苏启这时候也看向了这边，目光非常平静。

    对面是给他房子装修的设计师。

    两个人原本是在聊房子的事情，现在房子已经到了硬装后续阶段了。

    马上就要进入软装搭配程度，所以苏启必须要来跟他沟通一下。

    设计师看苏启情绪有些不对，有些疑惑的说：“苏总，怎么了？”

    苏启回头笑了下说：“没事，我们媚族的一条小蛀虫。”

    “不用当回事，我们赶紧吃饭吧，待会我们还要赶飞机回去。”

    “明天你跟我女朋友沟通下，看下她有什么要求，按她的来，她说了算。”

    设计师点了点头：“嗯，明白了。”

    这时候，那边已经闹了起来，彭卓力的弟弟也在其中大喊大叫。

    彭卓力的同学死死的盯着他说：“我就纳闷了，媚族好歹也是个知名企业了，怎么你这种懒人也会要？”

    “要不咱们都去媚族混日子好了！”

    彭卓力说：“干你屁事啊，给我让开，我今天有急事！”

    “急事你妹！前几天的事情你还欠我一个道歉！”他同学死咬着他不放。

    就这样，两个人打了起来。

    饭店里的工作人员也赶紧小跑了过来。

    苏启这时候擦了擦嘴巴，笑着起身：“走吧，我们去机场。”

    设计师也起身提着包跟在了后面。

    在路过彭卓力他们这边的时候，眼神撇了他一眼。

    刚好与被人压在地上的彭卓力，目光对视了下。

    彭卓力原本还在红着脸奋力反抗的，被苏启这么一扫眼后，跟泄了气的皮球一样。瞬间就没有了任何力气。

    他知道，从今天开始，他要完蛋了。

    苏启在出了西餐厅后，直接给王章打了个电话。

    把这里的事情说了一遍，王章电话里四的要骂娘。

    怎么都没有想到自己居然养了一头白眼狼。

    当既就报案，马上抓人。

    ……

    第二天的时候，王章给苏启打电话汇报了这件事情。

    苏启电话里只说了一句“一个公司里，绝对不能留一颗老鼠屎，不然会有连锁反应。”

    王章电话这头冷汗直流，说到底，还是因为自己有私心，这才会容忍他同学的存在。

    好在苏启并没有责怪他的意思。

    可能彭卓力两兄弟赚的钱也不过几百万，但是他们腰包里的这几百万，最少给媚族带来了上千万的损失。

    品牌也因此差点被他们搞臭，幸好他们应对及时，不然媚族品牌还很有可能会被他们给弄倒不可。

    这是一次教训，王章记在了心里。

    设计师这边也和跟杨晶见了一次面，杨晶就好像是一个打扮自己家的小媳妇一样，各种建议，设计师不敢怠慢，拿出了纸和笔一条一条的记。

    他原本只是一个小设计师，后来因为承接了苏启他们几栋别墅装修的业务，慢慢的在圈子里已经有了名声。

    苏启现在是知名企业家，每次他们公司有谈不下的案子了。

    都是他出马，一句话丢出去：“大正集团苏总的房子，是我设计装修的。”

    “目前苏总在某处的度假别墅，同样也是我在主案。”

    往往这句话丢出去后，这个单子绝对要谈成。

    这就是谈单的技巧，善于运用自己服务过的案列，往往能够得到出乎意料的效果。

    目前这个设计师，跟公司的合同已经快要到期了，这陪同苏启的路上，苏启也中间搭线了下，让他去三炮的工装设计公司上班。

    并且大手一挥，给出了年薪一百万的酬劳。

    设计师没有什么好讲的，忙完了这里后，马上就会跟三炮细谈。

    是人才，就一定要留在自己的身边，这是苏启的用人观念。

    自己用不了，那么也一定要推荐给自己朋友用。

    这个设计师肚子里有货，而且苏启观察这个人的交际能力也不差，他坚信能够有一番作为。

    米国这边。

    贡兴邦终于站在了查尔斯的聚会上。

    此时此刻，他已经在聚会上坐了一个多小时。

    高档的施华洛世奇水晶大吊灯下，燕尾服走动，金黄色的头发，加上他们每个人的谈笑动作，让贡兴邦有种置身于欧洲中世纪贵族聚会一般。

    他还真不太适应这样的场合，在华夏的时候，他们燕城圈子也是顶级，但更多的是老炮场景，大声说话，大口喝酒。

    从来没有这种虚伪至极的交际场合，每个人表面上谈笑着，谁晓得他们的心是什么颜色

    这些人都是米国老牌资本家的后代，他们的前面几代，踩着枯骨，践踏着平民老百姓的尊严，才有了他们现在的地位。

    所以贡兴邦本能的抵触。

    带着任务来的，他也只能强迫自己去适应。

    不过，现场没有一个人搭理他，说白了，你的肤色在这里，就注定了让这些人看不起。

    他也在努力的寻找机会，看能不能找到一个契机，能够加入到他们的话题当中。

    扫了一圈后，终于发现了同样有一个人，在那边愁眉苦脸的。

    这也是一个华夏人，穿着打扮是这边聚会人的标准，充满了西式贵族的感觉。

    不过，尽管他尽可能的融入到这些人当中，可依旧还是没有一个人愿意搭理他。

    和贡兴邦的表情不一样。

    贡兴邦是有目的的在这里，不然早就起身走了，燕城老炮就是这么一个性格，爷从来都不会求着认识你什么。

    不叼我？

    那行，我也不叼起你。

    但这青年反而非常渴望的跟他们交流，别人随意的看一眼这里，也会让他误会是想跟自己说话。情绪因此而变得激动。

    不过，每次人家又非常轻蔑嘲弄的眼神离开。

    想了下，贡兴邦走了过去。