
第871章宙斯的管家

走进静室之中，赵炎的脸上这才浮出微微的喜色。

偌大的世界，纵使他已经排列天榜第二，也只有来到这个封闭的房间，他才感觉到安静和安全。

“两天的时间，想要完成突破，根本做不到！但好在的是，血佛项链得到了提升！”

赵炎目光闪动，抬手拿起血佛项链。

他只是心念一动，自己的身体就已经落入血佛空间！

“哈哈！”赵炎以前想要进入血佛空间，必须从亚蒂斯之门进入，每次都要在海底游上很长时间。

但是现在，血佛项链得到了升级，他随时随地能够进入血佛空间！

“但是这种进入，和从亚蒂斯之门进入，还是有区别的！”

赵炎用这种方式进入血佛空间，就必须将血佛项链留在地球，因此，现在的赵炎脖子上是没有项链的！

而他从亚蒂斯之门进入，就可以把血佛项链也带进去！

“如果以后，要进入异世界探索，还是要从亚蒂斯之门进入！至于我这样的短期闭关，那可以随时随地的进入！”

当下，赵炎来到血佛空间的阵眼面前，放入一些兽晶，将修炼阵法打开，吸收来自四面八方的灵气，在空间之中聚集！

“虽然地球时间只有两天，但是我在这里可以修炼整整十天，冲击进入筑基后期，应该不是问题！”

地球和异世界1:5的时间比，让赵炎大占便宜，两天想要突破可能性非常之小，但是十天突破，那就容易了许多！

很快阵法之中凝聚而来的灵气汇聚惊人，力量形成一个白色的气团，赵炎就盘膝坐在这气团之中，开始感悟突破！

“筑基中期进入筑基后期，实际上在《十方乾坤卷筑基篇》之中记载，便是从筑基六层冲击进入筑基七层！这一层突破是一个瓶颈，其难度在于在突破之中不但要有气海的提升，而且还要有精神力方面的提升！”

对于一个修炼者来说，气海的提升相对容易，甚至说永无止境；但是精神力方面的提升就不是那么容易，精神力要提升一点点都非常的困难，而精神力的决定因素更是有很多，比如心态、心境、感悟和对修炼的看法，这就要修炼者的眼光和视角越来越高，不是盘膝打坐就能够得到的！

“好在这一次我在核爆之中，算是经历过生死；在和顾若年谈话之中，又冲破了前世今生的藩篱！希望我能够在这一次完成突破！”想到这里，赵炎盘膝而坐，在这一瞬间他仿佛又一次回到了和爆炸的那一刻！

“那一刻，耳边轰然巨响，天地为之色变，生死已不在我掌握！恐惧、怀疑、震撼……这一种种复杂的情绪到达了极致，反而让我的内心到达一种坦然和平和的状态，这是我两生两世也没有到达的状态，这是一种什么状态……”

当赵炎重新进入这一种状态，他的身体内部力量开始疯狂的翻涌，气海内储存的灵气好像一锅开水一般，剧烈的翻动！灵气从气态变成液态，液态又变回气态，然后疯狂的膨胀开来！

他的气海在膨胀，而在他的脑海之中，也有一个新的空间正在形成！

“这是识海！神识的海洋，每个真正的修炼者不但要有放出力量的气海，而且要有感悟世界的识海！识海之中储存的是修炼者的精神力量，修炼者要学习和感悟，全部都需要借用识海之中的力量！普通人的神识杂乱无章，记忆力也会随着时间的推移而退化！”

“但是当修炼者，形成了识海以后，便会在这里储存一切，记忆永远不会退化！哪怕过了几百几千年，对修炼者，也是仿佛发生在昨天一般！”

轰！

在这一刻，赵炎的脑海之中仿佛有一个只有自己听见的声音裂开，这是识海空间的雏形形成！

时间一天天的过去，地球两天，异世界十天！

就在赵炎闭关修炼之时，在米国阳光海滩的奢华别墅里，一头金色长发的天之子宙斯正坐在游泳池边，蓝色的水面映着他蓝色的目光，那种英俊、那种气质，根本是如同天神降临，世间没有任何女人能够对他产生仇恨！

在宙斯的身边，站着一名头上包着红色头巾的阿三老者，这正是宙斯宫殿里的老管家。

老管家开口道，“主人，听说赵炎要在这两天闭关！之前他跟天华上人决战之前，就自己说过，他想要在战斗之中得到感悟，突破进入筑基后期！不过他在和天华上人以及巨熊亚当战斗之中，并没有完成突破！我怀疑他用这两天时间，来进行突破……”

说到这里，宙斯蓝色的目光看向奢华的白色宫殿外，金灿灿的阳光正照在湛蓝的海面上，他目光深邃，点头叹道，“我都差点忘了，他才是筑基中期呀！”

“不错。”老管家道，“赵炎此子修炼的时间又短又快，而且更重要的是，他修炼这么快，根基却也很稳固！中期战胜后期，不断的越级挑战！我看他一定是得到了非凡的机缘，亚蒂斯之门为他提供了太多的修炼资源！”

“那是肯定的！”宙斯道，“我们这些人修炼了几百上千年，如此耗费时间，不就是因为各种修炼资源不足吗？如果各种天材地宝充足，不断的服用各种丹药，又能够得到很多珍贵的功法，那我们的修炼也很快！”

说到这里，如同天神一般高贵的宙斯，蓝色的双眼之中也闪出了贪婪之色。

对于修炼者来说，世界上的世俗财富，金钱美元，他们都已经看不上，宙斯作为站在米国背后的超级强者，可以说要多少有多少？

而他现在需要的，是修炼资源，是钱买不到的东西；是修炼功法，是修炼的机会！

这些他所需要的资源，在赵炎那里全部都有，又怎么能让他不贪心呢！

老管家又道，“这小子经过连番战斗，得到的心态感悟恐怕很是不俗，我猜测他两天时间很可能会突破成功！”

宙斯的脸色一变，问道，“那你的建议是？”

“提前一天向他出手，在他感悟之中弄死他！”老管家阴森森的说道。

今天五更爆发送上，希望大家看得开心，有月票推荐票的记得赞助一下，非常感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996028"  chaptername="第871章  宙斯的管家（五爆求票）">加入书签</a>
</div>
