    

    “我说阿科，再怎么样，段大人请我们来，也是个严肃的事情，这里是守备府，又不是好客楼，你不带护卫，带侍女，还都拎着个小盒子，是要做什么啊？”

    马天元哼哼了一声，瞧着贾登科还在和身边的侍女聊天，顿时就不爽了，虽然是在问话，却有一点指责。

    “呵呵，马叔，最近我这不是弄出来几个新的甜点，今天正好您二位，和段大人都在，咱们就尝一尝，我总不能让护卫们拎着食盒吧，既然已经带了这么多侍女，再带护卫就不好了，显得我喧宾夺主。”

    贾登科倒是也不恼，笑嘻嘻地解释，“再说了，守备府嘛，总是要威严一些的，倒是咱们商会，没必要那么严肃啦，难道还要和段大人比谁更严肃么？”

    马天元又哼唧两声，不再做声了，今天是段威邀请商会大掌柜来府上商议事情，也就是接下来要如何对一线天用兵的事情。

    段威身边的幕僚已经等在门口了，乐呵呵地迎接过来，而在大堂前面，护卫们也都停住脚步，守在院子里了，只有贾登科身边的侍女们都跟着往前。

    幕僚有些好奇，要是这些是侍卫，自己当然可以拦下来，而且贾登科也不至于蠢到要带侍卫上守备府的大堂。

    可是这都是些女子，看着就身娇体弱的，还拎着食盒，要是这样也拦住，岂不是有些草木皆兵，让人小看了。

    犹豫中，贾登科主动上前一步，挥了挥手：“没事儿，我就是带来新上的甜品，进去放下就让她们出来，或者你找几个仆役，过来接一下，换你的人也一样。”

    贾登科一脸真诚，又转过头去示意一下，侍女们都掀开盒子，里面是各种各样好看的甜品。

    “不必了，那么麻烦做什么，让她们进来吧，难道贾掌柜还会害我不成？就算要害我，也不至于用一群女子来，要拿糕点砸死我吗？哈哈哈哈……”

    段威出现在门口，笑得爽朗。

    贾登科几人也笑了起来，拱拱手回答：“段大人取笑了。”

    很快，侍女们都走进去把食盒里面的甜品分开放置在桌上，之后依次推出，贾登科又吩咐一声：“你们去厨房，和厨子一起把飞哥给准备的冰沙也制作一份儿，然后端上来。顺便给这些侍卫兄弟们也都准备上一份儿。”

    “哦，飞哥最近研究出来酸梅汤冰沙，还有玫瑰雪梨冰沙，这种东西没法子提前制作，只能现场来，才不会融化，而且口感也好，飞哥知道我今儿带甜品来，也让我一起准备一下，做个广告。”

    “段大人要是说一声好，对我们的小生意可是一个大大的帮助啊。”

    见到几个人疑惑的目光，贾登科笑着解释。

    段威‘哈哈’一声，说道：“飞飞侄儿现在倒是也往常不同，正正经经开始做生意了，我这个做叔叔的，当然要给他支持一下，过几日淮河宴会上，咱们就用飞飞的冰沙。”

    这话虽然是对着贾登科说的，回应的却是马天元了，老头子也乐呵呵地拱了拱手，说道：“那老夫就替那个不成器的，多谢段大人了。”

    气氛很热烈的宴会，几个徐州和青城的官员作陪，段威和商会的大掌柜们宾主尽欢。

    酒过三巡，段威靠在椅背上，微醺着，醉眼朦胧，突然叹息一声。

    “大人？何故叹息？”坐在下位的一个官员开口询问。

    贾登科撇了撇嘴，都这么大人了，有什么话不能直接说嘛，还搞这一套。

    段威又是一声叹息：“想我来徐州这许多年，和各位守望相助，共同经营我们徐州，在大家的努力之下，虽然不能说徐州已经卓尔不群，但起码咱们徐州也算是繁荣昌盛。”

    “其他各州的书信过来，也大多是赞美我们徐州，还想让我和商会的各位商量着，能不能去他们那边也发展一下商业，带动一下其他州府的经济发展。”

    “甚至上次云州出兵和草原部落作战，咱们徐州响应朝廷号召，出钱出力，更是得到锦朝上下一致的认可。”

    “想起来也是因为这样，我才有些飘飘然了，不明所以之下，还以为徐州现在真的很好，以为自己这些年做的事情，总算没有白费，上不愧我锦朝，下不愧黎明百姓。”

    “可是，”段威再一次叹息，“这只是个美梦而已，前些日子我们和幽州联合剿匪，在一线天，青钢军大获全胜，整个盘陀岭都被他们打散了，可是我们徐州的军队，居然被一群山贼给打得落荒而逃，刘明信中那副得意洋洋的样子，实在可恶！”

    “更加可恶的是那个苍云寨，打败我们之后竟然趁机坐大，盘陀岭也被他们灭了，现在苍云寨成为整个一线天的老大，岂有此理！”

    “面对青钢军的盘陀岭已经不存在了，面对徐州军团的苍云寨，却坐大了？这简直就是在打我的脸！”

    “不仅如此，一战之后，徐州在全天下都出了名，不管是谁都会知道，徐州就是那个被山贼打败的州府，我作为徐州守备，颜面无光，整个徐州，成了天下的笑柄！”

    “岂有此理！我段威自认励精图治，结果徐州的军队，竟然连一个山寨都打不下来，可悲可叹！”

    看着段威的样子，贾登科三人交换了一个眼神，都没有说话，而坐在下面的几个官员，都马上激动起来：“大人！这是徐州的耻辱！我们必须雪耻！绝对不能让徐州在我们手里成为天下的笑柄！”

    “说得好！”段威狠狠一拍桌子，大声说道：“徐州的耻辱，既然是在我们手里出现的，那么洗刷耻辱，当然要由我们来做！”

    “大人！我们出兵剿灭苍云寨！”

    “大人，出兵吧！我们徐州兵多将广，财源富足，军资军饷都充足，为什么要怕一个区区一线天山贼！”

    “大人！请出兵！”

    喧闹的声音响起，几乎每个人都义愤填膺，只有贾登科三个人静坐无言。

    “好！诸位！你我上下同心，必能一雪前耻！徐州的这些兵，这些年也需要锻炼了，养兵千日，用在一时，本官决定，我们要——”

    “且慢！”

    贾登科声音响起，把段威的话截住了，段威张着嘴，一副快被噎死的样子。

    “在下虽然只是个商人，但是也与各位荣辱与共，徐州失利，是我们每个人的耻辱。”

    “为了挽回上次丢掉的脸面，我已经早就开始做准备了！”        

