    第192章病得不轻的唐婉茹

    唐婉茹再也不是她可以拿捏的人了。

    唐雅不甘心。

    可毫无办法。

    每次针对唐婉茹的计划，全都被她给看透了。

    “傻孩子，你还太年轻。”舅舅递给她一杯红酒，在对面黑色奢侈沙发落座，“你对付唐婉茹的方法，全都是低级的女儿家手段，小打小闹没太大杀伤性。”

    唐雅眼里流露出怨恨和不满：“那...我该怎么办？我不甘心，我不想放弃唐家的家产。”

    舅舅抿着嘴唇微笑，像只刁钻恶毒的狼：“华国拥有千年悠久历史，历史上的后宫宠妃无数，可只有武则天走出后宫成为唯一的女皇帝。因为她目光放得长远，不局限于后宫斗争。同样的，你想要对付唐家，不痛不痒的女人小手段没有用。”

    唐雅轻咬红唇，若有所思。

    “唐家人都死了，唐家不就是你的了？”舅舅点破关键，仿佛在说一件小事。

    唐雅愣住，难以置信地摇头：“可、可是我只是讨厌唐婉茹，唐国政和周淑兰平时对我其实也不错，虽然有点偏心，但至少给了我衣食住行...”

    她并没有想要杀害唐国政夫妇的念头。

    哪怕将来搞到唐家的家产，她最多把这两口子赶到乡下，不会赶尽杀绝。

    “成大事者，不拘小节，不该被感情束缚。”舅舅冷着脸教导她，“唐国政夫妇害死了你父母，你还要对仇人心软？”

    唐雅抱着双臂许久没说话。

    ...

    ...

    另一边，升学宴结束后的几天，唐婉茹感觉自己跟梦魇似，脑子里居然全都是那只帅鸭的影子。

    他过于英俊的脸，他过于优秀的身材，还有超出常人尺寸的...

    “大意了，至少该问问他的名字。”唐婉茹捂着滚烫发红的脸，坐在花园秋千上摇摇晃晃。

    脸又开始热起来。

    这几天做梦，梦里全都是那只帅鸭。

    梦里的场景特别暧昧，循环播放醉酒后的场景。

    唐婉茹摇晃着秋千架，耳边仿佛又响起那男人低低的喊声，还有汗水流淌过的性感胸肌，以及深入接触后带来的畅快——

    “啊啊啊！！！我是不是疯了！”唐婉茹捂着通红的脸，两只脚不停跺着。

    为什么我忘不了他！

    他又不是霸道总裁，又不是偶像男神，我干嘛要对他念念不忘？

    “不行不行，我必须忘记他。虽然他是唐糖的爸，但他私生活太乱了，这种男人我不能要。”唐婉茹拍拍自己的脸，一个劲儿暗示自己。

    不远处的窗户边，唐糖像只壁虎似两只爪爪趴在玻璃窗上。

    看花园里的唐婉茹一会儿笑、一会儿捂脸哭，一会儿摘花一片片扯花瓣，唐糖疑惑地皱起小眉毛，脚丫子踹了下旁边看电视的傅景安。

    “傅老狗，我妈咪最近怎么了？神志不清的。”唐糖纳闷无比。

    傅景安抬头瞄了眼花园里的唐婉茹：“阿姨可能来大姨妈了。”

    唐糖摸下巴，有这种可能性。

    大姨妈来了后，女孩子通常会情绪失控，内分泌紊乱。

    但我妈，这也太紊乱了吧。

    “扑通——”

    唐糖看见她妈纵身一跃，跳进游泳池，阳光下溅起巨大的水花。

    唐糖：...我妈病的不轻。

    ——

    下午，周淑兰和唐国政过来探望。

    看见在游泳池里来回狗刨的唐婉茹，周淑兰大为不解：

    “糖糖，婉茹她是怎么了？我看她都游了快半小时了。就算锻炼身体，也不能太过度吧。”

    (本章完)

