    第二天一早，杜紫悦醒来时就看见莲娜正抱着小蛋蛋蹭来蹭去，小蛋蛋则是一脸嫌弃地想要躲避。

    “莲娜你在干什么呀？”

    “紫悦你醒了啊！我在跟它培养感情呢，这个小家伙只对自己喜欢的人好，而给予的回报有时是灵便，有时又是其他的东西……”

    听完莲娜的解释杜紫悦才恍然大悟，她就说小蛋蛋第一次见到她时就要给她拉粑粑，原来如此啊！

    “莲娜，马上我们就要离开了，你打算一直在这里等待有缘人吗？”

    “嗯……你先把那个寒潭收了吧……”

    说完莲娜又不说话了，继续追着小蛋蛋培养感情。

    杜紫悦无奈，只能走到寒潭边上把手伸进寒潭，结果还没有靠近就感觉自己的一阵寒气袭来，刺痛感让她赶紧缩回手。

    不禁怀疑莲娜那个小小的身体是什么做的，居然可以住在寒潭里面！

    本想问一下莲娜要怎么收入空间，但她好像忙着跟小蛋蛋玩耍根本不想搭理她，于是杜紫悦慢慢伸出一根手指从边上试试，刚把手指靠近寒潭，杜紫悦赶紧闭眼默念咒语，几秒的时间寒潭瞬间被收纳进空间，杜紫悦手指上的刺痛感也渐渐消失了。

    当她睁开眼睛时发现四周一片漆黑，那颗元灵珠居然不见了，再进入空间时发现它已经跟着寒潭一起进来了，空间里面变得亮堂堂的。

    “莲娜，这是怎么回事！？”

    “没这么回事，那颗元灵珠就是随着寒潭孕育而生的，你收了寒潭它自然也跟着进去，好了，有缘人找得到了，我也可以解脱了！”

    “哈！？你这……”

    “不用感谢我，守了元灵珠几百年了，累死了，早就想出去看看了！”

    说着莲娜就架起蛋蛋的小短手往一个方向飞去，杜紫悦赶紧跟了上去，临行之前还收了很多没有能量的水晶石，虽然没有能量，但可以拿来做装饰品，不然这么多的漂亮的水晶石扔在这里就太可惜了！

    杜紫悦循着来时的路返回，当出去时就看见莲娜激动地飞来飞去，对外面的一切事务都感到很新奇。

    “莲娜，你一直都没有出啦过！？”

    “对啊，我一直在寒潭里沉睡，要不是你们来了我都不知道还要睡多久！”

    真够能睡的！

    “那莲娜，你知道蟠虬宫在哪里吗？昨天我偷跑出来就迷路了！”

    杜紫悦尴尬地挠头。

    “我想想，好像有点印象，不过都这么多年了我也不知道在哪！”

    杜紫悦叹息一声，连最后的希望也破灭了，看来只能靠自己了，不知道蚩墨发现她不在了会不会来找她！

    看了一眼太阳的方位，杜紫悦努力回忆蟠虬宫的位置，最后选择一路往东，有了莲娜和小蛋蛋，她就更不害怕了。

    另一边，蚩墨回去后就带了很多兽人出来寻找杜紫悦，恰好暗桑也在，他本来打算今天让蚩墨出兵的，但现在发生了这样的事，所以兽人的重心都放在寻找杜紫悦身上。

    暗桑不禁暗骂杜紫悦关键时刻就会找事，为了让蚩墨快点出兵只能也带着自己的部下跟着一起去找。

    杜紫悦一路向东，当她走到一个阴森森的地方时，看着前面冒着的一团团黑气，就有些却步了。

    “小心点，前面那些黑气如果被吸入就会让兽人产生幻觉，严重的话可能会在幻觉中慢慢死去。”

    莲娜见状就赶紧提醒，杜紫悦只能带着他们换条路继续走。

    可饶了半天还是没有出路，杜紫悦无语了，迷路真的好可怕，人都快晕死在这里了。

    “紫悦你别急，我飞高一点看看哪里可以出去！”

    杜紫悦点点头，就抱着小蛋蛋坐等在原地。

    “紫悦，紫悦前面好像有兽人过来了！”

    莲娜飞回来激动地冲着杜紫悦就是一阵大喊。

    杜紫悦以为是蚩墨带人来找她了就赶紧朝着莲娜指的方向跑去。

    “蚩墨，我在这里！”

    杜紫悦一边跑一边大喊着，但随着两边距离的渐渐拉进，杜紫悦看见的是一群狼人朝自己奔来，她没有看清队伍里面的暗桑和莫槐，第一时间想到的就是暗影魔狼团，于是撒腿就跑。

    “莲娜快跑，是暗影魔狼！”

    觉得自己的速度太慢了，杜紫悦赶紧把蛋蛋放回空间，然后化成兽形，果然还是四条腿跑的快。

    暗桑远远地听见杜紫悦的声音，可都已经看见她了为什么现在又要跑掉，他们有这么可怕！？

    “紫悦，你给本王回来！！！”

    暗桑见那个白色的身影渐渐远去心里有些急了，赶紧也化身兽形追了上去，可惜杜紫悦耳边只有风声什么都听不见。

    杜紫悦慌不择路，莲娜在听见暗影魔狼时就快速地飞过来跟上她。

    杜紫悦跑着跑着居然又回到了刚才那个散发着黑气的地方，赶紧刹车，等她转身想要往另外一个方向逃跑时，就看见一匹狼追了过来。

    “你别过来！！”

    杜紫悦看着眼前这匹大了很多的狼有些害怕，现在的她进退两难，真的想哭了。

    暗桑看了一眼她身后的黑瘴气担心吓到她就没有轻举妄动。

    正当两人还在对质时，暗桑的部下一个个气喘吁吁地追了过来，看着这个场面杜紫悦腿都软了。

    怎么办？怎么办？

    杜紫悦看了一眼前面的暗影魔狼团，有看了一眼身后的瘴气，于是心下一横。

    “莲娜，看来我们只能闯黑气了，你可以吗？”

    杜紫悦小声地跟莲娜说着，莲娜点点头，杜紫悦猛吸一口气，然后转身毫不犹豫地冲进了瘴气林。

    “回来！！！该死的！”

    暗桑大骂一声，随后赶紧冲了过去，杜紫悦本以为不吸入这些瘴气就不会有事，可刚进到瘴气林就感觉浑身都被瘴气包裹着毛孔被撑大，瘴气慢慢进入到自己的体内。

    杜紫悦浑身难受极了，寸步难行，追过来的暗桑在她倒在之前抱着她冲出瘴气林。

    “想死就直说，但在你死之前不要牵连到蚩墨！”

    不然他的战争胜算就大打折扣了。

