 林承义在前面跑，惊慌的看着周围拥挤的人潮，熟悉的街道、熟悉的环境，却第一次给了他一种恐怖的感觉。

    但是，从红河谷镇到林家庄园的距离足足八十里，不仅有热闹的街区，还有很多不得靠近的禁区，更有大量的盘踞一方的殿群，他们不断地绕着路，不断的控制速度，最后足足走了两个时辰，才算勉强的靠近林家庄园。

    然而就在距离不到三条街的时候，林承义突然盯住了前面的一座酒楼的顶楼。杨

    巅峰半蹲在楼顶，眼神如闪电般凌厉，不断扫视着周围街区。他虽然不知道林承义长什么模样，可谁慌张、谁着急，谁的模样跟林承恩差不多，肯定就是没错了。当

    林承义注意到杨巅峰的时候，杨巅峰也顺势盯住了他。街

    道热闹，喧哗吵杂，可当林承义和杨巅峰对视的那一刻，两人意识都猛地一凝，仿佛周围的世界都突然安静了。

    杨巅峰嘴角勾起了冰冷的弧度，握紧拳头，身体微微下蹲。小家伙，就是你了吧。林

    承义脸色苍白，冷汗唰的下来了。果然有人在找他，他的预感没有错，这人是谁，竟然赶到皇天之城里抓人？“

    公子？”那供奉突然发现林承义没跟上，回头一看，竟然站在原地发冷，表情惊恐，浑身发颤，那怪异的模样在热闹的人潮里非常惹眼，周围很多人都奇怪的看着他。供

    奉眉头紧皱，顺着他的目光望向了前面的酒楼，强盛的气势也顺着扫了过去。杨

    巅峰不敢明目张胆的抓林承义，已经翻身落到酒楼另一侧，顺着跳到了胡同里。

    “黎叔！救我！快来救我啊！”林承义一个激灵惊醒，尖叫着往前跑。

    那供奉还没等找到人呢，就被他这嗷的一嗓子吓得一抖，周围的很多人都被惊得一激灵，差点就开骂了。

    “快救我，回家，回家。”林承义惊慌失措，撞开人群往前冲。那

    供奉也顾不得那么多了，一把扛起林承义，冲天而起，就要飞回林家庄园。都到这了，也顾不得那么多了。杨

    巅峰气息锁定那供奉，紧跟着就要强行拦截。就

    在这时候，一声不满的喝斥突然从旁边的酒楼里传回来。“林承义，你大白天的见鬼了？你哥林承恩要是看到你这副不争气的样子，还不一巴掌拍死你。”

    “怎么吓成这样子了，红河谷镇那里欠钱被追杀了吗？”“

    哈哈！我看不是欠钱了，是被那里的女人玩坏了，你看那腿都软了！”

    “家家都有那么几个极品，林承义绝对算是极品里的精英。”

    几道轻蔑的声音接连从那里飘出来，看似随意的说着，却故意混着能量，传遍长街。那

    供奉一犹豫，已经冲到半空的身子突然一转，扛着林承义就扑进了那个酒楼。也正是这么一个看似狼狈的举动，却把林承义的命给暂时保住了。杨

    巅峰正要拦截的身子停在原地，眼睁睁看着林承义进了酒楼。那里显然正聚着一些世家宗门的公子小姐，想要到那里硬抢几乎是不可能了，就算那里没有谁能拦得住他，可想要带着林承义逃出皇天之城，简直是做梦。杜

    莎和混世战王听到声音全追了过来，却被杨巅峰远远地摇头，示意散开。

    酒楼那间奢华的房间里，来自各世家的公子正在聚会，其中就有皇天之城的小天子沧沃和叶清晨。一个拥有霸王战脉，一个掌控极寒奥义，都是千年难遇的奇才，更是仙灵帝国如今的掌控者之一。对

    于供奉扛着林承义突然闯进来，这伙人显然没料到，无一例外聚起眉头。尤其是对于高傲的沧沃和冷艳的叶清晨而言，这种纨绔公子闯进他们的小团体简直不能接受。

    “谁让你们进来的。”一个雄壮的男人起身厉喝，今天小天子沧沃和叶清晨难得聚到一起，讨论着帝英突然猎捕‘黄泉’的事，也是有意双方联手应付帝英，他们这些人来自各大家族，都是地位尊贵的天才人物，也愿意加入其中。而林承义不仅是个纨绔小子，更是林承恩的亲弟弟，林承恩背后的古天辰又是沧沃一直以来的对手，两位小天子几乎到了不相容的地步。林承义突然来到这里，显得相当另类，让人恼怒。供

    奉微微一怔，显然没想到会在这里看到沧沃和叶清晨这两位小天子级别的人物，慌忙低下头，扛着林承义跑出厢房。

    “带我回家！带我回家啊！”林承义吓坏了，他不想死，他还没享受过生活，更不想失去红河谷镇那种美妙的日子。

    “公子冷静！我们先在这里躲着，等家里人来接。”供奉悄声安抚着林承义，拉过旁边正要跑开的侍女，塞给她一大把的金币，让她想办法去给林家通报，就说有人要杀林承义。

    “快到家了吗？还有多远！”“

    就三个街区，最多半个时辰家里就来了。”供奉悄声安抚着，他刚刚也察觉到了一股非常危险的气息，让他心惊。如果硬是往前冲，说不定就被一招制伏，强行带走了，所以……厚着脸皮在这等吧，那莫名其妙的敌人总不会闯到这里来抓人。

    “你们怎么还不走？”雄壮的男人推开房门，喝斥着外面的供奉和林承义。“

    这里是酒楼，我们来吃饭，碍不着杨炼公子吧。”供奉硬着头皮道。

    “你算个什么东西，还跟跟我顶嘴！”杨炼脸色一沉。

    供奉浑身一寒，不敢顶撞这位杨家公子，他身后的林承义更是暗暗咧嘴，不敢多说话，尤其看清楚杨炼身后那一屋子的男女后，赶紧低下头，那里面随便挑出一个，都是各家族的优秀人物，都是天才级的。“

    杨炼！把他带进来！”厢房里沧沃威严冷酷，制止了杨炼。

    “带进来？”杨炼回头，还以为听错了。沧沃跟古天辰一直对着干，也经常压制林承恩，怎么有心思照顾林承恩的弟弟。

    “带他进来。”沧沃并不算雄壮，却精悍高大，阳刚霸烈的气势让很多男人在他面前都有种自惭形秽的感觉，不自主就会弱一些气势。这不仅是天子之威，更是霸王战脉弥漫的压力。供

    奉现在顾不得丢不丢脸了，拖着不甘不愿的林承义进了房间，陪着笑点着头。 