
　　面对数量如此恐怖的紫炎雷兽群，空极神城中的修士一个个脸上都充满了绝望。

　　护城大阵是绝对扛不住的。

　　虫兽群已经将整个神城包围的水泄不通，强行突破也和送死没什么区别。

　　每一个人的脸上都带着焦急，因为他们都很清楚，一旦护城大阵被虫兽群撕裂粉碎，那么整个神城中数量诸多的修士，只怕是仅有少数的个例能活下来。

　　紫色的火焰不断的侵蚀着护城大阵，同时这些虫兽的利爪带着一道道的雷弧，哪怕是神城的修士借助阵法的掩护不断的施展神通，催动法宝神兵不断的朝着虫兽群轰杀，但也效果甚微。

　　哪怕是最普通的紫炎雷兽，起码也要大帝境后期的实力才能杀的死，而且这种杀死还不是秒杀，而是需要连续不断的攻击才有这个机会。

　　空极神城中的修士虽然多，但大帝境后期以上的就比较少了，所以哪怕是拼命的反抗攻击，效果也很不显著。

　　咔嚓！

　　有碎裂的声响传出，那是护城大阵即将破碎的迹象和征兆。

　　一时间所有人的目光都只能带着希冀的看向了罗修。

　　这位最近才将神城掌控的尊上，还真是没怎么享受这种掌控一切的感觉，神城就突然迎来了这样可怕的危机。

　　那么在这种生死危机之下。

　　这位神秘强大的尊上，能不能化险为夷？

　　罗修并没有说话，只是背负着手，看向城外那群密密麻麻的紫炎雷兽。

　　护城大阵已经被破坏的差不多了，用不了多久，这群可怕喜好杀戮的虫兽就会冲破防御，在这座神城中大开杀戒了。

　　只是相对于这群紫炎雷兽。

　　罗修的注意力则更多的是放在那艘巨大的黑色战船上。

　　这艘战船通体都是乌黑光亮的，也不知道是以什么材料打造炼制的，紫炎雷兽群大多数的攻击都是锁定在神城的大阵上，反而这艘战船受到的攻击却不多。

　　虽然没有明显的纹路，但罗修也能感应到，那黑色战船上面激活了一种可以隐匿气息的禁制，在这种禁制的作用下，只有距离很近的少数紫炎雷兽可以察觉到，大多数距离较远的虫兽，则都是疯狂的对神城的大阵不断的攻击。

　　“问题肯定是在那艘战船上了。”

　　罗修的眼睛微微眯起，旋即在所有人希冀期盼的目光中，凌空踏步而起，走出了城外。

　　“他行吗？”有人面带担忧。

　　“或许可以吧，如果连他都不行，神城那就真的不复存在了。”锦智叹息着说道。

　　罗修刚掌控这座神城的时候，锦智心里是有些不太服气的，所以也就找了一个机会想要探寻一下罗修的真正实力。

　　从那以后，锦智就彻底的拜服了，因为这位尊上的确强大的令人钦佩，仅仅是大帝境的修为，却让他这位一步超脱境大圆满都不是对手，若是将来他也修炼到一步超脱的境界，只怕是战力可以媲美二步超脱级的存在了。

　　“轰！”

　　罗修也没有留手，一上来就全力施展神通，一道拳印将前方的大片紫炎雷兽轰碎，清理出一条通道出来。

　　尽管如此，罗修能杀死的紫炎雷兽，相比起数量庞大的虫群，仍旧是微不足道。

　　“这些虫兽，的确难缠啊。”

　　罗修的眼睛微微眯起，即便是他的战力全开，哪怕是可以将这些虫兽全都斩杀殆尽，他自身也必然损耗极大。

　　一旦他损耗严重的话，空极神城中的某些人只怕是未必能按耐住谋逆之心。

　　毕竟他掌控神城的时间还不够久，虽说麾下已经掌握了一批修士军队，但人心这种东西，最是难测，他也不可能让神城中所有的修士都被他种下禁制印记。

　　事实上，罗修也可以放弃神城自己独自离开，这群紫炎雷兽根本不可能困的住他。

　　不过就这样走掉的话，却也不符合罗某人的行事准则，毕竟他无论是做什么事情，终究都是有自己一个底线的。

　　他既然掌控了这座神城，神城中的修士也都恭敬的喊他一声尊上，那么他自然也就有义务在力所能及的范围内，保护这座神城不受威胁。

　　一步踏出，罗修直接杀进了紫炎雷兽群中。

　　只是片刻之间，他就来到了那艘黑色战船上面，看到了战船中有一个身上鲜血淋淋，气息很虚弱的魁梧青年。

　　对方的身上穿着冰蓝色的战甲，不过这套战甲已经破碎不堪，布满了无数的裂痕，一道贯穿的伤口撕裂了他的胸膛，血流不止。

　　罗修只是看了一眼就知道，对方的伤势是大道之伤，有极其厉害的强者出手伤到了他的大道根基，这样的伤势想要恢复可不是容易的事情。

　　“死！”

　　尽管伤势很重，但是魁梧男子还是抬手一掌凌空拍来。

　　轰！

　　两人的攻击凌空碰撞，罗修的身形直接就倒退了几步，眸光骤然一缩。

　　在身受重伤的状态下还能随手一击将他击退，显然这是一个极其厉害的高手。

　　不过冒然动手也让那魁梧男子的伤势被牵动，胸膛的伤口喷溅出更多的鲜血，脸色也更加苍白了许多。23sK.com

　　“没想到我已经伤到连一个区区神罗大帝境的蝼蚁都不能杀死的程度了。”魁梧男子脸色阴沉的说了一句。

　　如果不是因为他的伤势太重，他根本就不可能沦落到这种田地，那群紫炎雷兽也不可能一路追杀，让他陷入危险的局面。

　　罗修可没打算理会对方说什么，踏步上前，毫不犹豫的继续出手。

　　对方将紫炎雷兽群引过来本来就没安好心，也从未想过在意神城中那些修士们的死活，而且此人还是重伤的状态，一看到罗修就直接出手，明摆着是要将人置于死地，是一个心狠手辣的家伙。

　　随着罗修不断的出手，尽管一时间无法击杀对方，但是魁梧男子的伤势也是不断的恶化，伤势越来越重。

　　“你若杀我，你……”

　　从始至终，罗修都没有说话。

　　一直都是这个魁梧男子自顾自的在说话。

　　只不过最后这一句话，罗修没给对方说完的机会，干脆利落的一剑，刺入了对方的眉心，将其神魂本源绞杀。

　　之所以不敢有任何的犹豫和思考停顿，则是因为罗修不清楚对方是否掌握有什么厉害的底牌，万一阴沟里翻船，后果可就很难预料了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4149章 战船上的人免费阅读。https://xs.23sk.com 