    “我可告诉你老赵，你这要是对媳妇儿动手了，你可就真不算个人了，敢打我，我就去妇联告你，不信你就试试看。”

    杜娟色厉内荏，她在赵副厂长身边多年，多少也懂点儿这里边的弯弯绕，她是万万不能让赵副厂长动手的，上次在妇联听那帮老娘们儿唠嗑儿的时候就说过，这男人要是动手了，有一次就有第二次，她嫁给赵副厂长是来享福的，可不是来挨打的。

    赵副厂长被媳妇儿气了个倒仰，这个村妇！他是个有素质的人，怎么会轻易打人，更别说还是自己的媳妇儿，再说了杜娟好说歹说也跟了自己这么多年，生儿育女的操持家里，他说说气话倒是可以，真要是闹到离婚的地步，就算是乡下的爹娘估计也不会向着自己。

    毕竟他们的眼里就只能看见眼前的一亩三分地，长远了，这女人得罪了什么人，挡了他多少路，他们一概是不管的，只要他还是赵副厂长就好。

    说来也悲哀，人家都有个好家庭，好岳家支持，只有他这么悲惨，媳妇儿不说贤良淑德吧，还要在身后拖后腿。

    赵副厂长看着她的样子，顿时也不想再说什么了，算了，说了有用吗？看看以前她得罪的那些人就知道，说再多都是无用的。

    “你自己看着办吧，我是见过韩厂长媳妇儿的，那可不是你说的好糊弄的，你别自己搭进去就得了，趁着我还是副厂长，你想干什么就干什么吧，大不了咱们一起回村里，也省得我这一天天的提心吊胆。”

    赵副厂长说的都是心里话，他估计再让杜娟这么折腾下去，他都没有几天好活了，还不如留下一条命回村里呢，省得被气的英年早逝。

    “你这话什么意思，再说了，你见过几个女人，你还有女人了解女人？ 你就把心放到肚子里。我保证给你办的漂漂亮亮的，绝对不得罪人了。”

    杜娟说这话的时候，其实也有点儿心虚，没办法，他们家老赵说的也确实是事实，之前她得罪了不少人，在大院里的名声也被那起子没心肝儿的败坏了。

    她一个家庭妇女，哪有这么多坏心思啊，最多就是想占点便宜，某个差事做做，再说了这不是没办成么，哪里就像他们说的那样。

    “你就把心放到肚子里，我又不是要占她的便宜，我这次是真心实意去跟她交朋友的，对吧，城里人是这么说吧？等我们交好了，那不就难免从她嘴里漏出点儿消息么？”

    杜娟自认为她交朋友就能交到？人家就想跟她做朋友？脸着实不小，还沾沾自得。

    赵副厂长看着她这幅蠢样子都不知道说什么好，人家韩厂长的媳妇儿是个傻子不成，会愿意跟这么个雁过拔毛的人做朋友？

    不离得远远的就不错了，不知道谁给她的自信？

    “你自己看着办吧，但是说好了，你千千万万不要去人家占便宜，我到现在还没摸清韩厂长的底子呢，人家上来就是厂长，要说这身后没有背景，我是万万不信的。”

