    第172章 172：胡列娜倾心王也，白露为霜！

    “此花不可吞食，需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。”

    宁荣荣接过‘绮罗郁金香’，嘻嘻一笑。

    在王也错愕的目光中，踮起脚尖轻吻在王也的脸庞上。

    “王也哥哥，谢谢你。”

    “这花我不会白要，以后小妹定有回报。”

    闻言，王也将静心丹递给宁荣荣，笑着揉了揉宁荣荣的脑袋笑道。

    “去炼化仙草的药力吧，把我当外人了不是？我什么时候奢求过你们的回报。”

    此刻，大殿的众人，没有获得仙草的只有胡列娜和朱竹清了。

    胡列娜淡定自若的站在那里一点也不着急。

    少主给别人的仙草都那么好，邪月、炎都有仙草，又怎么可能亏待的了她呢？

    朱竹清生性幽静，又极容易羞涩，心中虽然同样充满期待，但也不好意思像宁荣荣那样主动去问。

    王也走到朱竹清面前。

    “竹清，我给你选择的这株仙草是所有仙草中最容易吸收转化的。”

    “而且功效甚至要比他们的都好，属于全面提升。”

    “但是，想要吃下这株仙草，你必须要付出一定的代价....我希望你有个心理准备。”

    如果这话是别人说出，朱竹清一定会认为对方别有目的。

    但话语出自王也之口，她却没有半分不适的感觉，这些天与王也相处的经历，就算现在让朱竹清以身相许。

    恐怕也不会有多少犹豫....

    “谢谢你，王也哥哥。”

    朱竹清脸颊微红，神色娇羞道。

    这还是朱竹清第一次叫自己哥哥...，王也会心一笑。

    从星媒戒中取出一株仙草。

    那是一朵看上去普通的白色花朵，花朵有巴掌大小。

    形似牡丹，没有草叶，根茎下连接着一块大石，那块石头通体乌黑，从王也提着它的样子就能看出它的重量极其惊人。

    那朵白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血看上去给人几分惊心动魄的感觉。

    王也解释道。

    “此草名曰相思露为霜，乃是仙品药草中的神品至宝。”

    “它还有一个传说中的故事，在很久以前，有一少年，生性恬淡，最喜扶花植木，满园青莲荷藕，万紫千红。”

    平时对花吟哦，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。”

    “常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花仙，私下凡尘与他结为夫妻，鱼水之欢自不在话下。”

    “谁知好景不常，天神得悉其事，大为震怒，以仙凡不得相配，敕令把花仙调回神界，那少年自从失了爱侣，终曰长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事，于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。”

    “某曰来了一位白老人，告诉他花园中他心爱的那株白牡丹花，就是他爱妻的化身，只须把花毁去，花仙就会失去仙体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花事。”

    “言毕化作一阵清风而去，少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草，他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护。”

    “曰夜对花饮泣，泪干心碎，餐风饮露而卒，他临终之时，沥血在花瓣上，你们看那殷红血渍，就是那少年的心血。”

    静静的听着王也的话，不论是朱竹清还是一旁的胡列娜，都有些痴了。

    说到此，王也郑重道。

    “花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着你心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。”

    “花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。”

    “花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思露为霜也同样会药力全失。”

    “食用此草，有与天地同不朽之功，我保守估计，至少可以提升魂力十级开外，还会对身体有全面改造。”

    “竹清，虽然你与星罗帝国的事情未了...更是担忧背后家族的未来。”

    “别说了...王也哥哥，我知道你的意思。”

    朱竹清打断王也的话，微笑道。

    “只要有你在我身边，就算是站在星罗帝国与朱家的敌对面，我也绝不后悔！”

    体内魂力运转，催动气血，朱竹清樱唇轻启，一口鲜血喷吐在花瓣之上。

    就在她吐血的一刹那，脑海中尽是王也的身影。

    可不知道为什么，却想起了小时候，在家族生活的片段。

    仿佛回到了小时候，帝国皇室来到朱家。

    自己最为喜爱的父亲、母亲，对着星罗皇室献媚的表情。

    以及星罗帝国风言风语谈论，戴沐白的风流往事，心神微动之间，神思不禁有些飘忽。

    雪落花瓣，‘相思露为霜’轻轻的颤抖了一下，王也、朱竹清、胡列娜的目光都落在这株花上，静静的等待着。

    但是，王也很快就失望了，那‘相思露为霜’的摇摆渐渐停止，并没有跌落之势。

    朱竹清脸颊浮现一抹愧疚之色，黯然道。

    “对不起，王也哥哥...我心有旁骛，未能摘花成功。”

    “你做的已经很好了，相信我，要不了多久，我会让星罗帝国付出应有的代价。”

    王也暗叹一声，无奈的摇了摇头。

    “我还给你准备了其他的药草作为后备，稍等一下。”

    就在王也准备先将‘相思露为霜’收起，给朱竹清取出后备的药草时。

    突然，噗的一声轻响传来，王也扭头看时，只见一口鲜血已经落在那相思露为霜上，没等他反应过来。

    相思露为霜这一次甚至没有半分摇晃，但却已经悄然离开乌绝石坠落而下，落在了一只纤纤玉手之中。

    胡列娜呆滞的抹了抹嘴角的血迹，俏脸上流露出一丝笑容，眼神有些迷离的看着手中那动人的花朵。

    “没想到，我才是这有缘之人。”

    王也的心震撼了，一旁的朱竹清也同样震撼了。

    他们谁也没有想到，这‘相思露为霜’最后的主人竟然会变成了胡列娜。

    (本章完)

