    安阳坐在沙发上无聊的看电视，聂小倩便也就陪着他看。

    手机忽然一阵震动，屏幕上浮现一行数据，毫无疑问是关于下一个任务世界的。

    任务世界：深空失忆（本源世界）

    任务时间：713小时56分钟之后

    任务目标：让剧情中所有主要人物活着到达坦尼斯星球地面

    初始技能：无

    任务成功：奖励道具能力*1，技能点*1，身体素质点数*1

    任务失败：重复执行

    “深空失忆？”

    安阳记得自己看过这部电影，好像是科幻、惊悚类的，但时间久了他也有些记不清了，便在互联网上查了一下。

    深空失忆，讲述的是一群宇航员在一艘庞大的飞船上沉睡多年，突然醒来后由于深眠后遗症而失去了记忆，并遭遇强大而嗜血的不明生物攻击，通篇充斥着孤独、未知、恐慌和绝望，是一部还不错的科幻惊悚片。

    聂小倩突然将电视的声音关掉，客厅便陷入一片寂静，只剩下她柔美的声音：“你怎么了？”

    安阳愣了一下，抬起头将她拥入怀中：“没事，下一个任务来了。”

    聂小倩的身体微微一颤，克制着内心的不平静问：“你又要走了吗？”

    安阳摇头抚上她的发丝：“还早，要一个月以后去了，而且这次任务很快，或许一天都不用我就回来了。”

    如果他没记错的话，深空失忆的剧情时间的确很短，只有短短几个小时，再除以十的话就更短了，还是考虑到任务失败的情况他才说的一天。

    安抚了聂小倩不安的心，安阳抱着她陷入了沉思，同时一双手掌搭在她饱满的胸脯上。

    “看来这个任务世界最主要的威胁就是这些嗜血而强大的生物了，不论格斗技术的话，它们的身体素质恐怕比雇从还要强，不过以我现在的战力来看，只要不被包围就没太大问题。”

    3.1的力量，3.0的速度，2.7的体质，总的来说是很平衡的，不会因为失衡而导致协调困难甚至机理崩溃，恰到好处的配合让安阳感觉浑身都充满了爆炸性的力量，还有3.0的脑力带来的计算能力、反应力，让他的综合能力不知比以前强了多少。

    “这玩意儿……好像喜欢群体出动啊！不过带上枪械等热武器应该能做到自保无压力，想完成任务目标就要费一番精力了。”

    让剧情中所有主要人物都活着到达坦尼斯星球地面！

    主要剧情人物是个什么鬼？

    聂小倩低头看着无意识揉捏自己胸部的一双手，红着脸小声说：“你轻点。”

    安阳略一用力，饱满的柔软便为之变形，引来聂小倩的一声娇呼，他才放下手。

    良久，二人躺在床上，聂小倩已经睡了，身边满是温暖柔软的触感，还有淡淡的女人香，安阳有些睡不着，便摸出手机。

    “系统，给我放一部深空失忆看看？”

    手机屏幕陡然一变，变为了一片星空背景，低沉的音乐骤然响起，序幕文字浮现在屏幕上。

    “1969年，人类登陆月球，世界人口总数为36亿。”

    “2009年，开普勒望远镜被发射用以寻找类地行星，世界人口总数达67.6亿。”

    “2153年，帕里奥17号太空探测器登录坦尼斯星球，世界人口达243.4亿，食物和水资源的匮乏已为普遍现象。”

    “2174年，争夺地球有限资源之战剑拔弩张，“极乐世界”号宇宙飞船被发射升空。”

    一艘巨大的飞船出现在画面中，并缓缓飞向无边星空，画面转到飞行室中，几名飞行员正看着前面的投影屏幕出神，神情凝重得不像话。

    “你们是仅存的人类了，祝你们好运，上帝保佑，一路平安。”

    这是地球传来的信息！

    ……

    一个半小时候，随着一个个休眠仓被弹出水面，一颗巨大的类地行星占据了画面的最主要位置，屏幕上浮现一行字——

    “坦尼斯元年，人口数1213人！”

    聂小倩在黑暗中睁开眼睛，侧头看了他一眼，水汪汪的大眼睛里好像闪烁着微弱的光芒。

    “你还不睡。”

    她轻声说。

    安阳愣了一下，一巴掌按在她的脸上，硬生生将她塞回了被窝里。

    聂小倩又一声娇呼，却不敢还手，只能乖乖的躲在被窝里被他紧搂着，在黑暗中睁着大眼睛。

    安阳开始整理深空失忆的剧情，做好准备才是预防一切危机的前提。

    影片其实分成两条线，一条是背景线，却是和主题息息相关的。

    星际移民飞船极乐号在航行过程中，船员盖洛在得悉地球毁灭的消息后崩溃了，患上了潘朵姆症，杀了同组两名飞行员，并将沉睡的其他船员唤醒，推到货舱自生自灭，当他杀害大部分船员后感到厌倦，又进入标有佩顿上尉名字的休眠仓深眠，当他醒来后再次失忆，并认为自己就是佩顿上尉，直到他找回潘朵姆的记忆后，残忍与杀戮又一次爆发。

    而另一条才是全片真正的剧情主线。

    主角机组工程师鲍尔醒来后，叫醒了沉睡中的盖洛，并告诉他他的名字叫做佩顿，为了这艘飞船的继续运转，他不得不想方设法到达飞船的核反应堆进行重置以阻止核反应堆熄灭、飞船动力熄火。

    但是他不知道在他沉睡的这900多年里飞船已天翻地覆，他甚至不知道自己已经沉睡了900多年，在这段漫长的时间中，注射人体增益物质以适应坦尼斯星球环境的人类乘客为了适应这艘飞船已经进化成了吃人的怪物，它们行动敏捷且体格强壮，于是男女主人公不畏艰难险阻，杀出重围以求生天，最终主角硬是凭着机智和勇敢拯救了自己和女主角，还包括一千多幸存者。

    除了男主人公鲍尔、女主人公娜迪尔外，本片中的主要人物有：佩顿上尉(即盖洛下士)、武力担当曼恩以及一个奸诈的老头。

    安阳问过系统，变异人头领不算是主要人物之一，于是他需要保证这三人的生命。

    原本剧情中除了男女主角，其余三个主要角色都死了，至于男女主角，估计就算他打乱了剧情也不会死。

    主角光环，配角退散！

    不过不急，时间还长。

    安阳低头看聂小倩还睁着明晃晃的眼睛，不由低头亲了她一口，抱着她缩进被窝里。

    一月底的温度已经很低了。

    二十七日，益州科技大学放假，这个时候才放假已经当得上惨无人道四个字。

    益州大学已经放假一个星期了，安悠却一直在锦官市等着萧雪儿，安阳给她打过电话，想着自己毕竟是哥哥，要照顾她一点，但不出所料的是两人根本说不到一起。

    二人没有急着回雁城，而是相约去锦官市的黄龙溪玩了两天，虽然安阳并不明白这大冷天黄龙溪有什么好玩的。

    两个丫头一月三十日才回来，萧雪儿给安阳开了个视频电话，画面中的她穿着一身白色羽绒服坐在车上，脖子上围着一条红色围巾，漂亮得像一朵冬天的小野花，也冷得缩成一团，却还带着甜甜的笑伸出手给他打招呼。

    “安阳哥哥，提前祝你小年快乐！”

    “也祝你们快乐，路上注意安全。”

    “好～”

    安悠躲在她的背后，口罩将嘴鼻遮住，只露出一双灵巧的眼睛看着屏幕。

    挂了电话，二人便急急忙忙的回雁城了。

    二月一日，农历腊月二十三，小年。

    关于小年的认知向来是有争议的，有人说是腊月二十三，有人说是腊月二十四，也只不过是地区风俗不同而已，总的来说北方过二十三的更多，南方过二十四的更多，但也不绝对。

    公司里小年是不会放假的，是以很多外出打工的上班族根本不会回家过小年。

    去年腊月二十三的时候安阳还在那家软件公司打工，小年是和纪薇薇一起过的。

    今年一大早纪薇薇就给他打了个电话。

    “喂……谁啊？”

    安阳的声音有些迷茫，没精打采的。

    “你连本女神的声音都听不出来了？”

    不说声音，听这逗比的语气他就知道是谁！

    “这么早给我打电话干嘛？”

    “还早？你今天不上班？还是你又辞职了？”

    安阳顿时清醒了几分，看看时间果然已经八点半了，纪薇薇那边有点吵，估计在去上班的路上，然而他昨晚思考得太晚，现在还在被窝里。

    “啊……当然要上……啊不……我今天休假！”

    “是……吗？”

    纪薇薇的声音中有几声质疑。

    “对啊，这几天的工作我都做完了，昨天就跟领导申请了一天假期，你知道我们很自由的。”

    “可安氏公司刚成立几个月，又先后推出了两款热门游戏和几套软件，不应该很忙吗？”

    “额……你怎么比我还清楚！”

    “别转移话题，老实交代，你是不是被老板炒鱿鱼了，还是你旷工了？”

    “怎么可能！我说的是真的……”

    “好吧，姑且相信你，今晚下班我来找你，自己找个好点的地方请我吃饭！”

    安阳愣了一下，看向旁边的空荡，被窝里还残留着淡淡的香味。

    “好……好啊，正好我介绍个朋友给你认识。”

    “什么，我下地铁了，有点听不清，下午我再给你打电话！”

    啪的一声，电话挂了。

    这时聂小倩才端着一盆水走进来。

    “啊，你醒啦，快来洗把脸。”

