    接下来的时间里，各部门将会划拨更多的人手，全力研究这方面的技术。

    张远心中轻轻松了一口气，又有点迷茫，整个人类文明，包括格利泽文明的历史走向，在这一刻，又发生了极度重大的改变！

    他不知道自己做的到底是对的，还是错的。

    最后还是老赵轻轻拍了拍他的肩膀，让他清醒过来，“既然决定了，而且计算没有出错，就没有必要怀疑自己。”

    张远叹了一口气，点了点头，又听到许多人正在讨论相关的预防法案。

    “……技术一旦发展出来，不可能关在牢笼里边……总归会有人去尝试。”

    “说不定我们的民众，一不小心也长期沉迷于这种技术当中……虚幻总比现实更加美好。”

    “当这种现象形成了一种大势，就不可能扭转，就连我们也不能，所以必须要做好相应的防御措施。”

    “是的，勾引格利泽人进入，不能把自己也勾引进去了。”

    发现这种情况不是不可能发生，有些人电视看多了，会代入其中不能自拔，以为自己就是电视里的公主或者白马王子。

    有的人在看小说的时候直接精神分裂了，还以为自己是无所不能的主角……

    还有的人做了个梦，就虚拟现实傻傻分不清了。各式各样的先例摆在眼前。

    “可不要以为人类是意志力非常坚强的生物……人类的大脑，太脆弱了。”

    甚至在地球上都出现过一些的类似事故。

    沉浸式VR游戏这一门技术并不算特别复杂，早就已经研发出来了。却因为这门技术逼真的游戏性，引发了大量的精神分裂症患者，以至于政府不得不颁布苛刻的法律来约束这些游戏。譬如说，要求实名制、成年制度以及限时制度。

    可是产生类似疾病的人依旧数不胜数，他们沉迷于虚幻当中，引发了各种社会问题。

    沉浸式VR带来的后果还不算太严重，毕竟人类得带着头盔游戏，能够真切地感受到世界的真假……摘下头盔之后，一切的一切都会回归现实。

    更加逼真的体验，当然就是“缸中之脑”有关的技术了，利用生物纳米机器人重写感觉神经信号，也即用生物电流，直接刺激大脑来产生感知。

    如此一来，真实以及虚假，就很难再分得清了。

    这方面的研究，地球上的人类也做过，但是并不深入。涉及到的伦理问题太多，地球政府也不太支持这方面的研究，以至于几千年的研究，进展有一点，却不算太大……

    格利泽人的万能工厂中有这方面的资料，但这些资料并不是为格利泽人量身定做的。智慧生物中，大脑与大脑的结构又有很大程度的不同，所以对于技术研发能力较弱的格利泽人而言，一直没能实验。

    甚至还有比缸中之脑更加逼真的技术，当然就是意识上传！

    当智慧生物的自我意识被上传到了一个虚拟的世界当中后，一觉从梦中醒来，根本就不知道世界的真正以及虚假……也就无从分辨。

    就算告知你现在所在的世界是虚假的，也不一定愿意回归真正的现实当中。

    而现在人类却想要一步到位，直接跳过“缸中之脑”有关的技术，其中蕴含的风险，由不得这几人不认真考虑。

    李振东思考了一阵子，忽然好像想到了什么：“对了，意识上传以及虚拟世界，不仅仅是用来与格利泽文明进行交易，对我们还有其他的用途。”

    “譬如说，在星际旅行的时候，肉体冬眠了，将思维上传到电脑中，还能够继续活跃。这样就不用浪费大量的时间来沉睡了。”

    “再打个比方，如果思维能够诞生繁衍出另外的思维，我们完全不需要诞生小孩子了。为什么……直接挑选虚拟世界中的优秀人才，引导到现实当中不就得了？！”

    他张开双手：“我们能够在亿万的虚拟世界中，挑选最优秀的人才，进入真正的现实世界！这些优秀的人才，才是文明的优秀公民。”

    “还有啊，如果我们的某些民众产生了意识形态的偏差，犯罪了，或者其他的大门，直接进入虚拟世界，享受自己的美好人生，再也不用出来了。”

    “如此，不是能够保证文明的纯粹性？”

    张远听着李振东的胡言乱语，苦笑道：“想象很美好，特别是从更多的虚拟世界中挑选人才……和我想的一模一样，即便民众的议论可能会很大……”

    “可问题是，如果因为这门技术，让所有人都产生了意识形态的偏差呢？”

    “包括你李振东，如果让你沉醉在所有欲望都可以满足的社会当中，你会选择出来吗？现实如此苦难，谁愿意活活受罪，而不是享受自己的一辈子。给你加一个金手指，变成土豪，开后宫，每时每刻都在装逼打脸。”

    “如果你李振东都不敢打包票，更何况其他的平民百姓了。连上层都腐朽了，文明也就没救了。”

    李振东顿时愣住了。

    他就算再自恋，确实也不敢打包票，自己不会沉迷于虚幻的、无穷无尽的花花世界当中。

    张远所说的，的确是一个巨大的难题。

    赵舰长叹了一口气：“也正是这样，我们的文明才能够得到质变，不是吗？”

    “所有现实中的民众，都拥有非常强大的信仰，一往无前的斗志。至于那些不愿意前进的，干脆就进入虚拟世界吧。如果虚拟以及现实没什么两样的话……留在现实干什么？”

    所有人都又是兴奋又是害怕，甚至有点担忧自己会不会被虚拟世界给吸引。

    有着格利泽文明的先例在前，真的用无法掌控的高科技把自己玩死了，就连哭都没有地方去哭！

    但是……

    它带来的好处也是显而易见的，包括李振东以及赵青锋说的那些，从一个短命的物种跨越到长寿的物种，思维形态上的跨越。

    或者说……挑选更加优秀的人才。

    这完全就是一种一步登天的方式……让人类文明发生真正的质变！