    众人一筹莫展时，无垢大师说道：“用替身娃娃。”

    “什么？”李窈窕茫然的看着他。

    “有三个替身娃娃。”

    李窈窕连忙翻找空间，结果乱糟糟的堆在一起。

    无垢大师又说道：“放入平板的仓库，有个组队仓库。”

    李窈窕：“……”你为啥不放？

    她将物品一个个往仓库里塞的时候，无垢大师再次开口：“有个收！”

    众人：“……”

    李窈窕点了一下收，出现一个光圈，对着要收的物品照一下就把物品收进去，然后自动分类。

    “大师，你玩的这么好怎么不早说？”

    无垢大师无辜的看着他们：“我以为你们知道。”

    李窈窕找到了替身娃娃，拿出来，就是三个发条娃娃，上了发条之后分别放在洞口，三个娃娃往里面跑去。

    很快，左边的山洞里传出爆炸声，很长时间才停止。

    如果是连环爆炸，那么这里面的路肯定塌了一大截，想活下来只能进入空间才行。

    中央的路也传出爆炸声，只有右边的路无声无息。

    “走吧。”李窈窕拍拍手。

    进入右边的路，地面变得潮湿，李窈窕想起面馆老板的话。

    “小心水，虽然我也不知道为什么。”

    越往里面走，水坑越多，李窈窕等人小心的避开。

    宇文倩娇说道：“我买了几双防水的靴子，要不试试吧。”

    几人点头，穿上防水的靴子。

    李窈窕好奇她怎么会有慕容宸的号码。

    宇文倩娇怕她误会，连忙说道：“我看见情侣款了，所以给你俩买的。”

    李窈窕失笑：“我就是好奇你怎么会知道的那么准，我这人总是不会丈量这个。”

    宇文倩娇笑了：“这有什么，我十岁就会跟奶奶做布鞋卖了，怎么说呢，反正一看就知道是多大。”

    无垢大师穿好靴子去踩了一下水，鞋子上立即爬满绿色的东西。

    李窈窕皱眉：“这是什么？”

    “苔藓，吸血苔藓。”无垢大师面容平静的说道。

    “呃……如果我们皮肤碰到了会怎样？”

    “血管里长满苔藓。”

    李窈窕：“……”好恶心。

    几人继续往前，这次又来到一个路口，不过是两条路。

    牌子上写了两个字“生”与“死”！

    “没有替身娃娃了，再买几个。”宇文倩娇拿出平板要买，结果发现商城锁定。

    李窈窕失笑：“看样子只能在城里买卖东西，或者在安全的地方。”

    宇文倩娇失望的说道：“那怎么办？”

    无垢大师说道：“有个幸运骰子。”

    李窈窕：“……”大师，你怎么什么都买。

    她拿出骰子，问：“这有六个数字，左边是单，右边是双，可以吗？”

    没人有意见，她扔了一下骰子，骰子落地，是双！

    他们继续走右边，甚至没人去怀疑会不会是错的。

    路走了一半，李窈窕问：“如果错了怎么办？”

    慕容宸抓紧她的手：“反正跟你在一起，无所谓。”

    宇文倩娇吐吐舌头：“拜托你俩不要撒狗、粮！”

    李窈窕呵呵直笑。

    他们继续往前，结果不是岔路，是一扇门。

    门上有句话：“魔镜啊魔镜，谁最美？”

    李窈窕和宇文倩娇对视一眼，一起说：“您最美。”

    果然，那门缓缓打开，打开前门上的字变成了“有眼光”！

    进入门内，里面有很多很多的镜子。

    宇文倩娇叫道：“这哪个是苍穹镜啊！”

    所有的镜子都开口说话了，乱糟糟的一团。

    李窈窕想了一下：“安静！”

    安静了，各种形状的镜子都看向她。

    “魔镜啊魔镜，这世上的女人谁最美？”

    “口令不对。”

    镜子倒是回答的一致。

    宇文倩娇说道：“魔镜、魔镜，墙上的魔镜。谁是这个世界上最美的女人？”

    墨镜齐声回答：“李窈窕是这个世界上最美的女人。”

    李窈窕无语。

    然而镜子们却讨论起来：“谁是李窈窕？”

    “对啊，谁是李窈窕？”

    “我们为什么要这么说？”

    “看见她一定要杀死。”

    “对，杀死！”

    李窈窕缩了缩身子，离这些镜子远点。

    宇文倩娇又说道：“猎人，去把李窈窕杀了！”

    李窈窕想了一下就说道：“是！”

    镜子们有开心了。

    “不用我们去杀了，太好了。”

    “外面很危险……”

    “对，上次苍穹镜出去回来就受伤了。”

    “就是啊，主人带走了，不知道修好没有。”

    “主人去哪了？”

    “听说去了五矿山。”

    “哦……要去五矿山得去偷大胖鸟的蛋，让大胖鸟背着过去。”

    “大胖鸟下蛋了吗？”

    “下蛋了，剩下一个怎么也孵化不出来。”

    “哦……”

    四人对视一眼，默默的退了出去。

    等石门落下后李窈窕说道：“龙窟？跟龙一点关系都没有。”

    宇文倩娇点头：“可不是嘛？除了一条线索外我们什么收获也没有。”

    慕容宸说道：“龙喜欢藏东西，找找吗？”

    李窈窕点头：“找，出去就回不来了。”

    这次他们去了旁边的路，一边走一边试探。

    可没走多远就看见了骷髅灯，不是人类的，是各种猛兽的骷髅，嘴巴里咬着发光的东西。

    李窈窕没有碰他们，发光的东西她有很多。

    走到尽头是一个巨大的石室，中央有一个盘龙柱子。

    石头龙栩栩如生，只是它额头上还长了一只眼睛。

    “这是什么龙？”

    无垢大师说道：“三眼虬龙，比较残暴，但非常喜欢照镜子。”

    李窈窕：“难怪会收集那么多镜子。”

    这里有很多箱子，龙柱下面有个牌子：“一人一箱多拿者死！”

    四个人按照心意一人选了一箱，不大，一尺长半尺宽，一尺高。

    外表的材质不同而已，但都价值不菲的样子。

    选了东西，他们放入组队的公用仓库。

    出了龙窟后回到城内的客栈，都聚集在李窈窕的房间。

    宇文倩娇说道：“我们看看箱子里有什么吧？”

    四人把箱子放在桌上，但没有人先打开。

    看外表，无垢大师的那个是金色的，比较贵气。

    慕容宸的是蓝色，像一块冰。

    宇文倩娇是黑色，乌黑发亮。

    李窈窕这个却是白色，她是哪个离的近就拿哪个！

