    莉蒂尼打开一个小箱子，里面的奇特晶石吸引了罗伊的注意力。

    他的眉毛轻挑，有些不可思议地开口：

    “虚空石……？还有，这些是什么？”

    “与虚空石同等级别，能够互补的坠星玉，罗伊可以将它们炼制为魔法道具，你应该挺需要这些东西的吧？”

    莉蒂尼将小箱子交给他, 随后凑到罗伊耳边轻轻说：

    “那位巫女小姐应该也保留着不少这些东西，虚空石与坠星玉对于精灵使来说，只是跟石头差不多的东西。”

    “但因为模样好看，所以那些贵族送给巫女小姐的礼物中，很大一部分是这些魔法素材。”

    罗伊捏着两块截然不同的漂亮晶石，已经猜想出了在精灵使眼中，这些东西的地位, 与中庭的紫宝石差不多。

    或许在其他世界，中庭的紫水晶同样是珍贵无比，有价无市的魔法素材，这又有谁说的中呢？

    罗伊会将虚空石与坠星玉融合，炼制更加高级的魔卡，既然莉蒂尼已经点出了巫女小姐拥有更多素材。

    罗伊想了想，从店内为她挑选了几件漂亮且优雅，摸起来就很舒适的衣裳。

    这些东西送给巫女小姐，虽然她不一定会接受，但起码要比那些中看不中用的魔法素材强一些。

    罗伊会在炼制完成后，单独为巫女小姐炼制魔法道具，这样才不显得他欺骗了巫女小姐。

    “那我先走了，中午你们不回来的话，我就得亲自为巫女小姐准备餐点了。”

    罗伊并没有解释太多，在莉蒂尼的注视下离开。

    伊莎贝尔被莉蒂尼留在了服装店，她是个很好的衣架子，短短几天内，伊莎贝尔已经得到了莉蒂尼赠送给她的许多衣物。

    最主要的点在于, 罗伊炼制了几枚储物戒指, 并送给了莉蒂尼与伊莎贝尔。

    给异性送戒指这种事，难免会让圣女殿下多想，她太擅长掩耳盗铃了，罗伊好好地解释了一番，才让这位少女明白这仅仅是个魔法道具，不是结婚戒指。

    而另一边的伊莎贝尔，从接受罗伊的戒指后，就害羞得说不出来话了。

    她们用得倒是挺顺手的，罗伊放心地点了点头。

    精灵使们并没有类似于储物戒指的空间道具，如果让储物戒指这种存在进入精灵使的眼中，一定会掀起轩然大波。

    罗伊会将这些东西慢慢地开放给一小部分精灵使，并与他们签订保密协议。

    如果不加以限制，精灵使的世界会被中庭的知识搞得乱七八糟，罗伊自己没有这种意思，但精灵使或许会被力量迷惑双眼。

    到那时，罗伊会让走上歧途的精灵使，知道权限狗的力量。

    他只需要一个念头，就能让与图书馆签约的精灵使丧失能力，这样就能即使的阻止很多事情。

    罗伊回到了神社内，现在神社只有巫女小姐一人，所以他的路线笔直, 绕开了仆人们的注视，进入巫女小姐的主殿。

    清脆的铃铛声从左侧的房间传出，门虚掩着并没有关紧，罗伊轻轻的开门走进，自然的坐在了类似于观众席的位置。

    巫女小姐的日常安排是练习神乐舞，照顾自己的小菜园，使用面粉与井水为自己做一些素食，最多也就是在做饭时加点蛋类，可以说是清淡到一种境界。

    而在罗伊到来之后，每天的餐点质量可以说直线上升，巫女小姐并不是俗人，在已经制作好食物时，她也不会浪费时间拒绝食用。

    她不会离开神社，食物蔬菜与蛋类，都是神仪祭典的客人们带来的，在仆人检查完并无异常后，才会留在神社内。

    这听起来就像是巫女小姐举办神仪祭典，只是因为自己的存粮耗尽，但并非如此，她真的想与那些客人一起，祭拜不存在的神明。

    罗伊目光一闪，注视着巫女小姐优美的舞蹈，心中没有丝毫杂念。

    在等待了大约半个钟，巫女小姐停下步伐，罗伊开始鼓掌，双手相接发出啪啪的响声，巫女小姐转过头，用平淡的目光盯着他，并没有主动开口。

    “听说巫女小姐这边有些漂亮的石头？”

    罗伊拿出一颗虚空石，一颗坠星玉：“就像是这种的。”

    巫女小姐眼眸中闪过一丝思绪，她轻轻的点头。

    “想来你并不在意那些石头吧？但那些其实是魔法素材，我可以用干净的衣物与你交换，在日后，将那些魔法素材制作成宝贵的道具之后，再转赠给你。”

    罗伊的话语很是真诚，并没有试着用一些话语欺骗她，虚空石与坠星玉在她手中只是无用的好看石头，但炼制成魔法道具后，却能够发挥更大作用。

    巫女小姐静静地看了眼被罗伊拿在手中的裙子，制作衣裳的布料极为奢华，风格与伊莎贝尔身上的类似。

    她瞬间便想到了这是罗伊一行人亲手制作的衣物，顿时感觉有些被调戏，眉头微皱拒绝：

    “多谢客人的好意，但琉璃身为巫女，不能穿着浮华的衣物。”

    “我让莉蒂尼为你定制一些巫女服？”

    罗伊不依不饶，他将衣物收入储物戒指，随后轻笑着说：

    “生活太过于拘谨也不太好，日后举行神仪祭典时，因为衣物问题出了意外，想来也很麻烦吧？”

    巫女小姐说不过他，手持神乐铃指向自己的闺房，神乐铃被摇响，叮铃声让罗伊心中舒畅：

    “那些石头在房门旁边，客人可以自行决定。”

    罗伊点点头，走向巫女小姐的闺房，轻轻的推门而入，而巫女小姐用略有不同的语气开口：

    “在门外——”

    “原来是这样啊。”

    罗伊的脚步顿住，目光将屋内的景色收入眼中，巫女小姐的闺房同样很简洁，但却相当干净。

    阳光能够自上而下地透过窗户照在屋内，她的一些贴身衣物悬挂在角落内，有些水滴从布料上滑落，溅在地面上。

    罗伊并没有停留，温和的微笑着走出巫女小姐的闺房，果然在门的旁边，发现了一些被悬挂在细绳上的坠星玉。

    这个魔法素材与普通的玉石相差不大，很简单就能被弄碎，所以被当作玉石也很正常。

    或许是哪家的少爷费心准备了这些礼物，但巫女小姐只是将它们作为风铃来使用。

    “我将这些装饰取走也不太好，这样吧，我帮巫女小姐将主殿装饰一下？”

    罗伊好心肠的开口。

    巫女小姐没有回话，轻轻的踩着小碎步离开。

    换做其他人，会认为自己被拒绝了，但罗伊是谁，他可以轻易欺骗自己，巫女小姐已经接受了他。

    罗伊将魔法素材取走，随后搬来一个小梯子，为巫女小姐装点有些冷清的主殿。

    他不需要担心过度的浮华会让巫女小姐苦恼，据他说看，巫女小姐根本没打算让任何人打扰神社的宁静。

    如果不是莫名其妙的神仪祭典，这座神社会常年处于封闭状态。

    所以……巫女小姐严格来说是一个宅？

    已经接近中午，所以罗伊只是先将一小部分的主殿装饰了一些。

    用些与神社很匹配，古色古香的木质家具，与能够祛除蚊虫湿气的魔法水晶灯，装点这座有些空旷的主殿。

    之后，他从储物戒指中取出一些素材与面食，为巫女小姐准备中午的餐点。

    她不喜欢吃荤，最多能够接受的是蛋类，所以罗伊为她准备了汤面，里面加了一些很珍贵的调料，汤上漂浮着薄薄的油。

    香味浓郁的热气顺着侧殿飘荡，巫女小姐无声走来，在进门时，腰间的铃铛撞击在门廊上，一声脆香传出。

    她回头看了眼自己来时的方向，院内的积雪被清扫一空，在有人住进来后，神社内突然拥有了浓郁的烟火味。

    “饿了？”

    罗伊轻声询问，巫女小姐应了一声。

    “如果你将那些石头以卖的形式卖给我，得到的资金将整个红叶城买下来，也是轻而易举。”

    罗伊告诉她。

    巫女小姐并没有露出任何后悔的神色，她从罗伊手中接过自己的碗，默默的小口吃着自己罗伊为她准备的午餐。

    “虽说我见过一些不食人间烟火的人，但巫女小姐给我的感觉最为独特，是因为一些个人原因，还是说巫女小姐本身的气质呢？”

    罗伊笑着询问她，巫女小姐用清水般的目光望了他一眼，如同枫叶般优雅的长发，柔顺的搭在肩上，用白色绳结简单的竖着宽松的巫女服穿在她身上。

    罗伊感觉她就像是秋天漫步在枫叶林的精灵，对待一切都很淡漠，虽然本人并不知晓，但别人能从巫女小姐身上，感受到一股淡淡的哀伤。

    罗伊不认为巫女小姐心中藏在什么伤心事，她身上的气质引起了观者的共鸣罢了。

    对于罗伊的问题，巫女小姐并没有回话，她简单地食用过后，想要自己清洗碗筷。

    罗伊压住她的手腕，在巫女小姐平静的目光中，笑着解释：“我来就可以了。”

    巫女小姐的眉头微皱，将餐具留下，自己轻轻的站起身，右手抬起，将长发顺到自己的背后。

    柔软的红白色巫女服，被风轻轻催动，罗伊站在风向的正面，恍然间有些被巫女服划过脸颊的错觉。

    几个仆人不知从什么地方出现，来到巫女小姐身旁，恭敬地开口说：

    “巫女大人，月缺之夜在即，请您做好准备。”

    “月缺之夜是什么？”

    罗伊笑着插话，他静静地看着琉璃，并没有在乎那些完全不存在的仆人。

    这些人或许是神社本身的意志，如果他愿意的话，可以将整座神社摧毁。

    “客人不必在意这种小事……”

    巫女小姐的语气第一次正在地产生变化，罗伊发现她偷偷地看了自己一眼，清水般的眸子中有些思绪浮动，却并没有说更多的话。

    仆人如同从来不存在一般，不知何时悄悄消失。

    巫女小姐背过身，如一阵清风般从罗伊的视野中隐去，应该是去自己的主殿了。

    罗伊这些天的观察，已经彻底将神社的情况掌控，他能够确定神社一定是对自己保有警惕，所以在某些事情上躲着他。

    罗伊采取的应对方式，则是守株待兔。

    他每天都缠着巫女小姐，将她照顾得无微不至，那些仆人不想看到他，自然也不会在巫女小姐身旁出现。

    罗伊不会像普通人一样，被巫女小姐甩掉后，就傻傻的呆在原地。

    依他所看，或许这座神社到底要采取什么行动，又或是等到了某个特定的时间，他现在最应该做的不是思考，而是紧紧地跟着巫女小姐，看她会有哪些不一样的地方。

    精神力弥漫，厨房开始自己清理，罗伊抛下手中的一切，快步走出侧殿，跟随在巫女小姐身边。

    “巫女小姐，月缺之夜应该挺常见的吧，难道这个月相有什么特殊？”

    罗伊笑着问，并时刻盯着巫女小姐水晶般的眸子。

    “……”

    巫女小姐保持沉默，但并没有保持距离，她自顾自地走在竹林小径上，当罗伊是团空气。

    这就是罗伊对琉璃的感官很奇特的原因，这位巫女小姐，似乎不会表现出“讨厌别人”的感觉，就算她不太喜欢谁，也只会无视，而不是恶言相向。

    即使是这些天的死缠烂打，罗伊也没有拿到任何有用的线索。

    他眼珠一转，想了个好问题：

    “巫女小姐，你应该也不是本地人吧？你的习俗与生活方式，与红叶城格格不入的样子。”

    巫女小姐对罗伊的观察力很抵触，但那一丝思绪依旧被罗伊观察到，他的读心无法对琉璃生效，可过高的精神能够让他思维敏捷，化身大侦探。

    “看来我的猜测没错，毕竟这里可不信奉神明，自然不会有巫女这类的职业，琉璃小姐能听到我说话么？你与神社是什么时候出现在红叶城的？”

    罗伊的声音不算大，但足够清晰，巫女小姐没办法忽视。

    她本来打算摇铃，动用清心咒，但罗伊却轻轻的按在她的手腕。

    肌肤接触让巫女小姐身体一滞，似乎想不到以往不论怎么过线，但都会与她保持礼貌的罗伊，此刻居然出手了。

    “这个问题我还想听巫女小姐好好回答呢，应该不算什么秘密吧？如果找到红叶城的年长者，应该能够问得出来。”

    罗伊在握住琉璃的瞬间，就感受到来自四面八方的威压。

    这座神社似乎突然苏醒，而他正站在神社的口中，只需要简单的吞咽，就会被连皮带骨吃干净，从人间蒸发。

    “客人——”

    巫女小姐轻轻地抽出手，神色中并没有恼意：

    “月缺之夜的仪式，只是为了向神明大人祈福，并无任何特殊之处。”

