    　　        化物语见到大堂主，没有直接这事儿，而是把欧阳常青等人给批了一通。

    　　

    　　    “堂主，你有没有发现，最近欧阳常青他们真是越来越过分了，也越来越不把大堂主你放在眼里了！我们重伤回来那次，欧阳常青不但炼制了毒丹药，差点害死堂主你，还想着要利用此事离间我们的感情！”

    　　

    　　    “这事儿刚过去，他们又搞出了民众围堵武盟分部，试图逼宫驱逐司马逸的把戏，以为做的天衣无缝滴水不漏，却不知道根本逃不过堂主的耳目！”

    　　

    　　    “除此之外，他们还不断针对司马逸，手段无所不用其极，我觉得继续放任他们这样子，别是司马逸了，大堂主你也是会被他们算计到。”

    　　

    　　    还别，别看化物语平时一副耿直的样子，此刻起诛心的话，那也是行家。

    　　

    　　    所以，化物语之前那不是没有心眼，只是不屑做这些背后阴人的事情。

    　　

    　　    但是这次为了林逸，他是忍无可忍了。

    　　

    　　    大堂主微微颔首，眼中也多了几分阴霾。

    　　

    　　    即便化物语不，他这种性格多疑的人，也会对欧阳常青身怀忌惮。

    　　

    　　    所以，化物语稍加引导，这心里会怎么想就不言而喻了。

    　　

    　　    “欧阳常青他们确实是有些过分了！司马逸那边怎么样？有没有什么反应？”

    　　

    　　    想要完成之前的任务，就要从林逸手里获取那种可以保命的丹药，大堂主这会儿倒是想起关心林逸的想法了。

    　　

    　　    白了，此刻大堂主能用上林逸，多少会对林逸的想法在乎一点。

    　　

    　　    “司马逸是个识大体的人，所以一再忍让，顾大局。但不论是谁，忍让都会有个限度！以我之见，他多半也是要在爆发的边缘了！”

    　　

    　　    化物语胡扯起来也是眼都不带眨一下，的煞有其事“大堂主，司马逸可不是什么简单的人物，千万不要以为他实力低微，他若是想要对付欧阳常青等人，我敢，绝非难事！”

    　　

    　　    “如今我们纳朵武盟分部内外交困，实在不宜出现伤筋动骨的内讧！哪怕司马逸真的忍了，败退了，辞职了，到时候欧阳常青如愿了，但是对我们可是极大的损失！”

    　　

    　　    “别忘了，我们保命用的那种丹药……所以我有个想法，想要和堂主你商量一下！”

    　　

    　　    化物语隐晦的提了一句丹药，大堂主的呼吸都急促了起来。

    　　

    　　    “不错，你我之间何必客套，有什么对策赶紧来听听！”

    　　

    　　    大堂主一挥手，显得和化物语很是亲厚，搞得两人真有多亲密一般“若是能解决问题，当记你一功！”

    　　

    　　    “都是分内之事，什么功劳不功劳的啊！”

    　　

    　　    化物语哈哈一笑，心中冷笑的转入正题“是这样，我想把战斗协会一分为二！司马逸本就是战斗协会的荣誉副会长，经他之手，训练出了一支精锐的战阵队伍，实力突飞猛进。”

    　　

    　　    “以此为班底，由司马逸担任第二战斗协会的会长，我认为是相当合适的选择！堂主，司马逸这样的才，光是荣誉会长荣誉副会长的，可没法留住人才啊！给个正式的会长并不为过！”

    　　

    　　    “不错！”

    　　

    　　    大堂主深以为然。

    　　

    　　    他如今想着要拉拢林逸，自然会觉得化物语的有道理。

    　　

    　　    “化副堂主的太对了！既然你都不在意，那还有什么好的，就这么办吧！”

    　　

    　　    迅速拍板之后，大堂主才有些疑惑“不过这样就能解决司马逸和欧阳常青他们的矛盾了么？好像也不能吧？”

    　　

    　　    “确实不能，这只能缓解他和司药迁之间的矛盾！因为我的话还没有完，除了战斗协会之外，我觉得炼丹协会也可以照此办理！”

    　　

    　　    化物语图穷匕见，露出成竹在胸的微笑“大堂主，司马逸可是一个很强的炼丹大师，能炼制出那种救命的丹药，由他来主持第二炼丹协会，完没问题吧？”

    　　

    　　    “这么做不但可以分化欧阳常青在炼丹协会的权力，也能避免任何一家独大的情况出现，而且司马逸有足够的能力大量炼丹！这对我们而言，有百利而无一害啊！”

    　　

    　　    大堂主本来想反对，觉得炼丹协会也拆分，实在是动作太大了，他怕引起什么不良反应。

    　　

    　　    可很快的，他就被化物语的话所服。

    　　

    　　    他也觉得把林逸和欧阳常青等人放一起，肯定无法避免冲突的发生。

    　　

    　　    既然如此，让林逸独立出去成立新的协会，倒是个不错的方法。

    　　

    　　    大家各管各的，谁也别碍着谁！

    　　

    　　    “好！就这么办吧！我马上下个文件，成立战斗协会二部和炼丹协会二部，会长由司马逸兼任！”

    　　

    　　    大堂主这回倒是果决的很，一下子就给了林逸两个会长的身份。

    　　

    　　    其中除了想要拉拢林逸之外，也是在向提议此事的化物语示好。

    　　

    　　    之前争夺丹药的事情大家都没提，可不代表心里会没刺。

    　　

    　　    大堂主还指望化物语一起去做任务，所以这种惠而不费的顺水人情，他不介意多给一些。

    　　

    　　    当然，欧阳常青和林逸的针锋相对，也确实引起了大堂主的顾虑。

    　　

    　　    若是他不拿出点态度，导致化物语为了支持林逸，而掺合进去与欧阳常青面开战，那局势就更乱了。

    　　

    　　    多番考虑之下，还是快刀斩乱麻，就此成立两个二部最合适。

    　　

    　　    这样也平衡，等于化物语和欧阳常青各掌控两个相似的部门。

    　　

    　　    虽然看起来化物语吃亏些，但是这事儿就是化物语提议的，也不可能反对。

    　　

    　　    “堂主英明！如此一来，必然能留下司马逸这位大才之心，以后对我们武盟分部将会有天大的助益！”

    　　

    　　    化物语大喜，难得的了一串恭维的马屁话，令大堂主也是喜笑颜开

    　　

    　　    他似乎真觉得他自己英明神武之极。

    　　

    　　    两人又商量了一些细节之后，化物语就拿到了大堂主写下并盖了印的任命文件。

    　　

    　　    大堂主也怕夜长梦多，也不和欧阳常青商量。

    　　

    　　    他心中有了不满，就是为了给欧阳常青一个教训。

    　　

    　　    化物语拿到文件后，也就告辞离去了。

    　　

    　　    {本章完}

    　　

    　　    。23

    　　  

