    端阳郡主执意不愿让王妃回端王府。

    灵堂是王妃母家寻了一处空屋，仓促之下临时设出来的。

    端王犯此大错，王妃娘家怕受了牵连，迫于无奈设了灵堂却满是不愉，进而这灵堂也设置得极为简陋。

    除了摆在正中的棺木，以及祭祀用的一些东西外，什么也没有。

    苏沅转了一圈连口水都没找到。

    灵堂里除了端阳郡主也没了他人。

    天寒地冻的，人站得久了都觉得浑身生寒，这里却连个隔寒的垫子也没有，端阳郡主就这么直挺挺地跪在冰冷的地砖上。

    她腿伤本就未愈，这么长久地跪上三日，只怕不等王妃出丧，这双腿就得彻底废了。

    苏沅扭头试探着叫了几嗓子，见外头无所应答，索性将手中的纸钱塞到端阳郡主的手里，起身说：“郡主自己先待着，我出去一趟。”

    她说完就急急地走了出去，也不知是去了哪儿。

    端阳郡主手指发颤攥紧了纸钱，垂首一点点地捻开，慢慢地朝着火盆里放。

    火光映衬得她面色越发苍白，看着明明都要撑不住了，可脊背却始终直直地挺着，不肯屈下半分。

    苏沅去了大概小一刻，门外就起了人说话的声响。

    端阳郡主眉心微皱，正想说不许吵嚷时，就听到了苏沅含怒的声音：“我说了要加厚的垫子，要热水，你端来的这是什么？”

    “半丝热乎气都无，你告诉我这是热水？”

    丫鬟似有不满，撇撇嘴小声说：“回林夫人的话，府中能找到的厚垫子就只有这个，比这个更厚的就没了，若说热水，夜色已然深了，灶上早就按规矩熄了火，此时……”

    苏沅冷笑：“所以你是想告诉我，偌大个元家，竟连一口热水都找不到？”

    苏沅去找人要东西时就受了闲言之气，只是想着这是旁人家里，自己一个外人不好多嘴，这才憋着火，好言好语地跟人说清楚了，还再三道了谢。

    可看清丫鬟手上薄得不足一指的垫子，还有冷得仿佛是从井底刚打出来的水，直接就被气得笑出了声。

    她要的东西都是常备之物。

    这么大个府邸怎会没有？

    丫鬟口口声声说是没了，分明是得了上头主子的示意，怕受了端王妃的牵连，这才早早地划清了干系。

    苏沅早知人情不可考据，人心禁不起验。

    可罔顾恩，只记仇。

    这些人的嘴脸也实在是过分的难看了些。

    端王妃在世时，元家没少得恩惠好处，如今端王妃刚逝不到一日，端阳郡主一个孤女独自在此守灵受此薄待，谁见了能不膈应？

    苏沅冷着脸嗤了一声，说：“行，既然是元家没有的东西，我也不好为难主人家。”

    “春华秋实，立马回府去取我要的东西，除此外告诉大人和我娘，我今晚不回去了，不必等我。”

    苏沅显然是动了真怒。

    春华秋实为难地对视一眼，默默地将到了嘴边的话咽了回去，轻声说是，顶着元府丫鬟惊诧的目光转身快步而去。

    苏沅呵了一声，无视了门外瞠目的一群人，拔腿就进了灵堂。

    端阳郡主跪着不动，将外头的吵闹听了个清楚，等苏沅走到自己身边，哑声自嘲：“一些可有可无的东西罢了，你何苦如此？”

    苏沅要那些东西自己用不上，多是给端阳郡主要的。

    她感念苏沅的心意，却不想苏沅为此招人非议。

    苏沅用脚指头想也知道她在想什么，迟疑了一下烦躁道：“我受不得寒，也受不得气，那都是我让人回家给自己拿的，郡主操的哪门子心？”

    她没理会端阳郡主的话，蹲下身抓过一叠纸钱放在手里撕，顿了顿才说：“对了，我刚刚出去要东西的时候，见到贺大人了。”

    端阳郡主闻言眼底闪过一缕微光，出口之声带了不自知的紧张。

    她红着眼问：“可知贺大人来意？”

    苏沅尴尬地张了张嘴，闷声说：“贺大人行色匆匆，我也不好拦着多问，只不过他是皇上重用之人，又从不掺和外家之事，此时出现在元府，想来就是为了王妃之事。”

    她把手里的纸钱递给端阳郡主，轻叹道：“一人之过，不涉全家，局面都已经这般了，皇上想来也不会过分为难，郡主安心便是。”

    苏沅虽不知端阳郡主在紧张什么，可皇上能在此时派贺然前来，就代表了他的用意。

    只要皇上不追究后事，端王之过，想来也不会过分影响到旁人。

    端阳郡主眸光意味不明地闪了一瞬，不等她开口，门外就响起了比之前更甚的喧哗。

    苏沅以为是刚刚那些丫鬟来找事儿，磨了磨牙站了起来，刚回头不等开口就听到人着急道：“还愣着干什么？”

    “赶紧把东西都搬进来啊！”

    门外进来了一个面带急色的妇人，甩着手中帕子示意仆人将搬来的经幡香烛桌案等物一一搬到了灵堂之中，见端阳郡主膝下无隔档，哎呦了一嗓子赶紧道：“天寒地冻的，这么跪着哪儿能成？”

    “我和二太太连夜出去采买要紧物件没来得及吩咐，你们这群人就这般马虎吗？”

    “万一因此损了郡主的身子，看我怎么收拾你们这群睁眼瞎子！”

    下人们被训斥得露出了畏惧之色，忙不迭跪在地上求饶。

    不等端阳郡主出声，之前开口那妇人亲自拿过丫鬟手中厚厚的垫子放在了端阳郡主身旁，又是心疼又是愧疚地说：“郡主，您快起来用这个垫着些，否则寒意伤了身子，那可真是天大的罪过。”

    这垫子比丫鬟之前拿来的厚了不知多少，看着就极为软乎。

    端阳郡主一言不发地任由她给自己换了垫子，刚跪下，身后就又响起了一道急切的女声。

    “夜里寒意深重，这么跪上三日铁打的身子也受不住，为保安泰，郡主喝些姜汤暖暖身子祛寒意。”

    她说着接过丫鬟手中端着的碗，亲自用手背试了试温度合宜，这才递给端阳郡主。

    “我知郡主不喜姜味儿，可驱寒保身，此物当是最佳，郡主受些委屈，将就喝上几口吧。”

    端阳郡主垂眸看着她手里的姜汤碗，默了片刻才疑惑道：“我恍惚记得，大舅母和二舅母今日似乎都不在府中，怎地这时候回来了？”

    尴尬尚未能在空气中弥散而开，元家大夫人就说：“我们二人的确是不在府中，可中途得知噩耗，哪儿还能坐得住？”

    二夫人也攥着帕子跟着点头，惋惜道：“对啊，小姑突然离世，这样大的噩耗，谁知了能抑制得住悲痛？”

    “郡主年轻，不知白事的讲究，这其中要用到的东西物件多不胜数，讲究也多。”

    “只是事发突然谁也没想到，家中样样皆无，我俩只能忍着心痛去采买缺少之物，折腾了半日将鞋底子都磨薄了三寸，这才堪堪买全。”

    她俩一唱一和地诉完辛苦，很是默契地用帕子摁了摁眼角，做足了悲痛之姿。

    大夫人眼红红地看向面无表情的端阳郡主，痛声说：“小姑虽是撒手去了，可元家永远都是她的母家，咱们这些人也永远都是郡主的依靠，郡主别担心，万事万物都有我们呢。”

    这两人进门后不给旁人插嘴的机会，唱念俱佳地演了一通，算是将自己先前的冷眼解释了个分明，还趁机感念了一番亲情。

    谁都知道这话当不得真。

    可谁也一时半会儿挑不出假。

    端阳郡主不知想到什么面上泄出一丝微妙。

