    暮色之中，许不令带着几个女子，从官道上朝着滦河沿岸的唐家剑庄行进。

    钟离玖玖正在睡美容觉，大半夜被拖起来还有点意见，骑着大红马吊在最后面，既不搭理许不令，也不搭理宁玉合。

    不搭理宁玉合，主要还是钟离玖玖撞破了宁玉合见不得人的事儿，宁玉合却反过来威胁她，警告她若是敢乱说，就让许不令把她撵出去。

    钟离玖玖还真怕宁玉合怂恿许不令把她往出撵，以她目前和许不令关系，许不令肯定会护短儿向着宁玉合，因此也只能忍气吞声，另谋打算。

    宁玉合骑马走在许不令身侧，被钟离玖玖撞破了和许不令的事儿，她反而坦荡了些，一副‘我就是给徒弟吃白馒头，你奈我何’的模样。

    至于为什么不把钟离玖玖听墙根儿的事儿告诉许不令，从而把钟离玖玖撵走，其中倒是有些说法。

    宁玉合从钟离玖玖非要当她姐姐的话语中，明白了些东西——估计钟离玖玖这疯婆娘，改变主意不抢徒弟，改抢男人了。

    在宁玉合心目中，钟离玖玖完全能干出这事儿，宁玉合自然是不乐意的。

    但男女之情这事儿，和拜师不一样，许不令把钟离玖玖留在身边，恐怕也有其他心思。

    宁玉合如今是许不令的小媳妇，也真心喜欢许不令，说坏话把其他女人往出撵，总是有善妒的嫌疑，思索再三，宁玉合还是打算先探清许不令的口风再说，免得到时候令儿纠结，反而觉得她麻烦无理取闹。

    本来这些事儿应该白天的时候抽空说的，可听说唐家出了事儿，宁玉合也没心思去想了，快马加鞭赶往唐家，沿途和路上的江湖人打听着消息。

    五个人走到一半的时候，便听到了传闻，祝六已经开始在唐家周边清除眼线，恐怕很快就要动手灭门了。

    宁玉合心中焦急，怕祝六一个不留把唐家男女老少全灭了，只能换上了夜莺的漠北良驹，和许不令、满枝先行过去，钟离玖玖和夜莺在后面追赶……

    -----

    奔腾之水往东疾驰入海，大雪封山，火把的晃动犹如满天繁星，散落在滦河沿岸。

    “啊——”

    “在哪里？……”

    嘶吼和惨叫时而传出，唐家子弟顺着声音，在荒山雪岭中搜寻着敌人的踪迹，只是找到地方后，便只剩下一具一剑封喉的死尸，雪地上连脚印都没留下，根本不知道来了多少人。

    滦河在承德县西侧拐了个大急弯，弯心广袤地域三面环水，呈龙盘虎踞之势，被当地百姓称之为‘鹙窝滩’。如今位列‘四大剑学世家之首’‘天下十武魁之一’的幽州唐家，便扎根于此处，因此也被称做唐家剑庄。

    往年江湖上很乱，各家势力一言不合打来打去的事儿很常见，幽州唐家没发家前，不上不下只能算个中等势力，为防被仇家直接带人包了饺子，才选在在这种险地安家落户，剑庄的入口处，还修建的有高墙箭楼，宛若一座固若金汤的城堡。

    不过这些防御设施，对付农民起义可能有点用处，遇上真正的江湖高手，也就等于围墙高一点儿，根本挡不住什么，想要防住武魁级别的仇家，还得看人。

    唐家庄规模很大，高墙外有个小镇子，因为备受朝廷重视，常年走动下来，唐家也笼络了不少的江湖朋友，此时都赶到了镇子上，一副为唐家两肋插刀的架势。

    不过能和唐家交际的江湖人，多半都不是什么义薄云天之辈，明知是剑圣祝六杀了过来，没有哪个江湖喽啰敢跑出去挡道，多半都是在酒肆客栈中做做样子。

    而瞧不起唐家的江湖客就更多了，听到消息后就赶到了唐家剑庄外，虽然不敢对朝廷和唐家做什么，看戏还是可以的。

    这样‘一方有难，八方围观’的场景，在江湖上也算独树一帜，可见唐家在江湖上的名声臭到了什么地步。

    当然，唐家众人也没指望靠江湖杂鱼度过此次危机。既然投靠了朝廷，被江湖贼子报复，即便不用去求，朝廷也会施以援手；不然投靠朝廷的世家，被江湖贼子灭门，朝廷都不管，还有谁愿意报效朝廷。

    此时偌大的唐家剑庄内，灯火通明，所有唐家子弟，无论老少皆腰悬佩剑，在庄园各处严防死守。

    剑庄入口处，高墙后有个小广场，广场尽头也学着君山曹家，立了一块盘龙壁，下有演武台，算是给江湖人比武打擂的地方。

    只是行走江湖的游侠儿，能在陆家百尺崖、曹家盘龙台等地方打擂，那是名扬天下的好事，而在唐家门口打擂成名，必然被骂做朝廷走狗，所以这地方修建好后一直未曾用上。

    广场后方，唐家的会客大厅内，正在摆着晚宴。

    丫鬟穿行其中，也有歌女舞姬奏乐，但大厅中的气氛，显然活跃不起来。

    当代武魁唐蛟，身着华服玉冠，佩剑放在手边，在主位上正襟危坐，目光一直盯着大门外那块盘龙影壁，思绪沉寂在往日的回忆之中。

    未继任家主之前，唐蛟其实和祝六、陆百鸣一样，都是这片江湖上的年轻俊杰，崇尚一个‘侠’字，时时刻刻都注意着家规家风，和历代祖宗一样，一点点累积着声望，所求的，无非是在江湖上更上一层楼而已。

    但天赋这东西，是老天爷定的，而老天爷，并非那么公平公正。

    唐蛟是唐家同辈子弟中最才华横溢的一个，强到二十出头，便在江湖上罕逢敌手。

    但一条路走到顶端的时候，瞧见的风景永远让人绝望，就和科举考状元一样，千百万人中选前三甲，越往上走，遇到的天纵奇才越密集，有些人能优秀到让你瞧见后，觉得自己和树上的猴子没啥区别，差距大到让人连去论高低的心思都生不起。

    唐蛟便是如此，年纪轻轻已经走到了武人的顶端，可同台较量的，却是新老两代的天之骄子，司徒岳烬、祝稠山、陈道子、陆百鸣……，这一个个名字，宛如一尊尊山岳挡立在面前，高到他只是看了一眼，便知道此生都没法追上脚步，没法和他们一样成为天下武人目中的焦点。

    可人活一世，总是要去拼的。

    正如淮南萧氏大管家花敬亭的评价，唐蛟习武很难入武魁之列，但混官场的话很有天赋。

    唐蛟对朝堂的局势感知异常敏锐，在宋暨尚未登基时，便猜测先帝传位给尚武的宋暨，又打听到了宋暨不太喜欢‘侠以武犯禁’的江湖人，所以早早就开始在暗中走动，和朝廷联系上了。

    如唐蛟所料，宋暨上位后，第一件事就是清剿江湖不服管制之辈，唐蛟趁此机会大献殷勤，协助朝廷拔除了幽州当地的所有障碍，一跃成为了现在位列榜首的江湖世家，把整个家族带到了从未有过的高度。

    唐蛟自认为没做错什么，报效朝廷、清剿叛逆之徒，本就是光明正大的事儿，放在史书上也没什么不对，要说错，那只能说错在他出身于江湖。

    既然做了这些事儿，唐蛟便知道迟早会有被找上门来的一天，虽然江湖上已经众叛亲离，但至少他现在的靠山，比江湖大上太多，区区一个祝六，来了又能把他怎么样？

    大厅之中，其他人的心情，和唐蛟差不多，有恃无恐。

    唐九儿和唐煣两兄弟，很熟络的和在坐的几位前辈攀谈客套。

    当年一起围剿过祝家的阴童，坐在宴席的右侧，和宋英并列。

    与宋英的黑衣佩刀、器宇轩昂比起来，阴童看起来有点畸形，身高不过五尺的侏儒，却没有孩童那般的稚嫩，皮肤上满是褶皱，似是少了一身毛的马猴，穿着松垮垮的衣裳，光是看卖相便有些渗人。

    不过在场众人，并没有因为阴童丑陋的外貌而显出鄙夷，阴童作为幽州崔氏的看家大将，以诡异难防著称，身手绝对不容忽视。当年给老剑圣祝稠山下锁龙蛊，便是阴童的手笔，除了他，没人走到祝稠山十步之内，还能活着出来。

    暗杀宁玉合坏唐家大计的事儿，其实也是阴童带的人，不过这事儿唐家并不知晓。崔唐两家如今表面上关系不错，崔家不好推脱，才让阴童过来帮忙撑场面。

    阴童为五大门阀之一的崔家办事，心底里是瞧不上唐家这种江湖世家的，此时心里还有些许不满，看向旁边的宋英：

    “宋大人都到了场，还让老夫过来作甚，一个祝六再厉害，还能比您棋高一着？君山曹家，当年的名声可不比祝家小……”

    宋英是曹家的长子，走的路数其实和唐蛟一模一样，不过曹家直接退了江湖，宋英又改了姓氏，才没有让曹家向唐家这般人人喊打。

    宋英虽然也不是什么侠客君子，但和唐蛟不一样的是，他真走通的官场的路子，成了宋暨的心腹之一，可调动缉侦司狼卫、密谍，地位比唐蛟这半吊子高得多。

    听见阴童带着几分嘲讽的话语，宋英表情并没有什么变化，平淡道：

    “阴老年纪大了，可能太久没出门，不知道如今江湖的险恶，出来见见世面也挺好。”

    阴童皮笑肉不笑的呵呵两声，端起酒杯一饮而尽，没有再接话。

    毕竟大家都不是江湖人，得按照官场路数走，一言不合杀人泄愤的事儿，在朝堂上行不通。

    宴席尽然有序的进行，外面的镇子上也灯火通明，不时有唐家的门徒跑回来，禀报说某某被杀，对方的人手和位置却没有一点下落。不过以被拔掉的眼线位置来看，距离越来越近了。

    终于，在凌晨时分，外面唐家子弟都昏昏欲睡之时，唐家剑庄的高墙外，忽然响起了人群的嘈杂声，站在望楼上的唐家子弟，连滚带爬的跑了进来，急声道：

    “家主，祝六来了……”

    唐蛟脸色微微一沉，拿起身旁的长剑，冷声道：

    “来了多少人？”

    “一个！”

    “一个？”

    唐蛟一愣，环视大厅里诸多高手，略显疑惑：

    “他一个人来送死不成？”

    弟子讷讷无言。

    宋英从情报得知打鹰楼高手倾巢而出来了幽州，厉寒生也在其中，不可能只来了一个人，当下抬手道：

    “唐家主，你出去看看，周围必有埋伏，我迟些现身。”

    唐蛟受封武魁，被人打上门，总不可能躲在宋英后面，当下也没有多说，一拂袖子，大步走出了厅堂……

