    拿下田屋城之后，不代表事情就这样结束了，接下来还有的忙！

    很快，一个好消息和一个坏消息就出现在了京极高政的案头。

    好消息是田屋家剩下的城池在收到田屋明政的劝降信之后都选择了投降，省得京极高政再费一番功夫。

    坏消息是，京极家现在又要断粮了。

    本以为拿下田屋城和海津城之后能够解决迫在眉睫的粮食问题，然而现实却给了京极高政狠狠的一巴掌！

    “主公，囤放在海津城内和田屋城内的粮食已经清点完毕，共计一千七百五十石。”刚刚加入京极家的沼田光和是如今京极高政麾下唯一的“内政人才”，很快便被京极高政利用了起来。

    “宫内少辅，这些粮食远远不够，能否从其他途径再想想办法？”看着案几上的报告，京极高政有些不满意的问道。

    沼田光和摸了摸下巴，然后继续说道“恕在下直言，这批粮食虽然不多，但是足够本家挺到明年秋收了！”

    “高岛郡内，新庄、高岛等国众皆新败，俩年之内恐无再战之力，至少明年秋收之前高岛郡不会再起战端。如此有这些粮食已经足够了啊！”

    新加入的沼田家的人，如今已经被京极高政安置在了海津城。

    熊川乡那边显然已经不适合沼田家的人继续留在那里，一来是缺乏管控，害怕万一哪天沼田家生出了别的心思。二来松宫家一直对熊川乡的领地虎视眈眈，京极高政没理由在高岛郡这边还没有摆平的情况下再去招惹强敌。

    要知道，松宫家背后可是还站着一个若狭武田家。

    于是京极高政便将沼田家以及部分跟随沼田光兼等人来到高岛郡的熊川乡民众安置在了海津城，并且认命沼田光兼为海津城城主，算是信守承诺，给了沼田家一个立身之处。

    沼田光兼对此自然感激涕零，所以在京极高政提出希望将沼田光和收为直臣之时，沼田光兼一口就答应了。

    抛去沼田家的人，京极家如今需要消耗粮食的其实只有跟随京极高政等人出阵高岛郡的百余农兵，所以粮食消耗并不大。在沼田光和看来，这一千多石粮食完全够京极家撑到第二年秋收了。

    听到沼田光和的疑问，京极高政也是有苦说不出，他总不能直接给沼田光和说，明年将有大事发生吧！

    “所谓有备无患，如今本家新得海津、田屋诸乡之领地，立足未稳之下，自然当时刻备战！多储备一些粮食也是为了以防万一。”

    “吾来高岛郡之前曾带有些许钱财，宫内少辅可去找美作守支取用以采购粮食。”

    京极高政都这样说了，作为家臣的沼田光和也只能领命。

    “高岛郡战事休止，相信用不了多久便会有商人来临，届时在下回去求购粮食的！”

    “如此便好！”京极高政点了点头，然后继续说道“对了，田屋家领地的石高可曾统计出来了？”

    “经过翻阅田屋家之前的各种文书，初步得到的结果是一万俩千石。”

    “竟有如此之多？”纵然心中有所准备，但是京极高政还是被惊呆了。

    一万俩千千石什么概念？

    京极高政刚穿越那会儿，京极家在坂田郡的领地也不过一万七千石。京极高政现在知道为什么京极家在历史上越混越垃圾了，MMP近江的国人众们随便哪一个实力都不必京极家弱，甚至有的还更强，鬼才鸟你京极家！

    “在上平寺城内的文书中曾记载，文明年间本家曾在近江检地，高岛郡的石高为表高四万六千石，实高六万石。”

    “这还是六十年前的记载，如今只会更多！”

    “按照这个数据推算，那么新庄家的石高应在一万石左右，高岛家则在俩万石上下，朽木家则有一万余石，剩下的石高则由横山、田中、永田等国众占有。”

    “有了这一万余石的领地，本家在高岛郡内也算是站稳脚跟了！”京极高政一下子感觉身上的压力骤减了好几分。

    之前京极高政本以为田屋家的领地最多不过几千石，而想要用这几千石领地的动员力来撬动整个高岛郡无疑还很苦难。但现在既然有一万一千石，那么京极高政对于明年的那件事就更有信心了。

    “人口呢？可有关于领内人口的记述？”领地的动员力不能光看石高，还要看人口，人口基数多的话动员力自然更强。

    “关于人口的记述虽然有，不过并不多。按照这次伊井城合战田屋家的动员力来推算，领内的人口不会低于六千人！”沼田光和回答道。

    “六千人？”京极高政皱了皱眉头，“六千人的话，田屋明政何以在此战中动员了上千兵势?”

    “据投降的田屋家家臣所言，此战田屋家实际动员人数为七百余人，上千人之说不过是对外宣称以壮声势罢了！”

    “不过熊川乡的民众大部分以青壮居多，再加上主公从坂田郡带来的农兵，下次若是再出阵，本家动员千余兵势将不再是空谈！”

    听到这里，京极高政心里总算是好了些。

    “人口和石高的事情先放在一边，眼下我们刚刚获取这片领地，需要我们做的事情还有很多。”

    “关于治理领地，宫内少辅可有什么好的提议？”京极高政虽然经过这么多年的学习，兵法军略虽然不在话下，但是说到治理领地，那就很头痛了。

    所谓术业有专攻，京极高政并非什么都懂，至少在如何治理领地上，还真就没有什么经验。这种东西不是说光看几本书，或者拿着镶金的键盘敲几行字就懂的，没有实际接触过，可能一辈子都只能活在梦里。

    见京极高政提及治理领地，沼田光和也是一肚子苦水，顿时全都倾泻了出来，“主公，眼下所有的事务都是在下一人在忙活。虽然感激主公寄予的厚望，但是事务如此之多，在下也是分身乏术啊！”

    “烦请主公抽调些许人手，否则光靠在下一个人，不知道要到何时才能将领内的事务处理完啊！”本来京极家就是刚刚接手这片领地，可以说是一切重新开始。事情本就多，京极高政还只让自己一个人去负责，哪怕把沼田光和砍成俩半也不够啊。

    “这倒是吾疏忽了，只是家臣中除了宫内少辅你之外，其余的家臣都是缺乏内政经验之人。恐怕，也实在是抽调不出什么人来啊！”像赤尾清纲、畑山朝信等人，打仗或许是一把好手，但要说内政方面的才能，恐怕还不如京极高政呢！

    “不如宫内少辅你先从田屋家的家臣中选一些人，吾马上休书一封传回上平寺城请求父亲大人的帮助！”事到如今，似乎也只有搬救兵了。

    沼田光和点了点头，“也只能如此了。”