    秦竹还从未吃过这么欢乐的酸汤圆子火锅，更没想到徐慎还能把宋北望给制住，那可是她们手术室小护士群里的黑点人物之一，宋大博士啊！

    再加了三份圆子之后，三人吃得浑身都是酸汤味儿。

    饭后，秦竹依旧打车回家，徐慎和皮凯凯回了各自寝室。

    还未踏入旧校区，皮凯凯一拍脑袋，“师兄，今天的排班怎么还没发出来啊！我们明天去哪儿？”

    徐慎也划拉着群消息，的确没有排版消息。

    毕竟这会儿都快8点了，按照以往，每天下午大概5、6点的时间，总住院医师就会把排班发出来。

    除了麻醉科轮转的下级医生，还有一个人也在盯着手机等排班。

    宋北望时不时拿起手机看麻醉科的内部职工群，不禁有点心慌，他在担心总住院医师小何把徐慎排给了其他人。

    毕竟带研究生，就要从模板时期带起！

    还没到7点，宋北望就想给徐慎打电话了，但是打过去也没有意义啊。

    这个小何！怎么当的总住院医师，连排班都这么慢！

    正想着，排班发出来了，总住院医师在各个群里向大家致歉：各位老师、兄弟姐妹们，不好意思，今天下午我实在太忙了。

    徐慎和皮凯凯一看，上级宋北望，第9手术房间，甲乳外科。

    正好！徐慎心中一喜，立马带着皮凯凯去访视病人。

    明天第9手术房间一共6个甲乳外科的择期手术病人，徐慎带着皮凯凯做术前访视，就只花了半小时左右。

    今天的术前访视做得很顺利，主要还是因为病人们都无特殊病史，各项术前准备也都完善。

    但对每个病人，徐慎最后都询问了以下两个问题。

    请问最近你吸过烟吗？

    病房有没有告知你们关于任何吸烟的事情？

    徐慎拨通了宋北望的电话，“宋老师，明天第9手术房间的病人无特殊。”

    “唔……好。”宋北望本来想提问，但他发现自己在面对徐慎时，似乎不知道该问些什么。

    “宋老师？没事我挂了哈。”徐慎问道。

    “好……明天见。”宋北望挂掉电话，如释重负。

    他妈的，怎么搞得像是我在向他汇报？

    这时，徐慎打起了电话。

    “您好，这边是临阳市蓬莱医院的麻醉科医生，现在我们想了解一下您的术后康复情况……”

    同样的一套开头，徐慎连续说了三遍。

    但每次通话之间，徐慎都会询问以下两个问题。

    请问术前你吸烟了吗？

    病房有没有告知你们关于任何吸烟的事情？

    皮凯凯有些费解。

    等返回旧校区，皮凯凯忍不住问道：“师兄，你怎么那么关心他们抽不抽烟？”

    “凯凯，你爸爸抽烟吗？”徐慎反问了一句。

    “抽啊，老烟枪了。”皮凯凯回答道。

    “他早上醒来时，有没有咳嗽过？”徐慎继续问道。

    “咳啊，不过咳完好了，他又会赶紧抽一根，说是得缓缓。”皮凯凯哭笑不得，“我也告诉过他抽烟不好，但他说他在合理纳税。”

    不知不觉，俩人已经走到了路口旁，徐慎说道：“你爸爸还挺有意思的。这样吧，明天等我确定之后，再和你谈一谈今天下午这个女病人，还有上个月那个女病人。”

    “好的师兄，明天见。”

    “明天见。”

    走进寝室之后，何阳一见到徐慎，立马一脸坏笑，“哟，徐教授，越来越厉害了啊！听说你现在都敢骂博士了！”

    “博士不会吸痰，你教他就是嘛，看你给人整得多尴尬啊！”周梦龙也下了班，跟着河阳起哄。

    “没想到麻醉科宋北望真的这么离谱。”孙默军缓缓说道，“医院到底看中他啥呢？因为搞科研厉害？”

    “宋老师还是可以的。”徐慎也笑着，回想下午在麻醉恢复室那会儿，当时是为了解决问题，自己确实也顾不上其他了。

    这时，在其他三人你一言我一句的玩笑中，徐慎眼里逐渐浮现出几行橙字。

    【病例对象：全麻苏醒期患者

    触发事件：呼吸道受阻致缺氧

    完成操作：实时判断，激发排痰

    综合难度：A段

    结果判定：预判成功

    量化级别：三级副高

    奖励资金：20000】

    吸了个痰就2万块钱！这八宝粥真是物廉价美啊！

    而且，量化级别是三级副高！怎么会这样呢？

    毕竟，不就是吸了个痰嘛！

    徐慎正美着呢，不一会儿，只见自己眼里再次慢慢浮现出几行橙字，而且是加粗字体。

    【麻醉医生成长系统

    代号：喧嚣

    更新载体，加载完毕

    5，4，3，2，1……

    开始升级】

    嗯？还可以升级吗？但好像没问我是否同意？

    徐慎一阵疑惑，但这都无所谓，只要还能给钱就行。

    与此同时，兜里的手机一声蜂鸣，徐慎第一反应是到家之后的秦竹发来的报平安消息。

    但不是秦竹，而是冉豹，“明天早上7点50，你来教研办公室找我。”

    还是这条熟悉的内容，除了开头没有自我介绍。

    第二天一早，徐慎准时来到教研办公室。

    “昨天下午我去麻醉恢复室了，那个女病人。”冉豹还是开门见山，“你跑哪儿去了？你不怕她再发生缺氧？”

    “主任，我去ICU查资料了啊。”徐慎解释道。

    “查什么资料？”冉豹问道，然后一瞪眼，“那个女病人要是继续发生缺氧，难道又要来个环甲膜穿刺？”

    “主任，我就是去查上次那个环甲膜穿刺的女病人去了，除了她，我把上个月的另外两个也查清楚了！”面对冉豹，徐慎准备说出自己的判断。

    “什么另外两个？”冉豹问道，声音依旧是厚重的感觉，“难道麻醉科一个月做了三次环甲膜穿刺？”

    徐慎的语气也变得十分认真，“另外两个术后转去ICU的甲乳病人，加上环甲膜穿刺的女病人、昨天在麻醉恢复室的女病人，他们身上有一个共同点，而且都没有写进病历！”

    “共同点？你说，我在听。”冉豹盯着徐慎，似乎等他多时了。

    “长期吸烟史。”徐慎不慌不忙，一字一顿地说道：“四个病人，都有长期吸烟史。”

    “吸烟导致术后转去ICU？”冉豹的语气变得奇怪，带着一种既是质疑又是探讨的味道，“这就不能是一种巧合？”

