    两人连早饭都没吃，便一头扎进了锻造室内。

    “天哥，昨天的那场火就是这个纹道大阵弄出来的？”赵大器指着林天手中的红炎纹道大阵，满脸震惊地问道。

    林天点点头，“不错，昨天那是失败了，这次是成功的，不仅威力比昨天大很多，而且还可以控制。”

    说着，林天将星辰陨石和玄重铁都给拿了出来。

    除此之外，还有一些别的材料，虽然都是上等，但是与星辰陨石和玄重铁相比，还是差了许多。

    不过将星辰陨石和玄重铁当做主要材料，用剩下的材料辅助，能达到更强的效果。

    听到林天的话，赵大器更加激动了，他翻手拿出一柄锻造锤，不断搓着双手。

    “天哥，我们快开始吧，我迫不及待想要见识一下这纹道大阵的威力了。”

    说着，他轮动几下锻造锤，带起阵阵呼啸声。

    经过这段时间的修炼，赵大器的修为也是突飞猛进，达到了地法境七层巅峰。

    这其中除了将锻造出的法器卖给天擎宗，获得大量修炼资源之外，和他自身的努力也分不开。

    虽然比不上林天的修炼速度，但是也差不了多少。

    而他那柄锻造锤，则是特意打造出来的，乃是一柄法器，中品高级！

    无论是用材，还是印刻的纹路，都是上等。

    为此，林天和他可是花费了不少的功夫，失败了好几次才成功的。

    林天点点头，往后退了两步。

    见状，赵大器也往后好几米。

    昨天他可是清楚地见识到了那火焰的恐怖，若不是邬行钧，只怕这整个第七长老院都要被烧没了。

    失败的威力都有这么强，更何况这是成功的纹道大阵。

    紧接着，林天手中法元涌动，将红炎纹道大阵笼罩。

    随着其中几道纹路被林天精准触发，一团通红的火焰自那方形如盒子般的块状物上升腾而起。

    顿时，一股极高的温度朝四周扩散，周围空气都在不断扭曲。

    不过片刻时间，林天和赵大器身上便有汗水留下。

    “天哥，这才一团火，温度便这么高，等会还怎么锻造？”赵大器眉头一皱。

    林天笑了笑，手中法元一动，那股高温竟然缓缓收敛，最终只是笼罩在纹道大阵周围不到半米的地方。

    “我可以以勾动天地之力的方式，控制里面的能量爆发，到时候让他们全部作用在材料上面。”林天缓缓解释道。

    下一刻，他将红炎纹道大阵进一步催动，那团火焰急速暴涨，直接扩大了几十倍！

    虽然那团火焰已经充斥了小半个锻造室，但是赵大器却没有感觉到任何的灼热感。

    他面露惊喜，惊叹道：“天哥你太厉害了，还能做到这样！”

    林天笑了笑，“只要熟悉里面的天地之力走向，便能够轻松控制，我若是将它改进一番，以后你也能用。”

    这就是纹道大阵的变态之处，一个纹师炼制出纹道大阵，他完全可以决定让不让别人使用。

    只需要改动一点点，便可以让别人即便拥有也只能望洋兴叹，而不是像符纹那样，只要催动便可以......

    “那我们现在就开始吧，先将玄重铁给它融化了。”赵大器急忙道，伸手将一旁的锻造台给拖了过来。

    随即，他将玄重铁放在锻造台上，林天则控制着红炎纹道大阵的火焰开始进行煅烧。

    很快，玄重铁便被烧得通红。

    见状林天开始加大火焰的输出，那方形的纹道大阵上面，繁杂的纹路不断闪动，一股股充沛的能量和天地之力交融，爆发出极高的温度。

    在林天的控制下，那阵阵高温全都落在了玄重铁上，没有丝毫的散逸。

    看着那被烧红的玄重铁，赵大器拿着锻造锤的手都开始痒痒了。

    然而他知道，现在可不是出手的时候。

    那玄重铁还没有被彻底煅烧，若是他现在在上面来一锤，恐怕他会直接被轰个半死。

    不得不说，红炎纹道大阵的温度极为恐怖，仅仅一盏茶的时间，便将玄重铁彻底煅烧完成。

    要知道，之前林天用那块小的玄重铁给雷欣制作流云手环的时候，可是足足煅烧了大半天的时间，锻造炉都给烧坏了。

    “大器开始吧，先将这玄重铁锤炼出来。”林天看向早已经等不及的赵大器道。

    赵大器重重的点了点头，抡起手中锻造锤狠狠砸下。

    铛！！

    整个锻造台都颤抖了一下，不过好在足够坚硬，能扛得住。

    紧接着，‘铛铛’声不绝于耳，赵大器手中的锻造锤带着巨大的力量一次次砸落在玄重铁上。

    林天看着杂质不断被去除的玄重铁，眼神微微一动。

    这块玄重铁陪了他很久，数次化解他的危机。

    只不过现在随着他的境界提升，玄重铁单纯的反击能力已经不够用，勉强只能挡住半步天法境的攻击。

    但是现在，半步天法境对林天来说已经算不得什么了，他可以轻松解决。

    所以将玄重铁熔炼，作为提升空玉剑的材料，这才是最好的选择。

    “天哥加大火力！”这时，赵大器清喝一声，体内法元急速运转，身上肌肉隆起，双手间力量猛地爆发。

    见状，林天眼神一凝，红炎纹道大阵上面散发出的红色火焰变得更加凝实了，好像是一团红色的水晶在燃烧一般。

    随着赵大器手中锻造锤势大力沉的砸落，星星点点的火星朝四周溅射开去。

    足足过了半个多小时的时间，那一大块玄重铁才被锻造成一块小小的长条形。

    体积比之前小了近十倍，但是这却是玄重铁里面所有的顶级精华！

    赵大器将手中锻造锤往地上一扔，快速拿出一枚符纹塞入口中。

    他身上汗水止不住的往下淌，双手都在剧烈颤抖。

    这半个小时内，赵大器每一锤落下都是全力以赴，所以消耗特别大。

    “大器要不咱们先休息一下？”林天问道。

    “不用，我现在状态很好，抓紧时间一口气锻造成功，若是歇下去了再想找状态就不容易了。”

    赵大器摇摇头，又朝口中塞入几枚符纹，经过短暂的恢复之后将锻造锤拿了起来。

    他双眼明亮，闪烁着精芒。

    这还是他第一次使用纹道大阵锻造武器，所以有了一些新的感悟，况且这还是为林天锻造，他当然想要做到最好！

    随着星辰陨石被熔炼，赵大器再次开始挥动锻造锤。

