第二八三章无力回天战局定，祸起萧墙显倪端

看着已经开始想要离开的众多强者，林清尘自然不会就这么放他们离开，现在已经达到了自己的目的，留着这些人已经没有用处了！

“万剑诀！”

林清尘大喊一声，手中的尘念剑抛了出去，然后随之幻化成不计其数的能量剑影，每条剑影之上，都闪耀着五色华光！

在他的控制之下，纷纷朝着已经开始逃离的十几名强者爆射而去！连带着尘念剑也一并疾刺而去，想要直接一招之下，就灭掉这些人！

已经转身逃离的众多强者，感受到身后的致命威胁，知道想要这样离开是不可能了！

只有先挡住致命的一击，还会有更多的机会离开！他们的判断自然是没有任何错误的，只不过却是高估了自己的实力！

之前林清尘面对那么多强者的时候，都是显得游刃有余，现在就只是他们这些人，还是转身逃离的状态！

现在打出来的攻击，跟之前相比更是强出了不止一倍，而且攻击密度也是不可同日而语！

不用躲闪其他强者的攻击，也不必一直保持着最大限度的灵甲护身，可以说大部分的力量都已经用在了这招上！

再这样的情况下，这十几名强者的下场可想而知了！虽然在众多出战者之中，他们的实力算是最强的一列，那也只是针对他们自己人而已！

对于林清尘来说，没有什么太大的区别，不过是比其他围杀自己的强者，多活了那么一段时间罢了！

就在这些强者加强自己防御，转身打算抵挡的一刹那，林清尘打出来的能量剑影，已经是跟他们护身的灵甲来了个亲密的接触！

本身就不止一条剑影，加上时间有限，没有太多的躲闪空间和时间，在面临攻击的一瞬间！

这些强者的护身灵甲已然是被打破了，承受不住强大的攻击力度！现在能量剑影已经是逼到他们的身前了，来不及用自己的灵器挡一下！

“呃，你，原来一直都没有用尽全力！”

几乎是在同一时间，这十几名强者全部身陨，只有一名实力稍强之人，开口说出了这一生的最后一句话！

本来他们认为，已经是摸准了林清尘的实力，所以之前才敢联手一击之后，所有存活的强者选择近身在补上一击！

后来发现自己失算了，不约而同的想要逃离，以期在找到其他的机会，可以给林清尘致命的一击！

直到临死的那一刻，心中才算是彻底的明白了，原来对方一直都有所保留，并不是他们心中所想的那个样子！

在感受生死危机的一瞬间，他们已经是最大限度的撑起自己的护身灵甲了，可是依然没有什么效果！

林清尘根本就不搭理他们，对于已经死去的敌人，没有什么好说的了！因为结局以定，剩下的就是跟下面那些强者之间的事情了！

林清尘看了一眼不远处林清影那边的战场，觉得也差不多该收场了！不过自己还不能插手那边的战斗，总不能在这个时候，给那些人留下话柄！

到时候他们要是赖账，自己都没有办法反驳！而且自己对于林清影的实力也是了解，不会有什么其他的意外！

现在开始去收取自己的战利品，跟自己对战的敌人已经死了！既然是生死之战，那么那些东西都是属于自己的，这是共识！

就算是七宗强者，也不能，更不敢说什么！要是有什么不服气，等以后找机会杀了自己就是，到时候所有的东西都是他们的！

林清尘最后的表现，让下面的观战的强者，心里不同程度的感觉到惊诧！本来他们以为，林清尘面对这么多人，已经是全力以赴了！

可是看到了最后硬抗对方十几名通灵境界四重天强者，全力联手一击之后，并且连护身的灵甲都不曾破开之时！

心中的震撼，那是不可避免的！看来还是低估了啊，也是小看了现在的年轻一辈！

不仅修为直追上一代的强者，就连战力也是不可想象的强横！要不是亲眼所见，真的是不敢相信，有人能在这个年纪，这个境界，可以达到这样的程度！

跟林清尘无冤无仇的强者和势力还好，他们只是惊叹他战力惊人，反正不是敌人，也没什么好担心的！

但是那些对于林清尘欲杀之而后快，恩恩怨怨纠缠不断的强者和势力，现在就不是那么的平静了！

本以为已经是可以十拿九稳的事情，现在结果出乎预料不说，还让他们为以后的日子忧心！

按照现在林清尘表现出来的实力来推算，至少通灵境界五重天的强者，不会对他有什么威胁！

因为就算是通灵境界五重天的强者，面对刚刚十几名四重境巅峰强者的全力联手一击，也不能做到护身的灵甲都完好无损！

想要压制林清尘，最少也得通灵境界七重天的修为，可是现在秘境之中，哪里找得到七重天的强者！

现在最多的不过是通灵境界六重天的存在，即使是在巅峰状态，也没有把握就能占据绝对的优势！

而且现在这样的强者也没有多少，所有达到这个境界的强者加在一起，不管是妖兽还是人族，全部都算上！

也只不过是百名左右而已，还是分割在不同的势力之中！妖兽那边就占据了差不多一半，其他每个势力之中，六重境界的强者也就在五名左右！

现在即使是不管不顾的，想要集合全部的强者，一起围杀林清尘都没把握！

因为林清尘不会给他们这个机会，再者说了，散修那边的强者，肯定不会无缘无故的得罪这样的少年！

他们现在结交还来不及呢，谁会那么不长脑子，在亲眼目睹了林清尘的可怕之后，还会主动的招惹！

月寒谷作为林清尘的忠实盟友，肯定是坚定不移站在身边他身边的！之前那些跟林清尘达成约定的势力，也肯定会力保，不会让这样的情况发生！

就算是他们不打算长久的结交，但是也要为了眼前的利益考虑，两颗灵魂果实怎么也得先拿到手！

就连是散修那边，都会做出明智的选择，他们这些人肯定眼光也不会那么短浅，看得到以后会是什么样子！

这样一来，光是站在林清尘这边的强者，已经是占据了人族顶尖强者的一大半了！

少数的强者，那些跟林清尘有恩怨纠葛的势力，即使是想做出什么事情，也要看看有没有那个实力！

以修罗神殿在内的八大势力，同时跟林清尘有恩怨纠葛，现在不得不好好的想想以后的处境了！

他们现在只能靠着抱团在一起，才能不至于被一个个的覆灭掉！只要能熬过接下来的一年时间，出了秘境以后，就是他们报仇的时候！

本来还在等着，想要妖兽那边主动的找他们结成临时的盟友！现在出现这种情况，那就只能主动的去找对方了！

就算是被妖兽占据了主动权，那也认了，还是活下去比较重要！灵魂果实现在是不用想了，得到的机会太小了！

妖兽那边看着林清尘表现出来的战力，还有林清影那边即将落幕，已成定局的事实！

心中也是惶惶不安起来，因为它们知道，要是林清尘他们两人出战，必定会连战连捷！

它们对于同族的实力确实有信心，不然也不会一开始提出那样的对战策略！

不过那也要看是对谁了，要是之前没有见过林清尘的出手，它们自然是信心满满！

可现在，心里不得不承认，它们妖兽这边，想要在接下来的赌局中赢，根本就没有一丝的希望！

别说是双方各出九名强者了，就是一对九，也不是人家的对手，何况是双方出战的数量一样！

规矩已经定下来了，改是不可能的了，灵魂果实也不能放弃，那就只能另想办法了！

就在这时，人族那边以修罗神殿为首的强者，已经商量好了！由修罗神殿的强者出面，跟妖兽那边合作一下！

当然了，这一切都是在暗中传音，不可能在明面上让其他人族强者看出什么！

“我们结盟如何，接下来我们是没有了出战资格，全都是其他势力的强者出战，跟我们没有了关系！”

“你们妖兽一族，也是看到了上面少年少女的战力，也不绕圈子了，你们根本就没有赢的可能！”

“我们八大势力，跟你们妖兽一族结成临时的同盟！你们也知道，我们八大势力跟他们两人的恩怨！”

“结盟是我们双方唯一的出路，不然的话，你们不但得不到任何的好处，最后肯定会被那个小子灭掉！”

修罗神殿的强者，跟其他七大宗门的强者早就达成了一直的意见！既然他们失去了出战的资格，灵魂果实眼前来说，已经跟他们无缘了！

想要得到就得另想办法，而且林清尘此时的表现，也让他们深深的忌惮！以他们双方现在的恩怨纠葛，不可能和解，那就只有先下手为强了！