    一个时辰后，周长青和福伯走出了山洞。

    那古墓之中的尸体依旧如同未来一般，落得了一个灰飞烟灭的地步。

    至于洞窟中的尸阴草，也被他烧了个一干二净。

    可惜那偏室之内的金银已经不知去向，显然就像福伯所说的一样，此地已先一步被人光顾了。

    当真是贪婪啊，他还想顺走一些，多买一些草药，来熬炼身体的。

    虽然他走的是道家修法的路子，但无奈现在并没有获得什么大威力的神通。

    若是遇见寻常的妖魔倒是还好，可要是遇见那些速度快，且肉身强大的妖魔，拼杀起来却平白多了几分凶险。

    至于道法与肉身并行，会浪费时间，却不必担心。

    因为气血境修行，除了强身锻炼之外，也可以靠氪金，通过熬炼草药，打熬肉身气血之力。

    至于在往上的筋膜和锻骨二境，周长青暂时就不做考量了。

    除非是得到更为珍惜的灵药，否则他当前的主要目标，还是以掌握古卷所得的神通为主。

    毕竟神通之所以是神通，是因为随着法力的不断增强，所能发挥的威力，也会不断地增强。

    “只可惜这样一来，就不能直接确认，那未来古尸之中的金令究竟从何而来了。”看着天边的一抹残红，周长青心中微微一叹。

    “吱吱、吱吱......”

    似感觉到了周长青情绪的低落，跟在其身后的金毛小白貂当即跑到其面前，边跳边叫。

    似乎在说，主人别怕，我可以帮你，我可以帮你。

    “先把你嘴上的皮毛洗干净吧。”周长青会心的一笑，有个萌物跟在身边倒也不错。

    也不知此兽能不能跟着他进入古卷世界。

    若是可以，到时候说不定可以借助它寻宝的能力，找到一些珍惜的灵物。

    “说起灵物，那虎山君也距离此地不远。”

    想到这里，周长青看着委屈巴巴跑向小溪前擦嘴洗毛的金毛小白貂，期待感更重了。

    夜晚，当天边最后一抹余晖快要落下的时候，周长青和福伯回到了李家村。

    “周先生，我们这李家村附近的风景，可还满意？“

    村外，白日守村的村民，看着两人回来，心中松了口气，当即笑脸相迎道。

    “风景的确不错，倒是走到一处山峰像是四方华盖的地方险些回不来，那里的野兽，可当真是凶狠的紧。”周长青苦笑着说道。

    于这话音之中，守村的村民就看见周长青掏出一把剑鞘精美的长剑出来。

    “先生说的应该是将军山，那地方风景却是不错，不过的确很是诡异。

    每逢圆月之时，总有渗人景象发生，还是少去未妙。”村民的目光在精美长剑上流转一遍后，当即笑道。

    “时辰不早了，先生还是早些休息为好，再过一会，我们也要实行村禁了。”

    “多谢兄台了。”周长青笑了笑与福伯，向着村内走去。

    “这书生的剑倒真是美观，看来读书人应该都比较喜欢此物。”看着周长青渐渐消失的背影，村民在心中想道。

    守村的时间虽然比较枯燥，但因为可以第一时间接触外人，却能帮助他增长不少见识。

    就比如现在，以后若是遇见那些好面子的书生或者是达官贵人，他知道应该送什么了。

    ......

    “少爷，你故意说山中有猛兽，是否是担心他们误入那古尸山洞？”回到旅店，福伯问道。

    “不错，那山洞之内的尸阴草虽然被我焚烧一空，但难保不会再次生长。

    且那古墓幽深，时间有限，许多地方我们也未能一探究竟，还是闲人免进为好。”周长青解释道。

    他不知道自己此种做法是否能够改变未来。

    但凡事总需要尝试之后才能知道结果，至于是否会出现什么时空驳论之类的。

    这与他周长青有何关系，都是古卷的错。

    不过关于这点，闲暇之余他倒是也猜想过，自己改变之后，那古卷世界所描绘的悲惨未来，是否会就此消失。

    “可惜无法得知古卷所传送的下一处地方是哪里？

    否则我倒是可以准备一点东西给未来，或者从未来放置一些东西，然后留到回归现实之后再取。”

    一念既此，周长青便不由得想到了那枚从古墓之中消失的金令。

    ......

    黑夜将至，一处位于山中的隐蔽村寨之内。

    此刻，村寨之中一些德高望重之人，皆是目光悲戚的看着在床榻之上咳血的老者。

    “我死之后，你们一定要第一时间焚烧我的身躯，此外切不可再去那将军山中的古墓，此地不详。”

    “老祖宗，可要是不去，日后寨子若是遇见饥荒该怎么办？”

    站在老人旁边的几个青年虽然心中悲痛，但还是有些不甘的道。

    毕竟，那将军山中的古墓，可是真的藏有金银。

    根据和老祖宗一起逃回来的兄弟所留下的遗言，他们所带回来的金银，怕是只是其中一小部分。

    似看见了后辈的不甘，不断咳血的老人，其原本苍白的脸色，突然似回光返照一般，变得红润起来。

    老人想发火，但是却又无处可发。

    让一群盗墓为生的人突然转变成良业，还不如当个山贼来的有前途。

    可他知道，无论哪一种，若不懂得收手，最后都会落得一个不得好死的下场，就像现在。

    对持半响，老者渐渐浑浊的目光之中留下了两行清泪，索性闭上眼睛道。

    “若真到了那一日，便将那金令放入古尸胸口复原棺盖，于东南角点上一根蜡烛，三拜之后若灯火不绿，便取了那金银吧。“

    “但凡事不可太尽，不可太尽......切记，切记......”

    话音一落，老人的声音戛然而止，强行抬起的头颅便彻底跌落了下去。

    唯有嘴角的一缕殷红，在黑夜之中，甚是刺眼。

    看见这一幕，围拢在老人身边的众人一阵无言。

    “老祖宗的吩咐都听见了，听见的话，便按照老祖宗的交代去做吧，现在立刻焚烧尸体。”半响，有人说道。

    ......

    李家村，旅店之内。

    周长青盘膝而坐，于其身前的木桌上，放着五张御火符。

    下一刻，随着其心念一动，五张御火符凭空浮现而起，在半空之中首尾相连，相互叠加在一起。

    于此时，符箓中的五道火光相连成线。

    “果然，随着法力的精进，这神通的威能也能不断被开发。”

    一炷香后，周长青将面前的御火符箓收起，略显疲惫的双眸之中，有着一丝欣喜之色。

    经过近十日的功夫，借鉴前世所看的连环起爆符，他总算以这符水神通，成功的在今夜，于手中再现。

    “不变的是神通，可变的是人。”想起方才五符相连的威能，周长青感叹道。

    次日，一辆马车，在守村村民羡慕的目光之中，离开了李家村。

    ”吱吱、吱吱......“

    方一离开村口，一只白色的毛球，便从马车之内钻了出来。

    金毛小白貂站在周长青的左肩之上，好奇的目光，向着远处的大山眺望。

    ……

