 三师兄转头看着朱雀族众人，淡然道：“既然小九原谅了朱雀族的过失，我这个做师兄的也不好拂了小九的面子。

只此一次，下不为例。”

一路行来，顾恒生将自己做过的事情都告知给了三师兄，没有任何隐瞒。

当三师兄得知顾恒生走上了一条新的剑道之路，似是意料之中，又像是意料之外。

顾恒生乃是大道唯一的变数，哪怕是三师兄都推演不出顾恒生的未来，一片模糊。

“多谢三先生，多谢九先生。”

朱雀族长等人如释负重，激动无比。

“起来吧！”

若不是看在顾恒生的份上，三师兄一定会剥夺掉朱雀族的一切，让朱雀族重回当年的惨状。

朱雀族能够有今日，便是三师兄所给予的。

既然三师兄有办法让朱雀族名震天下，也可一念收回一切。

“是。”

朱雀族众人诚惶诚恐，慢慢的从虚空中起身，不敢直腰。

如朱雀族长，仙台巅峰六劫的层次，堪称世间最厉害的那一小撮人了。

可是，他在三师兄的面前，大气都不敢喘一口，畏惧之色深入灵魂。

“我浮生墓的尊严，谁也不可践踏。

当年敢把爪子伸出来的人，都得死！”

三师兄依旧是儒雅的模样，却让世人望而胆寒，只觉寒意深入骨髓，双股打颤。

“为了一清灵液，我和死亡深渊的那位打了一个赌，他输了。

当年，纵然是死亡深渊的渊主都不敢收回这一滴一清灵液，帝路的其他禁地倒是真有胆子。”

一想到此事，三师兄便不禁想到了顾恒生被诸强逼迫的模样，杀意凛冽。

他浮生墓自建立至今，何曾受过这等侮辱？

当年一清灵液之事，帝路各大禁地明显是将浮生墓的尊严按在地上践踏，根本不将浮生墓为大世所做的贡献放在心上。

死亡深渊的渊主是何等人物？

能够让大师兄和三师兄都严阵以待的存在，都不敢收回一清灵液。

可想而知，越是恐怖的存在，越是明白三师兄不可招惹。

“同辈争锋，小九要是死了，那是他技不如人，我浮生墓无颜出面。

但是，老家伙联合起来对付小九，是欺我浮生墓无人吗？”

四周隐藏着无数势力的暗探和强者，三师兄冷眼一扫，没有一个人敢与之对视。

轰！三师兄的话里面夹杂着道音，震得无数人耳朵发颤，脑袋晕乎乎的。

甚至，有一部分人直接吐血倒飞，身受重伤。

谁敢欺我浮生墓无人？

当年浮生墓为了挡住北宫昕，满门险些倾覆。

事后数百年，浮生墓没有一点儿声响，世人以为浮生墓的人都死光了。

后来，一个接着一个的人开始欺压顾恒生，将顾恒生逼到了绝路。

为什么世人敢如此？

还不是认为浮生墓的强者全都死光了嘛。

恍惚间，世人像是看到了顾恒生刚刚入浮生墓的那一天，女帝以霸绝之资现世，道一句：“年轻一辈厮杀，各凭本事，不予追究。

老一辈敢出手，死！”

一眼千年，世人似乎都忘记了女帝之言。

三师兄的长发随风而舞，其血红色的长衫因风而呼哧作响。

“退下吧！”

三师兄对着朱雀族一行人挥了挥手。

“是，我等告退。”

朱雀族众人听令而退，不敢逗留片刻。

帝陨之战爆发，凭借浮生墓的力量，完全可以开辟出一个固若金汤的小世界，避开北宫昕。

但是，浮生墓没有选择置身事外，而是挡在了世人的面前。

那时候，这些所谓的强者在何处？

那时候，有多少人敢拼命一战？

若非浮生墓，这个天下已经崩灭了。

“小师弟，咱们去桃花林走一遭吧！多年没有见那个老头儿了，倒是有些想念了。”

三师兄暂时没有打算继续杀伐，杀人而已，时间多的是。

“我也很久没有回去看过了。”

顾恒生认同了三师兄的建议。

说到底，若非桃花林老者誓死为顾恒生护道，顾恒生连一清灵液之事都撑不过去。

帝路，第十三重天。

东方有一海域，海域的中央有一座百里岛屿。

对于修行者而言，区区百里，不过是眨眼的时间就可走到头了。

可是，有一个人在此地待了上万年。

“唰”的一声，顾恒生和三师兄诸葛昊空来到了桃花林。

“见过三先生，九先生。”

顿时，桃花林的老者走了出来，脸上洋溢着喜色。

“我俩不请自来，老林头不会生气吧！”

三师兄和桃花林的老者是旧相识了，打趣道。

“两位请进。”

老者失笑摇头，看着三师兄的眼神极为敬重。

一棵通灵的参天桃树，树下有一个承载了上万年岁月的石桌。

石桌边上，坐着三个人。

“承蒙老林头照顾小九了。”

今日来此，三师兄是为了道一句谢的。

仇，自然是要报。

恩，当然也要还。

“先生客气了，和先生当年给予给我的人情而言，不值一提。

况且我甚是钦佩九先生，一见如故。”

老林头捋了捋胡须，给顾恒生和三师兄都倒上了一杯美酒。

“还没有悟透桃花林的道意吗？”

三师兄来这儿可不是闲谈。

老林头收起了嘴角的笑容，郑重道：“此事不急，不急。”

“若是你愿意的话，我可以帮你一把，助你登入九道，笑傲天下。”

既然当初老林头愿意以死为顾恒生护道，那么三师兄便不会吝啬。

“多谢先生好意，只是我希望可以凭借自己的力量参透祖帝留下来的帝术。”

老林头沉思了许久，拒绝了三师兄的好意。

桃花林，乃是林帝的悟道之地。

而老林头便是林帝的后辈子孙，阴差阳错踏进了桃花林，便被困在了此地。

“是我孟浪了，自罚一杯。”

三师兄微微有些诧异，随后笑道。

“等到林老冲出这百里桃花林，世间何处不可去？”

顾恒生很敬重老林头，敬酒一杯。

一旦破开桃花林，便意味着老林头帝术大成。

那时候，怕是面对真正的大帝，老林头都有周旋的本事。

 