    第709章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    南宫诀醒过来，身体一紧，低头看到洛水被热得脸上起了烦躁之色。

    忽视身体的躁动，拿过蒲扇给她扇凉。

    房间本来放了冰，一个多时辰过去，已经化得差不多了，也难怪会把洛水热醒。

    “再睡一会儿吧。”南宫诀轻扯开洛水的衣领，擦干她身上的汗，手上动作不停。

    听见他低沉好听的声音，洛水瞬间清醒过来，睁开眼。

    “不睡了，这天气太闷热了。”

    南宫诀想了想，觉得不睡也好，免得到晚上睡不着。

    “好，那就起来吧。”

    洛水应了一声，然后就起了，简单洗漱一番，直接去了药房。

    她虽眼不能视，可多年的医术还在，嗅觉灵敏，只需轻轻一闻就知道是什么药材。

    至于用量，有南宫诀在身侧，在加上在魔宫时已经研究了一段时间，又反复尝试几遍，解药就制出来了。

    南宫诀瞅着手里这个黑乎乎的药丸子，脸色诧异。

    “这就是解药？”

    困扰他许久的、身上的毒终于要祛除了？他心里有种不真实的感觉。

    洛水点头，“嗯。”

    万物都有相克之法，毒也是如此。

    南宫诀身上的毒毒就毒在不发作诊断不出，发作后生不如死。

    没有十足的把握，少有大夫愿意费心去解毒，也是以他身上的毒成了沉疴顽疾。

    南宫诀没有丝毫犹豫吃了解药。

    “好。”

    有些苦，心却是甜的。

    洛水耳朵轻动，听到吞咽声，拉住他的手。

    过了一会儿，替男人把完脉，说了一句，“你去浴室吧。”

    南宫诀不明所以，还没问出来，胸口传出一阵刺疼，身上也传出一股极为腥臭的味道。

    连忙闪身离洛水远了些，扬声道：“洛洛，我先去洗漱，你等我。”

    说完话，捂着刺疼的好像有人拿锤子凿的胸口去洗漱。

    洛水几乎能想到南宫诀顺便变黑的脸，无奈坐下，安静等着他。

    南宫诀黑着脸去了浴室，到浴室的时候，身上的白衣被皮肤溢出的黑色不明物染黑，胸口的疼痛越发清晰。

    他从小忍耐惯了，压着快到唇边的闷哼。

    身体进入浴盆后，那股刺疼更甚，一个没忍住喷出了一口黑血。

    吐出黑血，胸口的疼痛瞬间消失，身体都轻松了许多。

    洗了两遍澡，确保身上没有那股臭味，南宫诀出了浴室。

    坐在药房喝茶的洛水听见熟悉但异常有力的脚步声，脸上出现一抹轻松的笑容。

    “听起来效果不错，你感觉如何？”

    南宫诀走到她身边，把人搂住，连体婴儿般地用额头贴着她的侧脸，笑容低沉好听。

    “前所未有的轻松，洛洛，我好高兴。”

    高兴的是，可以陪她到白头了。

    洛水伸手回抱他，察觉到南宫诀的发丝有些湿漉漉的，她拧眉道：“头发怎是湿的，每每说我不注意，你自己也应应心啊。”

    南宫诀心里温暖，真气外放，长发上的水意瞬间被蒸发。

    洛水感觉到手里的湿发忽而变干，诧异地睁大眼睛。

    (本章完)

