    霍老太被带走，霍家人在院子里面面相觑了一眼，什么话都没说的就转身回了各自的房间商量事情，霍前是直接被拖着回去的。

    霍父一个人站在那里，最终只能叹出一口气。

    不管怎么样，好歹当了这么多年的夫妻了，即使她再如何，也都是为了这个家好。

    孩子们不愿意管，他这个当丈夫的，总不能放着不管吧。

    实在没有办法，霍父只能转身出去找苏队长。

    希望还有些用吧。

    屋内，霍草将一脸心事的霍老三夫妇拉到床边。

    “爸妈，你们看，这是宝儿她家里专门给我带的。”

    她开心的把箱子打开，里面有不少实用的东西，还有几个小礼盒，翻到最底下，那里还有一个信封。

    信封里放了一千块钱。

    霍草没有想到，这里居然还有钱。

    几个礼盒里面是几件金饰，信封里还有一封信，意思是，这些以后全部都是霍草的嫁妆，至于其他那些个实用的和一千块钱，他们可以随意自己处置。

    实际上，那一万块钱也是专门给霍草的嫁妆，有了这些，不管她以后如何，只要她不是个傻的，总能过的好。

    “真没想到~”

    霍老三是真的没想到，宁宝他们居然不止没有怪罪他们，还给了他们谢礼。

    “其实我们也没做什么。”

    虽说暗地里帮了一些，那也只是看着自家闺女把自己的吃的省下来，心疼罢了。

    他们从来没想过还能得到感激。

    霍草点点头。

    “其实我也这么觉得，宝儿是个很好很好的人，如果奶奶她不是……宝儿也不会那样对她的。”

    “你说的对。”

    其实他们当时也看到了，她救了苏队长弟弟家的孩子，霍老三的妻子在霍老太走之后其实也跑过去学了那个方法，她就是觉得，他们家总得有一个人会吧。

    霍草很高兴，她爸妈认同宁宝，也不怪宁宝。

    然后她从口袋里拿出八十块钱递给两人。

    “爸妈，这是我今天买草药的钱。”

    “这么多？”

    霍老三还是第一次见她卖这么多钱回来。

    “其实是宝儿啦。”

    霍草把宁宝帮忙找草药的事情都说了出来，夫妻俩面面相觑。

    其实如果真的算报恩的话，她其实已经报了的。

    “哦，还有这个野山参，宝儿教了我怎么储存的方法，让我先自己收着，也许以后用的着，即使用不到，也可以在缺钱的时候卖掉。”

    霍草其实没准备瞒着父母自己藏着这么多钱，但她现在不能说，不论如何，要等到分家之后再说。

    霍老三心中有些感动，原本还是有些觉得宁宝这个孩子太过心狠，这会儿什么都没了。

    她不是心狠，她只不过是恩怨分明罢了。

    “好，收好，到时候全都收到你的嫁妆里面。”

    霍老三赶紧说道，给霍草留了五块钱零花，将剩下的七十五块钱和那一千块让妻子拿去收了起来。

    一下子收到这么多钱，夫妻俩一时间都不知道该如何。

    但是有了这笔钱，有机会的话，就可以给他们小草找个老师了。

    他们今天看到了宁宝自信又厉害的样子，也希望有一天能看到自己女儿变得优秀。

    其实他们小草是个聪明的孩子，只是没有好好培养，如果好好教，一定也乐意和前大嫂的孩子一样优异。

    霍老太一直觉得女孩子没必要读书，读书就是浪费钱，反正到了年纪嫁出去就可以了。

    原本她甚至已经开始给小草物色能嫁的人了，虽然他们抗议了几句，却什么法子都没有。

    现在宁宝的出现倒是帮了他们，更帮了小草。

    霍草还跟他们提起分家的事情，但没把宁宝说出来，只说自己想分家了，因为她不想这么早嫁人，不想嫁给年纪比自己大，还长得丑的人。

    她知道她奶不管给她找了多少个，都不是为了她，而是为了把她卖一个好价钱罢了，她嫁过去会怎么样，她奶根本就不在意。

    他们现在有钱了，到时候可以盖一个和苏队长家一样的房子，自己一家人好好过日子，她以后也找一个和她爸一样好脾气的人过一辈子。

    霍老三夫妻俩其实早就有这种想法了，现在霍草一说，还有那笔钱，都成了他们的底气。

    霍父最终还是灰溜溜的回来了，因为苏队长表示自己在这件事上帮不上忙，最多也就只能帮他们去上面打探一下消息。

    霍老三夫妻俩商量过之后，决定拿两百块钱出来，不说宁宝他们给太多，就说他们只给了四百，然后就是一些小东西。

    当然，这些东西都是给霍草的，但霍草愿意拿出来跟他们分，所以多少就别抱怨了。

    霍草原本是不愿意的，但他们如果不自己拿出来一些，另外两房，还有霍老太回来一定会来闹，所以不如自己先拿出来，等他们来闹了，也有话可以顶回去，让她们做人别这么贪心，小心贪心变贫穷。

    霍老太带走之后拘留了半个月，人几乎瘦成了个皮包骨，期间不论霍家人怎么去求情都没有。

    事情毕竟过了这么多年，也没有证据证明这些，虽说霍老太自己承认了，总的来说还是比较牵强。

    而且寇家人觉得，让她在牢里带着不如回去，活在所有人的鄙视之下，对霍老太这种死要面子的人来讲，才是最难受的。

    霍老太回去之后，霍前的现任提出了分家，将什么都分配好之后，这个原本勉强牵扯在一起的家也就散了。

    分家之后，除了霍老三家日子越过越滋润，甚至还盖了房子，霍老太和其他两家过的都不咋样，先是家里的庄稼长得都不太好，总比其他人少很多，分来的钱也被骗子给骗走了，没多久，霍前的现任也把钱卷走跑了。

    没两年上头下来表示要把路修好一些，原本还准备修到他们房子的，到时候他们就可以拿到一笔拆迁款重新盖房子，可惜没两天，又吹了。

    每次只要有好事快轮到他们，最后全都没了。

    镇上所有人都说这是他们家的报应，而霍老三家之所以没受到报应，那是因为他们人好。

    一家人这才彻底悔不当初。

    当然，这些都是后话了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有事就更这一章，明天就恢复四章。

