    

    叶辰在这光明顶密道大厅内认真修炼乾坤大挪移，以自己的实力很快就将乾坤大挪移修炼到了第三层，修炼的速度才渐渐地慢了下来。

    不过速度仍然很快，叶辰的实力再一次得到提升，达到宗师境界之后。叶辰的实力想要再次提升已经非常难了，此刻叶辰的功力再一次得到提升。

    终于，在叶辰将乾坤大挪移心法修炼到第五层之后就停了下来。

    这乾坤大挪移还剩下两层叶辰没有修炼，一方面是因为自己一下子提升了这么多的实力，容易造成根基不稳，叶辰一路走来，每一步都是稳扎稳打，所以叶辰才会从中清醒过来。还有一个原因是，以叶辰的直觉感到这乾坤大挪移心法的第六层不够完善，那么第七层就更加不堪了。据叶辰所知，在原著中，这修炼乾坤大挪移心法的最高境界也就是第六层，根本没有能够修炼到第七层，这就是因为这乾坤大挪移心法第六层创造者在创造时没有得以完善，第七层更是似是而非，才导致这乾坤大挪移无法修炼到圆满境界。

    于是叶辰停止修炼，待之后将乾坤大挪移进行完善。

    叶辰站起来活动了一下，自己的筋骨，感觉自己此刻的实力又提升了很多，已经快要达到宗师的中期境界了。满意地点了点头，也是时候出去看看外面的情况如何了，这成昆狗贼是否已经被擒拿。

    叶辰一路沿着密道出来，很快就来到光明顶大殿。

    远远地就听到打斗声传来。

    叶辰飞速地靠近，躲在暗处看着大殿里面的情况。

    只见成昆狗贼正和金毛狮王谢逊打的火热。

    而其他的明教众多高手刚才内斗，结果被成昆狗贼转了空子，已经被成昆打的毫无还手之力，都有伤在身，都正在抓紧时间恢复，赶紧恢复过来帮助金毛狮王。

    金毛狮王谢逊此刻已经有些被成昆刺激到了，招招致命，不过这成昆狗贼实力颇为了的。猖狂大笑着将谢逊的攻击躲开，一边躲避，还一边用话语刺激谢逊，这才导致谢逊有些方寸大乱，一时半会无法将成昆拿下。

    成昆将谢逊刺激了一顿，也知道自己不宜在此久留，自己刚才和明教的光明左使两大法王还有其他人打过一场，虽然胜了，但是自己身上也受了一些伤，一身内力消耗的不少。此刻自己面对谢逊已经有些无力，而且这谢逊功力还大有长进，自己现在也是全凭着一张嘴对敌，自己不能在这里久留，否则会没命的。

    成昆一招将谢逊逼退。然后哈哈大笑着道：“哈哈…我的傻徒儿，师父不陪你玩了，为师先走一步了。”说着已经借力后退了一步，转身就是向着门外逃去。

    顿时谢逊大急，连忙举刀就要追击。

    其他几位明教之人心中也是心中大急却要无可奈何，只能眼睁睁地看着成昆狗贼逃掉，心里十分气愤。

    这时叶辰笑着走出来说道：“狗贼，你的事实要先走一步了。”

    然后叶辰一掌将正好跑过来的成昆狗贼击飞回去。

    成昆大惊失色，这么长时间竟然没有发现还有一个人守在外面，而且实力竟然如此高深还那么年轻。自己在对方手中竟然连一招都接不下来，顿时成昆感到了非常绝望。嘴里鲜血狂喷，以更快的速度倒飞了回去。

    顿时，在场的所有人都是一惊。看向叶辰，想不到这个年轻人实力竟然这么厉害。

    谢逊听到叶辰的话知道是叶辰来了，大笑着说道：“叶辰小子，几个时辰不见，你的实力又提升了。老夫还要多谢你帮我将这个狗贼捉住啊！”

    叶辰一步两步就来到成昆面前，手指轻点，直接将成昆全身穴道封住，然后提起如死狗一般的成昆走了过来，将他扔到谢逊脚下笑着说道：“那就将这成昆狗贼交给谢大侠出出气，不过暂时留他一命，用他来劝退这六大门派。”

    谢逊大笑道：“没问题，叶辰小子，从此我这条命就是你的了。”

    叶辰笑着说道：“谢大侠不必如此，我只不过也是刚好需要成昆狗贼。”

    谢逊却是摇了摇头说道：“叶辰小子，你莫要再说了，没有你，我今天还不一定能将这成昆捉住。”

    叶辰也不多言。

    成昆看着谢逊手提大刀走了过来，吓的要命。

    连忙向叶辰求救：“这位少侠，你救一救我，我事后必有重谢。”

    叶辰冷笑着看向成昆，脸上满是嘲讽之色：“是吗？你准备怎么报答我啊？难道是利用光明顶密道里的火药来报答我啊！”

    顿时，成昆知道了自己的事情已经暴露，疑惑地问道：“你…你是怎么知道我在光明顶密道里埋放了炸药？”

    叶辰呵呵一笑：“当然是因为我一路跟着你一起进入光明顶密道的啊！”

    成昆顿时面色死灰，知道自己今天无法逃脱了。

    一旁的谢逊有些奇怪地问道：“叶辰小子，你在说什么炸药，光明顶密道呢？”

    叶辰解释道：“这一切当然和成昆有关了，他在这光明顶密道里埋放了炸药，足够将光明顶上的这六大门派和明教的人都送上天。”

    顿时谢逊和明教之人听到这话心里大惊。

    谢逊直接举起手中的宝刀将成昆狗贼的一条胳膊砍断，以此来泄恨：“成昆狗贼，你真该千刀万剐啊！”

    顿时谢逊在成昆身上留下了无数伤口。

    叶辰连忙劝阻道：“谢大侠，你先留他一命。反正也不急于这一时。”

    谢逊这才停下手中的宝刀。

    叶辰看着这些明教之人还在疗伤恢复。

    于是叶辰走了过去，一一地为他们将体内那股紊乱的内力逼出体外，又一人给了他们一颗疗伤丹药，让他们服下。

    很快，这些明教之人都恢复过来。

    然后拜谢道：“谢谢这位少侠救命之恩！”

    叶辰看着他们笑着说道：“不必客气！以后就是一家人了嘛！客气啥？”

    叶辰这话有些让众人摸不清头脑，为首的杨逍疑惑地问道：“不知公子这是何意？”

    叶辰还没有回答，谢逊就已经抢先说了：“你们这些人天天争抢个教主之位，是不是已经傻了？叶辰小子的意思就是以后他来做这个明教教主之位。叶辰小子我说的可对？”

    叶辰摸了摸鼻子，有些尴尬地点了点头，总觉得直接当了人家的教主有些不好意思。

    叶辰清了清嗓子说道：“不错，以后由我来做这明教教主。”

    顿时叶辰身上的气势爆发了出来，属于宗师境界的气息将众人有些压迫地喘不过气来。

    一旁的杨逍正在沉思，而身后的青翼蝠王韦一笑已经不同意了：“小娃娃，不要以为你实力高强就可以做我明教教主之位了，我青翼蝠王韦一笑不同意。”

    “是吗？”        

