    “在做的各位都是咱们这个世界最巅峰的存在了，现在纽盖特还没到但三位也足以代表海贼了。“

    ”我也知道诸位现在想的是什么，不外乎就是死守新世界，四海和伟大航道前半段是谁做主，根本就不关你们的事对吧。“

    虽然被凯多打断了自己的发言，但鹤中将还是保持冷静的对三人讲到。

    ”哼！老太婆你知道还说这么多废话干嘛，直接爽快点摊牌吧。“

    被鹤中将说出了自己的心事，凯多倒是没有丝毫的不好意思，其实他本来也没想过伪装，这次来海军就是想看看海军给的条件。

    ”不知道诸位有没有想过，如果这次你们不出手最后是海军败了，诸位的这位新邻居可未必容的下诸位啊。”

    “其实通过和这位新邻居的交手，海军并没有必胜的把握，而这绝对只是支先头部队，作为海军的参谋我可以很直白的告诉大家，他们现在绝对是在试探咱们的世界。”

    “不管他们到底有多强大，面对一个陌生的世界也绝对不会敢直接就用上全部的战力，所以这也是我们的机会。”

    “不过问题就在于他们不了解咱们，咱们同样也不了解他们的信息，但可以确定的是他们拥有着可以无声无息覆灭世界政府的力量，那也一定可以覆灭海军。”

    “这个世界是赤犬大将赢回来的，赤犬大将很清楚的记得自己的选择，在那个神秘的空间里咱们的世界是一个三星世界，虽然目前对于这个评级还不清楚，但赤犬大将选择的也同样是一个三级世界。”

    “也就是说那个世界有着完全不下于咱们世界的强者，而且还不一定像咱们这样互相对立，他们很可能就是一个集体力量。”

    说道这里鹤中将顿了顿，似乎是在纠结什么，片刻后有继续讲了起来。

    “世界政府有多强的战力，我相信诸位应该或多或少的都清楚一些，现在我就很明确的告诉诸位吧。”

    “首先是世界政府的总帅，相信大家都很清楚这个男人的实力，甚至诸位中还有人和他交过手。”

    鹤中将没有直接明说这个人的名字，但香克斯等人哪里听不出她说的是前海军元帅钢骨空。

    哼！

    似乎是脑子里想到了什么画面，凯多直接对着鹤中将冷哼了一声，不过最后还是没有说话。

    其实对于这一点凯多还是很自信的，在当初在他还是洛克斯船上的一个萌新的时候，这片大海上凡事叫的出名的强者，没有几个人是没揍过他的。

    不管是海军还是海贼反正他从来没怂过，而且现在他不是好好的活到了现在吗。

    而且现在这片大海已经有了他的一个位置，他就是统治者整个新世界四分之一领地的无冕之王。

    鹤中将没有理会凯多，俗话说的好最了解你的人往往都是你的敌人，作为海军的熟悉参谋她很了解凯多的性格。

    按照凯多的性子，现在既然没有说话就代表凯多也有像结盟的意思，活着他有什么想在海军这里得到的东西。

    “除了空大哥以外，世界政府名下的cp部门同样不可小视，cp的最高部门cp0里面每一位成员，实力最差的也可以媲美海军中将，虽然对于他们首领的身份我们也不清楚，但能够带领这么大一只队伍，最起码也是大将一级的强者。”

    “而这仅仅只是明面上能看出来的地方，但世界政府不可能没有自己的底牌，他能统治这个世界800年背地里藏起来的力量一定很恐怖。”

    “但就是这么一股强大的实力，却被无声无息的一锅端了，甚至都没有拨打电话虫让海军去支援，海军在世界政府眼里到底是什么地位，我相信在坐的诸位也都很清楚。”

    “不知道诸位有没有想过，一只先头部队就可以无声无息的覆灭世界政府，那如果他们全面入侵会是一个什么样的场景。”

    鹤中将说完后就把目光看向了对面坐的最稳的香克斯，她相信香克斯能理解她的意思。

    香克斯不一直都在做这种制约平衡的事，现在就是应该他站出来的时候了。

    不过这次倒是让鹤中将失望了，香克斯这次坐的很稳就好想沙发有吸力一样，紧紧的吸住了他的屁股。

    香克斯这次来也是有着他的打算，但他不想和鹤中将他们讲，说了他们也做不了主，那不如直接找战国谈好了。

    “老太婆，可这也只是你们的推断，我怎么知道不是世界政府像海军求援，你们为了脱离世界政府故意见死不救呢。”

    香克斯是没说话，凯多就直接跳了出来。

    凯多其实也和香克斯打的同样的注意，他也想直接和战国谈，既然现在战国还不在，那就把水搅浑等着战国回来再谈就好。

    很少有人知道，在凯多粗狂的外表之下，隐藏着一颗细腻的心。

    其实鹤中将也很好奇战国为什么还不回来，就算白胡子的地盘是最远的但这么长时间过去了，他也早就该回来了，不是出了什么意外吧。

    在这三个海贼面前她不论是实力还是身份，都有着质的差距在。

    实力这方面那就不用说了，鹤中将的确比一般的中将要强很多，但比起屹立在大海之巅的这几个人还是有着不小的差距在的。

    从地位上来看就差距就更大了，不论她在海军的资历在老，对于海贼来说她也就是一个海军中将，根本就没资格和他们谈条件。

    不过面对凯多的指控鹤中将也没有丝毫的慌乱，她本来就没想着他们三个可以这么容易就被收服了。

    她这次站出来就是为了拖时间的，拖到战国回来以后这些事交给战国头疼就好了。

    战国啊，你快回来吧！

    当！当！当！～

    当！当！当！～

    ”进来。“

    这时外面传来了敲门的声音，随后一名穿着白色军装的海军，急忙从外面跑进了办公室里。

    看着房间里这么多大将，这名通信兵也不知道自己现在应该先听谁的，应该先把情报交到谁手里。

