    明亮的灯火，嚣张的谩骂，残忍的逼问，以及……痛苦的惨叫。

    一切的一切太过于遥远，却又近在咫尺。

    满身鲜血的男人倒影在小男孩漂亮漆黑的眼瞳中，耳边还不断的萦绕着男人极力隐忍的惨叫。

    君湛终于明白，父亲所说的不要出去，是什么意思。

    冰冷的手挡住了他的眼，那只手颤抖的厉害，君湛死死咬着唇，口腔中弥漫着血腥味，在寒冷的冬夜，他浑身都是冰冷的，冷到了骨子里，像是坠入了冰窟中。

    小小的君湛一点一点掰开了母亲的手，睁大了眼睛，强迫着自己从柜子的缝隙中看着那惨无人道的画面。

    “还说不说，你那个妻子和儿子到底在哪？！！”其中一个人笑的鄙夷不屑，脚狠狠碾着男人的手指逼问道，甚至可以听到手骨断裂的声音。

    满身失血的男人低低的笑了，额头流着大片的血，以往朴实忠良，总是笑的一脸和善的男人此刻却格外倔强，嗓音嘶哑的不成样子：“想知道啊，来啊，你过来，我告诉你……”

    “妈的，这么麻烦。”长相粗陋的人不耐烦的揪住伤痕累累的男人的头发，动作粗暴狠辣，凑近了问：“快说，到底在哪？小心老子直接杀了你。”

    只是男人却诡异的笑了笑，直接张口狠狠的咬住这人的耳朵，

    “啊啊！”这个人痛的发出哀嚎的惨叫，一巴掌甩在男人的脸上，一脚将他踹开，嘴中还在骂道：“操，给脸不要脸，既然你这么想死，老子成全你……”

    男人喉咙呛出一口鲜血来，他用手擦了擦唇角，低低的笑着，无力的躺在地上，几乎成了一个血人。

    君湛垂在身侧的手死死攥紧，他听着外面一声一声的谩骂，以及痛苦的低鸣声，直到最后几乎虚弱到无力的闷哼。

    真冷啊。

    冷入骨髓，耳边像是呼啸了凛冽的北风，连带着自己都无力的坠入了冰窟里。

    小小的君湛浑身都在发抖，那不是害怕，是恨，是那种眼睁睁看着至亲的人死在自己面前，自己却无能为力，还要他因为自己受到更多折磨的无力感。

    他恨自己没用，恨自己不够强大。

    他恨那些人，像是看一只小丑一样满脸得意的去折磨着那个遍体鳞伤的男人。

    男孩死死咬着唇，蜷缩在柜门里，只能束手无力的听着柜门外渐渐消失的痛苦嘶鸣声，直到完全听不到。

    君湛耳旁只剩下一片安静，外面那些人的叫骂声几乎听不清了，像是从很遥远，很遥远的地方传来，异常模糊。

    安静，

    一片安静……

    小小的君湛从柜门缝隙中像外看去，只看得到男人冰冷的尸体，男孩漂亮漆黑的眼瞳直愣愣的看着那副画面，瞳孔烙印着一片血色。

    狼藉的房间，粗陋的叫骂，遍体鳞伤的男人静静的躺在血泊中，一双眼眸空洞而无神的睁着。

    死不瞑目。

    这是小君湛最后看到的画面。

    从这一刻开始，君湛在心里告诉自己，

    去看，一定要看，记住这些恶魔的脸，即使万劫不复，也一定要，报仇！

