    “两个人房间，你看看喜欢哪个？”上楼之后，宋临南用房卡刷开了相对的两个房间，问她到。

    秦笑颜两边都看了看，看上去都很舒服温馨，只是窗外的风景一边是山，一边是水。

    “这间。”她选择了有山有水的那间。

    “好，房卡你自己拿着，别弄丢了。”

    秦笑颜伸手接过来，一头就扎进了屋子里。

    “洗好澡就过来找我，下去吃饭。”

    “知道了。”

    她关上了房门，立马就跑到窗边，看着窗外月光倒映在水面的夜色，深吸了一口气，觉得今天一天的颠簸都值得了。

    只是可惜她忘了带画板来。

    “叮咚——”

    包里的手机响了，她立马到窗边拿出包里的手机查看信息。

    宋临南发过来的一条微信，很莫名其妙的一句话：对了，你怕鬼吗？

    秦笑颜看到这话后背汗毛就直立了起来，然后环顾了一下四周，屋子里光线充足，客栈人也很多，周围也不止也一家客栈，自我安慰了一下，才回复信息道：“干嘛？”

    宋临南：没事，只是听说这个客栈有一些奇闻怪事，不过也是这里的一大特色，我也担心真遇上什么怪事吓到你，所以事先告诉你一声。

    秦笑颜借机嘲笑他：你这么迷信啊？还信这些。

    宋临南：有事过来找我就行，我就在对面。

    秦笑颜不以为然，从行李箱里拿了一条可以外穿的睡裙，去了浴室。

    山间晚上还是有些凉，温热的水淋上身上很舒服。

    旁边还有浴缸，不过客栈的浴缸她还是没敢用，只是在淋浴下多洗了一会。

    耳边只有哗啦啦的水声，她快要洗好的时候，依稀听见好像有人敲门。

    敲门声断断续续，她也没听真切，边关掉了水龙头。

    耳边顿时安静了下来，却也没听见敲门的声音。

    她以为是自己听错了，又或许是在敲别人的门，正准备继续洗的时候，敲门声响了起来，这一次听得很真切。

    而且敲门的节奏很奇怪，规律切有时间间歇的敲了三下。

    她能听出，是在敲她的门。

    “谁啊？”她对着门口喊了一声。

    浴室玻璃门有隔音效果，也许是门外的人没听见，没人回应。

    但一般人敲门没人回应的时候，应该会在门外喊名字吧？

    没得到回应的同时，敲门声也跟着消失了。

    空气里安静了几秒，秦笑颜想起宋临南刚才发过来的消息，心里有些毛毛的。

    没敢再享受舒服的淋浴，急忙擦干了身子套上衣服走了出来。

    坐在床边用毛巾擦头发的时候，敲门声又响了。

    “咚——咚——咚——”

    又和刚才一样！

    一样的节奏一样是三下。

    “宋临南？！”秦笑颜对着门边喊了一声，没人应。

    诡异的敲门声让她鸡皮疙瘩都起来了，她在床边静坐了一会，敲门声又消失了。

    后知后觉的站起身到门边，掀开门上的猫眼盖子，朝外面望了望，空旷的走廊，一个人都没有。

    莫非真有什么奇怪的事情？

    她转身准备回去的时候，门又被敲响了，秦笑颜整个人僵住。

    但这一次的敲门声正常了一些，紧接着就传来了熟悉的声音：“笑笑，好了吗？”

    听见是他的声音，秦笑颜立马回到门边打开了房门，一看见他就说：“刚才好像有人敲我的门。”

    “我敲的啊。”

    “不是，你来之前，敲得很奇怪！”她用手敲在门上，模仿了她之前听到敲门声，对他说，“这样敲的，哪有人这样敲门的？而且也没人说话，我在猫眼上看外面也没人！”

    宋临南轻挑了一挑眉头，有些诧异的说：“莫非真有这么诡异？”

    “你找的什么客栈啊？怎么这么奇怪？”

    宋临南低头紧张得她，笑说：“刚才不是不信这一套吗？”

    “我……我是担心是不是有什么坏人！”

    “行了，说不定是酒店的工作人员，也许他们又特定的敲门声，可能说话声音比较轻你没听见，见没人开门就走了。”

    秦笑颜皱眉一脸的疑惑，却也觉得宋临南这个说法勉强说的过去。

    “先把头发擦干吧，衣服都湿了。”

    秦笑颜朝屋子里走了两步，又不放心的回头对他说：“你就在门口等我，我很就好了。”

    宋临南点了点头，就站在门边等着她。

    看到她是害怕了，看来他的计谋也成功了。

    到楼下吃了饭，一楼的休息区人还挺多的，热闹的氛围让秦笑颜的紧张缓解了一些，渐渐的也忘了刚才奇怪的敲门声。

    吃过饭之后，宋临南问她要不要出去走走，秦笑颜看时间已经十点了，她睡了一下午倒是很精神，但是想到他没怎么休息，就说：“都这么晚了，天也黑了，明天再出去玩的。”

    宋临南也担心她舟车劳顿疲惫了，便同意了她的提议。

    上楼把她送到了房间里，秦笑颜似乎有所顾虑，却又拉不下面子说自己害怕。

    “晚安。”

    她心不在焉的回了句：“晚安。”

    关上了房门，也无心再欣赏窗外的夜景了，房间的灯全部打开，直接躺进了被窝里。

    也不知道是心里的害怕在作祟还是因为白天睡得太多了，一点睡意都没有。

    于是便拿出手机刷了刷朋友圈和微博，实在没事又找了一个综艺节目来看。

    轻松搞笑的节目慢慢的就让秦笑颜忘记了内心的恐惧，一个人也在房间里时不时的因为节目内容而发出笑声。

    “咚——咚——咚——”

    声音又响了起来，笑声戛然而止，秦笑颜的心一下子提到了嗓子眼。

    她调小了手机声音，注意力正集中的时候，敲门声又响了起来。

    她是又好奇又害怕，不知道敲门的是人是鬼。

    想去门口看看，又害怕她眼睛一凑到猫眼上就看见另一只眼睛也从外面看着她。

    脑子里就钻出了无数恐怖的画面和鬼故事的桥段，心率都上去了。

    在床上静坐了两分钟，门外又安静了下来，秦笑颜更加不敢睡了。

    现在已经快十二点了，四下都静悄悄的。

    她翻出了宋临南的电话号码，几经犹豫在内心恐惧的驱使下，拨通了电话……

