    现在鲲鹏老祖已经是准圣初期的强者，而且那开天土灵之身也确实可以用来斩尸。

    因此鲲鹏现在很是期待找到开天火灵的所在，然后将它据为己有，为接下来斩尸做准备。

    鲲鹏老祖离开北冥仙岛，此时众多生灵都在闭关修行当中，就连洪荒大地上也很少有强者出没。

    一路飞驰，鲲鹏在经过麒麟崖时，他忽然停了下来。

    “黑凤，到麒麟崖下看一看！”

    鲲鹏老祖忽然开口，竟然想要去麒麟崖下。

    黑凤不知鲲鹏老祖的目的，她心中一阵疑惑，却不敢违抗鲲鹏老祖的意思。

    “奴婢遵命！”

    黑凤双翅一展，朝着麒麟崖下而来。

    这些年来麒麟族同样凋零无比，他们镇守大地，连那夕日繁华无比的麒麟崖，如今也是死气沉沉。

    幽冥黑凤还未落下，那麒麟崖中已经传来了一阵阵暴乱之音。

    “族长的尸身被盗了！”

    “怎么可能，我麒麟族虽然没落，但谁敢来我们族地撒野？”

    “对方盗走麒麟王的肉身，所为何用？”

    众多麒麟族的声音传荡而来，鲲鹏老祖举目望去，他的目光穿透层层大阵，果然见到麒麟族地之中一片狼藉。

    守护族地的麒麟被斩杀，一击毙命，没有多余的打斗痕迹。

    鲲鹏老祖眉头一皱，他心中有些疑惑。

    “难道是开天四灵之一？他和我一样想要借助开天三灵斩尸证道？”

    鲲鹏老祖能想到用开天三灵斩尸，对方如果同为开天四灵之一，那么倒是很有可能和鲲鹏是同一个目的。

    开天四灵，比之先天灵宝丝毫不差，而且四灵之间可以相生相克。

    这样的特性，用来斩尸确实非常合适。

    鲲鹏老祖能想到这一点，那些洪荒大能也都不是傻子，他们肯定也能想到。

    不过这麒麟王并非开天土灵之身，那对方将麒麟王的肉身盗走，又是什么目的呢？

    “如果是为了斩尸证道，这麒麟王的尸体根本没有用处，因为他并非四灵之一。”

    鲲鹏老祖想不通其中的矛盾之处，而现在身处量劫之中，根本无法推算。

    “走，直接去不死火山之中！”

    鲲鹏老祖折道而行，没有再去麒麟崖，而是直奔不死火山。

    如果鲲鹏老祖猜测成真，那凤凰之祖的肉身也有可能出问题。

    凤凰之祖的肉身不管是不是开天火灵，她都有很大几率被盗走。

    麒麟王的肉身已经被盗，这就是一个警钟。

    对方无论是不是开天四灵之一，他的目标，应该是这些至尊强者的肉身。

    想到这一点之后，鲲鹏老祖心中也多了一些急切，毕竟事关证道，他岂能不慌？

    幽冥黑凤似乎感受到了鲲鹏老祖的心思，她振翅高飞，一路不停歇。

    远远看到不死火山之后，鲲鹏老祖心中才稍稍安定。

    以他现在准圣境界的修为，想要进入凤凰一族的族地，没有谁能拦下他。

    鲲鹏老祖降临，他一刻不停，直往不死火山内部而来。

    幽冥黑凤感受到了紧张的气息，她紧紧跟随在鲲鹏身侧，生怕凤凰一族的修士不小心招惹了鲲鹏老祖。

    现在鲲鹏老祖可是准圣强者，凤凰一族根本没有能力承受对方的怒火。

    沿途守备的修士见到幽冥黑凤，她急忙连打招呼，让大家不要阻拦。

    鲲鹏老祖已经来过一次不死火山，因此他对这里的通道很是熟悉。

    那不死火山深处，凤鸣城中，龙雀大圣睁开一双狭长眼眸，一抹寒光悄然流动。

    “二长老，那鲲鹏老祖又来我不死火山了！”

    一旁的侍卫脸上带着怒容，这里是凤凰一族的核心之地，可不是谁都能来的。

    然而鲲鹏老祖两次不请自来，而且凤凰一族明显不愿让他踏足这里，但却不敢随意阻拦对方。

    “我知道了，你们盯着城外便是。”

    龙雀大圣脸上一片平静，看不出任何的不妥之色。

    此时外面一阵响动，鲲鹏老祖已经进入了凤鸣城中。

    “止步！凤凰族地，闲杂之辈莫入！”

    一声厉喝，紧跟着就是一阵躁动。

    “轰隆！”

    几个阻拦鲲鹏老祖的修士被直接抹杀，鲲鹏老祖脸上一片狠辣神色。

    “拦我者，死！”

    鲲鹏老祖眼中寒光四射，他心中担忧凤凰之祖的尸体，因此不愿浪费时间。

    而此时鲲鹏老祖印堂之中，一道无形黑气萦绕，竟然是那量劫的气息侵入了泥丸宫中。

    “鲲鹏道友，你几次三番来到我不死火山，究竟所为何事？”

    龙雀大圣言语冰冷，他从城池之中走来，拦住了鲲鹏老祖的去路。

    “我只是去凤凰族地之中看一看，希望你们不要自误！”

    鲲鹏老祖未曾把这龙雀大圣放在眼里，以他准圣的修为，足以横扫凤凰一族。

    “鲲鹏道友，你上一次就是想要入我族地，看一看我们族长的真容。现在却又找上门来，族长已经陨落无数岁月，你却还想亵渎我凤族族长？”

    龙雀大圣一脸义正言辞，显然是不给鲲鹏老祖方便。

    之前他借外族入侵之力，阻拦住了鲲鹏老祖，现在鲲鹏老祖已经修为突破，那些入侵者根本无法拦下鲲鹏老祖的脚步，因此这龙雀不得不站出来，维护凤凰一族的尊严。

    鲲鹏老祖眉头一皱，他冷冷开口：“你，拦不住我！”。

    鲲鹏老祖一身准圣修为瞬间爆发，他可没心思在这里扯皮，直接杀向龙雀大圣。

    “杀！”

    面对鲲鹏老祖的一击，那龙雀大圣眼光一寒，他化作一头百万丈的巨大龙雀，明知必死，却毫无退意。

    龙雀大圣向着鲲鹏老祖死命扑杀而来。

    “找死！”

    鲲鹏眼中杀机闪烁，四象法则轮转，无穷神威顿时晃动整个不死火山。

    阻拦鲲鹏寻道之路，那就是自取灭亡！

    百万丈的龙雀御火而行，无尽火焰之力缭绕八方，他如同火焰神灵一般，威势同样震天。

    “轰隆！”

    一道金光闪烁，四象之力扑面而来，那威势不凡的龙雀根本无法抵挡鲲鹏老祖。

    龙雀之身瞬间崩碎，一招被鲲鹏老祖抹杀！

    滚烫的血雨四处洒落，大罗金仙后期强者，根本不可能是鲲鹏老祖的对手。

    “二长老！”

    凤凰一族的生灵怒吼，他们目眦欲裂，纷纷怒视鲲鹏，不顾一切的冲杀过来。

    然而鲲鹏老祖脚步不停，他眼中杀机更盛！

    “杀！”

    金光闪烁，法则流转，扑杀上来的凤凰一族全部被抹杀，凤凰哀鸣，泣血玄黄！

    鲲鹏老祖杀意如海，他身上一条恶气长龙盘绕，狰狞凶威，残暴霸道。

