    在接连不断的贴脸爆炸之后，雪夜派出了他的先头部队，对于基地中存在护盾这种事情，他也算是早有预料，炸弹能起到作用最好，起不到的话。也可以尽可能的破坏敌方的护盾。

    紧随而来的先头部队，是一只只梭形的钻地无人机，这东西通体就是两根儿钻头。头部与尾部的螺纹相反，旋转方向也相反，这样刚好可以在维持动量守恒的情况下。一路向下挖掘。

    在钻头的顶端，还有高能发生器，可以段时间内释放出高能，在护盾表面灼烧出一个微小的孔洞，供钻头，头部钻入。

    当护盾出现了缺口之后，破坏起来就变得容易了。大量钻头机器人从天而降，在护盾上碾压出层层火花。

    本就已经变形的内层实体护盾。也在钻头的钻探下，变得千疮百孔起来，而那些成功钻探到内部的机器人则第一时间引爆了体内的炸弹。

    贯彻了大炸比不死于徒手的原则，即便没有武装设备，也要华丽丽的爆炸开来。

    接连不断的爆炸就像是反向窜天猴儿一样从天而降。没有转移的工程机器人变得慌乱起来，爆炸将他们掀翻，同时也破坏了周围的地形。所有的工程机器都在计算着应该怎么恢复这些破损。

    作为最廉价的量产机，他们本身搭载的智能相当低。只能根据上级的指令执行任务。当上级单元转移后，他们的智能也就比普通的野兽稍高。

    好在相比于这些工程机器，负责战斗的部队依旧坚挺，他们正在接受母巢中唯一没有转移的指挥单位的部署。

    在钻地机器人打通通道后，瀚海玄气凝聚的后续部队便迅速跟进，因为出口开在了半空中。后续部队即便不具有飞行能力，也需要具有降落缓冲的能力。

    一群看起来是坦克和人形机甲的东西。下饺子一样从天上落下，即将落地的时候。开始反向喷射减速。看起来像是传说中的地狱伞兵一样。实施点对点的轨道空降作战。

    面对空降的敌人，造型科幻感十足的电磁炮类坦克。在防空火炮的掩护下，朝着敌军入侵的位置飞速赶去。

    坦克炮筒上的两根电池加速导轨上闪烁着跳跃的电弧。你发发速度快的让人无法捕捉的电磁炮弹，从轨道上飞射而出，将那些刚刚落地还没有站稳阵脚的敌军，轰散成瀚海玄气。

    然而敌人的数量仿佛无穷无尽一般。很快就突破了阵地防御与电磁坦克共同构成的防线。

    眼看着他们就要势如破竹，攻陷这处基地的时候，大量类似蜘蛛机器人的小型兵种朝着他们冲了过来。

    这些兵种的体型很小，一般只有成人巴掌大小。冲过来后就会攀爬到各类兵种的身上，随后释放出大量更小的蜘蛛机器人。钻进机械内部。

    被这些小机器人入侵的兵种很快就会曝出一阵阵电火花，最终彻底报废。

    只是这些蜘蛛机器人太过脆弱。绝大多数都在冲锋的道路上被消灭了。只有少数坦克与机甲被其入侵。

    造成的损失还不如第一波的电磁坦克，然而蜘蛛机器人出动的意义，也并非是造成破坏。他们的入侵是有目的的挑选的全都是种类不同的敌人。

    众多母巢正在根据蜘蛛机器人们收回的数据，设计出全新的冰种，并且对自身内部进行改造投入生产这种全新兵种。

    因为不需要考虑保护母巢功能，这些改造完全可以以损伤母巢为代价，使得新兵中的生产速大幅提高。

    很快，全新的几种兵种就已经面世了，针对空降坦克的是一种体型极为扁平的战车。车子的高度只有十公分左右。内部却蕴含着巨量的炸药。

    小体型让它的移动速度可以变得很快。扁平的形状则让他们可以轻松冲到坦克的底部。

    表面附带强力胶的炸弹会粘在坦克的底部。在他们最脆弱的位置轰然引爆。有八成的概率可以谈换坦克。

    设计这样的武器也实属无奈之举，以小博大的时候，也只有这种同归于尽类型的攻击效果最好了。

    除此之外，还有针对人形机甲的兵种，他们依旧是小型兵种，高度大概有20公分左右。但他们却有一对修长的倾斜向上的炮管。

    这些小车同样拥有高速连环移动的能力，修长的炮管则是用来射击机甲的膝盖，这是机甲设计中最脆弱的部分。

    用于承重的机甲下肢，为了发挥机架灵活移动的优势，装甲并不算厚，即便有意将膝盖用装夹保护起来。作为灵活的关节，这里也不可能覆盖太厚的甲胄，是最适合攻击的位置。

    我曾经是一台王牌机甲，纵横沙场未尝一败，直到我膝盖中了一箭……

    最后的兵种结构也最为简单。就是一根带着轮子的导弹。行进速度并不快。会逐渐推进到敌军面前，当打到敌军射程范围后就会抛弃轮子。像窜天猴儿一样飞起来。

    相比于普通的导弹，他们拥有灵活的腰部。可以在半空中灵活扭腰多，躲避近防火力的拦截，实际上，与其说他们是导弹，还不如说他们是火箭的。

    捣蛋的内部并没有任何制导系统，在半空中的扭腰也不过是事先设定好的程序。这东西就是一台路径见鬼的火箭弹。

    不走直线绕防空火力难以命中。同时会拐弯的路线也比起直来直去的武器更容易命中。用于对付这数量庞大的敌军最合适不过了。

    本来以为已经解决战斗的瀚海玄气军团，在遇到这一波奇形怪状的兵种后，顿时遭遇到了惨重的打击。

    坦克因为炮台的问题。瞄准贴在地面前进的敌军相当麻烦。那些地老鼠一样的扁平小车。数量众多，行动迅捷。根本不是他们能够防御的。大量坦克被这样的小车冲到下方引爆炸弹。被强力的爆炸物送上了天，如果不是坦克中没有驾驶员的话，光是这一波。爆炸造成的损失就可以让这区域的部队士气崩溃。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

