    凤轻盈清醒过来的时候已经是第二天下午了，一睁开眼睛就看到李玉贞带着孩子守在她床边。

    看到她睁开眼睛，阿诺率先扑了过来，“娘，你总算是醒了，吓死我了。”

    “把我也吓的够呛，轻盈，你到底怎么了？大夫说你就是睡着了，但怎么也叫不醒。”

    李玉贞得到消息就匆忙赶了过来，这一宿她都没合眼，一直守在一旁照顾。

    看到她顶着一双熊猫眼，凤轻盈知道她昨晚肯定没睡，刚刚想说话，发现嗓子哑的厉害，阿诺急忙跑去给她倒水。

    喝完水，总算是舒服一些了。

    “我没事，就是做了一场梦，玉贞，昨晚辛苦你了。”凤轻盈坐了起来，李玉贞急忙拿了一个枕头放在她腰后。

    “王爷不在，我自然要尽心，没事就好，昨晚阿诺吓的不行，整晚都不肯回房睡，就带着小玥睡在这屋里的榻上。”

    阿诺有些不好意思，吐了吐舌头，“我是小孩子，这榻上足够我睡，小玥还打呼噜了呢！”

    “对不起，阿诺，让你担心了。”

    凤轻盈摸了摸阿诺的头。

    “吓死我了。”阿诺靠在凤轻盈怀中，“我怕你会醒不过来。”

    “阿诺，你可别咒你娘。”

    “阿诺，我有话要和玉贞姑姑说，你去陪妹妹玩。”

    阿诺松开凤轻盈，点了点头，“好，我让连翘去给娘准备吃的。”

    说完已经跑了出去。

    “阿诺这孩子真懂事，昨晚睡着了还时不时睁开眼看一下你。”李玉贞感慨道，“我是越来越喜欢这个孩子了。”

    说起阿诺，凤轻盈的目光也变温柔了，脸上还有淡淡的笑意，很快她掩去笑意，有些许惆怅，她甚至不敢派人去打听宫里面的情况，她怕会听到噩耗。

    “轻盈，你怎么了？”

    “我没事，宫里面有没有什么消息传来。”

    李玉贞摇头，“没有啊。”

    她话音刚落，石竹匆忙走了进来，看到凤轻盈醒着，快步走到了床边，“王妃，宫里出事了。”

    听说宫里出事，凤轻盈的心猛的沉了下去，勉强问道，“出了什么事。”

    “皇后娘娘昨晚薨了，王妃节哀。”

    石竹跪在地上，垂着头禀报。

    凤轻盈抓紧了身下的锦被，萧承炎果然杀了她，这一次是她连累了凤轻云，她是替她死的。

    “这也太突然了，祭天大典的时候皇后娘娘还好好的。”

    她转过脸想和凤轻盈说话，却看到她双目冷冽如冰，眼中有浓浓的杀气，忽然触及这样的眼神，她都被吓了一大跳，“轻盈……”

    凤轻盈这才回过神来，摆摆手，“石竹，你退下吧！”

    “皇后娘娘的死会不会和皇上有关，我听燕飞说祭天大典那天娘娘就有些不对劲。”

    “是皇上杀了她。”

    凤轻盈面无表情，每个字仿佛都是从牙缝里面蹦出来的。

    若非不断的提醒自己，她已经要冲进去替凤轻云报仇了，但她知道现在还不是时候，这样杀了他也太便宜了他。

    她要让萧承炎亲眼看着失去所有的一切，这江山她夺定了。

    “啊……皇上为何要对皇后娘娘下手。”

    凤轻盈没有说话，这件事知道的人越少越好，免得连累她。

    “玉贞，你回去收拾东西，我们明天一早离开京城。”

    “好，我这就回去收拾，你也要节哀，京城如今越来越危险，我们不能再留下了，早点走也好。”

    凤轻盈点点头，没有再说什么。

    李玉贞知道她心情不好，也不想打扰她，安慰了几句就告辞了。

    她把自己关在房间里面，一直望着帐顶，直到天黑了才出了房间。

    大姐，对不起，是我连累了你，我放心，我不会放过萧承炎，一定会替你报仇，以后也会安排好震儿的生活。

    凤轻盈的死讯传到延禧宫，萧震把自己关在房间里面，一整天都不肯吃饭，蜷缩在一个角落里面。

    朱妃觉得萧震实在是可怜，但也劝不动。

    眼看着天黑萧震都没有出来，她实在放心不下，亲自端着饭菜去了萧震的房间。

    房间里面黑漆漆的，朱妃让人点上蜡烛，把饭菜放在桌子上，这才注意到萧震蹲在角落里面把头埋在膝盖处。

    她走到萧震面前，轻声唤了一声，“震儿，你一天没吃东西了，吃点饭吧！”

    萧震不说话，也没有动。

    朱妃蹲在他面前，从来没有想过有一天自己居然会怜悯这个孩子。

    “震儿，你这样不吃不喝，若是让你母后看到了，她一定会很担心的。”

    萧震抬起头，眼睛依然红红的，“她已经看不到了。”

    “她在天上能看到。”

    “朱娘娘，是不是我那天不该见母亲，父皇是不是因为我们见面了才杀了她。”萧震望着朱妃，模样极其可怜。

    朱妃觉得非常心疼，还非常吃惊，他怎么会说这种话，她轻轻的将萧震揽在怀中，“震儿，这话千万不要在外面乱说，会招惹杀身之祸，你母后最大的心愿是你好好的活着。”

    “我知道是父皇杀了她。”

    “别说了，孩子。”她抱紧了萧震，轻轻的拍着他的后背，“你若是不嫌弃，以后就把我当成你的娘，我替你母后照顾你，在这深宫中，我是个孤独的人，以后一起做个伴，怎么样！”

    萧承炎把萧震交给她之后，她原本也没当一回事，只打算照顾好他的生活，从没有打算把他当成自己的孩子去疼，没准哪一天就被接走了。

    她承认她是自私的，做什么都会先想到自己。

    后来看到他小小年纪如此懂事，明明思念母亲却不敢说，她开始动了恻隐之心，想要好好的照顾他，不管他以后还记不记得，她都无所谓了。

    到了这一刻，看到他蜷缩在自己怀中，她是彻底心疼了，他才六岁就经历这么多生离死别，她要把他当成自己的孩子来疼。

    萧震一直哭，直到哭累了睡着了，朱妃不敢吵他，抱着他放在床上，一直坐在一旁守着，有了想保护的人，原本如同一潭死水一样的生活忽然变的不一样了。

    她轻轻抚着萧震的脸，自言自语道，“皇后娘娘，你放心，只要我活着，我会尽全力照顾好震儿，你也要保佑震儿，时时入他梦来，他很想你。”

    这一晚，朱妃都没有走，一直守在床边，实在是困极了才靠在一旁睡了一会儿。

