    刚刚苏醒，并且融合了鬼派妖怪们收集了十年的鬼子母婴，正处于妖生最强状态的止戈之鬼。

    忽然莫名其妙的被面前的和尚给怼了。

    虽然它没有父母，不太明白和尚说的话。

    但不妨碍它从和尚那满满都是嘲讽的眼神中，理解这四个字的真正含义。

    面前这个和尚，想当它爸爸。

    得知这一点，令止戈之鬼心中无比的恼怒。

    它现在，已经是东京都乃至霓虹有史以来，最为强大、最为恐怖的妖怪！

    就连十年前那名逼着它逃遁的神明，都可以轻松击败！

    可却被这个穿着袈裟，面露老相的秃驴，给羞辱了！

    而且，还被羞辱了十年！

    止戈之鬼心中的怒火忍不住的翻腾。

    就要动手将老方丈撕成碎片发泄怒气。

    不过在动手前，止戈之鬼忽然一愣。

    它盯住老方丈那双眼角皱纹密布的老目。

    目光中闪过一丝惊讶。

    “这双眼......原来如此，你早就发现了本尊！”

    “不错。”

    老方丈叹了口气。

    “十年前，雷鸣寺遭难的那天晚上，老衲亲眼见到了地狱。”

    “却没想到，竟然会因此而开了天眼通。”

    “这些年来，老衲一直在等，一直在忍。”

    “只要你一离开佛祖金身，老衲便会以命相搏。”

    看着老方丈的脸，止戈之鬼嘴角一勾，嘲笑道。

    “区区一个人类，也配说出这种话？”

    “无知，实属无知！”

    “你根本不懂本尊的强大！”

    “本尊可是——”

    霎时间，止戈之鬼双眸倏然瞪大。

    面前的秃驴，忽然从它眼皮子底下，消失了。

    人呢？

    跑了？

    一个人类，能从它手中逃跑？

    不、不对......

    这种手段，自己在十年前，见过！

    可恶的神明到场了！

    “......是日之眼计划的发起者，最接近妖怪极限的妖怪。”

    它身后，一道平静温润的声音传来，接过它的话向下说去。

    止戈之鬼一愣，它扭过头，看着那道忽然出现在大殿宝座上的身影。

    不理会止戈之鬼的木讷，白木俊继续向下，自顾自的说道。

    “而所谓的日之眼计划。”

    “就是让自己成为人们眼中太阳一般的存在，从而在全霓虹范围内汲取信仰之力，突破妖怪的极限? 获得无穷的力量......”

    “说实话? 我对阁下的计划有点失望。”

    “还以为你们要用太阳搞什么鬼呢。”

    他颇为惋惜的叹了口气。

    而每当白木俊说完一句，止戈之鬼的面孔就拉长一分。

    灰白的眼仁落在白木俊身上。

    “你是谁？”

    “在下白木俊? 是个神官。”白木俊礼貌的回应道。

    “阁下想的? 实在是太美好了。”

    “就算阁下是我目前见过第一只妖力破万的妖怪——”

    “就这点实力，就计划霸占霓虹? 是不把神明放在眼里吗？”

    听着白木俊的问题，止戈之鬼不屑的哼了一声。

    “神明？”

    “一群只会窝在自己的神国中的鼠辈罢了！”

    它说的是事实。

    神明的神国? 的确是很无赖的手段。

    不管打不打得过? 先把它拉入神国中，发挥主场作战的优势。

    而一旦发现打不过了，二话不说就把它丢出来，自己往里面一钻? 打死也不露头。

    对此? 止戈之鬼根本就无可奈何。

    尤其是在十年前，吃尽了神国的苦头。

    妖力、妖术都不如它的神，还能和它周旋的有来有回。

    这让止戈之鬼无比愤怒。

    但其实，它也明白了一点。

    只要有手段去抗衡神国......

    那神明，就根本没什么好怕的！

    对此? 止戈之鬼花了十年的时间，去思考、研究破解神国的方法。

    一次偶然间? 它终于发现了。

    神明，不能将不属于他的愿力带入神国之中！

    所以说? 如果它能将本身的怨力转化为另一种特殊性质的愿力......

    那神国，对它而言便是摆设！

    刚刚在它融合鬼子母婴时? 就进行了这个尝试。

    现在它的身体? 是由纯粹的愿力组成！

    再加上妖躯的强化之法? 它的妖躯，已经达到了一个匪夷所思的强度！

    这样的肉体......

    说是霓虹最强，也不为过！

    它望着白木俊，展露森森白牙。

    “即便是神明，又能奈我何！”

    “本尊，就是神明的克星！”

    白木俊微微皱眉。

    知道止戈之鬼不是在吹牛。

    这一点，他刚刚在依靠神国抵达时，就已经察觉到了。

    不知为何，他无法将止戈之鬼带入神国之中。

    所以才只能退而求其次，选择将老方丈纳入神国内，同时现身，吸引其注意力，避免其跑出去，对附近的居民区造成伤害。

    幸好雷鸣寺并不接纳香客上门参拜，庙内空荡荡的。

    可以拿来当作战场。

    “阁下不必多言，接我一掌。”

    并不打算和止戈之鬼多废话，白木俊干脆利落的抬起手。

    五千法力值瞬间涌至手掌间，在他手心凝聚完成。

    庞大的法力，绽放出惊雷一般的银芒。

    可在他抬手的一瞬间，止戈之鬼的身躯忽然动了起来。

    没有靠遁法，而是凭借蛮横到极致的妖躯，便突破了音障，快到留下了一道道残影。

    大殿中，瞬间响起几道落雷一般重叠的轰鸣。

    白木俊心中泛起一丝警觉，放弃了新月掌，转而施展遁法。

    瞬间消失在原地。

    一双泛着黑光的手掌，带着诡异的威能，无声的撕裂他之前所在的位置。

    他身后的佛像，裂成无数段，纷纷坠地。

    下一瞬，白木俊出现在大殿之外的空地上，面色不禁有些凝重。

    新月掌，被打断了。

    在止戈之鬼这诡异的速度面前，他根本没有拍出新月掌的机会。

    止戈之鬼扭过身，看向拉开距离的白木俊。

    讥笑道。

    “本尊，已经看透了。”

    “虽然这一掌有些力度，但你......不过是个人类而已。”

    “就算你的力量很强大，但你的身体，根本跟不上本尊的速度！”

    一击未果，白木俊并未气馁，手掌中再度凝聚出银光。

    认真道。

    “如果只是这种程度，还应付的了。”

    看着白木俊的神情，止戈之鬼忽然嗤笑出声。

    “你难道以为，本尊认真了？”

    “本尊已经不想再耽误时间了，人类，你耽误本尊去找那些神明复仇了......”

    “接下来，本尊将全力以赴！”

    “你将成为本尊磨合妖躯的垫脚石！”

    下一瞬，止戈之鬼灰白的脸，忽然如刀砍斧凿般，从中间裂开，分成了均匀的三等分。

    一股股灰色的粘稠物，源源不断的从裂缝之中涌出，在裂痕的切面之上蠕动。

    凝聚出三个神色不同的头颅。

    那是贪、嗔、痴三张面孔。

    随着三张面孔出现，本就无比强大的妖气，又强盛了几分。

    在白木俊的视角下，止戈之鬼体内的妖力，已经突破了一万两千点。

    变身完成的一瞬间，止戈之鬼便立刻动了起来，在原地留下一声炸响。

    下一瞬，几片布条飘落。

    白木俊身后的佛堂上，出现了几道无比光滑的缝隙。

    随之如同切片一般，向两侧轰然倒塌。

    止戈之鬼缓缓收回手掌，看向再度依靠遁法逃脱的白木俊，脸上的三张嘴同时开口，形成奇怪的叠音传来。

    “这样如何？”

    看了一眼破损的衣角，白木俊轻轻的叹了一口气。

    “既然如此，那在下也不得不认真起来了。”

    “死到临头都还要嘴硬，人类真是让人作呕......”

    止戈之鬼无比鄙夷的看着白木俊。

    它心里很清楚。

    无论白木俊将要发动怎样强大的攻击——

    但人类孱弱得体质，是不会改变的！

    只凭这一点，这个神官就不可能是他的对手——

    刹那间，一阵温暖的玉光在它眼前倏然绽放，笼罩住那张儒雅温和的面孔。

    第六法海，开光完成。

