    横推！

    这怕才是至虚星真正的悲剧！四

    十多位天神愣是被一位山村天神镇压，不要说山村星辰的众神不可置信，就是东方诗诗等天神亦惊得瞠目结舌。究

    极道韵！在

    对于天神来说太具杀伤力，那是无可匹敌的惊世伟力，在盖世天音中，即便是天力都在瓦解，整个天地都在俯首，天力如刀，空间如剑，而道韵则是打磨刀剑的利器，要是这利器太过锋利，同样可将刀剑碾崩。

    特别是究极道韵，那是不可揣度的神圣力量，非顶级空间不可力压，神圣空间能够顶住，但东方诗诗现在的神圣空间远没有强大起来。

    不够看！不

    过。在

    力压四十多位天神后，凌风的气血亦在枯竭，伤势很重，怕是短时间内很难恢复过来，因而他第一时间步入主楼洞府，要在其中恢复。“

    就这么胜？”

    十八位山村天神心中激动不已，这是目前最华丽的一场激斗，更是虚空道史上最可怕的激战，还从未有天神狂野到这等地步。

    “可列入史册！”一

    位天神声音颤颤的说道，天知道在凌风力压四十多位至虚星天神的时候，他们是何等的热血沸腾，这是至虚星奇才人物都未能塑造的壮举。

    “太华丽，太漂亮了！”山

    村星辰众神不知道该如何来形容此刻的心情，那曾经欺压过他们的至虚星天神在此刻倒下。

    “一位奇才诞生！”东

    方诗诗幽幽的说道，凌风的强势对她并没有利，对于整个至虚星更没有利。但

    ！

    任谁在此刻都知道凌风的可怕，道韵步入究极，凌风完全有资格与三大奇才并列，这将是此届至虚星奇才的劲敌，而且会影响到至虚星的未来。“

    道韵真的无解吗？”

    先前那位中年天神躺在地上直吐血，可神目却在闪烁，悲伤而心痛，这样的凌风至虚星还能够压制吗？

    要是压制不住呢？三

    大奇才能不能对付这种究极道韵？一

    个个问题在其心中闪过，可却找不到真相，这让中年天神更悲伤，曾经他们是横推山村星辰的天神，而现在他们则是被压制。

    “并非无解！”一

    位老天神飞来，白眉须发，头顶上有道神虹，非常华丽，他沉闷的说道：“究极道韵而已，不用那么担心，道韵并非无敌，一样可压制！”

    “如何来压制？”

    “力量可压制，道韵可压制，技能可压制！”那

    老天神相当强势与藐视的说道：“道韵不过是一种意境，但力量步入究极会发生更不寻常的事情，技能走到尽头，亦可打出世间罕见的奇术！”

    “不要被道韵吓着，更不要被迷惑，道韵亦不过是力量一种而已！”“

    不太懂！”“

    等你们揭开这真相，那道韵便不再是你们的噩梦，而是磨砺力量的一种压力而已。”老天神沉吟片刻，又接着说道：“三位奇才早已体悟道韵，却并没有在这上面耽搁太多，而是利用道韵在磨砺己身力量。”

    众神神目一闪，并未开口寻问。但

    ！他

    们忽然读懂老天神的意思，那便是力量走到尽头会诞生出更神奇的意境，那将是道韵更盖世的伟力。

    ……

    毋庸置疑。这

    是一场传奇激斗，其影响力不仅仅是在虚空道，就是至虚星众势力亦瞩目，而最后那场横推更是让他们极度重视，一些势力想要废掉凌风，而另一些势力则是想将凌风收入门中。

    当然。

    虚空道更重视，几位大人物对其相当肯定，将其列为第四奇才，虽然不及那三位奇才人物，但将会更多的注目。

    “虚天洞府并不适合他！”“

    应该让其进入更高等的洞府！”这

    是几位大人物发出的声音，他们神目灼灼，显得相当激动，只因他们知道在五年后的战场上，至虚星更多一位奇才，不会输得那么惨烈。

    “我觉得不用！”于

    洪林开口笑道：“他的潜质已完全展现，我期待他的未来，但更重视他的现在，以前我们总想着提供更多的资源，可现在我想换个风格，让其一步步打上来。”“

    荣誉靠其双手，而非赐予！”“

    这压力会不会太大？”“

    有压力才有动力！”于

    洪林神目凌冽的说道：“以前我虚空道为何不及其他势力？那么多资源，可铸造的奇才还是太弱，我们不该一直在他们身上找原因，更该在己身找原因。”“

    现在，我要虚空道成为磨刀石，来打磨这四柄凶刀！”

    “那便依你的意思！”几

    位大人物额首，虽然这个计划有点疯狂，但正所谓不疯魔不成佛，他们倒是想知道在无尽压力下，这第四位奇才是风雨化龙，还是泯灭众人。…

    …

    翌日，逆字洞府！

    这里形同盛世，一位位山村星辰的天神前来拜会，对凌风的表现表示称赞与欣喜，以十八位天神为首，满目尽是笑意，那欺压他们的至虚星天神，终于在此刻俯首。这

    一天来，至虚星天神沉闷而悲伤，再也没有欺压他们的那猖狂姿态。凌

    风坐在主楼上，一一接待，脸上带着淡淡的笑意，却不动声色，心中却在冷嘲，那十八位天神倒是能够理解，先前他们挺身而出，虽然没有凌风预想的那么早，但至少有勇气来直面至虚星天神。

    可！其

    他山村星辰众神呢？

    要是他们因惧怕身后的势力，要是他们单纯的只是来道贺，凌风倒是能够接受，但他们来此的目的真的那么单纯吗？“

    凌风师弟，那场激斗真是太精彩，将至虚星众神镇压，这么多年也唯有你做到。”

    王元在一旁笑道，神目闪烁，这让得立于一旁的王者直皱眉。

    “王师兄这是捧杀啊。”凌风淡淡的笑道。

    “神勇当前，你值得这般称赞！”王元笑呵呵的说道：“要是旁人可没这等资格啊。”

    “我只是希望有更多的人站起来！”

    “说的是呢。”

    王元轻咳一声，王者的眉头皱的更深，他知道这是要进入正题的节奏，而凌风则是隐晦的笑了笑，他已经猜到王元要问什么。

    果然。

    王元笑着说道：“不过，任重而道远，想要更多的天神站起来，首先他们就要拥有这等实力。”

    “说实话，这三届天神的潜质并不差，只因没有更好的洞府，因而才出现现在这般局面。”“

    嗯。”凌风微笑，却并没有再开口。

    “据闻，至虚星众神已搬出东南方向的洞府，而凌风师弟应该用不到那么多洞府，王元是王者的大哥，亦相当于你的兄长，要是可能的话，我想恳请凌风师弟能够多分出一些洞府。”

    “是的啊！”在

    王元身后，一位天神立刻呼应道：“我们弱，只因洞府先弱，只要得到更好的洞府，我们必然会换新天。”

    “那个时候你们便能够直面至虚星天神了吗？”

    凌风笑眯眯的问道，但王者还是嗅到了可怕的怒意。“

    至虚星现在已俯首，想要应该不会在跳，而等到凌风师弟步入三级天神，又可力压至虚星众神。”那位天神笑呵呵的说道。然

    而。凌

    风还是非常失望，这位天神在避重就轻，并未谈到直面至虚星，而是将责任全推到他这面。山

    村星辰的弱，在于资源，更在于气魄！要

    是连直面至虚星众神的勇气都没有，还谈什么站起来？他

    们就是一堆烂泥！“

    洞府我会分出一些！”凌

    风沉吟片刻，说道：“十八位天神可在东南方位选择一座洞府，王者、灵空、秦枫可得到三座洞府。”四

    周众神先是脸色狂喜，他们等的便是此刻。

    可！

    凌风仅仅提到十八位天神，王者、灵空等，却并未提到他们，更没有要分出洞府的意思，这让他们皱眉，本以为搬出王元，加上王族的关系，凌风应该会答应，可事情似乎并不是他们想象的那般。

    “凌风师弟需要那么多洞府吗？”

    王元心中沉闷，这个凌风难道听不懂他们的意思吗？“

    几座洞府便足够！”凌风摇头说道：“不过，我觉得应该给后来者留上一些。”

    “可，也用不着那么多吧？”

    王元粗略估算，至少还有二十多座洞府，新晋天神哪里用得着这么多洞府？“

    凌风师弟，还是太多了，我觉得应该多分出来一些洞府。”王元身后几位天神早已急不可耐：“你是我们的榜样，更是我们神往的对象，可不能厚此薄彼啊。”“

    是啊是啊，只有让整个山村星辰的天神强大起来，我们才能够在势头上压制至虚星。”

    “够了！”开

    口的不是凌风，而是王者。他

    真的生气了，这些天神实在够过分，在凌风冒死血拼的时候，他们并没有站出来，等到凌风打下数十座洞府后，他们便想着来瓜分，世上哪有这般道理？十

    八位天神血骨丰满，他们理应得到更多的资源，可其他天神不行。

    他们还没慈悲到普度众生的地步，他拼尽生死打下来的洞府为何要让出来？这

    求上门来，完全就是逼迫啊。

    ps：第二更稍迟！ 

