
　　“无事不登三宝殿，吾此番前来，其实是为了和道友合作而来。”

　　哪怕上清碧游宫中并非只有通天一人，可是江林想要谁看不到他，那还是可以轻松做到的，所以上清碧游宫中，通天的几个徒弟发现师尊自言自语起来。

　　但是他们很快就察觉到了另一股圣威的存在。

　　几人顿时一凛然,显然这是有圣人降临了了。M.23sk.com

　　当江林出现在上清宫中的时候，以多宝道人为首，下方还有金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母等共计四大莲台亲传弟子第一时间就收敛了神色，未免丢了上清圣人之威名。

　　“多宝（金灵，无当，龟灵）见过圣人。”

　　看着人才济济的上清宫中,江林说实在确有那么一丝羡慕，毕竟他的徒弟现在最高也不过摸到真仙境界，比之通天四大亲传弟子这大罗金仙的修为，差的不是一点半点。

　　但是江林也很有底气，至少自己的大弟子叶凡未来是很有希望成就圣人之位的。

　　江林略微颔首，这几人中，也就多宝最后背叛了通天，其他几人还算是忠心的，不过这些事情也不关江林何事，更何况事情还没有发生，那么多宝依旧是通天最忠心的弟子。

　　“你们几人先行退下吧。”

　　通天一挥手，几个弟子纷纷告退。

　　“道友，请。”

　　通天面前出现一个蒲团，江林顺势坐下后，他的面前又出现一张桌子，上有灵光闪烁的茶具一套。

　　品茶论道应该是圣人之间为数不多的乐趣之一了。

　　对于太始圣人江林，口中合作的事情通天并不急切,反而一副怡然自得的样子，圣人的气度展现得淋漓尽致。

　　既然通天如此，江林自然不甘落后。

　　“茶具有了，又岂能无茶呢？”

　　他随手拿出了悟道古茶树身上落下的茶叶，共计一百零八片，悟道古茶树每次结出新鲜茶叶，都需要万年时间，所以这茶叶的功效，丝毫不下于先天灵根所结出的果实。

　　在江林成圣后，就一眼看穿了所谓不死药的本来面目，它们是由天地法则凝结出来的部分法则，只有到了金仙，甚至是大罗金仙的地步，才能体会到不死药带来的真正作用，因为其中让大帝活出第二世，仅仅是它们最基础的能力罢了。

　　大帝实力有限，体现不出不死药的神奇，而若是金仙或者大罗金仙吞服，那么或多或少就能够体悟到其中蕴含的法则之力。

　　当然了，这些对于通天和江林来说，此刻不死药的作用已经无限接近于无了，毕竟圣人已经是自我道寄托虚空，法则加身，成就不死不灭的圣人之体，对他们来说，法则已经是如同手脚一般的东西，呼之即来，挥之即去。

　　可是即便这样，也引起了通天的兴趣。

　　悟道古茶树对于他是没用，可是对门人弟子什么的，那就作用大了去了啊。

　　通天座下共有四位亲传，目前已然是大罗金仙级别，另外还有随侍七仙，都是金仙级别。

　　除此之外，其他弟子中能够博得他的关注的，莫过于外门大弟子赵公明和其三个妹妹，云霄、碧霄、琼霄，赵公明已经是大罗金仙级别，堪称截教外门第一人，甚至和亲传大弟子多宝道人比起来也不差什么，至于三霄，却也是金仙道果。

　　谷劇</span>在第三代中，又以金灵圣母的徒弟大商太师闻仲为尊，金仙的修为傲视第三代所有弟子。

　　这么多人，都是处于金仙或者是大罗金仙级别，悟道古茶树对他们的作用确实不小，若有机缘者，甚至在饮下一杯茶后，就能得道升天。

　　可惜悟道古茶树存货不多，毕竟这颗不死药可是号称最惨不死药的存在，不是被砍，就是在被砍的路上，所有的大帝都对它非常感兴趣，少不得砍下一部分拿回去做个帝兵或者试试能不能培育活，结局自然是不言而喻。

　　就江林手中的茶叶，此刻也不足这一百零八之数，毕竟他也有弟子，该奖赏赐予的，自然不少。

　　而且就这一百零八片茶叶，也是在悟道古茶树进入仙灵世界后，由于先天灵土的缘故，它经历了一次蜕变，从而脱落的旧茶叶，要不然万年之期还没有到呢。

　　“好茶！”

　　通天也不得不赞了一句。

　　他虽然有些眼热，但是也没有到非得不可的地步，毕竟六位圣人为天地除了道祖最巅峰的一撮人，各种仙珍奇宝他们手上都有，整个洪荒早已被他们找了个通透了。

　　通天的手中，必然不乏有数株先天灵根的。

　　既然茶已待，那么论道自然就很快开始。

　　首先是通天，他想要领教一下这位新圣人的道是何，所以率先抛砖引玉道：“道友对于道是如何看待？”

　　“我之道者，讲道法自然，上道无德，下道唯德，大道五十，天衍四九，遁去其一也，吾愿截去这遁去的一，让天地众生获得一线生机，演化六道……”

　　圣人出言，自然是天花乱坠，地涌金莲，整个上清宫中都充斥着截之道意，无数的法则蜂拥而至，拥护着通天出口圣言。

　　门口守候的弟子见此情况，心中一喜，知道这是自家师尊在和圣人论道，他们若是吸收这漫天天花金莲，自然对于截之道大有裨益，顿时一个个盘膝而坐，静静地悟道起来。

　　还别说，虽然江林修得是天道，但是其他的道对他来说也是有着非常大的好处的，既然通天如此慷慨，那么他自然也没有客气，一点一滴地吸收起一位圣人的道果来。

　　随着时间一点点地过去，整整七天，通天终于停下了自己对道的论述和理解，这并非是他截道的全部，而是其中一点点，连整体的万一都没有，但是他却已经道出了截道的精华，让江林受益匪浅。

　　沉默了良久的江林，再听不到那个让他茅塞大开的声音后，也是深深一叹道：“道友之道，博大精深，吾受益良多。”

　　通天闻言大喜，他的截道，可是一向被两位兄长所不喜，甚至是厌恶，导致最后三清分家而立。

　　这其中自然有着几人道意不合的缘故，但是其中截道是最突出的，让人不能适应。

　　看看太一和元始，一个只收了一个亲传和几个童子，一个只收了十二位弟子和为数不多的记名弟子，唯有通天，一个人收了无数个弟子，还号称万仙来朝，这简直和太一和元始的道相背离，因而最后三人不得不分开。

　　通天始终也没有得到两位兄长对他的道的赞同，他的道，是孤独的，也是真正为广大生命提供了那一线生机。

　　说起来，江林和通天的渊源还不仅于此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百三十五章 渊源免费阅读。https://xs.23sk.com 