    那孙悟空又信誓旦旦的做出这样的承诺，江流儿的心里面不由的有几分担心。

    他不知道自己的徒弟这次该将以如何的方式帮助眼前的女儿国国王，毕竟这样的事情并不是妖魔之间的事，而是人世间的一些俗事。

    “悟空，这件事情你要考虑好……如果考虑不周全的话，到时候咱们师徒几人恐怕要在这里耗时很久。”

    听到自己的师傅江流儿提出了这样的请求，孙悟空的心里面其实也大概知道些。

    他知道这两国之间的事情竟然不会像妖魔之间的事情那般轻快简单，也不是打打杀杀就能够解决的。

    而眼前的女儿国国王之所以这么多年以来一直困惑着，肯定是有其困惑的原因，但是这个女儿国国王的困惑，不可能拉着他的师傅一起啊！

    “这次你放心吧，这次的事情还是照样包在俺老叔的身上，如果俺老孙这次没有把这件事情解决妥当的话，那您大可以选择在这里和这女儿国的国王成亲！”

    听到孙悟空竟然说出了这样的话，江流儿有些无可奈何了。

    他本来就没有想着要和这里的女儿国光成亲，而之前在这里和女儿国国王的那所有交集，无非就是这个女人的一厢情愿而已。

    即使自己再有所动心，江流儿也时刻记得自己答应师父的那些话，也时刻记得自己西天取经的使命。

    况且江流儿早已洞悉这西游系统里面的所有剧情，他是万万不可能和这女儿国王有什么儿女私情。

    “悟空，你还是不要在这里和师傅贫嘴了，如果你真的有办法的话，那咱们现在就去解决吧。”

    听到江流儿这么一说，孙悟空也知道自己的师傅江流儿似乎是有些责备自己了，于是不再张口说那些胡话。

    众人坐在这女儿国国王的闺房里面，似乎是有几分尴尬，于是女儿国国王把众人请到厅堂之上，静静等待着邻国的到来。

    “不知道这邻国的使者什么时候到来之前那个家伙已经给我下了战书，说是如果我不与其成亲的话，就会很快派大批军队来到我们国家造次。”

    看着这空荡荡的城墙之外，女儿国的国王心里面不由得勉上一丝担心。

    她带领自己全国的女人们在这个地方已经生活了太久太久，如果因为邻国的那些男人们而使这个国家全部沦丧，如今的女儿国国王定当以死谢罪。

    “这个10折有书，我什么时候来到这里给您一下这道证书吗？等到这个时辰来的时候，俺老孙一定让他人头落地，这算是什么？下战书几个大男人们难道要和一个女人计较不成吗？”

    孙悟空并不明白女儿国国王心里面担忧的是什么，只是不停地说着那些胡话。

    此时，只见这朝堂之内的女人们全部都在脸上带着忧愁之色，没有一个人回应孙悟空提出的那些问题。

    看着那沙漏里面的沙子在一点一点往外流走着，孙悟空看到那沙子将流光的时候，外面突然来了一个女官传来讯息。

    “女王陛下，外面御宅大国的使者已经到咱们的城墙外面，咱们今日是否要接见他呢？”

    听到那外面的使者已经到来。

    女儿国国王突然颤抖了一下。

    她实在不知道该如何是好，到了最后还是孙悟空帮这个女儿国国王决定让那个使者到朝堂之内来面见女王陛下的。

    “这有什么大不了的，俺老孙就不相信那个使者在这朝堂之内，难道还有什么其他非分之想吗？有俺老孙在此给你们作证，你们大可不必那么担心！”

    孙悟空继续拍了拍自己的胸脯。

    眼前的那些女人们在看到孙悟空这么一副坦然的模样之后纷纷摇了摇头，她们实在不相信眼前这样一个猴子瘦干般的人物能够帮助她们什么。

    毕竟眼前的这个家伙看起来是那么的不靠谱，虽然此时女儿国的国王已经相信了江流儿师徒等人，但是她底下的这些女官们似乎对江流儿的徒弟们并不相信。

    看着那个使者大摇大摆的走进女儿国皇宫内，孙悟空手里面紧握着金箍棒一下子变得坚硬起来。

    他本来想着那个使者好歹也是一副谦卑的模样，然而没有想到人家直接就昂首挺胸大摇大摆的走进来。

    “你们难道还不接待我吗？难道你们不知道我是御宅国王专门派来到你们国家来传递讯息的使者吗？你们就这样接待我，让我在城门外面站了那么许久，现在还不跪在我面前，好好的向我跪拜。”

    这简直是一塌糊涂！

    孙悟空接着手里面的金箍棒，在心里面暗暗的想着。

    他从来都没有想到来国的使者竟然如此嚣张，重视孙悟空，从来没有经历过人间的这些规矩，但是他也应该知道这前来拜访的使者也不应该是如此一副嚣张的模样。

    “你不应该跪拜女儿国的国王吗？怎么会让这些朝廷百官在你的面前跪拜，你真的觉得你是御宅国王派来的分身还是什么？”

    孙悟空看着眼前的这个家伙那么嚣张的模样，于是直接站到了她们所有人的面前。

    看着眼前这样一副毛头毛脑的家伙竟然对自己如此放肆，这个使者有些怒了。

    “你算是什么东西，女儿国的国王都没有对我如此放肆，怎能允许你一个毛头毛脸的家伙在我的眼前这般放肆。”

    看着眼前的这个毛头毛脸的家伙，竟然对于自己大声呵斥着，使者一下子就有些生气，直接就从门口走到了孙悟空的面前，想要把这个毛头的家伙提拎起来。

    但是令他没有想到的是，孙悟空只是在他的面前笑了笑，随后使用了自己漂移之术，把这个使者漂移在了空中。

    “这……这是什么情况？！”

    在这个使者还没有反应过来的时候，他整个人的身体就已经漂浮在了空中。

    往下看一看，只见地上的那些人们逐渐变得像蚂蚁一般大小，随后这个使者吓得直接尿了裤子。

    “放……放我下来吧。”

    使者大声哭喊道。

