    ＂难道，这就是林辰口中的付诸情感？

    ＂萧易梦喃喃道。

    整个大厅此刻都被优美的旋律吸引，鸦雀无声。

    虽然大多都是门外汉，但人们还是听得出与毕克的差距的。

    毕克的琴声也很不错，但却没有让人身临其境之感。

    而林辰不紧不慢的在弹奏着，突然间，他的十指速度渐渐加快，整首曲子节奏也在提升。

    昂扬！翻飞的双手，直接让毕克呆住了。

    这样的指法根本是他所不具备的。

    人们也呆住了。

    刚刚才看完毕克弹奏完，再对比这服务员的，只要不是眼瞎都能看得出指法的差距。

    这是专业水准啊！“天啊，这绝对九级！”

    一名老者感叹说道，他正是大厅有限几位懂的钢琴的人。

    激昂的旋律，调动了每个人的情绪，但不知不觉间又让他们心情平缓。

    因为旋律又开始放慢了。

    这便是致爱丽丝的节奏，由慢渐快，再由快渐慢！这样的节奏说的简单，但能够掌控的人却寥寥无几。

    “太帅了！”

    萧易梦看着全场最耀眼的男人，心情极为的激动。

    “小洛，这是以前的林辰！”

    她转头看着苏洛道。

    苏洛眸子湿润，不断在点头。

    如今的林辰与她印象中的丈夫很像很像，与之前那窝囊，逃避责任的林辰，截然不同。

    为什么会这样？

    难道林辰还是林辰，窝囊，逃避责任只不过是一个假象？

    时间在这一刻显得极为的快般。

    人们意犹未尽之下，钢琴曲已悄然结束了。

    整个大厅很安静，但似乎依旧有着未消逝的旋律在弥漫。

    “或许，唯独贝多芬在世，才能与他一分高下吧！”

    也不知过了多久，有人呢喃开口。

    人们渐渐回醒过来，再看水晶钢琴，只见之前的服务员不知何时已经消失了。

    区区一名服务员，将一首世界名曲弹奏出九级，甚至十级的水准，想想就觉得不可思议！更让许多人暗暗苦笑，毕竟他们之前也是看不起服务员的之一。

    再看毕克，双手发抖，脸色憋的发白。

    到了现在，他真的无话可说了。

    而且十分的后悔。

    本来，他今天不会这么丢脸的，可他非要林辰给个评价，结果自找苦吃。

    后来，他又嘲笑林辰无知，不懂装懂！结果别人一曲杀来，满堂静！难怪那服务员说，他若出手，毕克只能靠边站了。

    现在他毕克估计连站的地方都没了！周慧秀与唐欣远她们则很尴尬，本来想借着高贵的毕克抽林辰的脸，结果没成功不说，反倒毕克先丢脸了。

    这让她们感觉如同罪人般。

    另外一边，林辰顺着餐厅的后门离开，因为弹奏结束后，他收到了玫瑰的消息。

    “林辰，没想到你的钢琴也这么厉害！”

    厨房后门之处，玫瑰穿着服务员衣服，等候在那。

    虽然衣服简单，但依旧掩饰不了她傲人的身材。

    “你见到了？”

    林辰对玫瑰依旧有着戒心。

    “当然了，我是没想到你除去医术与能力外，钢琴也达到九级！”

    玫瑰笑道。

    “不说这个了，发现什么了吗？”

    林辰转移话题道。

    “刚刚在珠江的一艘游艇里，我与电王发现A先生出现在那里，与花下家族的一名男人在交易！”

    玫瑰收起笑容，严肃道：“我们猜测，此次刘国威的失踪是A先生邀请花下家族帮忙的，毕竟在华夏，全球科技的根基都被官方铲除了，只能寻求别的势力帮忙！”

    “A先生亲自出动？”

    林辰皱眉：“你们怎么肯定！”

    “因为电王见过A先生，当初会议之时，他有幸跟着卢卡尔先生参与！”

    玫瑰道。

    林辰点点头，但内心深处抱着怀疑。

    A先生太多了，真真假假，假假真真，他可不相信真正的A先生敢来华夏。

    估计又是一个分身吧。

    “那现在怎么办？”

    林辰问道。

    “电王在跟踪着他们，初步猜测，交易已经成功了，就等花下家族这边交人，而A先生已带着人去接人了！”

    玫瑰说道。

    “电王，能跟踪人？”

    林辰脸上出现了怀疑。

    玫瑰顿时一笑：“电王能成为天使岛恶魔之一，本身能力就不差，上次只是个意外而已！”

    说着，她带着林辰向珠江边奔去，等到达一处码头后，只见电王换了嘻哈服装，早等候在那了。

    “你们真慢！”

    他一脸的不耐烦：“如果耽误了任务，你们少不了受罚，唉，带着你们就是在拖后腿！”

    林辰笑了，这电王依旧改不了臭屁的性格啊：“你确定没有跟丢人？

    该不会又被你冲动的杀了吧！”

    “冥王，我找到了他们交易的证据与线索，你该谢谢我，用华夏的话来说，对我叫爷爷，爷爷，爷爷，而不是怀疑我的能力！”

    电王怒道。

    “做梦吧！”

    林辰懒得理他。

    玫瑰暗暗偷笑，又严肃道：“好了，先追上他们，争取救走刘国威先生，电王，带路吧！”

    “哼！”

    电王依旧不服气：“冥王，你不对我说爷爷是吧，等任务结束后，我要爸爸你，爸爸，爸爸，爸爸！”

    “行了，也就挑战我而已，别老叫我爸爸，带路，麻痹的！”

    林辰实在忍不住电王的傻逼。

    “电王，你有空学学中文吧！”

    玫瑰却轻叹一句。

    “爸爸，爸爸，爸爸！”

    电王才不管，对着林辰连续大吼，他就是要挑战林辰。

    几人上了一艘游艇，玫瑰破解了发动机，发动后向着河对岸开去。

    十分钟后，几人上岸，电王也不知用了什么手段跟踪，继续带着几人前行，渐渐到达一处集装箱港口。

    从表面来看，这里与普通的集装箱港口没区别，但若仔细看，能否则某一片区域守卫极为森严。

    “难道他们是想借着集装箱，将刘国威先生送出华夏？”

    玫瑰猜测道。

    “他们这是做梦，A先生与卢先生作对多年了，有我在，A先生肯定要失败！”

    电王却冷哼一声。

    “电王，你对A先生好像怨气很大啊，你们不是一家公司的吗？

    应该算自己人吧！”

    林辰好奇问了一句。

    “其实，电王当年是A先生这边的人，但A先生觉得电王没什么本事，借着一次交易与卢卡尔先生交换了！”

    玫瑰笑着解释道：“全球科技众课长之间，经常交换物质，金钱，军火，人才等等的！”

    

