    对怪物来说，刷通天妖塔的地图就是天堂。

    而对玩家来说，每周就总有一个怪物暴动的地图，如果不能第一时间离开这个地图，或者找到一个安全的地方，那么他们的结果总是不怎么愉快。

    如果苏墨不是睡着了，他就会发现自己在排行榜上由第五名变成了第四名。

    那可怜的第四名在怪物大潮中遇到了一群食人鱼。

    他和他的小弟们全都被食人鱼活撕生吞，从此以后留下了心理阴影再也没有来过马赛河畔。

    来福在怪物浪潮中狂奔，浑身散发着王霸之气，没什么怪物敢招惹它——实际上是怪物之间并不会发生争斗，至少在通天妖塔刷新到消失的这段时间，怪物们无比的和谐。

    和之前很多次一样，诸多的怪物一排排的趴在那里等待时间到来。

    时间到了之后所有的怪物都被吸进了通天妖塔。

    来福的眼前稳定下来之后，就看到了一个非常类似广场的环境，中央有一个柱子，上面站着一个长相非常奇特的大鱼——这大鱼鱼头很长成，鱼身子也不赖，鱼尾巴也很长，问题是它的鱼身子上长了两条胳膊和两条腿。

    系统这时候提醒进入第一关的怪物们，在咸鱼王维克托的手里坚持到最后的十名怪物通关。

    我去，真碰到咸鱼王维克托了。

    来福当下立刻嗷呜就是一嗓子，叫完之后往地上一趟，先是朝左边滚了三圈，然后又朝右边滚了三圈。

    左三圈右三圈就是两个家伙订下的暗号。

    然后咸鱼王维克托就举起了手里的叉子，一时之间风云变幻，毛毛细雨从天而降，直接就覆盖了四分之一个广场。

    来福这才意识到，这个整天只知道灌毒鸡汤的鱼人BOSS，实力不是一般的强，就是不知道让它畏之如虎的兰利鹦鹉詹米又会强到什么地步。

    维克托的下雨覆盖范围避开了来福，被雨水淋到的怪物身上纷纷冒出一个个伤害。

    有些比较弱的怪物第一时间就被清理出场，剩下的也承受不住这种伤害，纷纷想要逃出下雨的范围，而下雨的范围却在咸鱼王维克托的控制之下。

    除了雨水伤害，下雨的时候还伴随着闪电。

    一道闪电劈下来，被劈中的怪物半条命就没了。

    除了雨水伤害，怪物与怪物之间当然也不可能和平相处，系统说的很明白，现场的怪物只有十个可以晋级。

    那么，死在雨水之下的算淘汰，被其他怪物杀死自然也是淘汰。

    原本在通天妖塔外面相安无事的怪物们爆发了剧烈的内战，来福直接一个大招电晕了一堆怪物，趁着其他怪物落井下石的时候掉头就跑。

    它就一精英怪，虽然实力现在也不错了，可作为一个聪明怪，它比谁都清楚这个时候要保存实力。

    不过，它想保存实力，有些怪物可未必如它所愿。

    一个食人鱼BOSS也不知道怎么看上它了，死追着它不放，你说你一个水里的BOSS，跑到陆地上怎么还这么嚣张。

    来福被追的到处乱窜，眼看着就要被不断跃上空中的食人鱼BOSS追上了，这时候一道闪电劈了下来，把食人鱼BOSS劈了个外焦里嫩。

    被闪电劈过的怪物会被麻醉至少十秒。

    这十秒钟其他怪物当然不会放过落井下石的机会，食人鱼很快就被淘汰出局。

    来福对着高台上的咸鱼王比了个大拇指，也不急着乱跑了，反正有咸鱼王的闪电保驾护航，他只需要别被其他怪物群殴就行。

    很快，现场的怪物就所剩不多了。

    凭着来福强大的实力，好吧，主要是咸鱼王维克托的照顾，它终于成功的混到了最后。

    第一场结束，第二场开始。

    第二场依旧是这个地方，咸鱼王维克托客串了一下考官。

    “第二关开始，恭喜你们，都获得了语言的能力，现在可以和我平等的对话……”这个和来福以前碰到的小松鼠类似，都是找的怪物使徒来客串考官。

    来福和其他九个怪物蹲在地上，等待着考官出题。

    “汉克斯伯爵一共有7个儿子，这7个儿子又各有一个妹妹，那么，汉克斯伯爵一共有几个子女？”维克托展开了写着考题的试卷。

    来福扫了一眼其他几个还在苦思冥想的怪物，内心为他们默哀三秒钟，一种难以言表的优越感怎么都压抑不住，它举起了爪子。

    “这位仪表堂堂的狼族兄弟，请说出你的答案！”

    “八个！”

    “八个，你确定吗？”

    “确定！”

    咸鱼王维克托又是挤眉又是弄眼，可惜来福根本不理它，它只好无奈的拿起另一份写着答案的纸张。

    在它看来，来福这一次铁定算错了。

    七个儿子，每个儿子都有一个妹妹，那就是七个妹妹，显然是十四个子女才对嘛。

    正要宣布答案错误，咸鱼王维克托的眼睛都瞪直了，然后鱼脸也开始翻起羞愧的红晕，它干咳了两声之后淡定的宣布：“这位狼族兄弟答对了，其他人，出局！”

    九个怪biu的一下全都消失了。

    “拿来吧。”咸鱼王伸出爪子。

    来福递过去一颗属性丸，加十全属性，这就是它放水让来福通过第一关的报酬。

    “那个，兄弟，我想请教一下啊，”咸鱼王维克托其实不想暴露自己的智商，可是这个问题它又不想一直憋着，干脆就厚着脸皮问了出来：“为啥七个儿子，而每个儿子都有一个妹妹，却只有八个子女呢？”

    “很简单，如果前面七个孩子都是男孩，第八个是女孩，那第八个女孩岂不就是所有男孩的妹妹？”来福摇头叹息道，用一种同情的语气说道：“咸鱼，总有翻身的一天，但翻身之后还是咸鱼。”

    咸鱼王被吐槽的窘迫万分，直接召唤一道闪电，把来福劈了个外焦里嫩。

    好在这已经不是战斗时刻，来福除了造型另类了一些，并没有受到其他的伤害。

    “第三关，依旧是我来进行考核，你最好对我尊重一些，哼。”咸鱼王维克托警告的瞪了来福一眼，压低了声音说道：“以后不许在群里说毒鸡汤，那是我的专利，如果毒鸡汤都被你说了，我还怎么混。”