    李长烨此时已经知道这是李婉莹在向自己施展媚术了，他冷冷地说道：“破！”

    “啊！”李婉莹惨叫一声，嘴角流出一口血，便瘫软地倒在地上，此时李婉莹正委屈巴巴地看着李长烨。

    纵使李长烨刚才还升起一股怒火，现在也早已荡然无存了，李婉莹这我见犹怜的样子，任谁都难以对她宣泄怒火。

    “其实你大可不必这样……”李长烨想了想，却又不知道该说什么好，便说道：“你先穿好衣服吧。”

    “好……”李婉莹见自己的媚术也被破掉，自己在赖下去也不是个办法，便只好穿上衣服准备离开了。

    其实听到李长烨那一句“你大可不必这样”之时，李婉莹的心中已经开始偷偷流泪了，自己何尝想要这样，可是自己的实力不足，整个飞燕门未来的希望都在她的身上。

    自己没有资格选择自己喜欢的生活方式，自己与飞燕门想要在社会上生存下去，就只能想办法依附于其他人。

    李婉莹又何尝不想光明正大地追自己喜欢之人？可是这个李长烨油盐不进，自己才只能出此下策，使用媚术。可她显然是低估了李长烨，没想到眼前的男人连媚术都能破。

    “等一等，”李长烨喊住将要离开的李婉莹。

    李婉莹欣喜地转过头，然后熟练地又将自己的衣服脱了下来。自己今天特意穿了一件方便脱下的衣服，只要拉动肩膀上的一根绳，整个衣服就会自然掉落下来。

    “我不是这个意思……”李长烨连忙把头转了过去，他拿出一个玉瓶扔了过去，说道：“这里有几枚培元丹，你拿走吧。”

    李婉莹接住玉瓶，心中大喜，刚才的不愉快仿佛被抛在脑后，她说道：“所以，这些培元丹是服务费吗？那我以后一定常来。”

    李长烨顿时被震住，这李婉莹明显是会错了意，还说什么以后常来，以后万一这李婉莹的媚术更加熟练了，自己到时候还真不一定能顶得住。

    李长烨连忙挥手，焦急地解释道：“你别………不是……我不是这个意思，”

    看着李长烨话都有点说不利索了，李婉莹像个孩子一般开心地笑了起来，她说道：“那是什么意思？难不成是包养费吗？”

    李长烨见越抹越黑，便喝着脸解释道：“你之前帮了我一次，还因此受伤，飞燕门又是第一个表示愿意臣服于我的，这些事我都记得，这是你们飞燕门应得的奖励。”

    李婉莹撅了撅嘴，冲着李长烨吐了吐舌头，说道：“你这人啊，非把事情解释的这么清楚，真是没趣唉。”

    说完，李婉莹便扭头走开了。

    此时李长烨如释重负，就算是在武道大会上大杀四方也没现在这么难堪过。女人，真是比敌人更难对付啊。

    ……

    魏长卿追出去之后，凭借着空中那残存的灵气波动，直接追到武道大会擂台后面的空阔地上。

    在这里，魏长卿追到了那个扔石头的人，也看到了一块墓碑。

    那人就扶着墓碑而立，是一个穿着黑色道袍的年轻人，他见魏长卿追了过来，便对她说道：“妖女，我还以为你死了呢！我是昆仑宗弟子张幻尘，看见这块墓碑了吗？这就是你们师徒二人干的好事！”

    魏长卿此时还是一头雾水，便看向那块墓碑，墓碑上写着：“*年*月*日，第*届武道大会十年武道者擂台，妖道李长烨携其弟子妖女魏长卿，屠戮万门千宗，制造了一场震惊世界的武道浩劫。此墓埋着无数为匡正道所牺牲的智勇之人，天地同哀。”

    魏长卿看到那墓碑上的碑文竟笑了出来。她对着张幻尘说道：“你们帮名门正宗竟然只会干出这种事情。”

    张幻尘面目狰狞地说道：“妖女，看到这么多人被杀，你竟然还能笑得出来？你可知道，我有多少同门被那妖道杀害？”

    魏长卿疑惑地说道：“你的同门被杀，不是因为他们罪有应得吗？我为何又不能笑？”

    张幻尘大声吼道：“罪有应得？他们何罪之有！我看是你们师徒二人才是罪孽滔天吧！”

    魏长卿盯着张幻尘说道：“好，既然你要与我争辩是非，那我便陪你好好论一下是非。我问你，我与少林的张天铭交手的时候，我若不杀他，你摸着自己良心说，他会不会杀我？”

    张幻尘一下被问住了，不过着当时的场景来看，张天铭的确会下手杀死那个妖女，于是便说道：“会。”

    魏长卿又说到：“既然他想要杀我，我又为何不能杀他？之后我便开始叫阵，可是万门千宗竟然没有一名十年武道者敢上台与我一战，若是有一名十年武道者能堂堂正正打赢我，我也服，可是没有，整个万门千宗都没有站出来一位十年武道者，反而说是我猖狂，殊不知，这只是万门千宗用来掩饰自己无能的借口罢了！”

    张幻尘被说的哑口无言，可是他此时已经怒火中烧，大骂道：“妖女，你休要胡言！”

    魏长卿又说到：“之后的事情我便不必多说了吧，你万门千宗不守规矩，二十年武道者出来挑战我一个十年武道者，甚至一次还来了三个，最后还偷袭将我重伤。之后的事情我便不清楚了，不过随便想想也知道，定是你们万门千宗想置我于死地，而我师父却将你们万门千宗杀了个七零八落，我说的没错吧？”

    张幻尘此时已经失去了理智，魏长卿的话让他无法反驳，可是他又有着无边的怒火无处宣泄，他大叫道：“妖女，休要妖言惑众，你与你那师父都一样，你们就是该死！你们就应该被杀掉，我万门千宗杀你们是为民除害！”

    张幻尘知道魏长卿说的好像是真的，可是他无法相信自己的同门都是该死的，他更愿意相信自己的同门是为民除害而死。曾经面对那杀神一般的李长烨，他怂了，可是现在面对的是魏长卿，是一个女人，他的自尊不允许他退缩了。

    魏长卿也懒得再与他废话，一道气刃出现在手中，魏长卿在空中轻轻划过，那张幻尘便和墓碑一起被劈成两半。

