    会给你们安排好差事，我们仙界其实很缺少兵将，大家功夫高的人是可以封为天将的。就算一时功夫达不到，暂时做些仆役之事，也是为了磨练你们，让你们修行更快更好，一旦达到条件，依旧可以封将拜官……”

    “那为何要洗掉我们的记忆？”有人发问。

    “为了让你们在修炼时更心无杂念。”

    “我们其实已经深谐修炼之法，一旦洗掉记忆，修炼之术只怕要重新学习，进展更慢。”有人反驳。

    那白衣少年明显是这里的小头儿，他叹了口气，正想再解释什么，雅公主已经冷冷开口：“何必解释这么多，我们仙界的规矩就是如此，飞升者必须要洗去记忆才能留下。诸位如果不满，那就哪里来的回哪里吧！”

    众人一愣，这威胁确实高，大家好不容易才来到这里，再回去怎么心甘？

    更何况他们是飞升上来的，也找不到回去的路了啊！

    场内一时有些死寂，雅公主见镇住了这些人，心中得意，声音愈发的冷：“到哪里就有哪里的规矩，诸位既然来到仙界，自然就要遵守仙界的规矩。放心，仙界不会错过任何人才，一旦你们本领强大了，也能成为我仙界的栋梁。诸位现在就算做仆役，活儿也是极轻松的，而仙界各处灵力浓郁，正是各位修行的好去处……”

    那婧儿也道：“如果诸位不同意清洗记忆，那只能驱离仙界，那诸位只能前往魔界或者妖界了，那可是穷山恶水之地，灵力稀薄，以你们的修为真跌进那些地方，只怕不等修炼好，就被妖魔分食了……”

    这主仆二人这一番话，倒把这些人说动了。

    众人你看我，我看你，虽然心有不甘，但到底不敢反抗。

    镇住了这些人，雅公主目光又转向顾惜玖：“你还有何话说？”

    顾惜玖没理她，她一面等龙司夜的答案，一面用自己身上所带的伤药为他处理手上的伤口。

    她手脚麻利，药效又好，她的药抹上他的伤口后，那血立即停止了，肌肉也以肉眼可见的速度愈合……

    那个婧儿怒，上前一步：“我公主府的家奴何劳你疗伤？！”

    就想扯龙司夜回去，却被一道骤然而起的七彩光给逼退了两步。

    她怒抬头：“你……”

    顾惜玖依旧不理她们，只问龙司夜：“你怎么想？”

    一直寡言少语的龙司夜目光看向她：“你我曾经相识？”

    顾惜玖心中一动：“你认出我了？”

    龙司夜摇头：“没印象——不过你称呼我为龙教官……这称呼很特别，那你我应该是认识的。”

    顾惜玖有些失望，但依旧点了点头：“确实认识，我们在下界是最好的朋友。我没想到你上来后会受这个苦……”

    龙司夜轻轻吐了一口气，微微笑了：“我相信你了！我不做马夫，我跟你走！”

    雅公主脸色一变，婧儿怒道：“龙司夜，公主府的灵力可以说是得天独厚，你一旦离开再想回来那可难了！不要说做马夫，就算做洒扫仆从也不能够！”