 杨天在小公主的搀扶下站了起来，将身上的沙尘拍了拍，露出了无奈的苦笑，道：“没事。

不过……这一下，是有点令人猝不及防的。”

小公主小脸上顿时充满了羞愧，道：“对不起，都怪我……我……我一个没注意，就又……”杨天看到少女这歉疚的样子，又哪里舍得真得怪她。

事实上，经过这几天的训练，小公主对力量的控制能力已经算是突飞猛进了。

就拿那个丢石子的训练来说，一开始她可能十颗就丢进一两颗。

而经过几天的练习，到昨天晚上，她最好的时候已经能丢进七八颗了。

也就是说，在大部分时候，她已经能将自己的力量控制在一个相对合理的范围内了。

这对于才刚刚接触武功不到半周的她来说，当然可以说是天大的进步了。

剩下的，就只能在日后的生活中，慢慢去训练、培养了。

不是一天两天能完成的事情。

“又开始说对不起了？

我怎么跟你说的来着？”

杨天抬起手，刮了刮她白嫩挺拔的鼻梁。

“呃……唔……喜欢你啦……”小公主缓缓靠在杨天怀里，轻轻抱住杨天，小脑袋在他怀里轻轻蹭了蹭，像一只撒娇的小猫咪似的，惹人怜爱。

杨天微微一笑，也轻轻抱住了她，安抚地摸了摸她的小脑袋。

不过，与此同时，他也发现，场子上的其他人，都用惊诧甚至敬畏的目光看着这边，看着他怀里的小丫头。

显然，刚刚小公主那一下出手，以及她身上蕴含的力量波动，把他们都给吓得不轻。

一时间，众多人等都只敢看着，不敢靠近。

只有那个主管赵云金，此刻缓缓地走了过来，有些战战兢兢地来到杨天二人身旁，道：“二位……刚刚那是……”小公主都不知道该怎么解释，很是不好意思。

杨天就微笑着开口道：“没什么大事，只是这妮子刚刚获得了武道上的突破，对力量控制得不是很好，所以一不小心把我打飞了而已。”

赵云金听到这话，也是诧异不已，看了一眼小公主，道：“真没想到，这位看着娇滴滴的千金小姐，竟是一位强大的武者啊，真是失敬失敬！”

小公主被这样一说，心里的羞愧感反而更浓郁了，摇了摇头，道：“没有啦，我……我就是个半吊子……”现场的诸多商会护卫听到这话，却是一点都不信——如此年纪轻轻，就达到化境，这还算是半吊子么？

那他们岂不是连狗都不如了？

“小姐您真是太谦虚了……本来我还担心，随行的护卫是不是不够强大，不足以保证二位的安全。

可现在看来，有您这样实力强大的女侠在，应当是万无一失了，”赵云金笑了笑，道。

小公主第一次被称呼为“女侠”，此刻一听到这称呼，都还微微一懵。

然后苦笑了一下，道：“第一次被叫做女侠，真有些不适应呢……”杨天笑了笑，道：“以后就习惯了。”

杨天又看向赵云金，道：“不过，真是抱歉了，我们把马车给弄破了。”

赵云金听到这话，摆了摆手，道：“这点小事，两位尊贵的客人不必在意。

我马上派人去换一辆完好的车子来，很快就好，不会耽误行程的。”

杨天点了点头，“那就麻烦赵主管了。”

……半个多时辰之后。

王都北方的城郊。

官道旁的一处大树下。

一个身形略胖、锦衣华服的圆脸年轻男子正站在官道旁的草坪上，四处张望着，似乎在等待着什么。

这人正是钱八斗的儿子之一，王都商界有名的废物纨绔——钱文涛。

而在他身后，大树下的一块石头上，一个样貌颇为靓丽、身形姣好、一身华贵连衣裙的少女正坐在那里。

她的衣裙明显是专门定制的，做工相当精致、用料十分豪华，上面还镶嵌着不少价格不菲、光华璀璨的珠宝、玉石，奢华异常。

若是寻常民众，一辈子的辛劳，都不见得买得起这裙子上的一颗宝石。

和这奢华的裙子颇为相配的是，这少女身上透着一股高贵。

不过，和小公主那种平易近人的圣洁优雅不一样，这少女身上的高贵，更多地体现在一种倨傲与居高临下。

这一点，也很好地表现在她那张漂亮的脸蛋上——她的神情里透着冷漠与不耐烦，眼底仿佛时刻都闪烁着骄傲而目中无人的光芒。

这样一位少女，出现在钱文涛的身旁。

不难猜出，这少女便是之前钱文涛提到的，高家的千金，高舒雅。

“还没来么？”

高舒雅有些不耐烦地问道。

钱文涛一听到这话，身子一颤。

但也立马回过头来，挤出一脸笑容，道：“舒雅啊，别着急嘛，再等一小会儿，肯定就来了。”

高舒雅看着钱文涛那肥胖的脸，眼中闪过一丝嫌弃与厌恶，道：“你还好意思让我别急？

是你说的，可以带我去西疆玩，还说你父亲已经同意了，我才跟你过来的。

可没想到，你把我带到这郊外，在这路旁边等。

这是我堂堂高家大小姐该享受的待遇吗？

你们钱家难道不应该把我请到家里，送上马车，再让商队启程吗？”

钱文涛听到这话，不由得苦笑了起来，顿了顿，辩解道：“这个嘛，舒雅我不也跟你说了么？

这次的商队，要护送两个我爹的老友去西疆，所以我爹本来是不想让任何人再插进这商队里的。

是我求了他半天，他才同意让我们上车，但也要求我不能让其他人知道。

所以……我才带你来这里上车的。

不过……只要能上车，能去西疆玩，不都一样么？”

“哪里一样了？

真正的大小姐，可从来不会在这种荒郊野岭等着上车！”

高舒雅一脸倨傲地说道，“我可不管你父亲怎么想的。

但，再过一盏茶，如果我们还上不了车，我就回去了。

以后你也不用再约我出来了，毕竟，你们家也不把我高舒雅放在心上，连个商队都不愿意为我出。”

 