    

    比克全程没有说话，对于这种讨价还价，他很是厌烦。

    他跟随大蛇丸去到了他的实验室里面，那样阴暗和腐蚀的味道让他很不喜欢。

    哪里都不是他喜欢的样子，以至于他对大蛇丸这个人也充满了反感。

    当然他知道这个大蛇丸在这个世界拥有一定的能力，这次还需要他的帮忙。

    大蛇丸虽然面上带着笑容，但是对这个小鬼也不屑一顾。

    依靠外界能量来提升自己实力，终归是个弱者。

    虽然他也这样干，但它是利用一些特殊的手段，而达到人类无法达到的地步，但是像他这样强行提升自己年龄的事情，却是有一些拔苗助长了。

    当然大蛇丸不会管这些事情，别人想要昙花一现，关他什么事儿了。

    其实他现在是到了实验的关键时期，他的转生禁术已经到了尾声，只要亲自试验一番，就算彻底成功了。

    只是他最近一直没有找到好的容器罢了，而且他现在还需要晓组织的帮忙，不至于让双方撕破脸面，所以才答应了这件事情。

    而且对于这种让细胞快速繁殖的事情，对他来说还是很简单的。

    “你坐在这里，我需要你的血液。”

    语气很冷漠，径直走开也不再去管比克。

    而抽血的时候让大蛇丸倒是有一点好奇了，因为这家伙的血竟然是绿色的。

    他实验这么多年还没有见过哪个人的血是绿色的。

    看他的样子也不像是一个魔兽啊？

    难道是变种人？

    抽了满满一管，大蛇丸觉得这个血液他或许可以好好研究一下。

    “好了，你可以离开了，等成功了，我自然会通知小南。”

    比克压下了他想要杀死大蛇丸的冲动，头都不带回的离开了。

    小南看着走过来的比克刚想要说一句话，却见比克径直的走了出去。

    对她像是根本没有看见一样。

    这样的无视，让小南的脸色不是很好。

    出去以后，就看见外边站着的带土，小南斜着眼看了，一眼比克，能让这人亲自来接的，几乎没有。

    “没发生什么吧？”

    比克的性格不好，大蛇丸也阴沉，两人还真说不好。

    “没有。”

    惜字如金，也是小南对带土的敌意。

    带土才不管小南，直接开口吩咐道。

    “让大蛇丸快点，走了。”

    小南看着带土带着比克离开以后，身上也化作了无数张纸鹤飞离了这里，对于比克的出现，她还是需要告诉一下长门。

    而在实验室里的大蛇丸，拿到比克的血液后，就开始分析，这个时候房间的们被打开了。

    大蛇丸停止了手上的工作，冷漠的说道。

    “团藏，虽然你以前是我的上司，但现在你不过一个‘已死’之人，对我还是客气点。”

    拄拐杖的声音在地面上不断敲着，团藏根本没有理会大蛇丸的警告。

    在他的认知层面上，大蛇丸也只是被他利用而已。

    他根本分不清现在的现状对他是不利的，他觉得他迟早有一天会回到木叶，占领那个地方。

    “他们来这里干嘛？”

    自从知道大蛇丸加入晓组织以后，团藏就处心积虑的想要知道这组织的一切。

    但他已经不是木叶的根部首领了，那些散落在各地的根部成员也大部分不在听他的号召。

    其实他现在相当于一个光杆司令而已。

    而晓组织的成员本来就行动诡异，变化莫测，很难猜测到他们的行踪。

    尤其是首领更加的虚无缥缈了，甚至连大蛇丸都没有直接接触到过。

    对于团藏的语气，大蛇丸已经要到极限了，这老头越发大胆了。

    “团藏，你还是管好自己吧，你的胳膊那一双眼睛支撑不了多久的，现在宇智波一族听说已经被宇智波鼬掌管，根本就是一个铜墙铁壁。”

    提到宇智波一族团藏就来气自己，如今这个情况还不是被他们害的。

    “我看你加入的这个组织，挺厉害的，你让他们帮我去取宇智波的眼睛，以后总有他们的好处。”

    这样命令人的话语，真是不知所谓。

    大蛇丸冷哼一声，这老头的想法还真是天真啊。

    “我上次可是帮你说了，让你加入晓组织，人家想都没想的就拒绝了，如果你还在木叶的话，还是有一点利用价值的，如今你已经脱离了木叶，还有什么可指望的？”

    话直接说白了，团藏的脸色很不好看，眼神充满阴险的看着大蛇丸。

    “大蛇丸，说话是要负责人的，我们可是一根绳上的蚂蚱，你帮助我，你也会得到好处的，难道你不想攻占木叶吗？”

    大蛇丸撩了一下他的长发，把处理好的血液放在显微镜下面，这老头迟早有一天会被自己的狂妄害死。

    心中突然有了兴趣，如果把团藏送回到木叶，会是个什么样子呢？

    团藏没有得到大蛇丸的回复，脸色更加不好看了。

    不过他也不是个傻的，任何时候都在保证自己的利益最大化。

    “刚才那个小孩子是什么情况？”

    他躲在阴暗处自然看见了被带来的比克。

    对于这个实验也没有什么可保密的，大蛇丸直接说道。

    “组织下发的任务，需要让这个孩子透支生命力，果然依仗着年轻，什么事都干得出来，这事你别惦记了，就你这寿命，估计也就剩下一年两年了。”

    大蛇丸是真的想把团藏给派发出去了，当初想着团藏毕竟有点手段，说不定可以有所作为。

    现在想来，这是给自己找麻烦呢。

    听到大蛇丸的话，团藏冷哼一声，他的寿命，可不是大蛇丸说了算的。

    “我刚才给你说的话你听到了吗？让你们组织去攻打宇智波吧，现在木叶的战斗力是最低的了，你们组织不就是像挑起战争，赚取资源吗？”

    虽然团藏没有加入晓组织，但是他这么多天也算观察出来了。

    他们就是挑起一些小战争，先以低廉的价格垄断小国的战争委托，加大战争规模，接着打破大国忍者体系（摧毁经济），垄断所有战争。

    虽然计划不错，但是团藏心中也鄙夷，那些大国岂是你说摧毁就能摧毁的。

    不过倒是可以利用一下这个组织。        

