一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第376章大道不轻传

    “苏爷？苏爷！”刘天舒和刘天乐顿时意识到了什么，脸色瞬间苍白如纸，这里，竟然是那位苏爷的住址？那这么说，刚才那个女生、那个女生……

    这两兄弟脚下同时一软，跌坐在了地上。

    刘子川和董胖子顿时皱眉，虽说苏爷名声很大，但还不至于怕到仅仅是听到了名声，就直接被吓得倒地不起的程度吧？

    “刘家这一辈儿，有点不堪啊！”董胖子心里闪过了这么一个念头。

    一旁的董小琳，微微解释了几句。

    刘子川被气的浑身发抖，心里更加的惶恐，拽起刘天舒，直接连着赏了他十几个巴掌。

    董胖子微微摇头，语气里冷淡了几分道：“子川兄，倒是我没有说清楚，也不怪天舒这孩子会这么想，先离开吧！省的再惹苏爷不喜！”

    刘子川心中恼怒，嘴上无奈道：“胖子，这臭小子不懂事，你别往心里去。”

    董胖子呵呵笑了笑，带着董小琳走了。

    刘子川无奈叹了口气，恨恨瞪了刘天舒一眼，带着他们匆匆离开了这里。

    陈芷雪上了楼，有些好笑道：“刚才小琳说你骂了她。”

    苏尘嗯了一声道：“怎么，她这是找你告状了？”

    “她哪敢。”陈芷雪哑然，坐下来伸手为苏尘添了杯茶水。

    这时，苏尘眉毛忽然挑了一下。

    “怎么了？”陈芷雪观察细腻，关切问道。

    苏尘站起身道：“来了两个熟人，出去见一见吧。”

    “熟人？”陈芷雪好奇跟在苏尘身后，想着会是谁来了这里。

    别墅下，站着两个浑身泥污狼狈、面无表情的人。

    “头儿，咱们这样子来见苏先生，是不是有点儿太那个啥了？”左枫低头看了眼自身，硬着头皮问旁边的邱飞。

    邱飞面无表情道：“都被人给活捉了，你还要什么形象？”

    左枫脸上一僵，脸色涨红道：“这、这都是他们太卑鄙！”

    邱飞冷冷看了他一眼：“兵者，诡道也！如果不是演习，你已经死了！”

    左枫顿时低下了头。

    苏尘从石阶上走了下来。

    邱飞精神一振，大声道：“第三特别行动小组邱飞，见过苏顾问！”

    上次胡开山亲自过来，邀请苏尘成为他手下特别行动小组的顾问，这事儿早就做成了通告，所以邱飞再见到苏尘，也就没有了以前的随意。

    苏尘微微点头，问道：“怎么回事？”

    邱飞和左枫嘴角抽了抽，看着苏尘，一时之间竟有些说不出口来。

    “嗯？”苏尘苏尘目光微厉。

    邱飞低下头，脸上火辣辣道：“我们这个月的两次比武，都被人全灭！”另一句话他没有说出口，在第三特别行动小组的表现中，竟然因为左枫的愚蠢，导致在一开始，就被对方给摸到了老窝，活捉了大半个小队，成了整个军队的笑柄……

    他们的表现，也让大校长胡开山大动肝火，直接当场放出话，若是在月底的比武中，第三特别行动小组表现还如这般，直接取消番号，所有人员打回原籍，也因为这件事情，整个特别行动部门也都受到了来自大校长的处罚。

    现在第三特别行动小组，已经成了所有人怼的对象。

    于是饱尝耻辱的邱飞，带着更加饱尝耻辱的左枫，来了这里。

    “苏顾问，事情就是这个样子，我们这次前来，就是希望您能教导我们一下！”邱飞涨红了脸，大声喊道。

    军中每月都有三次比武，月初、月中、月底；若是有哪个小组在一个月内连着三次倒数第一，那这个小组，便会直接被打散，甚至是被踢出特别行动小组。

    而这个月里，第三特别行动小组，已经连续两次获得倒数第一的殊荣了，尤其是这一次，更是以一种无比耻辱的方式，被对手给干掉。

    苏尘弄清楚来龙去脉后，淡淡看了眼左枫，背着手道：“你们需要的不是训练，是提高智商。”

    “噗！”陈芷雪差点儿没忍住笑出来。

    左枫耳根都红透了，紧紧握着拳头，耷拉着脑袋一言不发。

    是他导致了小队过半人被活捉，导致第三特别行动小组成了笑柄，这是无可辩解的事实。

    苏尘没有再多说什么，对邱飞道：“我不会教你们如何去作战，这方面，专业的人有着大把。”

    “哦、哦！”邱飞赶忙应了一声，眼中露出一丝茫然，不教作战，那能教他们什么？

    苏尘继续道：“唯一能教你们的，是让你们每个人单体实力变强，至于能变多强，就看你们自己的造化了。”

    “唔、唔！”邱飞有些明白了过来，赶紧再次点头，眼中带着期待，虽然说这次左枫的失误直接导致他们全体给跪，但在硬实力方面，也的确是输给了别人。

    苏尘是不输于自家大校长的存在，上一次海州之外的盛况，他可是亲眼目睹过的。

    邱飞和左枫急吼吼回去拉人过来，陈芷雪好奇道：“是要教他们修行吗？”

    苏尘微微摇头道：“大道不轻传，他们还没这个资格！”

    而且哪怕是现在修行，到六月底，半个月时间里不会有多大的提升，况且苏尘也没有时间一直给他们解惑，自然不会传他们大道，教他们修行！

    但是，胡开山于他有人情，苏尘无论如何，也需要拿出来点东西，将这份人情还上！

    他不喜欢欠人情！

    傍晚，第三特别行动小组的几个人全部站在了苏尘面前。

    组长邱飞、组员左枫、司若璃、王大山、林洪、高首。

    几人站的笔挺，但眉眼间的颓丧，和一身泥泞，让人看着很是不舒服，显然，这次的比武，对他们打击都不小。

    苏尘脸上没什么多余的表情，只是淡淡道：“随我来！”

    “是！”

    苏尘背着一个背包，负手走在前面，带着他们直接进了连云山。

    几人一路深入，直到深夜乌云散开，苏尘才停下了脚步。

    第三特别行动小组几人一脸疲态。

    苏尘从背包里面拿出了几样东西出来，分别分发给了他们。

    “苏顾问，这是？”邱飞面露茫然问道。