    王离等人出了九原长城，两万人马，一路向北。

    因为大单于冒顿不断向各部落征兵，使得各部近乎压榨般的聚集了草原上所有青壮男丁。

    如今的草原部落，皆是些老弱妇孺，就如同群狼出去捕猎时的狼窝。

    韩信扫荡了右贤王王庭，让冒顿气得直痒痒, 因此派出了几万狼骑，追逐韩信。

    由于韩信本部兵马不足五千，再加上长时间待在草原扫荡匈奴，秦军难免有些水土不服。

    因此，扫荡右贤王王庭之后，韩信便率领部众, 携带重要资源，一路遁走。

    而韩信刚走没多久，王离又来了。

    所谓一时偷家一时爽，一直偷家一直爽。

    王离也想体会一下韩信的快乐，所以，他得到赵昆的命令，第一时间便扫荡匈奴各部。

    此时，他们已经遇到了草原上第一个匈奴部落。

    部落中的老幼妇孺望着南边扬起的滚滚烟尘，脸上满是疑惑。

    他们的丈夫，父亲或儿子刚刚离开不久，按理说不应该这么快回来才对。

    可现在突然回来，让他们不得不生出秦人不堪一击的想法。

    然而，就在他们疑惑之时，王离猛地拔出佩剑，高举着喊了一句：“风！”

    “风！”

    “大风！”

    王彦和王钺也拔剑高喊，接着两万雷骑爆发出怒吼。

    “？？！！”

    匈奴妇孺们听到这怪异的喊声，心中当即发凉。

    显然，这不是匈奴语。

    一些老匈奴回想起这些耳熟的口号，脑中不由闪现出曾经被秦军赶出河套时的情形。

    “不好！是秦人！快跑！”

    老匈奴一边高喊着让妇孺们快跑，一边拿起弓箭和兵刃，翻身骑上垂垂老矣的战马。

    “负隅顽抗, 找死！”

    王离看着眼前冲过来的老匈奴，冷冷一笑，当即对王彦挥手道：“堂哥，你带一部兵马围剿逃跑的妇孺，我和王钺对付这些老匈奴。”

    “好！”

    王彦应了一声，抬手挥了挥，一部兵马立刻脱离队伍，直奔匈奴妇孺而去。

    “该死！该死的秦人！”

    老匈奴们见状，想要阻拦，却已经来不及了，只有无能怒吼。

    王离没有理会他们的叽里呱啦，带着身旁的五百雷骑直接向他们发起了冲锋。

    “跟他们拼了！”

    老匈奴怒吼一声，拿出弓箭，对着雷骑一顿狂射。

    但是，很多箭矢都射空了。

    因为老匈奴年龄上来了，血气衰败，射出的箭矢根本没有什么力量。

    况且。

    雷骑的铠甲坚固无比，刀枪不入, 他们的箭矢和兵刃无法伤及分毫。

    一个冲锋之后，老匈奴全军覆没。

    只剩下老马在老匈奴尸体身边打转。

    与此同时，王彦那边也顺利堵住了逃跑的匈奴妇孺。

    很快，王离，王钺便和王彦汇合。

    三人看着那些被包围的匈奴妇孺，眉头微蹙，若有所思。

    过了片刻，王彦看着王离，询问道：“堂弟，他们怎么处理？”

    王离想了想，当即把心一横，做了一个斩首的姿势。

    王彦见状，也不多言，对着一旁的雷骑点点头。

    霎时间，几百名雷骑当即下马，抽出腰间的佩剑，上前揪住匈奴妇孺，一剑将抹了他们脖子。

    鲜血从他们脖颈处喷出，王离默然地扭头看向匈奴部落中的牛羊。

    “弟兄们，这些牛羊是我们之后几天的食物，能带的多带一点！”

    说完，王离打马走向那些草原上的牛羊，拿起一柄骑弩对着其中一头白羊便是一箭。

    其余雷骑也毫不客气，如同围猎一般展开了对牛羊的屠杀。

    紧接着，众人借助匈奴部落留下的各种器具，开始火烤牛羊，填饱肚子。

    吃饱喝足之后，他们又在匈奴部落中休整了一夜。

    次日清晨，天刚蒙蒙亮，王离再度率军，向着其他部落的方向奔去。

    接连一段时间，王离等人遇到了五个匈奴部落。

    同样，他们没有给这些部落中的妇孺留下任何活命的机会。

    他们深入草原，扫荡匈奴各部，任何一个活口都可能暴露他们的位置。

    为了全体内将士的安危，王离不会在乎手上沾染的鲜血。

    更何况，匈奴人扫荡中原边境的时候，比他们做得更过分。

    所谓以血还血，以牙还牙。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    王离始终保持着军人的素养，那就是战场无私情。

    在草原上奔波了十多日，却始终没有看到韩信等人的踪迹。

    王离心中担忧，却没有自乱阵脚，该按计划行事的，绝不拖沓。

    如今，他们的目标是匈奴右贤王王庭。

    右贤王偷袭陇西郡不成，败北逃往西域方向，王离此次来草原，除了扫荡匈奴各部，还有一个目的便是偷家右贤王王庭。

    很快，王离便从垂死的匈奴女人口中得知了王庭的大致方位。

    两万雷骑继续上路。

    随着他们越来越靠近右贤王王庭，周边的匈奴部落也越来越多。

    几乎随处可见牧羊或牧马的匈奴老人。

    这时。

    王离改变了战术，不再看到一个部落就灭口，而是以金利诱，让老匈奴带着自己去王庭。

    同时，他还将之前劫掠到的牛羊和马匹，分给周围的匈奴部落。

    没过多久，便有老匈奴争先恐后地上前为王离他们引路。

    老匈奴见惯了匈奴各部的残酷，也惧怕秦军的雷霆，想的是，反正秦人不劫掠自己的部落就行，管其他部落干嘛！

    右贤王王庭牛羊马匹十余万，哪个和自己相关？

    而且秦人还给自己好处，这不比大单于动不动派人来压榨自己的部落强上百倍？

    在近百匈奴奸的带领下，王离等两万雷骑浩浩荡荡地来到了右贤王王庭外不足五里的地方。

    到了这时，右贤王留下来守卫王庭的武士们才发现秦人的骑兵。

    王离看着不远处的右贤王王庭，扭头对会中原话的老匈奴说：“你们回去通知各自的族人，我们攻破了右贤王王庭后；

    只会带走十万牲畜以及右贤王亲属以及奴隶，剩下就都归你们了！”

    王离的话经过翻译，瞬间使得带路的匈奴奸们喜笑颜开，当即点头，各自飞奔而去。

    王离看着这些匈奴奸离开，脸上露出一丝冷笑。

    这些匈奴奸拿的东西，只是暂时帮秦国存放，等消灭了匈奴大单于，左右贤王等部落，拿了都要还回来，而且不用担心有损失。

    此时此刻，留守在右贤王王庭的武士连忙集结起来，准备抵御秦军的攻击。

    但是。

    留守在王庭中武士不过七八百人，王庭中剩下的人，要么是右贤王的亲族或妃嫔，要么就是右贤王帐下精锐武士的家人。

    而王庭中地位最高之人便是右贤王的叔叔，阿扎奴。

    阿扎奴得知秦军来袭，第一反应便是先带着亲人逃离王庭。

    留守的匈奴武士见阿扎奴没有作战守卫的意图，也瞬间转变了思路，不再去想如何抵御秦军的攻击。

    就在阿扎奴轻装带着最宠爱的夫人准备逃跑时，雷骑在王离的指挥下，已经开始向着右贤王王庭发起了冲锋。

    草原上炽烈的阳光，照射在两万雷骑的精铠上，放射出强烈的光亮，使得匈奴人根本看不清秦军的情况。

    右贤王王庭的妇孺哪里见过这种情况，看到留守王庭的武士们竟然不战而逃，顿时没有了主心骨，抱着孩子骑上马，想要跟着匈奴武士们一起逃。

    在她们眼中，抱团取暖远胜于独自留下。

    谁知道秦军会如何对待她们。

    雷骑坐下的战马奔腾着冲入右贤王王庭之中。

    更多的老弱妇孺从帐篷中走出，迎接她们的是雷骑兵刃。

    就在这时。

    王离扭头王彦和王钺说道：“看样子，留守在右贤王王庭的匈奴武士想要逃跑，你们各带一部兵马左右包抄过去，彻底将右贤王王庭包围起来！”

    “此番能够活捉王庭中的王族最好，但他们若敢反抗，格杀勿论。”

    “诺！”

    王彦和王钺拱手领命，两人各带一部兵马分左右包抄过去，将准备逃跑的阿扎奴堵在了路上。

    而王离则在正面指挥雷骑“犁地”。

    王庭中想要反抗的人，不论老弱妇孺都被雷骑无情斩杀。

    剩下的便是心生畏惧，战战兢兢跪在地上向雷骑表示臣服的匈奴妇孺。

    很快，王彦和王钺便带着被绑住的阿扎奴返回，身后还有更多的匈奴首领和武士。

    同时还有几个中原人模样的女奴。

    王离见状，眉头微蹙，旋即看向阿扎奴，略一打量，便直接挥手：“给本将带走！”

    阿扎奴见雷骑上前拖着自己，当即惊恐地说道：“我愿投降，我愿投降秦国！”

    听到阿扎奴的话，女奴赶紧翻译给王离。

    王离听后轻笑一声，不屑道：“都已经是我掌中之物了，还有资格跟我谈条件？”

    “带走！”

    雷骑闻言，直接拖着疯狂叫喊的阿扎奴离开。

    王离也不多言，指挥雷骑绑着俘虏的匈奴首领和王族，同时另外派出一批人马去收拢王庭周围的牛羊和马匹，准备将收拢一番的战利品带回九原。

    随后，王离又带着王彦王钺来到右贤王王庭的华丽牙帐前。

    三人轻笑着将象征右贤王权力的白狼旗砍翻，并把翻倒的白狼旗从旗杆上扯下，当做战利品收藏起来。

    紧接着，三人又在一旁插上一杆黑色的秦字大旗。

    并在牙帐上用匈奴人的血写下：“王离、王彦，王钺率雷骑大破右贤王王庭！”

    写完，三人相视一笑，等待手下的雷骑收集好战利品。

    当王离他们离开右贤王王庭时，原本两万人的队伍，已经变成了十万余人的队伍。

    被俘虏的匈奴妇孺老幼，在雷骑的驱赶下，离开了一日间便破败的右贤王王庭。

    “尊敬的秦国将军，我们愿为您效劳。”

    当匈奴奸们看到王离等人满载而归，连忙上前行礼。

    “呵呵。”

    王离见状轻笑一声，挥手道：“去吧，剩下的东西都是你们的！”

    匈奴奸们就是等着这句话，连连躬身：“多谢仁善的秦国将军，愿长生天保佑您。”

    说完，二话不说，犹如野狗一般冲向右贤王王庭。

    等他们搜刮得差不多了，王离又命令雷骑火烧了右贤王王庭。

    大火蔓延，火光冲天。

    片刻，王离深吸一口气，道：“当日若让项羽的联军攻破咸阳，只怕咸阳的情况不会比现在好。”

    说完这话，脸上又露出欣慰的笑容。

    “万幸的是公子神勇，大破六国联军，现在大秦已经恢复过来了，相信过不了多久，会现大秦往日荣光，或者更胜从前。”

    说话间，王离眼中爆出精光，双拳也仅仅攥着。

    .......

    云中郡前线。

    冒顿单于再被秦军击退，又遭到赵昆大肆挑衅后，已经一连数日没有动作。

    这让关隘中的赵昆不由警惕起来。

    在赵昆看来，冒顿作为匈奴的最高统治者，被自己那样嘲讽和挑衅，是绝对不会善罢甘休的。

    就算他自己，在被人挑衅和嘲讽时，也难免会上头。

    更别说暴怒时拿翻译撒气的大单于冒顿。

    如今关隘外一片寂静，匈奴完全没有进攻或转移的动作。

    这样看来，冒顿单于应该是在计划着什么。

    而在匈奴大军没有动作时，赵昆并没有闲着，他派人调集了更多的箭矢和军械。

    同时又将李信的一万辽东军召到了云中郡。

    当赵昆得知李信将火枪装备给了这一万人时，当即大笑道：“有这一万人在，只怕匈奴就是再多十万人也难以攻克我军关隘。”

    就在几日相安无事后，关外忽然升起一团团黑烟。

    得知消息的赵昆，当即跑到城墙上查看情况，却发现黑烟之下，他竟然看不清匈奴人的动向。

    而且黑烟越来越浓密，甚至使得赵昆都有些看不清十丈外的情况。

    见此，赵昆瞬间明白了匈奴的计划。

    他们是害怕秦军将士的弩箭，想用封锁视线的办法来削弱秦弩的战力。

    同时，还能用浓烟来遮蔽他们的行动。

    “全军注意，小心提防匈奴偷袭，用湿手帕遮住口鼻，防止吸入过量的浓烟！”

    听到赵昆的命令，秦军将士立刻开始行动起来。

    众人连忙拿出方巾沾上水，当做简易的口罩系在脸上，遮住口鼻。

    紧接着，赵昆走到床弩旁，示意秦军们给床弩上弦。

    而他则将床弩对准了浓烟之中，猛地将弩矢发射出去。

    “啊啊啊——！”

    随着几声惨叫传来，赵昆确信匈奴已经开始进攻了。

    “弩手上弦，向着浓烟中密集射击，不必吝惜弩矢，给本君狠狠地射！”

    赵昆高声命令秦军弩手发射箭矢，一旁的葛婴见状，也马上敲响战鼓。

    秦军将士们瞬间进入战斗状态。

    无数支弩矢被射向浓烟之中，靠着浓烟掩护的匈奴武士瞬间倒了一片。

    但是，浓烟遮蔽了视线，秦军弩手只能凭借感觉发射，命中率大大降低。

    匈奴武士也趁机快速冲到城墙下面，开始了今日的攻城之战。

