    徐徐琴音中，一个身穿鹅黄色衣衫的美丽女子，从夜空中，随着雪花一起缓缓的飘落。

    美的宛如从天界落下的九天仙子！她真的是天界的仙子。

    而且还是公主。

    天音！天音公主轻飘飘的落下，左手托着伏羲琴的琴底，右手的手指在琴弦上轻轻的拨动着。

    琴曲柔和婉转，与人间的《春江花月夜》有点类似，但是又绝非人间曲目。

    天音公主在音律一道上的造诣很高，单手抚琴，演奏出来的琴曲，依旧宛如天籁之音，令人如痴如醉。

    三人与一头大猫熊，都抬着头，看着天音公主，一时间义庄内只有琴声，再无其他声音。

    “是她？”

    虽然今天中午在悦来客栈外砸了说书老人摊子时，天音公主是蒙着面纱的。

    但说书老人的眼光多毒啊，依旧通过服饰，与天音公主的那双眼睛，认出了她。

    他纵然料事如神，中午也没想到，天音公主的来历与身份。

    但是此刻，看到天音公主手中的那张样式古朴的古琴时，说书老人已然想到了眼前这个鹅黄衣裳女子的身份。

    “伏羲琴，妙八音。

    原来这个女子，就是前几日在龙门与叶小川斗法的天音公主！”

    天音公主的目光只关注在院子里站着的元小楼，以及那个被黑气牢牢包裹，看不清样貌的玉机子身上。

    她并没有留意到，躲在大堂门后面的说书老人与饭桶。

    今夜她之所以会出现在这里，就是因为白天在悦来客栈时，那个被小池姑娘斩杀的天界斥候，临死前说出的“往生屋”这三个字。

    那个斥候认出了她的身份，往生屋是说给她听的。

    要是没赶上也就罢了，既然撞见了，天音公主自然会依靠线索探索一番。

    天水城很大，每个坊都有一个义庄，尤其是靠近城北码头的长乐坊，永安坊，康乐坊，太平坊。

    这四个坊，由于靠近码头，码头几乎每天都会有民夫病死，或者发生事故而死。

    扬子江上游每天也都会冲下来浮尸。

    所以这四个坊的义庄，格外的多。

    天音公主寻找了一天，这才在二更天，找到了长乐坊。

    也多亏了元小楼与玉机子深夜斗法。

    义庄虽然被玉机子布下了结界，但还是有细微的真元渗透出来，被附近寻找的天音公主察觉。

    说来也算是天意吧，天音公主及时赶到，以妙八音救下了元小楼。

    她不认识元小楼，但她认识手中的那枚古怪的红色印玺。

    五鬼玺！三界之中，也只有五鬼玺，才能在瞬间控制数万阴灵。

    五鬼玺本是冥界之物，天音公主见五鬼玺，又见元小楼施展的是幽冥鬼术，加之白天那个天界斥候说的往生屋，便以为这个姑娘是冥界中人。

    所以天界公主才出手相救。

    玉机子望着徐徐而落的天音，他凝视许久。

    沙哑的道：“音律法则！音律入道在人间失传多年，据我所知，只有苍云门的云乞幽懂得此道。

    姑娘在音律一道上的造诣，尚在云乞幽之上。

    如果我没猜错的话，姑娘应该是天界紫薇帝的女儿，天音公主。

    而你手中的那张古琴，则是我人间失落十数万年的伏羲琴吧！”

    说到这里，玉机子冷笑几声，道：“呵呵呵，没想到身份尊贵的天音公主，竟然离开了天人六部，来到了中土内腹。

    难道公主以为自己是天帝的女儿，就没人敢动你了吗？”

    天音公主见自己被对方认出来了，心中颇为吃惊。

    毕竟中午在悦来客栈，就坐在当日参与龙门斗法的那些个人间年轻高手的旁边，他们都没有认出自己。

    而这个人，竟然能一眼就认出了自己的身份。

    这份见识阅历，绝非白天在客栈里所遇到的那些人间年轻高手可以相比的。

    既然身份暴露，她也不否认了。

    淡淡的道：“我从来都没有依靠过我父亲的威名，如果阁下觉得能拿的下我，尽管试试。”

    玉机子再一次的发出冷笑。

    他还真不敢对西方天帝的闺女下杀手，小七化名“齐格格”，在苍云山生活了十年，玉机子早就知道了小七的身份，但他却睁只眼闭只眼。

    就算小七在苍云山到处惹是生非，他也没打算将小七怎么样。

    人间凡尘有一句话，王不杀王。

    不论是小七，还是天音，作为天界的王族，就算是在战争期间，玉机子也不会对她们二人下杀手的。

    当然，除了王不杀王之外，玉机子还得考虑到她们的父亲。

    如果玉机子真的杀了小七，或者天音，就等于和紫薇帝，少昊帝结下了死仇。

    这对苍云门是非常不利的。

    玉机子认出了天音公主的身份，没想弄死她。

    反而是被天音公主救下来的元小楼，在得知了这个黄衣女子的身份后，想弄死自己的救命恩人。

    原因无它，就是因为天音公主在龙门和自己的夫君打了一架。

    虽说龙门斗法，夫君赢了，但天音公主始终都是敌人。

    感受到了来自元小楼的敌意，这让天音公主心中大感疑惑。

    不知道这个小姑娘为什么会对自己产生敌意，自己似乎并没有见过她，应该和她没仇啊。

    她就算再聪明，又怎么可能想到，眼前的这个姑娘，是叶小川的妻子呢。

    现在义庄内的气氛，有些诡异，谁也没有再说话。

    忽然，一道怪异的声响打破了这诡异的安静。

    三人只听砰的一声，转头看去，却见说书老人正在弯腰去捡掉落在地上的竹竿布幔。

    原来刚才那一声响动，是他靠在身边的竹竿布满，忽然倒下发生的。

    这个矮胖的老人，正弯腰去捡竹竿布幔，见义庄内的三人转头看来，他是满脸的尴尬。

    身旁的大猫熊饭桶，则是一脸的不忍直视。

    天音公主楞了楞，道：“原来是你？”

    说书老人尴尬的笑了笑，捡起了竹竿布幔。

    道：“咳咳，这位仙子，你好像认错人了，老夫似乎从没有见过你啊。”

    狡辩是无力的。

    且不说他们几个时辰前刚见过。

    单单是他身后的那头身宽体胖的大猫熊，就出卖了他的身份。

    

