    “呼……这究竟是什么样的境界？”奥斯呼了口气，感觉人还是有些飘乎乎的，对自身的力量有了新的理解之后，他才知道自己以前的那种缝合怪状态究竟有多么的离谱，自己能一路走到现在这种程度，更是多么的夸张。

    也因为这样的理解, 奥斯对自身的情况又有了更加明确的认知，不说别的，如果不是这瓶‘魔药’，恐怕他一辈子都将只是一个超越者，即使能在这条路上走很远很远，但只要职业者体系中出现了新的层次, 那他的问题就会立即显现出来。

    大体上就和以前的魔女差不多吧，以前的魔女也很强，但那个时候的魔女也依然是入阶而已, 并非是现在的超越者，可超越者的层次出现之后，魔女就可以直接突破，立地成为超越者。

    但他不一样，他只是运气好坐上了成为超越者这条船上，享受到了这一波福利而已，如果有下次，那么再怎么好也轮不到他。

    他的力量缝合的太严重了。

    而如今就不存在这样的问题了，此时此刻的他，在实力上还算是超越者这个层次的，但是在境界上已经走出了超越者这个层次了。

    对力量的使用更加的自如，如果说之前因为自身力量缝合的严重问题，让他面对仿神巨像的时候, 只能勉强的挥出来一剑，而且还是聚合了大量的血液，让自身处于一种血爆的爆发状态下挥出来的。

    那么现在他就可以不依赖血爆的爆发状态去挥出来那一剑。

    当然, 后果和上一次差不多, 无非就是自身恢复的更快一些, 如果维持着血爆的爆发状态，那挥出来一剑之后，他还能维持自身一定程度的状态，还能进行相对高端的战斗。

    不知道自身状态的时候，他不清楚这东西究竟有多么的重要，用过之后知道了这东西的重要性后，奥斯才明白这东西究竟给他带来了什么，瑟希莉似乎是专门将这东西留给他的，好像知道他自身的状态？

    或者说是那条龙？

    奥斯思索着，自己不一定了解自己，但他配合过郑逸尘进行超越者的实验测试，要说对自己身体状态最了解的，那条龙也是其中之一，甚至可能是最为了解的。

    摇了摇头，他不在去思索这件想不明白的事情，无论是巧合还是别的原因，那一瓶不知名的魔药的确给他带来了更多的可能性。

    “……唔, 要闭门不出几天了。”奥斯微微的晃了晃自己的脑袋, 眨了眨双眼, 他本来就有元素视界，特殊的魔眼还能让他的反应能力强化到极致，不过魔眼终究是早起获得的力量之一。

    就算是成为了超越者，勉强的让自身缝合的力量更进一步的聚合，但对魔眼的提升并不大，以前魔眼是给他带来提升的，之后则是他带动魔眼的强度，不过魔眼一直都能发挥出来不错的作用就是了。

    元素视界在什么时候都是方便的能力，子弹时间的话，随着他的实力增强，他已经有新的方式替代了，血气的力量刺激自身也能做到类似这种爆发的状态，之前砍仿神巨像的血气爆发状态就附带了‘子弹时间’。

    而且更加全面，以前的时候只是反应能力拉满，敌人慢了他也慢了，现在是敌人在他眼里慢了，他不会慢，所以魔眼的爆发状态，之前最多就是增强一下元素视界的效果。

    现如今，他不再是以前的缝合怪了，魔眼也开始产生了新的变化，那样的变化下，魔眼得到的增幅大幅度的增强，反而能跟上他的提升了。

    噬心魔之心没什么好说的，很强就是了，一直都在随着他的实力变强而增强着，从未掉队。

    魔眼的强度增加了，外加上仿神之髓带来的影响，让奥斯现在看东西的时候，整个视界被黑色和红色影响着，这种感觉挺奇妙的，虽然光污染严重，缺不影响他的视觉，不影响他的活动。

    但是视界中的黑色和红色确很容易被他的‘视线’所干涉，有的时候视线稍稍的集中在某個地方，那个地方就会凝聚红色，然后那个点在凝聚的火元素影响下，呼啦一声燃烧起来。

    以后他也能当个施法者的样子了。

    想想就得了，抛开了这样的想法，奥斯摸了摸身边的破坏魔剑，此时此刻他更能感受到这把剑给自己的反馈，施法者什么的，到他这个程度就算了，最多就是以后闲着没事了解一些辅助性的魔法。

    专精于那条路？可拉倒吧，除非他以后没有办法在现有的基础上增强自身才会那么做，可问题是他眼前有着一条新的大陆，还有很长很长的距离要走呢。

    天空之域。

    揉着自己的脑袋，走出房间看着天空的奥斯沉思起来，以后有机会，真要尝试接触一下。

    想完他给自己的好友们发了个消息，说自己要闭关几天，免得让他们以为自己是失踪了，接下来他要以最快的速度适应当前的状态，然后在瑟希莉离开之前，尽可能的将破坏魔剑的力量发挥到一个新的高度。

    将有用的信息带给她。

    瑟希莉说以后联系也行，但问题是以后她去了天空之域，又该怎么联系？魔法网络很厉害，极大的缩短了这个时代，人与人之间的距离，但魔法网络也是有限的。

    超出大陆的环境还能用？奥斯觉得不靠谱。

    “你对你的战棋可真够好的。”另一个房间里，塔薇尔笑呵呵的对丹玛丽娜说道。

    丹玛丽娜神色轻松：“毕竟之后要离开大陆了，能做的准备有限，战棋的地位也要提升一下了，这个战棋的表现一直都不错，能用很久呢。”

    塔薇尔看着神色轻松的丹玛丽娜，她那么说是没错，但是丹玛丽娜的行为，很显然就是打算将名为奥斯的战棋用到死了，虽说绝大部分的时候奥斯依然是自由的，但在丹玛丽娜有需要的时候，奥斯就不可能避开丹玛丽娜的安排。

    “那他妹妹呢？”

    “妹妹可是重要的羁绊。”

    “喂，你不会想要让他延续一下那些纯血家族的作风吧？”塔薇尔想到了什么。

    丹玛丽娜摇摇头：“那不至于，也没必要，当然他自己有想法就是另一回事了，不过他显然没有纯血家族的那种毛病。”

    奥斯的妹妹……恩，很一般，或者说是这兄妹俩其实都很一般，奥斯的能有今天的成就可不是正常的修炼而来的，虽说过程中承担了更大的风险。

    至于他的妹妹，没有奥斯这样的经历，到目前为止连入阶大圆满的门槛都没有碰触到，距离成为超越者更是遥遥无期，这还是用了不少资源的前提下，毕竟奥斯的身份摆在那里的，他妹妹自然得到了足够的便利。

    “他妹妹稍稍的处理一下就行了，只要不掉队或者成为拖累，凑合着就行了。”方舟飞船那边的技术有很多，改变一个人的资质并不算难了，光是遗神族那边得到的诸多宝物中就有不少具有如此效果的。

    还有龙族那边也有类似的消耗品。

    稍稍的拿出来一点绰绰有余，至于奥斯的妹妹南希最终能达到什么程度？那个不重要了，在丹玛丽娜眼里，奥斯的妹妹就是一个维持奥斯状态的‘工具人’。

    让他身有羁绊，在去做一些事情的时候才会爆发出来更强的执念和战力。

    “走吧，他没什么事情了。”看奥斯初步的适应了使用仿神之髓的效果后，丹玛丽娜就不准备在古代遗迹这边滞留了，古代遗迹这边也有不少好东西，但这里的技术之类的东西都被复制走了。

    至于古代遗迹的控制权嘛，大部分的时间还是他们这边的，别的时候可以交付给安排好的人来这里，如果有人对这里有想法，奥斯也能当做是这里的‘守护者’，还有郑逸尘之前想要闲着没事放走的俩员工……

    开玩笑，本来就没有几个好用的手下，卡林姐弟怎么可能被放走？

    而瑟希莉这个马甲身份依然可以保留下去，天空之域，也就是宇宙。

    郑逸尘和她们之后要去的地方，在这方面，郑逸尘倒是挺想要让大陆的其他人也能努力一下。

    然而目前在努力的就是龙族，虽说这是建立在龙族知道很多信息的前提下，可是以大陆这种情况，知道的多了一点也未必会像是龙族那么努力，想法更有可能的是产生诸多的混乱。

    大陆可没有龙族那么团结。

    方舟飞船可以多智慧生物，却多不了一个智慧种族就有这个原因，除非那个智慧种族是在他们的影响下新生出来的。

    郑逸尘之后准备和圣堂教会交流一下，那个时候郑逸尘也会给圣堂教会提供一个追求宇宙的种子……

    但不管如何，他们这边始终都是先驱者。

    龙族今后会因为需求而长久的给他们打工，除非龙族灭绝，圣堂教会这边也差不多，除非圣堂教会以后变质。

    当然，再怎么变质，只要圣堂教会能保持着强盛，那丹玛丽娜就不担心以后圣堂教会没作用。

    变质了，和他们的联系断了？那万一大陆发生了点什么事情，很严重还无法解决的那种，看他们急不急。

