    第九百五十五章 爆粗口骂娘！

    吴质的脸色一变，对秘书喝道：“慌什么慌，有什么大不了的！”

    话虽然这么说，可是他心里面的惊慌却是难以言喻的，秘书跟着自己已经足足六年了，吴质还是第一次从他的脸上看到这样的表情，这种表情是充满了惊慌失措，不知道该怎么办的表情，对于自己这个一向沉稳的秘书来说，几乎就是不可能出现的情况。//www.  //

    秘书苦笑了一下，伸手递过来一份传真，也顾不得周围有其他的省委领导，对吴质说道：“不好了，天地化工集团…………！”

    “什么？”吴质腾的一下子站了起来，抓起那份传真看了起来，半晌之后一下子坐在地上，表情变得阴晴不定起来。

    ……………………………………

    ……………………………………

    仁庆市政府，陆睿正坐在办公室里面看着文件，常委会上面的事情在两天之内传遍了整个仁庆市，最近这两天，就连找自己汇报工作的干部都少了许多，不过陆睿却并不以为意，在他看来，这些人不过是目光短浅之辈罢了。

    陆睿现在可以肯定的是，天地化工集团的这个投资，一定是有问题的，否则他们没必要这么快就要求贷款，而且数额还那么大，三亿元啊，陆睿想想就觉得头皮发麻，不是他没有见过这么多钱，而是觉得这个事情如果真让黄占军给办成了的话，那整个仁庆市委市政府的班子，就等着全体辞职谢罪吧。

    抓起电话，陆睿拨通了郑同恩的电话。

    “市长，您找我？”郑同恩的声音响起。

    陆睿点点头：“老郑，银行那边没问题吧？”

    郑同恩答应道：“您放心好了，建行那边有些犹豫，其他银行都没有问题，黄书记暂时还是没有办法。”

    陆睿嗯了一声，点点头道：“不要求他们拒绝黄书记的要求，只是拖延几天，我相信天地化工要是真有问题的话，肯定是没有那么长耐心等待下去的。”

    郑同恩答应着，又向陆睿汇报了一些城区改造的事情，这才挂断了电话。

    放下电话，陆睿刚刚端起一杯茶想要喝一口，电话铃声就响了起来，把茶杯放下，陆睿拿起电话看了一眼号码，是王茂德。

    “茂德，什么事情这么着急啊？”陆睿按下接通键，把电话放在耳边淡淡的说道。

    王茂德苦笑了一下，无奈的说道：“市长，可了不得了，您让我查一下那个工业园区的底细，我查出来不少东西呢。”

    陆睿闻言一愣：“什么东西？”说着话，他的眉头就皱在了一起，能让王茂德这么火急火燎的给自己打电话，陆睿心里面明白这必然是发生了极大的事情，否则王茂德不用这么着急的。之前自己让王茂德注意一下这个天地化工集团搞起来的工业园，没想到还真的查出点东西来，陆睿想到这一层，心中微微泛起一丝阴霾，真要是出了大事的话，自己也是难辞其咎啊。

    王茂德那边已经开始说了：“市长，我们的人查到，这个天地工业园区确实下了不少功夫，他们不仅征地了，而且还真修建了厂房，只不过他们修建厂房的的物资都是赊账不说，还有农民工的工资全都是说等过一阵再结算。”

    “什么？”陆睿的表情一下子严峻起来，如果王茂德说的是真的，那这个事情可是一个烫手的山芋了。

    王茂德苦笑了一下道：“我们查到，整个这个化工园区，天地化工集团除了先期投入的那一千来万之外，一分钱都没掏，都是黄书记亲自跟各个方面打的招呼，现在…………”

    正说着，陆睿办公室的门一下子被人推开了，张海洋一脸焦急的走了进来，似乎有话要说的样子。

    陆睿握着话筒，对王茂德道：“你继续跟进那个事情，我这边有点事，先挂了。”

    放下电话，陆睿对张海洋道：“有什么事情吗？”

    张海洋点点头：“市委办那边打来电话，黄书记请您过去。”

    陆睿闻言就是一愣，黄占军请自己过去？

    看向张海洋，陆睿眉头紧皱着问道：“怎么回事？”

    张海洋摇摇头：“我也不太清楚，张主任的语气挺着急的，看样子是有事。”

    陆睿点点头道：“让张师傅准备一下，我们去市委。”

    仁庆市委书记办公室门口，市委办主任张朝阳一脸惊慌的站在门口，脸上的表情十分的难看，似乎有什么大事一样，周围不时经过的人看到他的表情都不敢说话，仿佛遇到冰冷的冰块一样，甚至有的人还特意绕道走。

    看到陆睿和秘书张海洋走了过来，张朝阳一个箭步就窜到陆睿的面前，张嘴就说了一句让陆睿大吃一惊的话：“陆市长，您可来了，这仁庆市的天要塌了！”

    陆睿被这个家伙吓了一跳，这位市委大管家平时可是眼睛长在脑门上面的，虽然排名是市委常委会最后，却因为跟黄占军亲厚的关系，一般的常委都不被他看在眼里。此时脸上却是满脸的惊慌，嘴里面说出的话，更是一点都没有副厅级干部的风范。

    “张主任，你这是怎么回事？”陆睿看了一眼张朝阳，沉声说道。

    张朝阳苦笑了一下，无奈的摇摇头，对陆睿低声道：“市长，您就别管我了，还是进去看看黄书记吧，这事情，唉…………”说着，他开始叹起气来，整个人都似乎要倒下去一样。

    听到他提起黄占军，陆睿先是眉头皱了一下，随即点点头道：“带我进去吧。”

    张朝阳在前面引路，陆睿跟在他的身后，两个人一前一后的朝市委书记办公室走去，身后的张海洋则是留在了外面，没有跟着进去。

    走到书记办公室的门口，陆睿在敲门之前，低声对张朝阳问道：“张主任，到底出了什么事情？你给我说实话！”

    没有回答陆睿的话，张朝阳只是默默的打开书记办公室的门，对陆睿低声道：“市长，您还是自己问书记吧。”

    陆睿走进办公室，却是眉头一下子蹙了起来，原本装修十分豪华的办公室，现在却布满了烟雾，甚至如果不是仔细的看，陆睿都看不到办公桌后面还有人。窗帘被拉了起来，一片灰蒙蒙的，压根就看不到外面的阳光。

    门窗都关的紧紧的，一点都没有流动的空气，陆睿眉头紧皱，走到窗户前面伸手把窗帘拉开，然后伸手推开窗户。这才转身来到办公桌前面，对始终低着头的黄占军喝道：“黄书记，你这是搞什么东西？”

    “你来干什么？看我的笑话吗？”耳边响起一个有些颓废的声音，陆睿看着抬起头的黄占军，顿时被吓了一大跳。

    原本意气风发的那个市委书记此时早就已经找不到了，双眼深深的陷进去，整个人的眼睛布满红色的血丝，仿佛要噬人的野兽一样，最关键的是，他的那种意气风发的架势没有了。

    “黄书记，你，你到底是怎么了？”就算是陆睿，此时也被吓了一大跳，不由得沉声问道。

    黄占军嘴角微微扯动了一下，露出一个比哭还难看的笑容来，伸手从办公桌上面拎起一个文件，直接扔在陆睿的面前，淡淡的说道：“陆市长，你赢了，呵呵，想不到啊，我黄占军一辈子打雁，到头来，却让大雁给啄了眼睛！”

    陆睿先是一愣，随即拿起那张纸看了起来，看着看着，他的表情顿时就变了！

    这是一份通报，上面的内容不多，只是省委从m省得到的一份协查通报，天地化工集团早就已经是负债累累了，立天地这个人也是个胆大妄为之辈，在全国各地都搞了这种投资，他们在拿到土地证之后的第一件事，一方面是在当地请求当地政府协助贷款，另外一方面，则是拿着那些土地到银行去贷款，然后公司相关负责人转移财产。就在前天上午，也就是陆睿跟黄占军爆发争吵之后的第二天，立天地拿着从各地诈骗而来的近六亿元贷款逃之夭夭了。

    陆睿看着那份通报，只觉得眼前发晕，上面显示，整个西南地区内，有六七个城市被骗，涉案金额高达十几个亿，天地化工的手段跟在仁庆市一样，先期投入一部分自己的资金进行建设，然后修建厂房等设施，当然，这些修建厂房的物资和建筑工人都是用当地政府的名义赊欠着。然后把从当地得到的土地拿到银行抵押贷款，最后让当地政府收拾残局。

    看着那份通报上的日期，陆睿发现这事眼看着已经过去三天了，但是黄占军却还在这里唉声叹气，再也看不下去了，瞪着眼睛指着黄占军的鼻子，气得身子直颤抖，大声喝道：“你你，你他娘的市委书记是怎么当的？招商引资，招商引资是这么干的吗？你得看人家有多少本钱，你得注意中央、国务院、发改委等等相关政策法规，你也是在官场滚了半辈子的人了，怎么能干出这种屁事出来？你，你罪无可赦，仁庆人民不会放过你这个混蛋的！”

    因为激动，陆睿终于忍不住要爆粗口了，几个亿的损失，不管是什么人都没办法为这个事情负责啊！

    更重要的是，陆睿很清楚，如果按照相关干部条例，追查下去的话这就是一笔糊涂账。到最后倒霉的很有可能是仁庆市委市政府的班子。

    !#