    江茗柔这一生，再也不会遇见第二个傅慎年。

    再也不会了。

    江茗柔问谢知书：“知书，什么是喜欢？”

    江茗柔不懂，什么是喜欢，什么是爱。

    从来没有人教她。

    她在感情方面还是一片白纸的时候，却猝不及防的撞上了傅慎年如此偏执疯狂而宠溺的爱。

    这是劫。

    傅慎年这个男人。

    让她惶恐，让她忌惮，让她后怕。

    谢知书很快就回了消息过来：“喜欢就是，一见他，就笑；一见，你就笑。”

    一见你，就笑。

    江茗柔怔愣，傅慎年眼眸中零星的笑意，宛如星辰一般。

    谢知书反应过来，她诧异加震惊的问：“茗柔宝贝，你是不是有喜欢的人了！！”

    发完消息，她立马打了电话过来。

    “喂？喂？宝贝，亲爱的，你告诉我，你是不是仙女下凡尘了！开始食人间烟火了？”

    谢知书这样大大咧咧，豪爽纯真的性格，真不像是出生书香世家。

    江茗柔捏紧手机，她垂眸：“我好像……是有点喜欢他。”

    谢知书忙问道：“宝贝，是谁啊？”

    “傅慎年。”

    谢知书不吭声了，对面沉默了很久。

    傅慎年的事情，谢知书听说了。

    听说，是人没了。

    傅家的事情闹这么大，谢知书不可能不知道。

    谢知书掀开被子就要下床：“你在那，我过来陪你。”

    她没问江茗柔怎么会喜欢她那个死对头，但她肯定很难过。

    “知书，我想一个人静静。”

    谢知书又缩回了床上：“好，我陪你说会话。”

    “茗柔，你想哭就哭吧。”

    “我不会笑你的。”

    江茗柔抬头看着那张婚纱照，呢喃道：“知书，你说，不能在一起的人，上天为什么还要安排他们相遇。”

    江傅两家，从来都是死对头，斗了这么多年了，两家家主对彼此的对手，都是视为眼中钉，肉中刺。

    谢知书抿唇，抱着膝盖告诉她：“并非每场相遇都会有结果的啊，但每场相遇都会有意义，有些人的出现，会教你成长。”

    “时间会淡忘一切的。”

    江茗柔抿唇：“时间真的会淡忘很多人或事吗？”

    谢知书：“时间不是解药，但是时间里有解药。”

    “记得向前看，别烂在过去。”

    2021年9月10日。

    傅家的葬礼如期举行。

    时间从来不会说谎，一年四季从来都是如约而至。

    秋天吹来的晚风，会与这年的遗憾平分。

    人真的会怕什么来什么。

    因为期待是一切痛苦的根源。

    傅慎年尸骨无存，依旧没有任何的消息。

    江茗柔觉的，时间给予她的，不是解药，而是毒药。

    以前怕坟，是因为那里面有鬼。

    自从他躺在那里面，江茗柔才明白，原来小时候怕的鬼，都是别人日思夜想都再也见不到的人。

    沥沥淅淅的雨下着，傅家哭声一片，黑压压的人群中掺和着白色的菊花。

    江茗柔站在不远处的树木下，没有去参加他的葬礼。

    女人一身黑衣手执黑伞，眸光清冷的宛如侵入了一摊寒水，冰冷的唇角抿成了一条直线。

    风已经是秋天的味道，意难平，也该平了。

    其实都会离开的，或早或晚罢了。

    你想要最好，生活却总给你最痛。

    她与他，这辈子，大概真的是有缘无分。

    江茗柔看了两眼，绝决而冰冷的转身离开了。

    她依旧没掉一滴眼泪，冰冷的眼眸仿佛她这个没感情的人，像没有人情味的机器一样。

    冰冷没有人烟味的房间，昏暗黝黑的房间中，亮着一盏心灯。

    世人都说，入坟之日，给亲人点一盏心灯，埋藏在地下的人，在极乐世界不再孤冷，离苦终得乐。

    江茗柔看着那盏灯，目光平淡如水，情绪没有丝毫起伏。

    她坐那，背脊挺直，眼睛注视着那盏灯，看着它一寸一寸的被火吞噬，暗淡的房间，开始坠落黑暗。

    她依旧没掉一滴泪，甚至冷静的可怕。

    那盏灯，就像他。

    像救赎的光，又像坠落的灰，随着一切，坠落在了深渊之中。

    这天晚上，江茗柔做了个梦。

    梦里。

    男人温热的唇，沿着女人的眉骨、双颊、耳廓、脖颈、一路向下，几乎如同教堂里虔诚的信徒一样朝拜神明，深深的，一寸一寸的，在她身上留下了他的气息和印记。

    如亲吻臻宝一般，将她捧在手心里。

    他抱着她，笑容温柔，嗓音清润低沉，能让人沉沦。

    “江茗柔，好好活下去。”

    “乖，不要怕，我会永远守护着你。”

    “茗柔，别怕。”

    总有一个人会，因为你是你，而走进你的梦里。

    江茗柔一瞬间惊醒，她的呼吸有些急促，让她有些窒息。

    她额头布满的细密的汗水，眼神有些迷茫和慌乱，心血在滴，心脏跳动的不规律。

    她神情恍惚的朝着四周看了一眼。

    空荡荡的房间什么都没有。

    没有人。

    江茗柔低低的呢喃了一句：“他来过，我记得。”

    他来过。

    傅慎年来过。

    江茗柔的手有些发颤，她翻身去拿手机，屏幕上显示的是早上7:50，她的生物钟，乱了。

    那串陌生的号码，消息还停留在那。

    “夜色阑珊，我等你。”

    江茗柔一直盯着这句话看，看着，看着，眼泪缓缓滑落，为什么会那么难过…

    我以为没那么喜欢的，但是分明感觉到了迟钝的强烈的痛感。

    抓心挠肺，痛彻心扉，筋骨寸断一般，仿佛被蚂蚁一口一口地啃心脏。

    有些人光是遇见，就已经是上上签了。

    原来，她并没有从那场雨里走出来，是雨自己停了。

    她坚硬的外壳，还是被他给敲碎了。

    江茗柔没有自己想像中那么坚强和冷硬。

    她是难过的。

    很难过。

    很难过……

    此后，很多天，江茗柔再也梦不到他。

    他就像是从她记忆里清楚了一般，再没有来过了。

    因为傅慎年的事情，江老爷子第二天就把江茗柔叫了过去。

    江老爷子有些失落的问：“丫头，傅家那小子，是不是真的没了？”

    江茗柔一顿，淡淡的“嗯”了一声。

    江老爷子握住她的手淡淡的叹息了一声：“那小子的魄力，只怕是整个京城都找不出对你这么死心塌地的。”

    “也怪你们没缘分。”

    江茗柔笑道：“能相识一场，便已经是缘分了。”

    江老爷子又忍不住叹了口气：“明天把那些东西还回去吧。”

    “人都没了，占着那小子的东西，爷爷心里面也不安心。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅清铭即将上线

