
冯江发现，自己的双眼，竟然能够透过黑暗，看清屋子里的一切了。

站在他床边的，离他最近的那两道黑影，的确是两个男人——两个他从来没有见过的陌生男人。但是冯江却怀疑他们俩并不是人，因为这两个人居然是漂浮在半空之中的，而他们的周身，更是笼罩着一层仿佛比黑夜更加深沉的黑色雾气。

而这两个“人”，一人手捧一本书籍，他们读出来的，分明就是那那书上的内容。

（这两个“人”，自然就是黑白无常二位鬼差了。）

饶是冯江平时天不怕地不怕，这会儿也哆嗦了。他抖着嗓子说道，“你们，你们究竟是谁？你们是谁派来的的？！对，对，你们肯定是那个苏幕遮派过来装神弄鬼的，他惯会使用那些装神弄鬼的手段了！我警告你们，快点离开这里，要不然你们就完了！”

“聒噪。”白无常不耐烦地说了一句，手指一弹，一团黑色的雾气就弹射了过去，贴在冯江的嘴上，封住了他的的话语。任他怎么用手撕，都撕不下来。

“你罪大恶极，现在便跟我们去地府领罚吧。”这句话则是黑无常所说的。

冯江的双眼中写满了抗拒，他警惕地看着这两个不知道是什么物种的东西，却发现他们根本没有动手的打算。

“我们可不捉活人。”似乎看出了他心中所想，白无常挑眉说道。

不捉活人，捉得自然是魂魄。

他的话音甫落，冯江便发觉之前就没有停止的脚步声愈发得密集了起来，他惊慌失措地转头环视，结果惊骇得发现，在自己的窗帘，不知何时围了一堆小怪物！

它们至多只有一米高，却生的奇形怪状，面目凶狠狰狞，铜镜大的眼睛里充满了凶恶，獠牙参差不齐地从嘴巴里伸了出来，“手脚”上带着尖利的指甲。

听了黑白无常的话后，它们就迅速地分散开来，包围了冯江的整张病床。然后一拥而上，扯胳膊的扯胳膊，拽腿的拽腿，还有的怪物直接掐住了冯江的头。

而冯江，此时终于感觉到痛楚，一种完全区别于肉体上的剧痛。在这种痛苦之中，他甚至有种自己的三魂七魄都被从身体里拽出来的错觉——不，这不就是错觉！冯江最后的意识，表示看到有半透明地东西从他的身体里被那些怪物拽了出来……之后，他就眼前一黑，永远地失去可意识。

冯江的魂魄就漂浮在病床前，他一脸恍惚地看着躺在床上的自己的尸体。他想要大吼，想要高汗，然而半点声音都发不出来。冯江的魂魄拼尽最后的力气，挣脱了几只怪物地桎梏，准备重新投入到自己的尸体中！

然而，黑无常似乎早有察觉一半，当即抽出打鬼鞭一抽，只见一番金光扫过，直接把冯江的魂魄给抽了一鞭抽了出来，白无常接着扔出一只锁链上去，将其牢牢实实地捆了起来。

“别做无谓的挣扎了，你跑不掉的。”说完这句话，黑白无常就扯着锁链的一头，带着那些怪物，拉着冯江的魂魄，慢慢消失在了黑暗之中……

魂魄消亡，冯江如空壳一般的尸体竟然从床上坐了起来。它动作僵硬地走到门边，随即从衣服上扯出一条细长的布料来，将其捆在了门上小窗的竖栏之上。做完这些，他跪了下来，将头伸到了那个绳圈中去……

******

“啊！”一道刺耳而响亮的尖叫声划破了宁静地早晨。

这个点，本是身着工作服的看护人员去病房里叫每个病人起床的时间。跟以前一样，冯江病房的负责人用钥匙打开房门上的锁，准备开门，却发现今天的房门非常难推来。

她费了老大的劲儿，终于把门推开了一条可以让她走进去的缝，然而，她却在缝里瞥见她此生都不会忘记的可怕的一幕——原本应该躺在床上的病人，此时正跪坐在门前，身体僵硬，一道布料扭成的绳索一段深深地陷入他颈部的皮肉之内，而另一端，则是系在了竖栏之上！

这个人，这个人，便是利用这种跪着的姿势完成了自己的自杀的！

尖叫声从看护人员的喉咙中发了出来，她惊慌失措地后退，而后一屁股跌坐在了地上。而她的动静也将其他工作人员引了过来。他们急着问发生了什么事，结果一扭头看到了冯江早已经僵冷的尸体。

骚动声顿时更大了。

院长赶过来的时候，很多胆小的女看护人员已经吓得哭泣了起来，而剩下的男看护人员，也皆是面无人色。

倒是那些从精神病房中出来的精神病患者，对这一幕无所畏惧。他们如同看热闹一般，看着屋里发生的一切，还“谈论”得相当热烈。

院长艰难地从人潮之中挤了进去，皱着眉道，“发生什么事了？”

冯江病房的负责人——也就是最初发现冯江尸体的那个女人一边哭一边将自己看到的画面说了出来。

院长的眉头皱得能够夹死苍蝇了，他正考虑着怎么处理得时候，一个精神病患者却被挤进了病房里，其他人拉都来不及。这人进去之后，像模像样地背着手，在病房里转了一圈。待走到某个地方时候，他突然指着那处的墙壁，欢欣鼓舞地叫道，“血，好多血，哈哈哈，好多血！”

——这个病人当时就是目睹了一场凶杀案，被受害者尸体中涌出的大量鲜血刺激的患上了精神方面的疾病，所以对血一类的红色的东西异常敏感。

那些看护人员面色一变，害怕病人的情况恶化，也顾不上害怕了，就想进去把那精神病人拉出来。结果看到墙壁上那密密麻麻的血字时，个个惊呼出声，“院长你快来看，这里写了好多字，好像，还是用鲜血写出来的！”

院长一惊，连忙绕过尸体上前去查看，结果细看之下，整个身体抖得如同筛糠一般——原来这些血字，详细地交待了冯江平生所犯的罪行，详细到令人头皮发麻的程度。

而其中，还有院长收取冯家的贿/赂，在冯江一事上开后门的时间……

他心中“咯噔”一声，正想要找个借口把病房里这些人全都赶出去，然后偷偷毁灭这些证据的时候，突然听到窗外传来警/笛急促的响声！

院长惊骇得差点没昏过去，他强作镇定地问道，“谁报了警？”

一个女看护人员颤悠悠地道，“是我，我看死了人，这事只能让警察处理……”

“成事不足，败事有余！”院长气得骂了一声，“你们先去楼下等警/车过来，这里先交给我。”

那些人依言去做了。病房里外的人很快就走的七七八八，剩下都是看热闹的精神病人。院长心一横，飞快地跑到卫生间里取了一盆水，又回到病房里试图拿抹布蘸水把这些血字擦掉。然而他却惊恐地发现，这些字好似已经被深深地刻进了墙壁之中一样，根本擦不掉！

他又想了其他的办法，结果无论怎么折腾，那些字都无法消除。不知道是谁“桀桀”怪笑了起来，“那可是用心头血写得字，真相不出，字迹不灭！”

“咚！”绝望之下，院长终于白眼一翻，昏了过去。

****

x市又双叒叕发生大新闻啦！围观民众们的心情简直如同坐过山车一般跌宕起伏，酸爽到无以言表。

等他们看到这一次新闻的内容后，个个心中大喊“卧槽”，只觉得狗眼已瞎。没想到上次的“富二代杀人却被发现患有精神疾病”这样狗血的事件还有后续，而且里面还有这么大的惊天内幕！

这件事甚至惊动了市长，在详细了解了事件的前因后果之后，市长当场就震怒了，在跟相关部门进行几场谈论之后，最后直接让新闻媒体把冯江自杀自以及墙上那些血字毫无掩饰地全都播报了出来！

本来冯江的自杀方式就够让人毛骨悚然的了，结果墙上那些血字表达出的内容更是叫人瞠目结舌。原来这个冯江，不仅害死了不少幼/女，还装精神病，他们家里的人还贿/赂了不少人，而且这货还特别恬不知耻地去威胁受害者家属。

那些被冯江害死的女童，受害的时间，地点，以及来历，在这些血字中都交待得清清楚楚（包括酒吧里被经理买进来的那个小女孩）。更是揭露了一个不为普通人知道的圈子里的黑暗，血腥，糜/烂的种种内幕。

总之，就是看得人怒发冲冠，恨不得拍案而起。

这些，民众们都被惹怒了，他们一齐抗议，要求政府彻查这些事件。相关部门更是着手调查这些事情起来。

冯家首先遭殃，不说给自己的儿子收拾了多少烂摊子，单是说为了上位，冯江的父亲就使用了不少手段。这其中绝大部分，都是见不得光的。冯江的父亲立即被停职，带走调查。

冯江母亲以及其娘家的事业也遭到了毁灭性的打击。本来因为得知自己儿子死讯昏迷被送进医院的冯江的母亲，在知道了丈夫和自家娘家的情况，再一次昏了过去。但是这仍然阻止不了她身体恢复够要被送进监狱的事实。

毕竟她可是包庇了自己儿子多起的犯罪行为。

而x市，也得到了一个大的整顿，很多不法娱乐场所被查封，百来个涉案人员被带走调查。

曾经发生过的那么多黑暗事件，再无隐藏的可能，全都暴露在了阳光之下，根本来不及哀鸣一声，就已经消失殆尽。

至于冯江平时一起玩的那些“朋友”，也全部都被抓捕，每一个人能够逃脱。

任何一个国家，都会有黑暗的存在。也总会有两个分别身着黑白二色衣物的男人，行走于世界的各处，专门“捕获”那些，游走于法律和道德之外的罪人。（不好意思我又装逼了。）

*****

看到了最终的宣判结果之后，很久都没有哭过的何女士，将自己锁到家里，抱着自己女儿的遗照，哭得撕心裂肺……

压在心头良久的郁气和不平终于散去，何女士觉得自己整个人终于轻松了下来。

哭到声音嘶哑，眼睛红肿。何女士擦干了眼泪，吻了吻照片中女儿的小脸，喃喃道，“小可，希望你在另一个世界过的幸福。妈妈，要为了你，继续活下去。”

她辞了工作，将那两百多万全部捐献给保护儿童和妇女的协会，并且此生都奔波于儿童权益维护的事业中。

（完）

*******

（这篇是个短故事）

陈乐乐名为乐乐，但是她这辈子过的一点都不快乐。

她今年只有十五岁。然而在她五岁的时候，她就知道自己跟其他的小孩儿不同。

什么方面不同呢——陈乐乐发现，这个世界，除了跟她跟父母长得一样的人类之外，还有其他的生物。它们长得奇形怪状，千奇百怪，有的很高，比她家的房子还高；有的则很矮，比她的脚掌还要矮，盯着一只硕大的眼睛，趴在路面上，看着来来往往的行人；还有的长得细细长长的，在任何一个他能够看到的地方穿来穿去。

但是其他的小朋友却好像看不到一样，在一起玩耍的时候，她曾经给自己的小伙伴指过那些生物，但是小伙伴们都说自己看不见。陈乐乐觉得很奇怪，难道只有她一个看得到这些怪物么？

后来，小伙伴们渐渐不跟陈乐乐玩了，因为他们觉得她太奇怪了？他们的家长也不让他们跟陈乐乐这样的“怪小孩”玩。

陈乐乐觉得有点孤单，而且每晚睡觉的时候还会害怕。因为她的房间里也有怪物——她的衣柜里有一个身体细长，四肢也细长的怪物，每次他打开衣柜的时候，它就会瞪着两只黑洞洞望着自己；还有她的床下，也有怪物，它长得很可怕，有一张惨白的脸，脸上全都是眼睛。还有她的小床的上空，每晚她关灯之后，就有一群长着各种脑袋的怪物在上边飞来飞去，唱着她根本听不懂的歌谣。

乐乐把这件事跟自己的父母说了，但是他们却觉得自己撒谎了，还说自己不是个乖小孩。乐乐很伤心——她说得明明都是真话，为什么父母都不肯相信她呢？

但是后来她就再也不跟任何人说了，害怕的情绪也慢慢地淡了下来，因为她发现那些怪物虽然长的非常可怕，却根本不会伤害她，或者说根本不会搭理她。

仿佛它们生活在另一个空间之内一样，当然，这个带点哲学的结论是五岁的小乐乐总结不出来的。她只是觉得那些怪物不伤害她就好。

而随着年岁渐渐地长大，陈乐乐发现，身边的怪物并没有减少的趋势。而随着她年龄一岁岁得长大，那些怪物开始甚至把她认识的一些人类都传染咯，让他们都变成了怪物。比如邻居家的阿姨——她的脸上的五官慢慢退去，最后变成了一个肉球，又过了几天，肉球上又长满了大大小小的嘴巴，每一张嘴巴都在不停地说着话，这导致陈乐乐每次见到她的时候都会躲开，她觉得那些声音弄得她头都疼了。

还有楼上的那个叔叔，最近好像经常会见到他。但是这个叔叔好像变成了一条大蛇，非常可怕的那种。每次和他的眼睛对上的时候，陈乐乐都会觉得浑身发冷。而且这条蛇总是会趁着没人的时候游走到她的身边，有些时候不小心触碰到他的皮肤，不，是蛇鳞的时候，陈乐乐浑身都会起鸡皮疙瘩，因为那种滑腻的触感让她感觉非常不好，而且那条蛇信总是会舔她的耳朵……

陈乐乐害怕这条由人变成的蛇哪一天就会吃掉她。

因此，她发现了，那些由人变成的怪物好像具有很大的危险性，他们好像会攻击自己。

于是陈乐乐每天的生活都过得战战兢兢的。要是哪天她被怪物害死了的话，那她的父母岂不是很难过。

陈乐乐也不敢把这些事告诉给朋友——虽然她几乎没什么朋友了。她害怕朋友们会把她当怪物看待。

当然，她也不敢跟这些人类变成的怪物说出真相，因为她上次遇到那位阿姨的时候，看着肉球上那密密麻麻的嘴巴，不小心说了“怪物”两个字，就被那么多嘴巴骂了很长时间，真是太可怕了。

所以陈乐乐愈加沉默，也愈加内向了。

陈乐乐的父母工作都很忙，每天陪着自己女儿的时间并不多。但是他们对于自己的女儿还是很放心的，因为这孩子自小就内向乖巧，从不惹事，跟别人家的那些熊孩子一点都不一样，任谁看到都会夸赞一句。

这自然让陈乐乐的父母很开心，但是俗话说“会哭的孩子”有奶吃，像陈乐乐这样沉默寡言的，并不是太受这对夫妻俩的关注。尤其是在陈乐乐十三岁的时候，她母亲给她生了一个弟弟之后。

（大家猜出这个小姑娘是怎么了么？）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708522"  chaptername="792  怪物丛生的世界">加入书签</a>
</div>
