    程焱东听张扬说完之后并没有感到任何的沮丧，他笑了起来：“张书记，不就是个警告处分吗？如果我没记错，你都被处分好几次了！身在官场不受点挫折怎么可以继续前进呢？”

    程焱东的乐观出乎张扬的意料之外，张扬道：“焱东，我就是觉着这件事挺对不起你的，明明是我带的头，最后却要你来背黑锅。”

    程焱东微笑道：“没办法，谁让你是我的上司，而且他们说的没错，身为滨海县的公安局长，我违反了规则，当然要受到惩罚。”

    张扬道：“焱东，这件事我会给你一个说法。”

    程焱东道：“没关系，真的没关系，我也没感到委屈，他们早晚要打我一板子，我早就做好了心理准备，不过这板子比我预计的要轻得多。”

    无论程焱东对这个处分表现出怎样的坦然接受，在张大官人看来，这件事都是让他忍无可忍的，他必须要有所动作，北港的这帮领导们手伸得太长，滨海的事情由不得他们过问。

    张扬忽然想起严正所说的一句话，赵金科坠楼这件事必须追究相关领导的责任，严正说这句话的初衷显然是针对自己的，但是只要自己稍加利用，这件事就能改换目标，在程焱东之前，滨海政法委书记周翔一直是公检法的最高领导，正是程焱东的到来分薄了他的权力。而赵金科之所以能够成为车管所所长，也得益于周翔的推荐，张大官人虽然不喜欢周翔，可是自从他来到滨海之后，周翔并没有犯什么大错，张扬一直都在寻找更好的机会把周翔踢走，好让程焱东顶替空缺的这个常委位置，但是张大官人总感觉到时机不成熟，还没有抓住周翔的错处，从这一点上来说，张大官人还是一个政治上的善人。

    通过北港市领导对程焱东的处分，张大官人忽然明白了一件事，一个当权者想对付自己下属的时候根本不需要理由，话语权在你这里，道理就在你这里，北港这帮领导处理程焱东的时候，绝不会感觉到内疚，也没有人会感到心里不安，即使他们真正想处分的人是张扬，他们这样做，目的是保障他们已经默认的规则继续维持，维护他们的权力不被削弱，这是他们的权利世界，他们拥有制定规则和维护规则的权力。出于这个原因，他们可以肆无忌惮的派出工作组干涉滨海的正常工作，他们可以不做任何考虑的处分程焱东。如果张扬在这件事上不做出一些反应，不让他们感觉到自己的力量，那么他们只会得寸进尺。

    官场之中没有任何人会同情弱者，这是一个强者为尊的世界，不是比谁更有道理，而是要比谁更强。

    张大官人想透了这个道理顿时释然了，很多时候做事不能太讲道理，自己既然早就想踢走周翔，既然早就想拉程焱东进入常委，那么根本不需要机会，根本不需要理由，老子是滨海的县委书记，老子说什么就是什么，想要理由？莫须有！

    张扬来到了纪委，看到这厮一瘸一拐的样子，陈岗打心底生出一股快意，他甚至巴不得张扬永远这么瘸下去。

    在陈岗的眼中，张扬正在遭遇着一场严重的政治危机，他已经做好了痛打落水狗的准备，当然以陈岗一贯的风格，他是不会轻易亲自出手的。

    张扬依旧是一脸阳光灿烂的笑容：“陈书记！”

    陈岗唔了一声，虽然心里恨之入骨，可是表面上非常的客气：“小张啊，坐！”

    张大官人仍然选择站着，这不是因为他尊敬陈岗，而是因为他现在起坐不方便。

    陈岗故作关心道：“你的腿？”

    张扬道：“崴到了！”

    陈岗道：“怎么这么不小心，你是滨海的一把手，你要是有什么闪失，滨海的领导工作谁来干？”

    张大官人听出他话里有话，淡淡笑了笑道：“我没事，命硬得很！”

    陈岗呵呵笑了一声。

    张扬也笑了笑。

    陈岗道：“你找我有什么事？”

    张扬道：“我想跟你谈谈赵金科的事情。”

    陈岗端起桌上的大茶杯喝了一口道：“小张啊，市里为了这件事专门成立了工作组，由严正同志负责，现在工作组还在滨海，你有什么想法可以直接找他谈，没必要专门来北港啊。”陈岗这句话分明在告诉张扬，你越级了。

    张扬道：“他只是一个纪委副书记，不当家！”

    陈岗皱了皱眉头，其实他听到张扬的这句话心里还是很舒坦的，能够被敌人肯定自己的权力，这也是一种荣誉，陈岗道：“小张啊，你这样说就不好了，纪委也不是我一个人的，大家分工不同，没有谁当家谁不当家的问题，你啊，年轻，认识上有偏差，难道滨海所有的事情就只能你说了算。”陈岗抓住机会暗损了张扬两句。

    张扬笑道：“要是这样我就不用来找您了！”

    陈岗笑眯眯望着张扬，因为这厮始终站着，搞得陈岗必须要抬起头才能看到他的脸，很不舒服，陈岗忽然发现，即使是张扬站着，自己坐着，仍然没有产生任何的心里优越感。

    张扬道：“根据我们目前了解到的情况，赵金科应该是他杀，现场掌握的证据支持这一点。”

    陈岗道：“有没有查到凶手？”

    张扬道：“这件案子如果作为一件单纯的谋杀案处理，应该由公安负责，可是因为赵金科家里搜出了大笔现金，现在已经可以断定他贪污受贿的事实。”

    陈岗道：“正是因为他有贪污嫌疑，我们才会派出工作组的。”

    张扬道：“工作组也专门跟我谈过这件事。”

    陈岗道：“工作组代表了我的意见。”他的意思很明显，你别找我，还是去找工作组。

    张扬道：“赵金科贪污的事情一旦公开，社会影响会很坏，必须要有人承担领导责任。”

    陈岗这才知道张扬此来的真正目的，他心中暗忖，难道张扬采用先发制人的方法，主动过来承担错误？这小子应该预料到他们可能在赵金科的问题上做文章，追究他的领导责任，所以在这个问题上先行一步，抢占先机，陈岗暗赞，这小子头脑够灵活。目前的形势对张扬不利，赵金科坠楼事件未了，他又惹出跨界查案的事情，触怒了北港的公安系统，市里已经做出了给予程焱东党内警告处分的决定，可能是在这种情况下，张扬迫于压力，所以才做出了主动承担责任的决定，在陈刚看来，这是一种政治战略，这叫以退为进，陈岗道：“小张啊，能够认识到这一点，就证明你的觉悟还是蛮高的。”

    张大官人接下来的话，让陈岗意识到自己完全误会了他的意思。张扬道：“陈书记，通过我们的初步调查，赵金科当初是由周翔同志竭力推举的，作为滨海公检法的领导，在推荐和任用干部的问题上，周翔同志存在着巨大的失职情况，过去的几年中，他对公安系统的监管力度明显不够，造成了滨海公安系统纪律涣散……”说到这里张大官人故意停顿了一下。

    陈岗望着张扬，脸上的笑意尽失，他忽然明白张扬今天过来不是要主动承担责任，而是向自己发难，张扬在强调滨海公安系统纪律涣散，换句话来说，他是提醒自己，真要追究责任的话，可以一直追究到他的弟弟陈凯。

    张扬停顿了片刻之后又道：“身为公检法的领导人周翔同志没有尽到他应该起到的作用，在出事之后，他对于这件事的应对处理也存在着很大的失误，我认为必须要追究他的领导责任，必要的时候，可以让滨海列任相关干部配合调查，甚至追究他们的管理责任。”张大官人在暗示陈岗，你丫别跟我使坏，周翔我是踢定了，你要是跟我唱对台戏，老子下一个就搞你兄弟陈凯。

    陈岗焉能听不出张扬话里的威胁成分，他淡然笑了笑道：“小张，凡事是需要证据的。”

    张扬道：“证据都是需要调查的，只要我们做好调查工作，还怕找不到证据吗？”

    陈岗道：“我们做纪委工作的不可以莫须有。”

    张扬道：“那谁来承担车管所行政管理混乱的责任呢？难道让程焱东这个才来到滨海数月的公安局长承担？还是要追究他前任的责任？”

    陈岗气得脸色发青，这混账小子，终于跟自己摊牌了。

    张大官人道：“我认为滨海车管所之所以发生这种事，其根本原因在于公检法的领导，在于缺乏一个有效地内部监管机制，历史的无数经验证明，上梁不正下梁歪，下梁既然已经歪了，咱们是不是得好好检查一下上梁，您说对不对？”

    陈岗道：“这件事你不应该找我，应该去找项书记说。”

    张扬道：“这方面的事情本来就是纪委负责啊，您要是不答应，我只能去找省纪委了。”

    陈岗的目光充满怨毒地看着张扬，这厮开始利用省纪委来压自己了，陈岗点了点头：“你先走吧，这件事我会仔细考虑。”<!--over-->

