    白云见四目道长脸色阴晴不定的发呆，也不知道在想什么，只好出言打断。

    “师叔，说来也是碰巧，师侄我昨天才到这，师叔你今天就回来了。”

    四目道长闻言醒来，看着白云的脸庞如此年轻就有如此道行，又看了一眼躺在竹椅上装睡的家乐就气不打一处来。

    举起拿着竹棍的右手猛得往家乐的屁股抽了一棍，

    “还不快点把死尸送到停尸房，还在这里装睡。”

    痛得家乐龇牙咧嘴的，此时家乐也知道不能装下去了，捂着屁股站起来。

    “知道了！师父。”说完之后，家乐便走到门口，用口令将死尸引走…

    看着家乐走后，四目道长才看着白云问道：“你小子在茅山上是一心向道，没有好处都叫不出来的，出了名的不见兔子不撒鹰，现在怎么有时间来到我这里啊？”

    白云一挥手，悬浮在四目道长身边的金光符化作飞灰，这种主动激发过的黄符灵气会不断流失，留着也没什么用。

    “师叔，你怎么能这么想我呢！我这叫做专心修行沉着稳重，怎么能叫怎不见兔子不撒鹰呢！”

    四目师叔你听我狡辩，我真不是这样的人。?╭╮?

    再说了，修道人的事能叫做无利不起早吗？那叫做沉着稳重，没有明确的目标就不采取行动。

    没有利益的事，能不做就不做，不然以他这个年龄哪来这修为。

    四目道长摆出一幅我还不知道你是什么人的表情：“行了行了，我在茅山那么久我还不知道你？说吧！来找我有什么事？”

    白云见四目师叔这么说也无可奈何，只好开门见山的说道：

    “其实我这次来找师叔是为了师叔手中的天星，我……”

    “什么，不行……”

    四目道长闻言反应很大，几乎都要跳起来了，还没等白云的话说完便出声打断。

    “还说不是不见兔子不撒鹰，一来我这就打我宝贝的主意。”

    四目早早就看上了万寿宫藏经阁内收藏的一本名叫七星戮魔的御剑术，打算突破到筑基境后就把这门御剑术领了，然后用这块天星为主材料炼制一柄七星戮魔剑的。

    天星自带星力，可以勾连天上星辰，引动星辰之力。

    再加上这门七星戮魔更是可以引动天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星形成北斗七星戮魔剑阵。

    此剑阵若成可有降魔伏妖，神鬼辟易之威能，即便是刚刚筑基，只要能施展出北斗七星戮魔剑阵便可击杀假丹境修行者。

    而且修行者修为越高，所能引动的星辰之力越多，此阵威力便越大。

    法宝对于修行者实力的增幅是非常大，不论是蜀山世界中还是西游世界中，法宝的威力都是有目共睹的。

    这也是四目道长这么看重这块天星的原因。

    “师叔，我知道你是要拿这块天星来炼制法宝，但是只要师叔你一天没有突破到筑基境天星就没办法用，那他就是块废铁，一点用处都没有。不如你把它给我，我可以帮你突破筑基境甚至是假丹境。”

    使用法宝最低的要求都是筑基境，不然就算铸成法宝也只能拿在手里当普通的剑来用，最多就是比普通的剑锋利点坚韧点，根本发挥不出法宝的威力。

    不过就算是用不了，想让四目道长随便把天星给他也是不可能的，所以只能以有突破筑基境甚至假丹境的方法来诱惑四目师叔。

    果然，听见白云说可以帮他突破筑基境甚至假丹境，四目道长便来了兴趣了，毕竟修为才是根本，要是真能突破，天星就算给他也无妨。

    不过，四目道长也是老江湖了，知道谈判时可不能表现出迫切的需求，不然就会被人拿捏得死死的。

    “切！现在哪还有帮人突破到筑基境假丹境的灵药啊！茅山上的丹书都快用来垫桌脚了。”

    白云一挥手，手中飞出四道黄符，手掐法决启动阵法，一阵灵气波动将大厅覆盖。

    四目道长见白云甩出几张黄符形成一个符阵有些疑惑，刚才白云的动作太快，没看清他用的是什么符。

    “你这是搞什么？”

    “隔音符阵啊！用来谈重要的事情非常好用！”

    四目道长一听还有这种符表示很感兴趣，毕竟在他道场旁边的一休大师天天早晚功课都把他烦死了。

    那念经声、木鱼声和敲钟声用棉花塞住耳朵都挡不住。嗯！等会得问白云要这隔音符和阵法才行，不然一休这个秃驴迟早要把他搞得神经衰弱了。

    “师叔，只要他把天星给我，突破到筑基境是绝对没问题的。

    半个月前，我在林师叔那里研究阵法时突然灵光一闪，当时就在想既然有阵法可以将灵气转化成雷电，那么有没有阵法可以将雷电转化成灵气，果然，我和林师叔两人翻了半天书终于找到了这样的阵法。”

    “切！找到了又怎么样，就算是在电城老天爷都不是天天打雷，转化的那点灵气根本不够看。”

    四目道长不以为然的说道。

    白云笑了笑说道：“在以前确实是这样，但是现在不一样了。现在西方那些鬼佬发明了个发电站的东西，只要有水就可以源源不断的发电。而我们就可以用这个阵法源源不断的转化成灵气，到时候别说是筑基境，就算是假丹境也唾手可得。”

    “哦！你说的是真的？真有这么神奇的东西，可以源源不断的发电？你可不要骗我啊！”

    四目道长一脸认真的看着白云的眼睛，似乎想要从白云的眼睛中得到肯定的答案。如果真有这个发电站，那自己这些年来的懈怠都可以弥补回来，这对自己来说实在是太重要了。

    这就像打工人出到社会被社会毒打之后，后悔当初为什么没有好好的学习，要是当初好好学习的话，就会有更多的选择，就不会落到今天如此田地了。现在突然有个人告诉你，有颗后悔药吃了可以回到当年，可以改变如今的景况。

    而白云对四目来说就是相当于这个人，发电站相当于那颗后悔药。至于四目道长为什么没有怀疑有没有将雷电转化成灵气的阵法，那当然是因为听说过有派中长老转化灵气成功的事迹啦。

