    胡烁倒是没想到“胡佐佐”的名号已经这么响了，报出来之后，会议室内众人竟然是无人不知。

    而得到这个答案之后，李宇清脸上又添了几分自信之色，作为一名青年导演，李宇清当然是有看过大火的《爱情公寓》的，当时就对编辑“胡佐佐”佩服的五体投地，在一部剧中穿插那么多的笑点，当真是一件非常不容易的事。

    因此在得知《前任攻略》的剧本是出自他手之后，李宇清对于这部戏倒是又多了几分期待。

    会议结束，众人散去。

    不过，杨建和郑雪倒是没走。

    “胡总，想跟你商议一件事。”杨建走到胡烁的跟前说道。

    “嗯，建哥你说。”胡烁点点头。

    “《心花路放》的导演，胡总心目中已经有其它人选了吗？”杨建问。

    “还没呢。”

    胡烁看了看杨建：“怎么，建哥对导戏感兴趣？”

    演而优则导的例子太多了，成功的案例也不少。

    “嗯，我想试试。”

    杨建点点头，又补充道：“胡总，你要是同意的话，我和我们家小郑可以不拿片酬。”

    看得出来杨建对于当导演这事还真是挺上心，担心胡烁不同意的他竟然直接表示自己夫妻二人都不拿片酬了。

    事实上，杨建真的是一直有导演梦的，之前自己拍戏攒了些钱之后，还曾自己投资拍了一部电影，可惜票房成绩并不理想，损失惨重，也正是因为那次失败的经历，他才和老婆郑雪两人加入了万里影业，想着踏踏实实演演戏就好。

    不过，当导演的梦想却一直在杨建的心底，未曾放弃过。

    而张帆的退出，倒是让杨建有了接手的想法，因为，他也是仔细看了《心花路放》剧本的，觉得这个剧本很有搞头，这样一部喜剧绝对具备冲击高票房的潜力。

    于是，杨建和老婆郑雪商议了一下，决定不拿片酬出演这部戏，只要胡烁给他导戏的机会就好。

    “好吧，既然建哥想导，那我就不找导演了。”

    胡烁点头应了下来，他对杨建、郑雪夫妻的印象不错，万里影业的演员中除了陈傲世便是两人知名度最高了，然而，在刚刚的试戏过程中，两人表现的都非常积极认真，并没有因为自己属于知名演员却要跟和其它人一起试戏而有什么情绪。

    “不过，片酬你们照拿，但导演费用公司就不支付了，也就是说建哥你拿一份工钱，干两份活！”

    胡烁轻轻一笑：“算起来，还是公司赚了。”

    “这……”

    杨建有些吃惊，他没想到胡烁这么大方，不仅同意了自己的请求，还照付片酬。

    “胡总，多谢你的信任！”

    杨建这话说的很诚恳。

    “努力把《心花路放》拍好吧，顺便给离开的人看看，这样的配置并不是不可以拿下高票房的！”

    胡烁淡淡回了一句。

    “嗯，我一定尽全力把这部戏拍好。”杨建一脸郑重的点了点头。

    离开会议室，胡烁跟随田凯回到了他的办公室。

    “老田，接下来一段时间你就要辛苦点了，由我主演的电影《西虹市首富》前几天杀青了，现在已经进入到后期制作阶段，而电影的宣发工作就交给你了。”

    与田凯相处了大半天，两人已经熟悉了很多，胡烁在对他的称呼上也变的随意了。

    “嗯，这个胡总放心，我会主抓《西虹市首富》的宣发工作。”

    田凯当即表态，一脸郑重，因为他知道这也是胡烁对于他以及万里影业管理层的一次检验。

    万里影业之所以在经营状况不佳的情况还值十个亿，主要便是因为公司的强大的宣发能力，从公司的规模和体量来看，万里影业勉强算是中等规模的影视公司，可是公司的宣发能力却是一流的，其中很重要的原因便是，万里集团背靠着万里院线，与此同时，由于是万里集团子公司的缘故，万里影业也依靠着强大的背景打通了与各大卫视、媒体以及网站的关系。

    而这种关系可以拿过来直接使用，在一部电影的宣传期会起到不小的推动作用。

    “田总、胡总……”

    就在胡烁和田凯说话的时候，有人敲了敲敞开的办公室房门，是陈傲世的经纪人的谢兰。

    “兰姐，进吧。”田凯招了招手。

    谢兰走进办公室，看了看胡烁，一脸为难的说道：“胡总，有关傲世的事，我想跟你聊聊。”

    “嗯，坐下说吧。”

    这会儿胡烁就坐在办公室中沙发上，他指了指自己旁边的座位。

    谢兰依言坐了下去，说道：“胡总，刚刚我跟傲世谈了一下，他已经认识到自己的错误，让我代为道歉。”

    “代为道歉？”

    胡烁笑了笑：“想道歉，自己来就好了。”

    谢兰尴尬的搓了搓手，这话她也跟陈傲世说了，不过，后者虽然也意识到自己在会议室内的反应有些过激，却是也不肯低头的，只是告诉谢兰代为转答自己的歉意。

    “胡总，傲世那人其实就是脾气臭点，有点狂，倒是没什么坏心思。”谢兰幽幽叹了口气：“就因为他这脾气，没少得罪人。”

    胡烁端起面前的茶杯，轻轻抿了一口，并没有插话的意思。

    “胡总，傲世说了，他也不是真想解约，只是他怎么说也是咱们公司的最大牌演员，公司一下子开两部戏，怎么也得给他一个男一演啊，耿浩不用他就算了，你看能不能把《前任攻略》的男主孟云给他演？”

    这是陈傲世自己提的诉求，在他看来也算是做出让步了。

    一听这话，胡烁就笑了：“《前任攻略》的主角都定了。”

    “胡总，这不是刚定的吗？再说了换个角色还不是您一句话的事。”谢兰笑呵呵的说道。

    胡烁放下手里的茶杯，一脸正色：“我这么跟你说吧兰姐，我这人可能和其它公司的老板不一样，可能像他这种咖位在其它公司偶尔耍个脾气，没人会那他怎么样，但是，在我这里不行！”

    “他不是说要解约，那便解约吧，这样的演员，我的公司是不会要的！”

    说这番话的时候，胡烁语气很平静，但眼神中却透着一万分的坚定。

    本来，谢兰还是想再替陈傲世说几句话的，一见胡烁这个态度便知道彻底没戏了。

    而胡烁之所以这么坚定要把陈傲世踢出公司，一个是他说的原因，在他的公司绝容不下耍大牌，摆架子的演员，另一个也是胡烁需要立威，需要把标杆立在这里。

    在他的公司，耍大牌、闹脾气，就是陈傲世这样的下场！

    管你是一线，还是什么大牌，都是一样的对待，绝不手软！

    “兰姐，你是我们公司的员工，现在我需要你表个态，你是想要继续留在公司，还是跟着陈傲世一起走？如果你选择留下，公司会给你重新分配艺人，如果，你要离开，公司不会为难你，毕竟，这事跟你无关。”

    胡烁又对谢兰说道。

    “我……”

    “留下！”

    迟疑了一秒钟之后，谢兰便做出了决定，她与陈傲世虽然有些交情，可是，她却没必要因为对方而赌上自己的前途。

    “胡总，那陈傲世那边？”

    在做出决定之后，谢兰对陈傲世的称呼也从“傲世”变成了直呼其名。

    “他要是主动解约最好，如果不解约，便雪藏吧，直到公司与他的经纪合约到期，不给他安排任何工作！”

    在陈傲世摔门而去的时候，胡烁心中便已经有了对他的处置方案。

    “胡总，陈傲世现在是没能力支付违约金的，所以，他应该不会主动提出解约。”谢兰说道。

    “嗯，那就雪藏吧，然后把他的合约纠纷，交给法务部门处理。”

    说着，胡烁扭头对田凯道：“老田，你回头知会一声。”

    “好。”

    田凯点点头，对于胡烁的这个决定，他是举双手赞成的，他早就看不惯陈傲世的行事风格了，只是，公司就他这么一个一线艺人，没办法，只能是当宝贝供着。

    而现在胡烁却是做了他之前想干而没能干的事，因此，他心中倒是十分舒爽，不过，这只是从个人情感层面来说，若是从公司利益的角度出发，胡烁的做法显然是会损失一些利益的。

    陈傲世毕竟是知名演员，与公司还有一年多的经纪合约在，这一年多的时间，即便是公司内部的戏不用他，随便帮他接点其它公司的戏或者是其余广告、代言之类的工作，公司方面还是有收入分成的。

    而如果直接把对方雪藏的话，虽然陈傲世直接就没了工作的机会，没了曝光的机会，但同样的，公司也就在他身上赚不到钱，因此，这其实是一个两败俱伤的选择。

    “胡总，那我带谁？”

    一听胡烁竟然直接就把陈傲世雪藏了，谢兰也就不再对他那边抱有一丝希望，已然是开始为自己日后的工作着想了。

    “那你就带马烨吧！”

    胡烁想了想回道。

    “呃……马烨？？”谢兰轻轻皱了皱眉，从带一名一线到带一名十八线，这落差自然是让她一时难以接受。

    “放心，不出一年，他会比陈傲世红！”看出了谢兰心中所想，胡烁淡淡回了一句。

    ……