    陈老五发觉到异样，但机会来了，他必须要好好把握，吩咐道：“不留活口。”

    随着他的一声令下，周围蠢蠢欲动的人前赴后继地扑了过去。

    “老板，宅子外来了许多人，把所有门都堵住了。”一人惊慌地跑进了客厅。

    陈老五看着被围在中间却是丝毫坐危不乱的男人，似乎明白了什么。

    彭正察觉到他的视线，笑意盎然地转过身，道：“陈老五，你还敢动手吗？”

    陈老五目光如炬，似乎还在权衡利弊。

    彭正再道：“外面的人都在等着我，从我进来开始，如果半个小时之内我出不去，他们就会全部冲进来，到时候，你可得想清楚了，秦老就算要救你，也怕是来不及了。”

    陈老五眯了眯眼。

    “我倒是不介意和你同归于尽，反正我们没有盛家撑腰，也少了退路，倒是你陈老五，精心算计了那么多，却是竹篮打水一场空。”

    陈老五双手紧握成拳，咬着牙再次吩咐道，“让他们走。”

    彭正笑声朗朗地往门口走去，最后再瞥了一眼气急败坏下一脸黢黑的男人，道：“我原本还不是很确定你和王宁一是一伙的，现在我百分之百相信了。”

    陈老五瞪着他，“彭老可得好好保重自己了，你既然知道王成死了，那你就该明白，没有人能够阻止我。”

    彭正啧啧嘴，“就是可怜了王宁一那个傻小子，不仅被你利用，最后还落得家破人亡，你陈老五可比你哥心狠手辣多了。”

    “别跟我提那个废物，如果不是他太懦弱，死人当早就是我陈家的天下了。”陈老五嗤之以鼻道。

    彭正转身出了陈家。

    陈老五怒不可遏地扔下酒瓶子，因为愤怒，整张脸上都绷着青筋，他龇牙咧嘴的说着：“很快你们一个个地都得去陪傅臻。”

    月上中天，嘈杂的陈家刚刚恢复安静，一辆轿车又是不请自来地停在了别墅外。

    陈老五坐在沙发上，听着下面人回复，漠不关心道：“无论来了谁，都告诉他，今天不见客。”

    “是我。”秦老直接长驱直入。

    陈老五听见声音，忙不迭地站起身，“秦老你怎么过来了？”

    秦老上前，不由分说便是一巴掌狠狠抽在了陈老五的脸上。

    陈老五显然被打蒙了，一时不知所措道：“秦老您这是怎么了？”

    秦老忍着怒火，“你知道你都说了些什么话吗？”

    “秦老你知道彭正来过了？”

    秦老脱下外套扔在了沙发上，来回踱步，“你告诉彭正王宁一跟我串通的事？”

    “告诉他又如何？盛家是不会相信他的话，他们只会相信他是在狡辩。”陈老五不屑一顾道。

    “彭正没有你想象中的那么愚蠢。”

    “就算如此，他也掀不起什么风浪，等明天天一亮，我就带着人去把他解决了。”陈老五道。

    秦老瞪着他，“凭你这些人，你要怎么对付？”

    “不是秦老说盛家愿意出手了吗？既然如此，我们何不快刀斩乱麻，尽早处理干净了，免得夜长梦多。”陈老五做了一个杀人的手势。

    秦老迟疑片刻，“我心里七上八下，总觉得事情没有那么简单，彭正莫名其妙的上门，绝不是空穴来风，他是早就算准了王宁一和我们是一伙的，他不可能再来求什么真相。”

    “秦老你是太敏感了，彭正这家伙故意虚张声势，让我们以为他不好对付，我今天看着他那样子，其实就是一个纸老虎。”

    “小心一些。”秦老不放心道。

    “秦老难道还要拖下去？万一苏瑾发现了端倪，到时候局势可就不利于我们这一边了。等除掉了彭家和林家，到时候就算苏瑾发现了什么，她也不敢再轻易对我们下手，只能吃了这个哑巴亏，完成仪式之后，坐上那个有名无权的当主之后就离开死人当了。”

    “你说的这些我肯定是想到了，可是彭正的行为未免有些太奇怪了，我担心——”

    “秦老，事已至此，我们已经没有退路了。”陈老五打断了他的畏畏缩缩。

    秦老考虑了许久，他们确实是没有退路了，甚至再这么拖延下去，总会有东窗事发的时候。

    那个王宁一就是一个祸患，他们必须要赶在事情暴露前，借着盛家的手，把死人当的所有毒瘤横扫干净。

    陈老五点头，“明天天一亮，我就带上人去彭家。”

    “好，我现在就告诉苏小姐我们的行动。”秦老思忖片刻，最终还是妥协。

    秦家：

    苏瑾睡意惺忪地看着心急火燎把她弄起来的秦老，道：“秦老，你这样子就像是敌人杀上门了。”

    秦老忧心忡忡道：“苏小姐，您说的没错。”

    苏瑾一下子就清醒了过来，顿时来了兴致，道：“我就随口一说，没想到一语成谶了。这是出什么事了？”

    秦老踱来踱去，很是焦灼的样子，“今晚上彭家带着人闯进了陈家，并且扬言要替王成报仇雪恨，他们这明显就是贼喊捉贼，故意来挑事啊。”

    “看来彭家是真要出手了，这确实是打了我们一个措手不及。”苏瑾摇了摇头，也是戒备了起来，她道：“秦老打算怎么做？”

    “陈老五的意思是明天趁着他们都还没有反应过来的时候，先下手为强。”秦老道。

    “这会不会太着急了？”

    “彭正估计也没有想到我们会这么快就动手，所以肯定会放松戒备，这正是我们动手的最好机会。”

    “秦老说得很有道理，那就照着你说的做，明天动手。”苏瑾伸了一个懒腰，“说完了正事，那我们可以回去睡觉了吧。”

    秦老忙道：“那盛家的人——”

    苏瑾点头，“秦老放心，我自然也不会置身事外，彭家对小四爷下手，那同时也是在向我挑衅，我肯定也饶不了他们。”

    秦老悬着的心总算放下了，他道：“那明天天一亮，我们就出发，在最短的时间里，结束这些闹剧。”

    “一切都按照秦老的安排就行了，你要多少人，我给你多少人。”

