
余洋将笔和纸还给翻译官：“刚才那个伊拉克人说什么？”

“他说了代表主谢谢你，你是一个守信的人，赞美你！”

“他出去的时候喊的是什么？”

“没听太清楚，他说的很快，不过好像是说美国人说的是真的，抓到通缉犯可以有钱拿！”

听到这句话之后，余洋立刻笑了起来，他要的就是这个效果，只要有一个人拿到了奖金，就会有更多的伊拉克人给他们提供情报。

提克里特城市西北角，冈本坂田躲在一间旅社之中看着电视之中新闻，上面正在轮流播放着关于他们一群人的通缉令。

本地电视台已经没有无聊的肥皂剧还有广告在播放，几乎二十四小时轮流播放一些黑老萨的新闻，所谓的一些证据，还有一些宣扬皿煮的新闻，不过现在却突然的插入了通缉令。

“该死的！”冈本坂田一拳头狠狠的砸在了床上，他没有想到自己一群人直接逃出去，美军的反应居然会这么强烈，眉头紧锁着，思考着到底是哪一个环节出了问题，突然的想到了昨天那个装病的白人。

“那个家伙不会是将美国士兵杀死了吧？”冈本坂田从床上瞬间站了起来，在房间之内来回的走动，按照他的计划，怂恿所有的宿主跟着自己从军营之中逃出来，接着自己在城市之中将那些宿主解决掉或者杀掉一些伊拉克士兵，确保自己可以存活下来。

对于自己的能力冈本坂田还算是十分的自信的，但是却没有想到情况变得如此复杂，如果单单是伊拉克人，他还是有办法可以面对，但是如果要面对美国人的追捕，冈本坂田还算是比较畏惧的，毕竟美国士兵和伊拉克士兵完全是两个概念。

“咚！咚！咚！”敲门声响了起来，冈本坂田立刻将掏出一把手枪，小心翼翼的站在门口的位置，武器是他的昨天晚上杀了一家伊拉克人找到的，一共找到了一些钱还有一把武器和十几发子弹。

“咚！咚！咚！”敲门声继续响起，还有冈本听不懂的话音响起，听到声音之后，冈本坂田小心翼翼的拉开房门露出了一点点缝隙，往外看了出去，是旅馆老板的声音，不过不知道为什么老板要上来找自己。

看见冈本坂田打开了一条缝隙，旅馆的老板推了推门，冈本眉头皱了皱还是将门打开，只看见这个老板手中端着一杯牛奶站在门口，指了指牛奶，又指了指冈本，磕磕绊绊的说了一句“milk”，应该是来送牛奶的。

冈本没有点牛奶，但是也解释不清楚，接过牛奶之后，就再一次的将门给带了起来，反锁房门，坐在床上看着电视出神，继续思考着刚才没有想完的问题。

“如果那个没有脑子的白人杀了美军士兵的话，这一次的任务就要困难多了，要面对美国人还要伊拉克人双重打击，该死的，希望那个白人没有那么愚蠢！”

冈本坂田现在只能期待白人没有蠢到杀掉美军士兵，不过当他抬起头看见电视机里滚动播放的通缉令之后，觉得自己想的太幼稚了。

“不对劲，不对劲！”思考了有两分钟的时间，冈本坂田伸手拿起牛奶，突然的愣了起来，感觉到有一点不对劲，旅馆的老板为什么要送自己牛奶？为什么？看了一眼电视之后，冈本坂田立刻起身，将自己的东西收了起来，准备离开，太不正常了。

没有走正门，冈本坂田的房间在二楼，窗户的后面就是一条小巷子，将自己的武器还有一些现金收起来，找来一个长袍套在自己的身上，在用一块布将自己的脑袋包好，只露出一双眼睛，装成一个伊拉克人，接着身手敏捷的从二楼的窗户直接跳了出去。

……这叫分割线……

余洋带着十个美国大兵，将日本人的尸体随意的丢在一个垃圾堆里，车上带着一个死人有些不吉利，开始继续在城市之中晃悠。

车里的美军士兵一直在追问余洋关于索马里的事情，他们听说这件事的时候，大多数都还是孩子或者少年，看见活着的传奇坐在自己的身旁都有些激动，余洋脸上始终挂着笑容和美军士兵聊着天，眼睛时不时的瞄着不远处的步话机，等待新的消息。

“余，有新的线索，西城区的一家旅馆之中发现了一个形迹可疑的人，很像是通缉令里的其中一个！”

听到通讯兵的话之后，余洋眼睛立刻亮了起来，已经晃悠了半个小时，只找到了一个宿主，感觉自己这个大魔王当的有些不称职，终于又找到了一只老鼠，余洋立刻兴奋了起来。

从昨天晚上开始，余洋扣动扳机之后，整个人就处于一种莫名其妙的兴奋状态之中，心中一直有对于杀人的渴望，特别是在屠戮了进攻的伊拉克人之后，余洋甚至有一股冲动，直接追出去，将所有的敌人都消灭干净。

如果说之前的余洋对于战场是厌恶的话，这一次进入战争之后，余洋感觉到自己喜欢上战场的感觉，特别是当对着目标扣动扳机的时候，透过瞄准镜看着子弹射穿敌人的胸膛，余洋感觉到心中莫名的兴奋，有些控制不住自己的想要继续扣动扳机。

“走，我们过去看看，一定要抓住那个该死的凶手，不放过任何一个可疑的人！”余洋说完之后，开始整理自己的武器装备，其余的美军也开始整理装备，虽然要抓捕的人可能手无寸铁，但是还是小心为上。

听到余洋的话之后，两辆车组成的车队，开始冲着西城区飞快的飞驰而去，而余洋车辆刚刚路过的一条小巷子之中，一个黑人看见车辆离开之后，从小巷子之中跳了出来，摸进了一个伊拉克人家之中。

伊拉克人家之中一片狼藉，地上躺着几具尸体，有伊拉克人的，还有两个黑人的，这个黑人就是昨天晚上偷偷跟在其余两个黑人身后的家伙，准确的说这个黑人已经跟踪了已经死去的其中一人很久，第一天的时候，他亲眼看到那个家伙杀掉了至少十个伊拉克人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471930"  chaptername="第一百七十二章  冈本坂田">加入书签</a>
</div>
