    “现在插播一条紧急新闻，今日早晨，日本全境突发大型传播疾病，各大医院纷纷人满为患，患者森然。”

    “据说这是一种新型病毒，波及范围并不是只有日本……”

    摁下遥控器换了一个电视台，但即使换了一个台，仍旧还是这样的新闻。无论如何更换都是如此。

    “患病者多为并发症，轻一些的有咳嗽，浑身发热的症状，严重的会是上吐下泻，甚至还有脏腑衰竭的严重效果。”

    即使换了一个台，消息还是一样的消息，终究还是在和世人说明着变化。

    干脆点把电视给关了，源泉仰躺在沙发上，看着灯光的明灭，一时间陷入到了无言中。

    虽然是惊鸿一瞥，但在电视里tpc地面部队的出动不是假象。

    也不是什么事情都能引动地面部队的出动。

    而这也代表了某种事情的不一般。

    浮士德，这会是浮士德搞的鬼吗？

    与此同时，源泉的手机突然响起，精神状态略显疲惫的源泉接了这个电话，从里面传出了北斗星司的声音。

    “遥辉在你那吗？”北斗星司开门见山，丝毫没有任何拐弯抹角的意思。

    “没有，他不是对一个女孩有意思吗？我为了不打搅他，已经很久没联系了。”源泉下意识的说完，这才抓住了重点：“您是说，遥辉不在家？”

    “他已经有四天没有回来了，我怀疑他是出什么事情了。”即使不曾面对面，源泉也能听到北斗星司凝重的声音：“这件事很可能不简单，你小子势单力薄，别陷进去了。交给我手下的人就好。”

    “那不行，我是遥辉的大哥，小弟出事了，我这个做大哥的可不能旁观。”源泉摇了摇头，抓起衣服就准备离开家中：“放心吧，老爷子，我也会到处找一找的。”

    “你小子，可……”后续的话源泉没有听清，因为打开大门的那一瞬间突兀当头落下的巨鏊打断了源泉后续的话。

    甚至在这意料之外的偷袭中，源泉都没有来得及完全反应，导致手机被这鏊臂一击打的粉碎。

    北斗的话，自然也就听不到了。

    源泉在地面打几个滚，脱离了对方的攻击范围之后立刻拔出能源爆裂枪对准了敌人，当他看清楚是什么以后，这才惊讶的喊出声。

    “你是!”

    …………

    好似什么都没有发生过的一样，源泉又一次按时上班打卡，来到了地面总部。

    而这次就连中岛也病倒了。

    并且听说地面总部大部分人都已经感染了新闻上说的病毒，哪怕是胜利队也免不了这样。

    尤其是崛井，更是首当其冲，现在整个人已经是迷迷糊糊的躺在病床上，说着一些令人听不懂的话了。

    面对着空荡荡的活动室，源泉握紧了拳头，直接出门，并且奔赴崛井现在所在的病房内。

    在粗暴的推开大门惊住了一堆人后，源泉刚好也看到了这病房内的所有人。

    除了大古，胜利队的所有人都在。

    “源？你也来看我们啊。”之前还是来看望宗方的新城，现在躺到了宗方旁边的病床上，打着哈欠的他精神状态不错，甚至还能举起手和源泉打个招呼。

    “你们……”源泉环顾四周，当看到已经用心电图开始显示生命状态的宗方以后，立刻上前几步询问道：“这是怎么了？昨天不还好好的吗？”

    “医生说，昨天晚上的时候病情突然加重，让指挥彻底陷入了昏迷，能不能清醒过来，得看指挥自己。”丽娜十分的忧心，胜利队全员出现问题，大古失踪，这些种种压在身上，让丽娜几乎喘不过气力气来。

    “……如果我说，这次的事情不是天灾呢？”源泉默然，这里的都是奋战在第一线的战士，也是自己值得信任的战友。

    或许有些事情，是应该让他们知道了。

    “你想说什么？不，是你察觉到了什么？”一直不曾说话观察着源泉细微变化的居间惠似乎捕捉到了什么重点，一开口就是直奔主题。

    “正木敬吾，这一切都和正木敬吾有关。”

    源终究还是没有把浮士德的存在说出来，而是将责任丢在了正木敬吾的身上。

    不过有一说一，这事会发展成这样，和正木敬吾的确脱不了关系。

    “正木？我听说那是个杰出的科学家，在学术界有着很大的名望，而且很有钱，他会和这件事……有什么关系？”野瑞有些迷糊，正木敬吾的资料不是什么秘密，基本上一眼就能认出个大概。

    一个名满天下前途注定光明的家伙，何必这么倒腾？

    “你是在他身上发现了什么吗？”居间惠继续询问。

    “他在进行一种十分残忍的试验，异生兽因子，那就是这次席卷全球的病毒的名字。”闭上眼微微思考了一会儿，源终究还是决定把这些说出来。

    “是具有超强感染性，复生性的寄生体改造因子，一旦寄宿在生命上，会在很短的时间内侵蚀并且感染生物原有的细胞和血肉，朝着异生的方向改变。”

    “一旦成为异生兽，就会成为异生兽因子的载体，哪怕只是站在那什么都不做，也会成为固定的病毒源。”

    “并且……以吃人为生。”

    天知道最后那几个字源泉是怀着什么样的心情说出来的，因为那是他一直以来都竭力不去想，甚至是想要忘记的事情。

    一个小队，十个队友，从第一个感染异生兽开始，发展成自己的队友追杀自己的队友。

    在逐一的死亡中，队友越来越少，异生兽则是愈发的增多。

    直至最后还剩下的四个异生兽。

    而那全都是自己的战友。

    异生兽的口器嚼烂血肉，咬碎骨头，吞噬着一并的同伴的场景还历历在目。

    变成异生兽的战友在吃自己的战友？

    呵，当时被吓的手作无措的就是自己了吧。

    那是无法忘却，深埋在心底最深处的可怖。

    被浮士德提起，终究还是被源泉从记忆深处重新翻出来。

    源

    泉从来不曾用过这样沉重的语气说过这些话，而每一个字组合成的一段句子，对于他们每个人而言都是不曾经历过的东西

    “可是，如果真的是正木做的，他图谋的是什么，就仅仅只是毁灭这个世界？”新城挣扎着询问缘由，如果不是躺在床上难以起身，他怕是现在立刻就去找正木敬吾的麻烦了。

    “这件事我会禀报给总监，会拟定一个计划。”居间惠明白，没有上级的允许，贸然对一个在学术界拥有莫大名气的人出手，很有可能会导致纠纷。

    源泉知道这一点，但时间紧迫，等到tpc开完会，整个地球会变成什么样？

    那时候还能站着的人还有多少？

    “请务必尽快。”源泉点了点头，沉默着转身离开。

    他要去海上基地，找一个人。

    一个能破局的人。

