    可竟然能用这样的方式来破掉帕特鲁夫螺旋突进，这得需要多恐怖的眼力和执行力？

    塞西尔的眼中阴晴不定，复杂无比。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “塞西尔队长，能不能来点新鲜的啊？”王重笑呵呵的说道：“用过的招就别用了！”

    塞西尔一言不，死死的盯着王重，他确实没有打算在这场交流赛中暴露太多，因为他的目标是chF，乃至到了团战的时候想出手的时候已经来不及了，这也是塞西尔心中懊悔的地方，如果他早点用全力，或许结果已经改变了，所以他要找到王重，找回面子！

    他没有反驳，只是握剑的右手缓缓回拉，身子半蹲微沉，一股魂力凝聚：“这杀手锏本来不打算在这里用，王重，你确实可以，竟然比我还能隐藏，但，你不是我的对手！”

    此时的塞西尔，身上那股锐利之意骤减，仿佛还刀入鞘，可取而代之的，却是一种如山岳横峙般的沉重大气。

    外行看热闹，内行看门道，王重的脸上也显现出一股兴奋战意。

    “重剑式！”

    塞西尔一声低沉的闷喝，举剑缓踏而来。

    砰！

    大厅里出沉闷的剑击声。

    没有之前那暴般的突进，也没有让人眼花缭乱的那种疾刺剑招，但在剑招落实的一瞬间，度却陡然加快！

    仅仅只是不足数寸的力距离，可在这段距离内的剑，竟比任何快剑都还要更快几分，更可怕的是剑招上的力量，让王重瞬间判断失误，手中的符纹剑都差点被磕飞了出去！

    紧跟着就是第二剑！

    看似缓慢的剑招凝聚着恐怖的剑势牵引，且环环相扣，无从躲闪。

    大巧若拙！

    砰！

    王重整个人被生生震飞出去七八米远。

    斯嘉丽好不容易才放松一点的心神迅又吊紧了，重剑式！

    这都是什么怪物，斯嘉丽当然知道，这是英魂战士才能掌握的剑招，有点类似波特家族古拳法中的寸劲，化繁为简，真正理解了魂力中的力与度的境界，这不是剑招，是境界，蕴含了塞西尔的天赋和努力，才能达到对剑的理解。

    “你的魂力太弱了，能接我几招？”塞西尔的脚步在不断靠近：“或者，你可以尝试着尽量的躲！”

    “你想太多了。”

    稳住重心的王重手腕一拧，手中的符纹剑一甩，剑尖嗡的一声颤抖起来。

    塞西尔的重剑式终于让他兴奋了，坦白说op固然可以帮他验证一些想法和战技，但他渴望的是这种实战，或许一个人想太多了，不断累积着这种战斗的**，已经深入骨髓，甚至实战的成败的刺激，和生命的危险，包括了整个团战的不确定细节，都能给王重带来极大的兴奋。

    是的，就是这种不确定性，这是活着的感觉，而不是无边无际的黑暗遐想。

    当~~~~~~~

    两剑相交，王重的剑尖就像是抽打到对方的重剑上一样。

    轰……

    塞西尔爆退五六步手中的符纹剑差点脱手，而王重竟然一动未动，塞西尔傻眼了，斯嘉丽也是目瞪口呆，塞西尔的魂力大概是王重的一倍，虽然战斗中这不是绝对的一加一等于二，可是这绝对是彻底的压制。

    而刚刚那一剑竟然直接击溃了塞西尔的重剑式……

    斯嘉丽觉得自己是出现幻觉了。

    塞西尔死死的盯着王重手中的符纹剑，那颤抖的剑尖是因为魂力过度强横灌注的结果，难道他感知的魂力其实是一种错觉，对方是因为把魂力集中在进攻之中，导致体表反应的防御魂力过低？

    或者说，他的魂力具有迷惑性？这并不是什么新鲜事儿，一些人甚至专门研究这种伪装魂力的能力。

    轰轰轰……

    卯足了全身魂力的塞西尔，被王重三剑差点击溃，当第四剑杀来，塞西尔一声爆吼，左手猛然挥出，出如同实质般的光芒！

    嗡~~~

    一股无形的力量将王重整个剑势都带得狠狠一偏，这股力量感受起来其实并不大，但引导力十足，剑偏的同时瞬间让王重中门大开，随之而来的便是塞西尔改变路数的快剑！

    斥力异能，这才是塞西尔隐藏的杀手锏！

    异能这种东西，能不曝光就不曝光，关键时候就成了胜负手。

    然而就在此时，王重身体一晃，猛然一摆，摇曳步，回手就是一剑反刺。

    那古怪的斥力异能再度冲来，轻易将他的剑荡开，王重趁着荡剑的顺势继续转身，照着塞西尔的背心就是狠狠一脚。

    这次塞西尔的异能也来不及激，王重的符纹剑吸引了太多的注意力，……这个时候怎么能用脚啊！

    轰！

    势大力沉的腿力将塞西尔朝前狠狠踹出十数米，喉咙一甜，险些一口血喷出来。

    可还没等他站稳，身后剑声呼啸。

    塞西尔完全没想到自己视为最大杀招、隐藏了足足一年的异能，用出来之后非但没有建功，自己反倒瞬间被打得如此狼狈。

    此时顾不得喉咙里那将喷未喷的血腥味，回身出剑的同时，又是一道异能逼出。

    可惜，生硬的招式是没用的，异能也是如此，王重这一剑只是虚招，此时剑招一晃，瞬间让那斥力放了个空，紧跟着，剑尖便已指到了塞西尔的咽喉。

    大厅终于再度安静下来。

    塞西尔半转的身子没有再动，手中的符纹剑也保持着回转的动作，仿佛全身都已经僵硬，可握剑的手却开始微微颤抖。

    自从去年输在箩拉的暴力下后，他闭门苦训一年，原本是信心满满的，想要在chF上大展身手，他甚至有五六成的把握可以击败那个恐怖的兽女，以及她所率领的战队，可现在，一切都完了。

    被一支去年排名倒数第一的学院击败后，几乎散架的战队，原本就已经走在了崩溃的边缘，自己这趟来就是要帮那些家伙找回战意的，可没想到，连自己的尊严，自己的信心都一起丢在了这个漆黑的夜晚里。

    他的眸子渐渐暗淡下去，目光中那火热的自信逐渐消失，嘴角轻轻抖动了几下，似乎是想说点什么，可终究是一个字都没有能说出来。

    （伙伴们，求一张月票或者一个订阅，感谢！）(未完待续。)