    清早，贺怀翎刚起身，管家便进来禀报，说是侧门那边有个小公子求见：“他说不进来就在侧门那等您，这是他递过来的东西，说您看到了必会去见他。”

    贺怀翎看着管家递到手里来的玉佩，瞳孔微缩，这便是那差点要了祝云璟性命的东西。

    一刻钟后，贺怀翎走出侧门，看到了停在门边的一辆不起眼的马车，车辕上只有一个小太监模样的人，他走上前去，恭敬地问候：“五殿下。”

    祝云瑄的声音从里边传来：“带我去见我哥。”

    贺怀翎似有犹豫，祝云瑄又道:“我知道他还活着，是你救了他，我要见他。”

    趁着天色尚早，马车低调地出了城，去往了贺怀翎在城郊的私庄。

    他们到的时候祝云璟正趴在池塘边的凉亭里发呆，有一搭没一搭地往水里扔着鱼食，脸上没有多少精神气，满眼黯然和麻木。

    一旁立着的小厮见到他们赶紧与贺怀翎问安，听到声音，祝云璟才微微偏了偏头，朝着他们望了过来，与祝云瑄的目光对上，他有一瞬间的错愕，祝云瑄则当下就红了眼眶。

    贺怀翎示意小厮退下，他自己也离开去了前院，把空间单独留给他们兄弟。

    祝云璟微微皱眉：“你怎么来了？”

    祝云瑄抹了一把夺眶而出的眼泪：“下葬的那个人根本不是你，别的人认不出我不会认不出来，你最后见的人是定远侯，定是他帮了你，我才去找了他。”

    祝云璟叹气：“你心里知道就行了，又何必一定要来，被人看到了就麻烦了。”

    “我已经很小心了，”祝云瑄走上前，跪蹲在祝云璟面前，握住了他的手，哽咽道，“哥，你以后要怎么办啊？”

    祝云璟微微摇头：“没事的，我现在不好好的吗？这里挺好的，也不用再担心会被人算计会掉脑袋，日子过得比以前还自在些。”

    “可你能在这里待多久啊？定远侯他又能帮你多久？他和祝云珣的关系……”

    “他不会的，至少现在不会，”祝云璟抓着祝云瑄的手摸了摸自己的肚子，“你看，我这里有他的世子呢，他不会拿我怎样的。”

    祝云瑄倏然瞪大了眼睛，搭在祝云璟腹部的手微微颤抖，不可置信地望着祝云璟，眼泪流得更凶了，猛地站起了身：“我要去杀了他！”

    “你别！”祝云璟费力地拖住祝云瑄，头疼不已，“别这么冲动，这事也不能全怪他，反正现在已经这样了，我也是靠这个才保住了命，以后再说吧，走一步算一步。”

    祝云瑄又气又恼：“你怎么能这样！就算再落魄你也是皇子怎么可以……怎么可以……”

    祝云璟苦笑：“我是被陛下亲口赐死的废人，能保住一条命哪里还计较得了那么多，阿瑄，你以后就知道了，逼不得已的时候不想低头也得低头的。”

    祝云瑄愣住，低下了脑袋：“我就是心疼你……定远侯他真的能对你好吗？”

    “若是他忌惮着你，或许会吧，以后你一个人一定要小心，祝云珣他不是个东西，惯用下作阴私的手段，你要多加提防着他。”

    “我知道，”祝云瑄哽咽着点头，“我会的。”

    “还有……小心齐王。”

    “齐王？”

    “嗯，他与贺贵妃有染，与祝云珣未必没有勾结，祝云珣一个去年才入朝堂的皇子哪里来的那么大能耐，很多事情都不是他一个人就能办到的。”

    祝云瑄心中惴惴不安，祝云璟又道：“我教不了你太多，我自己也是一败涂地，你别学我，我就是太信任谢家太信任自己身边的人才会落得今日的地步，以后要怎么办你要自己想办法，我帮不了你。”

    祝云瑄心里哽得更厉害了些：“哥，你别再说了……你以前帮我够多了，以后换我帮你。”

    祝云璟微微一笑，苍白的脸上终于有了一丝血色，抬手拍了拍他的肩膀：“好。”

    中午祝云瑄留在了庄子上陪祝云璟一块用膳，对贺怀翎的态度与来之前却是截然不同，见了人便怒目而视。贺怀翎看他小心翼翼地扶着祝云璟，知晓祝云璟已经把有孕一事说与了他听，自知理亏便只能受着。

    祝云璟的胃口还是不大好，贺怀翎已经让人换着花样一日三餐的给他补着，他能吃下去的却并不多，整个人无精打采的，倒是几日不见肚子似又大了一些。

    贺怀翎给祝云璟夹菜，大大方方地照顾着人，并不在意还有一个祝云瑄在，祝云璟默不作声地吃着，也不再拒绝贺怀翎的示好。而祝云瑄的目光在他们之间来回转，将俩人的互动看在眼里，若有所思。

    用过午膳祝云璟便催促着祝云瑄回宫：“以后别来了，为了你自己好也为了我好，有事传个口信过来就行。”

    祝云瑄又红了眼睛，要哭不哭地看着祝云璟，祝云璟叹气道：“别哭了，回头被人看出来就麻烦了，你不是小孩子了，在外人面前别总是掉眼泪。”

    祝云瑄抹掉眼泪，将那玉佩塞给祝云璟：“我帮你要回来了，你收好吧。”

    祝云璟心情复杂地将东西收下：“好。”

    祝云璟行动不便，贺怀翎替他送祝云瑄出门，离了祝云璟，祝云瑄的神色立时变得严肃起来，脸上也再没了凄哀之色，上车之前，他冷冷看着贺怀翎，问道：“侯爷有何打算？”

    贺怀翎不动声色回道：“不知殿下是何意？”

    “我哥，和他肚子里的孩子，侯爷不会打算把他们关庄子上一辈子吧？”

    贺怀翎镇定道：“他会是定远侯府的另一个主人，他肚子里的会是以后的侯府世子……若是有可能，有朝一日，我也希望殿下能给我一个许诺。”

    祝云瑄挑眉：“什么许诺？”

    “殿下若是愿意一直护着他，我亦会效忠殿下。”

    祝云瑄的双瞳狠狠一缩，看向贺怀翎的目光里带上了更多的审视之意，贺怀翎神色不变，坦然回视着他，态度却十足恭敬。沉默片刻后，祝云瑄沉声道：“还望侯爷牢记今日之言，定要护他一辈子。”

    “自然，望殿下亦是。”

    贺怀翎回来时祝云璟还坐在厅堂里握着玉佩发呆，见着贺怀翎，他微蹙起眉：“你还没走？你不用办差？刑部衙门这么闲吗？”

    “今日休沐。”

    祝云璟没有再理他，站起了身，刚要走动，双腿便一阵发麻酸软又跌坐了回去，两条小腿一抽一抽地痉挛着，疼得他倒吸了一口冷气，下意识地呻吟出声。

    贺怀翎上前一步在他身前蹲下，握住了他的一条腿轻轻捏了捏腿肚子，祝云璟疼得哀叫了一声，瞪着贺怀翎：“放……”

    “腿抽筋了？”

    祝云璟额上已经滑下了冷汗，胡乱点了点头，这会儿也顾不得什么脸面了，这段时日他时常都会腿抽筋，往往小半个时辰不能好，比肚子疼还让他不能忍受。

    贺怀翎没有再多问，直接将人打横抱了起来，祝云璟惊了一跳，下意识地挣扎，贺怀翎低头，下巴在他的头发上轻轻碰了碰，低声呢喃：“别动，我送你回屋去。”

    祝云璟默默翻了个白眼，大概是怕摔下去，没敢再乱动，反而贴紧了贺怀翎，手下意识地揪住了他的衣襟。

    贺怀翎的嘴角漾开一抹浅笑，抱着人回了屋。

    刚被放到榻上，祝云璟便趁势踹了贺怀翎一脚，结果人没踹着他自己却牵扯到了肚子，龇牙咧嘴地倒了下去，还没忘了再瞪贺怀翎一眼。

    贺怀翎丝毫不在意，在他身边坐下，握住他的腿，轻轻揉捏了起来。

    祝云璟嘶嘶抽气，被贺怀翎这么按了几下抽筋的痛感确实缓解了一些，便随他去了，自己找了个舒服的姿势半躺了下去。

    贺怀翎见他双手抱着肚子窝起身体轻轻哼哼，姿态像足了护崽的猫儿，心中更软了几分，手下的动作也愈加温柔。

    “殿下方才与五殿下都说了什么？”

    “没什么，”祝云璟闭着眼睛，声音懒洋洋的，“让他别像我一样蠢，到头来身份地位都丢了，沦落到给别人生孩子。”

    贺怀翎：“……”

    “还有让他小心齐王。”

    贺怀翎皱眉：“齐王？”

    “嗯，”祝云璟点头，“王九以前说过看到过你姑母与齐王苟合，应该是真的，祝云珣不定也与齐王有勾结，有些事情我觉着凭他一个皇子未必做得来。”

    祝云璟的语气里带着些许嘲讽，刻意地咬重“你姑母”三个字，贺怀翎只装没听出来：“你怀疑齐王吗？其实有件事我正也要与你说，那日冷宫之事……冷宫里的宫人除了给你送饭的那个还有两个做打扫的，被带去陛下面前的便是其中之一，我问过相熟的禁卫军领队，当日那淮安侯世子正巧进宫去给太妃请安，是有出入宫门记录的，可惜那几个冷宫宫人受你牵连都已被处死了，已是死无对证。”

    祝云璟睁开了眼睛，眼中滑过冷意：“淮安侯世子？”

    “是，若是他截走了你的血书，再另找人去西华门演一出戏诬陷你，却是大有可能。”

    “他有那么大能耐吗？……他没有，但齐王、太妃、祝云珣，要安排一个宫中太监以死害我，他们倒是能办得到。”祝云璟冷笑。

    “还有之前的事情，我私下派人去景州查私盐案，几无阻碍，很快就把证据收集全了，现在想想背后像是有人在帮着我推动着整件事情进行一般，杜知府的奏疏到通政司未必只经过了右通政一人之手，有别人的早就知情也说不定。”

    祝云璟道：“齐王的妻族亦是江南人士，他在那边必然有自己的势力。”

    贺怀翎点头：“以及那场流寇刺杀，当时我挡在你车前，与那些人近距离交手，曾听得他们的嘶喊声，是带有江南口音的，后来我入刑部，翻阅当时的卷宗，上面记载着他们却成了豫州的流寇……只是我有一事不明，若都是齐王所为，陛下为何会放任他做大至此？”

    连祝云璟要求他刺杀祝云珣他都想不出有任何办法，能确保事情一定不会败露，若当时那场刺杀真是齐王所为，虽未成功，他却能全身而退完全不受影响，可想而知这能耐得有多大。

    祝云璟冷哂：“你真当他是表面上那样的荒唐闲王？二十年前他可是差一点就登上了帝位的，你以为陛下不想料理了他吗？是先帝临终前给他最宠爱的女人和儿子留了一道保命的密旨，只要齐王他们没有造反，陛下就无论如何都不能动太妃他们母子三人，陛下无可奈何，又不敢放齐王去藩地上，怕山高皇帝远压不住他，只能留他在京城自己眼皮子底下，陛下自登基后一直有派人盯着他，可这么多年过去，陛下他每日为国事操劳，哪有那么多功夫把心思放在一个人身上，而且齐王面上也表现得足够荒唐，镇日浸淫在声色犬马中，陛下才渐渐放松了警惕。”

    贺怀翎有些惊讶：“竟是这样，那密旨一事，有多少人知道？”

    “陛下，我，齐王母子三个，还有几个与先帝一辈的老王爷。”

    那就难怪这事朝中一点风声都没有了……祝云璟轻‘嘶’了一声，拍了一下贺怀翎的手背：“你轻点。”

    贺怀翎方才在想事情一时下手没了轻重反弄疼他了，被祝云璟这么一拍，贺怀翎的心绪回笼，垂眸轻笑了一声：“诺。”

    祝云璟嘴角微撇，装模作样。

    他道：“齐王和祝云珣做过哪些事情你得继续给我查，哪怕没有证据，给阿瑄提个醒也是好的。”

    贺怀翎温柔地揉按着他的腿肚子，轻轻点头：“好。”

