    略微思索了一会儿，夜行也是想明白了其中的道理。

    炼丹的时候，催动日月天炎之所以会消耗灵魂之力，是他一直在用灵魂之力维持日月天炎。而现在，他和巨蛇身体上的日月天炎已经没有了联系，自然不会消耗他自身的灵魂之力。

    时间缓缓的过去，巨蛇的挣扎最终还是停止了下来。到最后，下半截身体完全消失，地上只剩下一堆堆灰色的粉末，风一吹过就彻底飞散了。

    而上半身，虽然还保存在这黑蛇的模样，但是那黑色的角质已经遮蔽了全部。

    “好像死了，我们过去看看！”

    等待了一会儿后，夜行忍不住开口说道。闻言，冰灵也没有作甚，率先迈动了步伐朝前走去。夜行见此也没有什么反应，赶紧跟了上去。

    好冷！

    还没有靠近，夜行就感觉周围的温度降低了不少。而温度下降的源头，明显是那面目全非的半截蛇身。不过两人都是修士，抵御这种寒冷还是很容易了。

    靠近之后，当夜行看到那散发着冰冷光泽的黑色角质后，不由的倒吸了一口凉气。

    一旁的冰灵一剑刺在黑色角质上，竟然难进分毫。

    “这么硬？”

    听着传来的清脆之音，冰灵有些诧异的看向夜行。

    “你别看我，我也不清楚是怎么回事！”

    夜行摊了摊手，有些哭笑不得的说道。之前他虽然有些猜测，但是终究不敢确定。日炎的确是有恐怖的灼烧力，而这黑色角质要是冰的话，那也太奇怪了。

    刚才冰灵那一剑虽然看似随意，但是夜行自己也感受到了那不小的攻击力，最后竟然没有在黑色角质上留下丝毫印记，可见这玩意的坚硬程度，已经不能用冰来形容了。

    “你这火焰果然非凡，以后你还是少用微妙！”

    说话间，冰灵示意夜行往后退一退，而她手中的冰蓝宝剑，确实光芒大盛，迎风暴涨数十丈，化为一柄巨剑。

    “这女人……”

    夜行一看到这一幕，心里面不由的感慨了一句。在他看来，冰灵是和这黑色角质较上劲了。竟然想用玄冰斩试验黑色的角质，对此他心里多少有些好笑。

    “轰！”

    玄冰斩所衍化出的巨剑，很快就一斩而下。不过让夜行没有想到的是，这威力堪称恐怖的一剑，并不是奔着半截蛇身去的，而是完全落在了旁边的地面上。

    伴随着一声巨大的轰鸣之音，带着霉味的泥土顿时翻飞而起，大地都颤抖了几下。等到一切恢复平静后，一个长条状的土坑出现在了他的面前。

    “该你了！”

    冰灵做完这些后，淡淡的说了一句，说完之后就转身朝着巨坑那边走去。

    “做什么？”

    没头没尾的来这么一句，夜行多少有些疑惑。什么该我了，你倒是说清楚啊！

    “如果你不想让其他人发现火焰的秘密，最后把半截蛇身埋起来。哦，速度要快，他们好像快上来了。”

    啊？

    夜行一听这话，一时间完全愣住了，片刻之后才反应过来。当下也顾不上其他的了。直接来到蛇躯的另外一边，双手召出日月天炎，将硬邦邦的蛇躯推入了坑中。

    推入之后，夜行对着边缘的大地一连轰出数拳，这才将半截黑色的蛇躯安全掩埋了起来。做完这些后，他赶紧朝着巨坑那边走去。在他的神识探查中，其他人的确是要上来了。

    “谢谢你！”

    再次来到冰灵身边，夜行不由的开口说道。

    此时，他心里有种淡淡的温暖，对于这个冰山一般的女人，有了一种说不清的好感。对于自己的秘密，她不但没有深究，反而愿意帮助他掩饰，有这样的同伴夜行很是庆幸。

    “该说谢谢的是我！你的伤势没有大碍吧？”

    冰灵淡淡的看了一眼夜行，随即说道。虽然她恢复之后，巨蛇已经着了道，但是这并不妨碍她看出巨蛇的品阶。三阶的妖兽，相当于人类中的一线天修士。

    夜行能在这种强大的敌人面前，没有抛下她逃命，这份人情不可谓不大。

    “伤害并无大碍！”

    听到冰灵的话，夜行倒也没有在这个问题上继续纠缠。金刚伏魔身到了大成以后，他的身体恢复能力变得极为强悍。从受伤到现在也就是半个时辰不到，但是那些被震裂的经脉已经恢复的七七八八了。至于皮外伤，已经完全消失了。

    “这儿刚才这么了？我们在底下都听到动静了。”

    最先露头的是苏然，一上来就急急的问道。不等夜行回答，其他人也是跳了上来，紧张的看着夜行二人。

    “夜师弟，是不是有妖兽来了，我们刚才听到一声巨响，就赶紧上来了。”

    “嗯，来了一头不长眼的二阶妖兽，不过已经被赶跑了。你们呢，下面到底什么情况，怎么这么长时间？”

    夜行半真半假的解释了一句后，就把话题引到了巨坑上面。果然，众人立即都来了兴致，一时间七嘴八舌的说了起来。

    “这地方肯定有重宝，不过现在还没办法打开门。”

    “我觉的应该是某位前辈的洞府所在，听姜夜说，门上不知了机关，破解起来很是麻烦。”

    “……”

    听着众人七嘴八舌的说个不停，夜行两人虽然头大，但是也算是听明白了一些。

    既然上面没有危险了，众人商量了一下，就一同下了巨坑。沿着巨大的青石台阶一直往下走，夜行等人很快到了石门之前。此时，姜夜和周泰正在这里研究着什么。

    “姜师兄，这门有没有办法打开？”

    听到夜行的问话，姜夜眉头舒展了一些，思索了一会儿后说道：“办法倒是有，不过我现在还没有捋清这里的布置，再给我一些时间。”

    说话间，姜夜来到了石门前，指了指上面的诡异图案说道。

    “你们看这八个图案，通过我的观察，这应该一种妖兽的画像。不过现在已经被打乱了而已。刚才我想试着将画像重新拼凑起来，但是均是失败了。”

    说到这里，姜夜停顿了一下，片刻后又继续说道：“我猜想这个图案才是开门的关键，如果我们能将这个拼接起来的话，应该就能打开石门。”

    原来是这样？

    夜行一听这话，顿时来了兴致，当下就认真的观察起来。和姜夜说的差不多。石门之上有个九宫格，有八块可以推动的石板，另外一处则是空白。

    “这应该是九头蛇的画像！”

    就在这时，一道清冷的声音突然响起。众人闻言，均是看向说话的冰灵。

    “你认识这种妖兽？”

    九头蛇，这种妖兽夜行从来没有听说过，更别说认出来了。但是冰灵既然这么说，肯定不会无的放矢。

    “嗯，以前在一本古书中看到过，这种妖兽乃是上古异种，传闻它的九个蛇头，分别能释放出金木属火土风雨雷电九种攻击，生来有九条性命。凶悍无比最后遭到天妒，被未知的存在出手彻底灭绝了。”

    因为太过凶悍遭到天妒？

    未知的存在？

    听着冰灵的话，夜行一时间完全震惊了下来。这九头蛇究竟是强悍到了哪一种地步，竟然遭到了上天的妒忌？

    “你又没有办法拼接起来？”

    震撼过后，夜行很快就想到了眼下的正事，连忙开口问道。其他人也是一脸期待的看着冰灵，虽然目前没办法确定石门之内是什么，但是走到这一步，他们都不愿意轻易放弃。

    “我可以试试！”

    冰灵想了一下，信不走上前来，众人见此两忙让到了两边。

    来到石门前的冰灵，观察了片刻后，就推动了第一块石板，随着一阵刺耳的声响，第一块石板取代了原来的空白之处，很快她有推动了第二块……

    就这样，冰灵时而改变石板的位置，时而停下来思索，然后又继续。

    时间一分一秒的过去，众人的情绪也是越来越低落。甚至是夜行，也开始怀疑，这些石板和石门之间到底有没有关系。好几次冰灵都拼出了大概的图案，但是那九头蛇的样子，总像是缺少了什么，看上去很是变扭。

    “冰灵师姐，我之前也是这么做的，不过就是不行。看来我们可能是走出路了，要不再想想其他的办法吧？”

    姜夜这时也是有些失望，忍不住开口说道。其他人这时也是开口了，不过冰灵对此似无所觉，依然一边思索一遍继续着手上的动作，显然，她不想轻易的放弃。

    “要不算了吧，肯定还有其他的办法！”

    又等了一会儿后，夜行也忍不住说话了。就在这时，冰灵的动作突然快了起来，她似乎想明白了什么一样。

    时间不长，八块石板就被分别推到了边缘，中宫的位置反而是空了出来。再看那图案，此时竟然完美的衔接在了一起，乍看之下没有任何突兀的感觉。

    唯一不足的地方就是，以为中宫位置的缺了一块石板，这个图案并不是完整的。但是不管怎么说，拼成这样是正确的，并没有任何错误。

