    外界发生了什么，陈阳没有理会，心无旁骛，全力融合。

    多少人为自己铺路，如果自己失败了，又如何对得起他们？

    这一刻，陈阳神魂和肉身都绽放着无穷神辉，浑圆好似一枚种子，以天道意志为天，以混沌本源为地，天生地养，一切都在发生着玄变。

    过去了一瞬间，又好像过去了无数岁月。

    猛然间，陈阳再次看到了那一颗世界树，这棵巨大的世界树，扎根在整个世界之中，从世界之中汲取营养，又反哺，同时用自身繁盛为这一方世界遮挡。

    轰！

    当最后一丝力量融合的时候，陈阳灵魂都在震荡，进去了一个玄妙的世界。

    神魂和肉身，完全融为一体，浑身上下，每一分力量，都融为一体。

    一生万物，万物合一！

    从开始来，又回开始去！

    阴阳轮回，一切又回归到了原点，就好像从这一方世界诞生，最终又回到了这一方世界之中。

    陈阳心意一动，就看到了三界。

    无尽虚空之中，陈阳脚下是一枚如星云的巨大漩涡，缓缓运转着，散发着明亮的光芒。

    远处，无尽虚空的深处，还有一点点光亮，有些明亮，有些暗淡。

    陈阳望向距离自己最近的一个光点，看着好近，但陈阳推测，相距恐怕有亿万里。

    当陈阳目光聚焦，穿透无穷时空，还是看清了这一个光点。

    同样是一个世界，只是比三界小了很多，透过漩涡，陈阳看到了内部情况。

    山川河流，整片大陆被瓜分为十数个国家，正在厮杀。

    大陆上的人，只修肉身，强大者，凭借肉身横渡虚空。

    无数的人生苦短，悲欢离合在上演着。

    陈阳若有所悟，整个三界，就好像宇宙之中的一颗星球，而这无尽虚空，就是漫漫宇宙。

    “这无尽虚空之中，到底还有多少类似的世界？”

    陈阳喃喃自语，他突然明白所谓的天外天是什么了，应该就是其他世界。

    昊天是其他世界来的。

    洛影也是！

    “我呢？”

    陈阳心生念头，一步跨出，已经离开三界。

    无尽虚空之中，看似平静，但却有无尽暗流，这些暗流，威力强大的惊人，恐怕随意一道，就能轻易灭杀一位至尊。

    不过陈阳还是岿然不动。

    “我可以离开的，或许在这无尽虚空的某个角落，也有一颗淡蓝色的星球，那里，才是我的故乡。”陈阳神情有些恍然，以他现在的实力，完全可以穿梭无尽虚空，寻找自己的故乡。

    但回头，望向三界，陈阳还是按捺住这种冲动。

    这里，同样是自己的家，有自己的好友，有自己的爱人，有自己的后代。

    陈阳深吸一口气，那么多人盼着自己，不能让他们失望。

    心意一动，陈阳回到了三界之中。

    为了抵挡洛影，死了很多人，许涛陈桥都死了，洛飞雪冲了上去。

    洛影只是一刀，就把洛飞雪劈成齑粉。

    洛飞雪却也满脸不悔，只是眼底充满了眷恋，望向远处的光亮，那光亮，炙热宛若太阳。

    慕清尘冲了上去。

    灵儿也冲了上去。

    阳洪，三丰尊者，一位位至尊冲了上去，同时出手。

    只为拖延洛影哪怕一瞬间。

    “给我滚开！”

    洛影怒吼，双手持刀，全力斩出，刀光所及，哪怕是至尊，也是瞬间被秒杀，生生杀出一条通道。

    昊天身形一闪，趁着机会从中钻出，冲向了巨大光亮。

    “恭喜宿主。”

    “检测到宿主提升到世界境，系统达到升级条件，此次升级，耗费一万亿兴旺值，请问宿主是否要升级。”

    系统的声音响起。

    “世界境吗，掌握一方世界，可谓是名副其实。”

    陈阳轻笑，这有什么好犹豫的，自然是升级。

    “宿主选择升级，系统升级中。”

    “系统升级完成！”

    “这一次升级，将会开放更高等级奖池，每次抽奖耗费一万亿兴旺值。”

    “恭喜宿主，开启特殊功能，世界树。”

    一切都如陈阳预料那般，再次突破之后，达到了系统升级条件。

    系统升级了。

    来不及查看世界树的新功能，陈阳直接选择了抽奖。

    一次就是一万亿兴旺值，不过陈阳还有几千万亿兴旺值，随便抽。

    “恭喜宿主，抽到上品混沌神兵，屠巫剑！”

    “恭喜宿主，抽到中品混沌神兵，墨龙妖风甲。”

    “恭喜宿主，抽到上品本源仙法，起源道天剑诀。”

    “恭喜宿主，抽到混沌神兽，原始吞噬者。”

    “恭喜宿主，抽到中品本源仙法，裁决九式。”

    “恭喜宿主，抽到下品本源仙法，彼岸天经。”

    “恭喜宿主，抽到上品混沌神兵，破界冥血弓。”

    “恭喜宿主，抽到上品混沌神兵，星凡春秋府。”

    ……

    一件件宝物被抽取出来。

    混沌神兵，是超越神器的世界法宝，像洛影催动的那口宝刀，便是一件混沌神兵，不过品级不高，最多也就是下品。

    还有完整形态的昊天镜，应该也是一件混沌神兵，不过和洛影宝刀一样，都是下品。

    无尽虚空中，一件混沌神兵，可谓是珍贵到了极点。

    而陈阳，随随便便就能抽出来。

    同时。

    晋级世界境，肉身和规则合二为一，陈阳催动的只有世界之力。

    基础修为增幅，就达到了一倍。

    是肉身之道和规则之道加起来的一倍，所以本体修为增幅，就已经接近四亿倍。

    混沌神兵，下品增幅增幅一倍，中品，增幅一点五倍，上品，更是直接增幅两倍。

    还有本源仙法，最普通的本源仙法，也能增幅一点五倍。上品的，更是能夸张的增幅两点五倍。

    以陈阳现在本体近四亿倍的修为爆发，手持上品混沌神兵，修为增幅两倍，修为爆发更是达到恐怖的十二亿。

    这还没算上本源仙法，若是陈阳修成上品本源仙法，修为还要再增加十亿倍，达到恐怖的二十二亿倍。

    陈阳都有些被吓到了。

    这是他现在修为爆发的四倍还要多。

    能有如此巨大的提升，关键还是系统，上品混沌神兵，无数世界才有几件，上品本源仙法，又能有多少？

    而陈阳，通过系统，轻而易举就能获得。

    “昊天！”

    陈阳回头，目光落在冲向自己的昊天身上。

    “你死定了！”

