    吴守义往前走了两步，白展堂神色不定的看着吴守义，只要吴守义敢说出不该说的话，白展堂立马就会出手点了吴守义的穴道。

    吴守义见白展堂神色有异，微微一笑，朝着白展堂说道：“白兄弟别慌，我不是六扇门的。”

    “我知道你的名字，不是因为我是什么人。”

    “只是这些东西，时空旅行团的手册上都记录的明明白白。”

    白展堂疑惑道：“时空旅行团？”

    “那是什么东西？”

    吴守义一听，愣了一下，然后一拍脑门儿说道：“你看我这记性，说漏嘴了，说了你也不知道。”

    “反正你相信我是好人就对了。”

    白展堂将信将疑的看着吴守义。

    这时，只见佟湘玉从二楼走了下来。

    一脸笑意的说道：“哎吆，这一大早的就有客人来咧。”

    “展堂，咋还不让客人进店里头坐嘞？”

    白展堂闻言，朝着佟湘玉凑过去，在佟湘玉身旁小声说道：“掌柜的，这人不住店，是来找小贝的。”

    这时，吴守义心心念念的朝着叶千秋问道：“叶掌柜，能否让我见一见莫小贝？”

    “我来一趟不容易，花销有点大，如果见不到莫小贝，那可就亏大了。”

    叶千秋看着吴守义，笑道：“见小贝没问题，但……”

    叶千秋话音未落。

    吴守义当即从怀里掏出一锭碎银子，往前一伸手，道：“我懂，我懂。”

    “这些够不够，不够的话，我还能再加。”

    “只要能让我见到莫小贝，银子不是问题。”

    叶千秋笑道：“你误会我的意思了。”

    “我的意思是，你找小贝做什么？”

    吴守义略显犹豫，一时间不知该不该说一说心里话。

    这时，佟湘玉看到吴守义手里的银子，当即眉开眼笑的迎了上来，朝着吴守义道：“客官，里面请，不就是见小贝嘛。”

    “这些银子足够咧。”

    佟湘玉一把从吴守义的手中接过银子，笑带着吴守义往后院走去。

    吴守义看佟湘玉收了银子，便急忙跟了上去。

    叶千秋见状，不禁摇头失笑，让白展堂跟上去看看。

    自己则又坐了回去，和李寻欢喝起酒来。

    李寻欢笑着和叶千秋说道：“叶掌柜，这店里形形色色的客人是不是很多？”

    叶千秋道：“还行吧，平日里也不是每天都有外人来七侠镇，一般都是些老主顾。”

    李寻欢看着客栈四周，叹息道：“叶掌柜选的这处隐居之地，倒真是一处好所在。”

    “江湖那么大，我也算走了不少地方，但像同福客栈这样的所在，还是第一次见。”

    叶千秋笑道：“李探花若是无事，倒是可以在这里多留几日。”

    “行走天下，走南闯北，累了，就歇歇脚，这也是应有之理。”

    李寻欢道：“既然叶掌柜相邀，那我便多留几日好了，索性现在我也无甚紧要之事。”

    叶千秋看向在李寻欢身旁坐着的那个少年。

    李寻欢看到叶千秋的目光落在自己徒弟身上，笑道：“这是我新收的徒弟。”

    “说来倒是也巧，我这徒弟和叶掌柜还是本家。”

    “阿开，还不见过叶掌柜。”

    少年叶开朝着叶千秋微微躬身，道：“叶掌柜。”

    叶千秋笑道：“李探花教的好徒弟啊，昨日在怡红楼，令徒一手飞刀绝技，直让那宵小饮恨，端的是好手段。”

    李寻欢道：“叶掌柜客气了，阿开年岁还小，一些精要还掌握的不到位，离出师还远。”

    二人一边喝着，一边吃着花生米。

    就在这时，只听得后院突然响起了白展堂的一声爆喝。

    “葵花点穴手！”

    李寻欢闻言，朝着叶千秋问道：“叶掌柜，贵客栈当真是藏龙卧虎。”

    “盗圣白玉汤也算是江湖上年轻一代里的顶尖人物，数年前就已经名震江湖。”

    “想不到堂堂盗圣也甘愿在叶掌柜的客栈里做一个跑堂的。”

    李寻欢好奇的看着叶千秋，只以为是叶千秋的原因，盗圣白玉汤才会落脚在同福客栈。

    叶千秋笑道：“李探花误会了。”

    “这位白兄弟早有金盆洗手的念头，只是恰逢其会，便留在了客栈。”

    “这偌大的江湖，有人想出人头地，争名夺利，但也有人想要归隐一方，做个普通人。”

    “其实，这样也挺好，不是吗？”

    李寻欢闻言，眼前一亮，朝着叶千秋举杯道：“叶掌柜，请。”

    叶千秋刚和李寻欢对饮完这杯酒。

    这时，只听得后院又传来一声惊叫，只听得郭芙蓉又在嚎着“排山倒海”。

    叶千秋听到动静，虽然凭借郭芙蓉三脚猫的功夫，也伤不了那吴守义的性命，但好歹是进门的客人，还是来自未来时空，不能让他们这么搞人家不是。

    再加上，他其实对那时空旅行团的事，还挺感兴趣，所以，当即起身，朝着李寻欢道：“李探花，不如移步到后院凑个热闹？”

    李寻欢微微一笑道：“也好。”

    随即，叶千秋三人便朝着后院行去。

    ……

    此时，后院中。

    只见吴守义已经被五花大绑，绑在了石磨盘上，一脸痛苦的模样，嘴角还溢着血迹。

    白展堂、佟湘玉、郭芙蓉、莫小贝凑成一堆。

    几个人不知道正在嘀咕什么。

    只听郭芙蓉朝着那吴守义龇牙咧嘴道：“你到底是什么人！”

    “赶紧说！”

    吴守义一副生无可恋的模样，道：“我就是一个普通游客。”

    “不信，你们可以搜我身，我身上有蓝天旅行社的发票，还有身份证，驾照，旅行知音卡，阳光旅行须知。”

    郭芙蓉当即打断吴守义，问道：“等等，什么旅行？”

    吴守义一听，不知道该怎么解释，直接转移话题，朝着郭芙蓉问道：“哎，你刚才使的是不是降龙十八掌啊？”

    郭芙蓉一脸傲娇的说道：“姑奶奶使的是惊涛掌！跟降龙十八掌是两码事！”

    佟湘玉道：“你找小贝到底是要干啥嘛？”

    吴守义笑眯眯的看向莫小贝，道：“我就是慕名而来，想见见她。”

    佟湘玉笑道：“你是说，小贝已经在江湖上小有名气了？”

    吴守义道：“她岂止是小有名气啊，她简直就是威震四海啊。”

    白展堂环抱着双臂，看着吴守义道：“你拉倒吧，还威震四海呢，她都快成这儿的四害了！”

    郭芙蓉揽住莫小贝，一脸疑惑，道：“区区一个衡山派的掌门，有这么大名儿吗？”

    “还专程前来见她？”

    吴守义盯着莫小贝道：“我今天来，就是冲着她的名声，我想和她合个影，照张相。”

    “合个影儿？”

    白展堂几人一听，一头雾水的看着吴守义。

    吴守义笑道：“你们不懂，就是两个影子合在一起，那样显得亲切。”

    就在这时，叶千秋和李寻欢师徒俩走了进后院。

    叶千秋看着吴守义被绑了，当即说道：“哎呀，你们这是干什么呀。”

    “赶紧把人放了，让别人看见，别人还以为咱们这是黑店呢。”

    “还想不想做买卖了。”

    白展堂闻言，急忙凑了过去，手里拿着一根香烟，递给了叶千秋，一脸凝重的说道：“二掌柜的，这东西会冒烟儿，你见多识广，你看看是不是迷香？”

    叶千秋见状，不禁摇头失笑，从白展堂手里接过了那根香烟，低头一看，呦，还是华子，果然，能坐得起时光大巴的不是穷人。

    当即，随手一挥，一道剑气飞了出去，把五花大绑的吴守义身上的绳子给割开了。

    站在叶千秋身后的李寻欢看到这一幕，微微一怔，暗道：“好强的内力。”

    白展堂见状，亦是赞叹道：“二掌柜的，你这也太厉害了，不愧是修仙的。”

    叶千秋没理会白展堂，直接径直上前，把烟还给了吴守义。

    吴守义看到叶千秋来了，站起身来，从怀里又掏出一盒烟来，拿出一根新的来，递向叶千秋，道：“叶掌柜的，来一根？”

    叶千秋摆手笑道：“不用了，戒了很久了。”

    “给小李探花来一根吧。”

    “你看他愁的头发都白了，让他也减减压。”

    吴守义一听，眼睛一亮，一脸羡慕的和叶千秋说道：“叶掌柜的，看来你不仅是过的很幸福，而且还真是意志力惊人啊。”

    “我女朋友也不让我抽烟，可我俩分居两地，我想她了就抽一根，有烦心事了，就又来一根。”

    “这一根一根又一根，就是戒不了。”

    说着，吴守义走到李寻欢跟前，给李寻欢递烟，道：“原来尊驾就是例不虚发的小李飞刀。”

    “来一根？来来来，我给你点上。”

    李寻欢不明所以的看着吴守义，他倒是察觉到吴守义没什么恶意，稀里糊涂的从吴守义手里接过了一根华子。

    吴守义从怀里掏出打火机，打了火就要给李寻欢点上。

    一旁的叶开面色一变，道：“师父，小心有毒！”

    李寻欢到底是经历过大风大浪的，倒是没怎么动弹，但亦是忍不住眼中闪过一抹精光。

    这时，叶千秋笑道：“别动手。”

    李寻欢闻言，任由吴守义给点了烟。

    吴守义把那半根没抽完的华子接着点着，抽了一口，吞云吐雾的，还不忘朝着李寻欢说道：“李探花，别客气，抽吧，我这烟绵，抽起来不冲。”

    李寻欢倒是好奇，看着手里的香烟，有样学样的在嘴里吸了那么一口，到底是内功深厚，眼力惊人。

    抽了第一口，也没咳嗽。

    叶千秋道：“老吴，我有点事问你。”

    吴守义一听，马上说道：“叶掌柜，你都前知五百年，后知五百年了，你还问我干啥。”

    叶千秋一听，微微一愣，道：“你怎么知道我前知五百年，后知五百年？”

    吴守义从怀里掏出一本小册子，道：“这时空旅行团发的手册上面都写了啊。”

    说着吴守义翻开了那本小册子的第三页，让叶千秋看去。

    叶千秋定睛一看。

    “叶千秋。”

    “名号：一剑飞仙，神鬼莫测。”

    “能力：奇门术数，八门遁甲，琴棋书画，武功道法，样样皆通，前知五百年，后知五百年。”

    “武力级别：传说级。”

    “危险指数：一颗星。”

    叶千秋一看，微微一怔，心中暗道，这个世界果然神奇，来自几百年后的普通人可以自由乘坐时光大巴穿梭时空，连自己这个外来者，也被编入了时空旅行团的手册当中。

    叶千秋朝着吴守义道：“老吴，这个手册能不能借给我看看？”

    吴守义笑道：“也不是不行，不过，我想和小贝单独聊聊。”

    叶千秋一把从吴守义手里接过时空旅行团的手册，道：“成交。”

    随即，朝着众人说道：“行了，老吴不是坏人，他就是仰慕小贝，想和她聊一聊，都散了吧。”

    佟湘玉等人自然是信任叶千秋的，不仅仅是因为叶千秋在客栈众人之中武力值最高，也是因为叶千秋很稳重，他的话一向在客栈里都很有份量。

    叶千秋自然知道吴守义是来干什么的，所以，任由吴守义瞎折腾。

    他则是抱着那本旅行团发的手册，好好看了起来。

    这不看不知道，一看是吓一跳，只见上面记录了好多人物。

    有他知道的，有他不知道的，更关键的是，他在这上面瞅到了雄霸。

    “天下会帮主雄霸，乱世枭雄，窃国大盗，野心勃勃，杀人无算，武力指数十颗星，危险指数七颗星。”

    除了雄霸之外，居然还有很多风云里的人物乱入……可是，明明听那导游说，只是雄霸一个人闯入了时光大巴啊。

    叶千秋不禁嘀咕道：“难道是我的到来，引起了时空乱流，才让这帮人跑到了不属于他们的时空？”

    就在叶千秋疑惑的时候。

    李寻欢抽着华子，坐在叶千秋身旁，和叶千秋说道：“叶掌柜，敢问这个叫香烟的东西产自何处？”

    “不知哪里有店家售卖？”

    “我这几十年走遍天下，还没见过这样的稀罕玩意儿。”

    叶千秋闻言，抬头看向李寻欢，只见须发皆白的李寻欢两根手指夹着那根已经快燃尽的华子，一脸好奇的看着自己。

    叶千秋不禁愕然，自己只是随口一说，让吴守义给李寻欢递根烟尝尝鲜，毕竟李寻欢是个老酒鬼。

    一般老酒鬼都喜欢抽烟。

    可没曾想，李寻欢这才抽了一根，就惦记上了？

    李寻欢见叶千秋看着自己，当即有些不好意思的笑道：“我感觉这个香烟挺不错的。”

    叶千秋见状，直说道：“李探花，这个东西吸多了有害身体健康，过过嘴瘾就行了。”

    李寻欢一听，微微一叹，听出了叶千秋这是不打算告诉他哪里产这香烟了。

    随即，和叶千秋拱拱手，带着徒弟出门而去，说要到镇子上转一转。

    叶千秋正好翻到了记录李寻欢的这一页。

    只见上面写着“小李飞刀李寻欢，小李神刀，冠绝天下，出手一刀，例不虚发！武力指数七颗星，危险指数一颗星。”

    李寻欢师徒俩走了没多久，莫小贝突然从后院跑进了大堂，凑到叶千秋身旁，抱着叶千秋的胳膊，撒娇道：“叶大哥，叶大哥。”

    叶千秋扭头朝着莫小贝看去，道：“有事？”

    莫小贝嘿嘿一笑，道：“叶大哥，你能不能教我两手啊。”

    叶千秋一听，道：“教你两手？”

    莫小贝狂点头，一脸希冀的看着叶千秋，道：“对对对。”

    叶千秋道：“你成天捣乱，我教你武功，那不是给街坊四邻和书院的先生找麻烦嘛。”

    莫小贝摇着叶千秋的胳膊，低眉顺眼的说道：“叶大哥，你就教我两手嘛。”

    “小郭姐姐都说了，整个客栈里，武功最高的就是你了。”

    “你教我两手，我绝对不乱用，肯定不会在书院里跟同学打架。”

    叶千秋笑道：“教你两手也不是不行，不过先得给你立个规矩。”

    莫小贝一听，道：“什么规矩，快说，快说。”

    “只要叶大哥答应教我两手，我什么都答应。”

    叶千秋笑道：“规矩就是从今往后，每天晨昏定省，早上提前半个时辰起床练功，晚上延迟半个时辰睡觉。”

    “每天晚上，要跟着我炼气半个时辰。”

    莫小贝一听，张大嘴巴。

    “啊……那……那……我休沐的时候，能不能多睡一会儿啊。”

    叶千秋摇了摇头，道：“不能。”

    “练功是个精细活儿，想要练成上层武学，就得吃得苦中苦。”

    莫小贝一听，一咬牙，一跺脚，道：“行，我答应了。”

    当即就要拉着叶千秋起身。

    叶千秋道：“干嘛，干嘛？”

    莫小贝道：“去后院，教我武功啊。”

    叶千秋摆了摆手，道：“练武也不在这一时，让我先看完这本时空旅行手册。”

    莫小贝一听，也不敢再拉叶千秋，她可是受过叶千秋指教的。

    知道叶千秋有事的时候，不能过份打扰，只能坐在叶千秋跟前老实等着。

    过了一个时辰，叶千秋才慢慢悠悠的把时空旅行手册给合上。

    莫小贝坐在一旁，一副蔫儿了吧唧的模样，等的花儿都谢了。

    看到叶千秋把时空旅行手册收了起来，当即跳起来说道：“叶大哥，能行了吗？”

    叶千秋微微一笑，他故意磨磨蹭蹭的，就是要磨一磨莫小贝的性子。

    这倒霉孩子做事三分钟热度，倒是对练武情有独钟，根骨也不错，即便没吴守义这茬儿，他也早晚得传莫小贝两手。

    ……

    半个时辰后，屋顶上。

    叶千秋正在教莫小贝寻找气感。

    莫小贝是个好苗子，他得手把手的教好喽。

    只见莫小贝在屋顶上盘膝而坐，五心朝天，紧闭双眼。

    就在这时，吴守义鬼鬼祟祟的摸上了屋顶，朝着叶千秋身旁一凑，笑眯眯的说道：“叶掌柜，你能不能先教她御剑术？”

