    志村团藏的一番话，不但让罗砂脸色发青。

    就连猿飞日斩，也有些脸色涨红。

    身为火影，被自己人当着全村人的面指责，这还是第一次，偏偏，他根本找不到任何反驳的理由。

    难道要说。

    现在不是和砂隐忍村开战的时候，所以还是算了吧。

    “风影阁下。”猿飞日斩只能够盯着罗砂，“这件事情，可是真的？”

    他现在，只能够希望罗砂能够聪明一点，立马否认。

    理由也好说。

    罗砂根本就没有带多少人。

    然后就能够用其中有误会，不要中别人的奸计为理由，延后这件事。

    而罗砂，这个时候已经是怒极。

    志村团藏，基本上是指着他的鼻子骂，身为堂堂风影，如果他忍了，又有什么威信面对村子的人。

    “你们木叶，到底想要怎么样！”罗砂沉声问道。

    他原本，就是打算凭借自己实力给木叶一个警告。

    木叶真要欺人太甚，那就只能够打一场。

    “哼。”志村团藏又是冷哼了一声，一抬手，“带上来。”

    顿时，就有几个被鲜血淋漓，看上去被折磨的不像样子的人被压了出来，看服饰，分明就是砂隐忍村的人。

    这下子，哪怕是那些砂隐忍村的忍者，都一个个极为愤怒。

    猿飞日斩的眼皮跳动了一下，也同样愤怒的看着志村团藏。

    这家伙，难道真的想要引发木叶和砂隐忍村之间的战争吗？

    他还真想对了。

    志村团藏这一段时间，从沈默这里陆续购买了一千二百个二级的王道罐子，而之所以没有买三级，是因为沈默认为他还没有考虑好自己要做什么样的王，不一定会出现命运性质的物品。

    但是这么多的二级罐子，的确开拓了他的眼界。

    他意识到。

    自己想要击败猿飞日斩，甚至击败其余的火影候选人，两点必不可少，分别是光辉伟岸的形象，以及对木叶的巨大功绩。

    前者，就意味着他不能再在明面上做那些，看起来对村子不好的事情。

    后者，意味着，他需要战争！

    砂隐忍村的举动，就给了他这个绝佳机会！

    “我虽然被你撤销了火影顾问的职业，但是，依旧有一些昔日的部下信任着我。”志村团藏一脸大义凛然的样子，“他们冒着生命危险，发现了砂隐忍村的阴谋，可是你却不相信他们的情报，也不肯下手，那老夫，就只能抓住几个砂隐忍村的间谍，用幻术进行拷问！”

    猿飞日斩睁大了眼睛，一口老血险些都要控制不住。

    他什么时候有收到过这样的情报？

    但是，看着志村团藏，他知道，自己如果此时说出来，根本就没人信。

    毕竟，暗部可是他的直属的部队。

    谁能够相信，暗部里面还会有只服从团藏的根部呢？

    这口黑锅。

    他背定了。

    “这件事情在做之前，团藏询问了我们。”水户门炎走上来，看了眼风影罗砂，似乎有些感叹，“我们原本也不赞同，但是，团藏说了，如果查明没有此事，他愿意对盟友出手的一切责任，哪怕是以死谢罪，日斩，这次木叶能够阻止一场灾难，真的全靠了团藏啊！”

    以死谢罪？

    正在看戏的沈默险些笑出声来。

    志村团藏掌握着宇智波一族的究极瞳术之一——伊邪那岐，可以恢复一切濒死的伤势。

    要真没查出来，他就自残一波。

    更何况，他只怕是早有准备了，抓住的这两个人，应该都已经事先用催眠询问了一番。

    看来，这个万年锅影，真的是有些成长了，都懂得给别人甩锅了。

    沈默有些欣慰。

    他看了眼不再一脸衰样的罗砂，不再衰老的猿飞日斩，每个人，都似乎得到了想要的。

    但是......

    他们的命运互相冲突，谁能够笑到最后呢。

    沈默手中出现了一袋瓜子。

    而此时的罗砂，看着正义凛然的志村团藏，又看了眼明显被针对的猿飞日斩，似乎终于明白了，木叶这是内部出现了分歧，一边想要战争，一边又不想战争。

    但他是不想要战争的！

    “够了！”罗砂打定了主意，他身上的风影衣袍无风自动，看着面前团藏，沉着脸说道，“若我们真要战争，那我砂隐忍村的军队在哪里？你所说的大蛇丸又在哪里？倒是你，无缘伤害我村忍者，真正撕毁盟约，想要挑起战争的，是你才对！”

    没错，罗砂打算死不承认。

    就像当初的云隐村。

    反正他没有真的做。

    而且也没有带军队来也是事实。

    至于大蛇丸。

    更是早就不知道跑哪里去了，根本找不到人。

    “团藏，这其中可能有误会。”猿飞日斩也开口道，“也许是其它人的奸计，最少现在风影阁下的确没有战争的打算，我们不妨先坐下来，细谈一下。”

    他对于这件事情，其实已经是相信了七八成。

    但是，现在真的不是和砂隐忍村开战的时机。

    而水户门炎和转寝小春二人，也面露些犹豫。

    事情可能是真的。

    但看罗砂这个样子，似乎在事情败露后，就不准备继续下去，既然如此，还要战争吗？

    “即便这次失败了，也一定会有下一次！”志村团藏抬起手，指着罗砂，斩钉截铁的说道，“作为盟友，从产生对我木叶出手的想法那刻起，就再不值得信赖，更何况，要摧毁我木叶，根本就不需要军队，你一人或许足够了。”

    这句话说完后，猿飞日斩也是面色微变。

    他差点忘了。

    罗砂也是开罐者，而现在的战争形式，基本上只集中于开罐者。

    只需要在命运舞台中胜出，军队的确无所谓。

    而在场不明真相的人。

    则一个个面面相觑，怀疑自己是不是听错了。

    摧毁木叶，一个人就足够了？

    就连我爱罗都不可思议的望着自己这个父亲，他真的这么厉害？

    而罗砂的脸色就很难看了。

    他已经猜到，面前这个人要做什么。

    “日斩。”志村团藏看着猿飞日斩，原本一直阴沉的脸，此刻却是一副痛心疾首的样子，“那位存在曾经说过，我们这些人，都是在向自己渴望的命运不断挣扎，事到如今，你难道还认为有和平的可能吗？不去争，等待我们的就只有毁灭，所以——”

    他从自己的怀里，拿出了他的徽章。

    高高举起。

    “我们别无选择！只有开始我们命运的舞台！”