    一名面如冠玉、目如朗星的年轻男子，正站在一处峰顶。

    他负手于身后，眺望着山峰下的一座座山头，还有一片片森野。

    他能够闻到花香，能够听到鸟语虫鸣，甚至还能够感受到天地那不经意间的一丝丝极其微弱的“气象”变化。

    远方，陡然传来了一道破空声。

    声音由远及近。

    仿佛于刹那间，便至年轻男子的临近。

    只是这声音，却又未曾因这名男子而停留。

    双方，似擦身而过。

    声音又由近而远的离去。

    但就在这时，这名满是华贵威严之气的年轻男子却是开口了。

    “黄谷主，多年未见，难道就不想来叙叙旧嘛？”

    话语声缓缓传开。

    似有一道波纹以这山巅为圆心，向着四面八方辐射扩散震荡而出。

    只是，真正能够听到这句话的人，却只有刚与年轻男子错身而过的黄梓。

    于这世间万物的其他人，甚至哪怕是同境界的修士而言，也只有一声煌煌雷鸣。

    “真他娘的晦气。”

    年轻男子听到了黄梓的咒骂声。

    但他并不恼怒，反而是脸上露出了一丝微笑，然后转过身。

    黄梓不知何时已然落足于这山巅上，与转过身来的年轻男子恰好面对面。

    只是不同于年轻男子的满脸笑意，黄梓的目光却是显得相当危险，在年轻男子身上的各处要害缓缓扫视了一遍，然后才嗤笑一声：“难怪你敢来见我，原来是镇龙钉都被拔出来了。”

    “嗯。”年轻男子倒也不忌讳，很是大大方方的承认了，“这是我和窥仙盟合作的原因。他们帮我拔除镇龙钉，而我则负责帮他们解决一些他们在玄界不太方便出面的事情。用你们人族的话来说……叫什么来着，对，客卿。我算是窥仙盟的客卿。”

    “呵。”苏安然不屑的笑了笑，“敖天，你该不会以为，镇龙钉被拔出来，你就能打得赢我吧？”

    眼前这名站在黄梓面前，与黄梓谈笑风生的年轻男子赫然就是碧海龙族的族长，当世真龙，敖天！

    “我当然没那么愚蠢。”敖天笑着摇了摇头，“我知道的，当世之中能够击败你的，唯有三人。噢，现在应该只剩两人了，老鬼当年以重伤你为代价，被你杀了吧。……青珏是肯定不会对你下杀手的，剩下那位，也知道还有没有活着呢。”

    说到这里，敖天也是颇为感慨：“难怪玄界都愿意称你和青珏为最强，看来也不是没有理由的。”

    “你就是来跟我说废话的？”黄梓歪了一下头，然后若有所思的锤了一下手掌，“你是来拖延时间的。不过你为什么那么自信你就能够将我拖住？”

    “所有大圣里，除了青珏能够压制住你外，也就只有我和菲菲能够与你打成平手。”敖天开口说道，“而且你也很清楚，只要天道不灭，我和菲菲就永远都不会死。哦……或者应该说，我和真凰传承就永远不会死。”

    黄梓的双眼微微一眯，沉声说道：“你的目标……不，窥仙盟的目标是凰菲菲？”

    “合作互利罢了。”敖天并未否认，“窥仙盟准备了几千年的行动，却因为你的一众弟子接连失败，甚至就连他们十五仙的席位都快死伤殆尽，他们会展开绝地反击，你不是早就应该想到了吗？……盟主。”

    黄梓突然笑了起来。

    但他的笑容，却是渐渐变冷，双眼也变得危险起来：“我什么时候允许你再用这个名字称呼我了？”

    “好吧，是我的错。”敖天很干脆的耸了耸肩，“但是，当年女娲的死跟我真的没有任何关系。……所以为了自证清白，就算你往我身上钉了七枚镇龙钉，我也没有怨恨。”

    “你少往你脸上贴金了，你就算怨恨我，我也无所谓。”黄梓冷声说道，“我往你身上钉七枚镇龙钉，是因为你打不过我，如果不是你们真龙一族能跟天道共存亡，只能毁你碧海氏族的气运。……要不然，你以为你还能活着？”

    敖天苦笑一声：“那蟠龙被你杀了，我也没有说什么。”

    “我早就看应承和姓潘的不满了，要不是当时应承不在，你还要给应承收尸呢。”黄梓冷笑一声，“我当时把尸骨交给菲菲保管，听你现在这么一提……你跟窥仙盟的合作，就是为了拿回老潘的尸骨咯。”

    “是。”敖天点头承认。

    而且既然话已经彻底说开了，他也没有继续遮遮掩掩的意思：“我和窥仙盟只是合作关系，这也是我一直没有加入窥仙盟上仙席位的原因。现在我在这里，也只是为了拖延你的时间，不让你去天穹梧桐秘境……我知道，菲菲肯定已经给你传信求援了，毕竟现在……”

    “那你还真猜错了。”黄梓摇了摇头，“我到现在都没接到凰菲菲的求援信息。”

    “没接到？”敖天的脸上，露出一丝错愕的神色。

    一直以来，他都是保持着一副早已看穿一切的自若淡定神色，现在乍然间流露出这种错愕神色，还是挺让黄梓想笑的。

    “这不可能啊……”

    “我觉得吧，现在应该不是你拖延我的时间，而是我要拖延你的时间了。”

    “为什么？”敖天有些发愣。

    “因为搞不好，你派去取回老潘尸骨的人都要栽在那了。”黄梓笑了一声，“我现在算是知道你的打算了。……你觉得你身上的镇龙钉都被取出来了，所以再不济也应该能够压制住失去了一半神魂的我，因此你就跑来找我的麻烦，打算阻止我去天穹梧桐秘境救援。而且……”

    黄梓环视了一眼周围的环境。

    这并不是在秘境内，而是在玄界这个“主物质界”的世界，能够在很大程度上限制归墟寂灭剑的威力——毕竟，归墟寂灭剑的旧有历史里，它在玄界的发威也就只是导致陆沉而已，没有像在秘境和小世界那般可怕，直接出剑就能够将整个小世界和秘境都给毁灭。

    所以从某种程度上来说，在玄界这种地方，归墟寂灭剑的威力是要打个折扣的。

    敖天收敛心神，然后摇了摇头：“八千年前，我成立妖盟最开始也只是为了保住妖族而已。后来曾有幸遇到你，你也改变了我的一些想法，让我知道人族和妖族其实也是能够并存的……”

    “你废话真多。”黄梓懒洋洋的淘乐淘耳朵。

    “唉，当时窥仙盟找上我，让我配合他们介入人族的内乱，我当时的确是想着，人族已经很强大了，必须趁这个机会削弱人族，我们妖族才有资格和人族平等交流，否则一方强势、一方弱势根本就没有所谓的平等可言。”敖天叹了口气，“这可是你教我的。……但窥仙盟后来趁着人族内乱，屠宗灭族、消灭异己，试图掌控玄界，这些我都不知情。……倒不如说，你的师姐和师兄对此倒是相当清楚。”

    “你说什么？”黄梓的神色猛然一变，气势也爆发而出。

    “你的神魂……”敖天的脸上，露出一丝骇然之势，“你不是损失了一半神魂吗？为什么你如今的神魂强度……”

    “因为我有一个好弟子。”黄梓冷声说道，“对于窥仙盟，你都知道些什么？我的师兄和师姐？他们干了什么？”

    敖天脸色几度变换，最终一咬牙，沉声说道：“月仙就是你的二师姐韩飞燕，判官就是你的三师兄夏侯千成！是他们两人背叛了你们天宫。武神是剑宗弟子，莫天愁。……他当年跟赵嘉敏有一段纠葛，现在知道洗剑池内被放出来的那个魔头就是赵嘉敏，正在找你的小徒弟。”

    听着敖天一口气爆出来的大料，黄梓的脸色变得相当难看。

    莫天愁什么鬼玩意，黄梓完全不在乎。

    但韩飞燕和夏侯千成两人，黄梓就无法不在乎了。

    这两位，都是他的真正同门！

    并非是一起在天宫拜师修炼的那种同门，而是都是拜在一位师父底下的同门弟子——这种关系，在玄界宗门里，那就是比血脉至亲还要更亲密的关系。

    几次深呼吸之后，黄梓的神色渐渐平复下来。

    “看来你已经知道了？”敖天看黄梓的脸色，就已经明白了问题。

    “之前已经有所猜测了。”黄梓点了点头，“窥仙盟应该是有什么大动作了吧？”

    “莫天愁受伤了。”敖天点了点头，“被你的弟子坑到了，所以窥仙盟的金帝……金帝你知道吧？”在看到黄梓点头后，他才继续说道：“金帝已经快被你逼得走投无路了。所以这次找上我，正好我需要拿回蟠龙的骸骨，让蟠龙重新复活……你也知道，我这一族少了一位从龙，气运都无法凝聚。”

    “所以别说什么是因为我杀了老潘才导致你出问题。”黄梓冷笑一声，“甄楽八千年前被灵山的和尚杀死时，你们一族的气运就开始衰败了，否则的话应承也不至于跑到万界去，然后还陷入了沉睡。……老潘死我手上，就像你说的，那也是一个意外，虽然的确是我亲自动的手，但谁又能够明确的说，那不是天意呢？”

    “所以我也没怪过你……”

    “少来。”黄梓毫不留情的讥讽道，“你是打不过我。……而我是懒得杀你。”

    敖天没敢接话。

    因为黄梓说的的确是事实。

    他与凰菲菲都是秉承天道气运所诞生，代表的就是天道的盛衰，一旦连他们都死了无法复活了，那么也就意味着末法大劫差不多要来临了。

    这也是为什么敖天能够出来号召妖族组建妖盟，凰菲菲建了一个天穹梧桐秘境后，召开的雏凤宴能够引起多方关注——因为天然立场的关系，很多人跟敖天这位碧海龙王不对付，但却能够通过雏凤宴观察凰菲菲的情况，来判断天道的气势，这一点也是每次雏凤宴召开时，总会有观礼者的原因。

    但也正因为如此，所以敖天和凰菲菲其实相当的特征。

    这种特殊，也包括了他们的“不死”性质。

    ------------------------------------

    家里来了个傻逼客人，打扰我的创作，还差几百字，多给我十来分钟的时间，我马上补上。对此造成的一些意外，我深表歉意，请各位原谅。

    -------------------------------------

    并非是一起在天宫拜师修炼的那种同门，而是都是拜在一位师父底下的同门弟子——这种关系，在玄界宗门里，那就是比血脉至亲还要更亲密的关系。

    几次深呼吸之后，黄梓的神色渐渐平复下来。

    “看来你已经知道了？”敖天看黄梓的脸色，就已经明白了问题。

    “之前已经有所猜测了。”黄梓点了点头，“窥仙盟应该是有什么大动作了吧？”

    “莫天愁受伤了。”敖天点了点头，“被你的弟子坑到了，所以窥仙盟的金帝……金帝你知道吧？”在看到黄梓点头后，他才继续说道：“金帝已经快被你逼得走投无路了。所以这次找上我，正好我需要拿回蟠龙的骸骨，让蟠龙重新复活……你也知道，我这一族少了一位从龙，气运都无法凝聚。”

    “所以别说什么是因为我杀了老潘才导致你出问题。”黄梓冷笑一声，“甄楽八千年前被灵山的和尚杀死时，你们一族的气运就开始衰败了，否则的话应承也不至于跑到万界去，然后还陷入了沉睡。……老潘死我手上，就像你说的，那也是一个意外，虽然的确是我亲自动的手，但谁又能够明确的说，那不是天意呢？”

    “所以我也没怪过你……”

    “少来。”黄梓毫不留情的讥讽道，“你是打不过我。……而我是懒得杀你。”

    敖天没敢接话。

    因为黄梓说的的确是事实。

    他与凰菲菲都是秉承天道气运所诞生，代表的就是天道的盛衰，一旦连他们都死了无法复活了，那么也就意味着末法大劫差不多要来临了。

    这也是为什么敖天能够出来号召妖族组建妖盟，凰菲菲建了一个天穹梧桐秘境后，召开的雏凤宴能够引起多方关注——因为天然立场的关系，很多人跟敖天这位碧海龙王不对付，但却能够通过雏凤宴观察凰菲菲的情况，来判断天道的气势，这一点也是每次雏凤宴召开时，总会有观礼者的原因。

    但也正因为如此，所以敖天和凰菲菲其实相当的特征。

    这种特殊，也包括了他们的“不死”性质。

