    “轰”

    空间震动，一股无穷的力道，开始在空气中蔓延了起来，无穷的罡风打的这空间猎猎作响，爆破之中带着刺骨的摩擦。

    蓬蓬蓬！

    感觉到对面传来的阵阵的撕裂声。

    烈颜的俏脸顿时微微一变，但是却没有因此失色，玉手迅速结印，幻化出来七道恐怖的火焰武器。

    “火焰七魔兵！”

    “锵锵锵！”

    道道的武器摩擦，再次掠起。

    只是转瞬，便朝着断空尘开始掠去。

    “蓬！”

    面对着那炙热和锋利的七道火焰武器，这断空尘所造成的力量，根本没有可能抵抗住，直接被打的化作了虚无。

    但是，也就是在这个时候。

    秦风的脸色却猛的变化起来。

    随着能量的扭曲，断空尘的能量虽然被打散，但是他的身影却消失在了原处。

    “不好！”

    悦华峰林悦长老的俏脸，顿时的大变，嘴里更是忍不住的叫了起来，作为悦华峰的长老，她的观察力更加的敏锐。

    在她的视线之中。

    那断空尘的身影分明是在能量湮灭消散的瞬间，仿佛打破了虚空一般的，消失了。

    “嗖！”

    烈颜的娇躯微微的一震，俏脸上露出了一抹无法置信的神色，在她的面前，一人竟然诡异无比的出现在了自己的对面。

    “什么时候？！”

    一时间，诸多的强者也看到了这一点，纷纷的惊愕起来。

    “不好意思了，烈颜师姐！”

    含笑之声缓缓地传出，但是却带着一种莫名的阴冷味道。

    “轰！”

    一道手指，带着淡金色的光华。

    骤然的一动，登时，淡金色的光华，演化成为了一道黄金琉璃一般，在这手指上面缓缓地聚散，仿佛那最为神秘的宇宙一般，散发着迷人但是却致命的气息。

    “黄金魔指！”

    指尖之中，罡气疯狂，不时的闪烁中，带着恐怖的光芒在闪烁，这些光芒，每一道，都足以撕裂一方。

    “轰”

    “火焰魔影！”

    烈颜的娇躯一震，玉手飞快的掠起，快速结印，试图抵抗过去。

    但是，如此近距离的出手，而且还是仓促而动，如何的能够抵御下去。而且，就在抵御的瞬间，她的娇躯猛的一震，随后，打出去的劲气，竟然快速的扭曲，似乎是失去了控制一般。

    “秦风……我就不客气了！”

    阴冷而得意的声音，再次出现在了秦风的耳边，在他的视线之中，烈颜的火焰被瞬间撕裂，而后，那黄金魔指直接压制住烈颜的娇躯。

    “轰隆隆”

    刺耳无比的摩擦声，再次的响彻。

    下一瞬间。

    烈颜的娇躯已经被生生的镇压下去，那一道黄金魔指，宛如一道黄金神柱一般，力道之强大，速度之威猛，分明就是打算要废掉烈颜一般。

    “秦风，你不该得罪我的，今日，我就要让你后悔得罪我！”

    想到了自己竟然屡次的在秦风的手中吃瘪，屡次被当做一个笑话，这让断空尘的恨意，空前的强烈！

    这一次，终于被他逮住了机会，能够从烈颜的身上找到满足，这种感觉，足以让他癫狂。

