    他没急着去翻那本画册，礼貌跟师父道谢之后，才拿着东西回去了。

    皇姐还没回来。

    小皇子随手把画册扔在床上，随后走出来站在门前，眯了眯漂亮双眸。

    阳光照在他白嫩清透的脸上，唇红齿白的漂亮模样，软萌可爱。

    十七皇子若有所思。

    角落里忽然跳过一只猫。冷宫里经常有这种小猫，也没人管。只有皇姐偶尔看到，会去喂它们点东西吃。

    少年的眸光落在那只猫上。

    原本想起了皇姐，他唇瓣边带了一丝笑意，但随后却又想起，小猫经常趴在皇姐怀里磨蹭，如同冲她撒娇……

    小孩漂亮的眸子冷了下来。

    他靠在门边，幽幽地盯着那只猫，眸色中甚至翻滚出一丝诡谲。

    经过一年习武的小皇子，早就不是当初稚嫩的小孩了。如果现在再遇到当年的红衣女人，他恐怕可以毫不犹豫地杀了对方，不留一点隐患。

    在这种眼神中，那只猫叫了一声，就迅速翻墙逃了。后面那双漂亮柔和的眼睛，眸光这才漫不经心地收回。

    白皙手指轻轻敲了敲手臂，景淮眯了眯眸子，转身走进房间，爬上床。

    他拿过那本画册，小手翻开一页。

    既然皇姐还没回来，那就先看看师父又给了什么武功秘籍吧……

    画册上的图映入眼帘，小孩瞬间僵住，瞪大猫咪般漂亮的眸子，迅速把本子扔出很远，像是上面有火似的。

    本子啪的一声掉在很远。

    小孩在原地眨了眨眼，白皙小脸慢慢蔓延上绯红，他有些犹豫和疑惑地抿唇，不知道为什么，看了一页图，就让自己的心脏跳得很剧烈，感觉很奇怪。

    而且本能地觉得羞涩。

    他还太纯净，什么都不懂。

    这是什么东西？

    小孩待在床边半晌，眸光闪了闪，才慢慢走过去，咬着唇眯眸犹豫，俯身小心地把本子捡起来。

    他忍了忍，做好心理建设，才再次打开，眯着眸子看了看。

    一男一女，一丝不挂，交叠……

    他紧紧抿着嫣红的唇瓣，白皙的小脸也以肉眼可见的速度变得绯红，他迅速翻过几页，直到两只白嫩的耳垂都红透了，才一下子合上画册。

    这是什么玩意儿？

    师父给他看裸着的人体？

    想起自己看到的，对这方面纯净到一窍不通的孩子，只觉得有一点恶心，同时也有种模糊的不自在感。

    不行，这东西得还给师父，再问问师父给他这个做什么……

    景淮忍下心里的恶心感，以及莫名的不自在，把画册放在枕头下。

    原以为是武功秘籍，可既然是奇怪的图画，还给师父前还是别给皇姐看到了，以免她担心师父乱教东西。

    他放好后，却忽然停顿了下。

    皇姐也是女孩子，他脑海中闪过那些图，不自觉地想起了皇姐的模样。

    如果是皇姐……

    漂亮的大眼睛移向枕头，小孩无措地迅速后退，后背砰得撞上床柱，他才停下，眸中交织着复杂的情绪。

    如果是皇姐，自然不会恶心……

    反而有点……

