    “嗖——”

    锐物掠过天际的声音瞬间闪过，伴随这阵声音的，还有一些金属碎片落地的声音。

    那个东西总算是飞走了。

    教长的金属蜘蛛，正躲藏在数块巨石之间，透过石与石之间的缝隙，它在刚才看到了天上那瞬间飞过的物体。

    那是之前袭击它的本地生物，因为它的袭击，教长的金属蜘蛛现在只剩下了……三个。

    这个生物不知道为什么会对教长的蜘蛛进行袭击，它不像是在狩猎，只是单纯地想把所有的金属蜘蛛杀光的样子。

    即使教长现在躲了起来，它也在不停地寻找着那些躲藏的蜘蛛，显然非得要把它们全都给解决掉。

    也许是进入了领地惹怒了它？

    虽然这种行为有很多的可能，但教长没有去推测，而是让剩下的三个蜘蛛在石头的缝隙之中迅速地向返回的方向爬去。

    之前找到的那个蘑菇，现在被放在某个蜘蛛之中，所以教长不想让它们在这里待太久……以免遇到别的什么攻击。

    就这样，金属蜘蛛们迅速地跑了回去，在岩石的缝隙之间，教长再次接近了之前出来的那个空地。

    “这里以后就是我们的地方，我们将在这里发展壮大，成为一个新的文明，它的名字就叫做……笑脸文明！”

    刚接近空地的时候，教长就听到了那里传来了声音，只见大群虚民聚集在空地上，虽然之前就是这样，但显然看起来有些不同。

    这些虚民身上基本都画着一个笑脸的图案，没错，它们全都是‘笑脸帮’的成员，好像在刚才教长去找那个释放脑波的蘑菇时，笑脸帮的首领已经和它的部下把所有小盗贼团全都给赶走了。

    而它们则成了这个世界的统治者……至少它们自己是这么认为的。

    教长的金属蜘蛛来到了距离空地最近的一块石头之后，它观察着这些虚民，想着要怎么绕开它们过去。

    金属蜘蛛现在都没有弹药。而且能量也消耗的很厉害，所以这些随机怪对于蜘蛛们来说是个不小的麻烦。

    所以，教长决定在这里观察一会，找到机会再过去。在观察的同时，教长也在实验室内开始构造更多的部队。

    而这些虚民也在教长的注视之下，开始了它们在这里的各种活动，首先就是在这里建造建筑。

    这个盗贼团的虚民现在都在空地中心的那块石头中进进出出的，并把大量的东西搬运了过来。

    空地中心的石头……也就是这个世界的星界之门……琳曾经告诉过教长。星界之门的确并不是那么的‘稳定’，它可能因为某种原因而出现一些故障，这个故障有一个现象就是会让它连接上别的地方。

    所以星界之门连接上别的世界的情况并不奇怪，但是……教长没想到的是这里也有一个这种门。

    难道，空地中心的那块石头虽然看起来像石头，但实际上是一种很复杂的技术制造出来的东西？

    教长认为这个世界可能有着一些很强大的生物，或者智力很高的生物。

    那些虚民好像没管那么多，它们只想着占据这个地方，也有一些民对这里的门有疑惑，但是这些疑惑都被忽视了。

    它们比起理会这里为什么有门。更想到这里来居住，因为这里看起来比之前那个荒地漂亮多了。

    门的那一边原本就是个殖民地，所以现在盗贼可以从那里搬运来大量的东西，然后建造起一个基础的基地。

    等它们建立起很多障碍物之后，教长觉得就应该能溜过去了，或者等到这里的黑夜。

    但它不知道……这里的黑夜是什么时候……

    ………就这样，过去了一段时间……

    “这里的黑夜到底是什么时候？”一大群虚民依旧在教长的面前不停工作着，它们搬来了大量的东西，大多数是水和食物之类的，而建筑的工作则进展的很慢。

    因为之前出现过石头滚动的现象。虚民都对周围的那些石块都表现的相当戒备，它们还弄不清楚应该在哪里建设。

    这些工作让虚民们感到很累，这个时候新世界已经是黑夜了，不过在这个世界却一直都很明亮。

    天空中温热的光线照射着地面。让这里的虚民感到有些……不适应。

    “快点，把东西都搬过来！”盗贼团的首领坐在地上，它从未工作过，都是在那里指挥着别的虚民，它看着那些在大门之中进进出出的同伴，不由得发怒道：“为什么动作那么慢？还有很多东西没有搬过来！”

    “那个……”一个虚民走到它身边说道：“我认为没必要把那边的东西都搬过来吧。这些石头不知道什么时候又会往这边滚，如果那样我们的东西就会全毁掉，我认为应该在那边建立营地，然后再出动少数部队来这里探索……”

    “什么？”首领闻言顿时怒道：“你居然敢质疑我的命令？你说出那么多，是想取代我的位置吗？”

    “不……”那个虚民连忙举起双手道：“绝对不是这样，但是……”

    “……”教长在远处看着这一情况，它认为那个虚民的确很想取代首领的位置，但是因为在实力上的差距才没有办法。

    不过，实际上这个首领的做法才是正确的，似乎在这里建立营地比较危险，但是如果在新世界那边建立的话，它们估计很快就会受到别的盗贼团围攻。

    虽然它们的团队是最大的，但是也不可能顶得住大量盗贼团围攻，所以这个首领的想法是先迅速地把所有的东西都搬过来，到了这一边后，它就不用再怕别的盗贼团袭击，只要盯住这个石头形的星界之门就行了。

    这个盗贼团的首领显然已经决定放弃了新世界，不过，它虽然不用面对别的盗贼团攻击，但却要面对这里的许多危险……

    ‘嗖！’在空中突然响过了一阵声音，这让在场地上的所有虚民都不由得往上看去。

    教长同时也看到了，那是之前袭击过它的东西，一根尖锐的物体在空中急速地飞过，飞行的声音很大，足以让所有虚民都注意到它。

    “那是什么？”

    虚民们纷纷拿起了武器，紧张地看着天上那个东西。

    但是那个尖锐物只是在空中转了几圈后便迅速地飞走了，它没有袭击任何虚民。

    奇怪，为什么之前它又对金属蜘蛛敌意那么大呢？

    ‘轰隆……’

    正当教长疑惑的时候，它又听到了一个新的声音。

    金属蜘蛛躲藏的那块石头突然晃动了一下，然后便向前滚了过去。

    教长立刻让金属蜘蛛躲到了旁边的一块石头后面，虽然它有想跟着这块石头接近星界之门的想法，但那是行不通的……

    “啊啊啊！那些石头又动了！”

    在石头附近的虚民顿时大叫起来，它们一边叫一边向周围狂奔，毕竟有了之前的经验，这次石头没有压到任何一个虚民，它们都在石头接近前就逃开了。

    “把它引到陷阱那里去！你们这些笨蛋！”

    首领站在那里大叫着，那些被石头追的虚民立刻醒悟了过来，它们转身往另外一边跑去。

    虽然没有造什么建筑，但这些虚民在这里做了一些陷阱。

    ‘轰咚！’突然，远处的那块石头整个都向下陷去，它有30%左右陷进了地面，然后在原地不断地晃动着，但无法再前进了。

    接着，石头晃动的越来越缓慢，慢慢地在那里停了下来，进入了一动不动的状态，就好像围在空地周围的别的石头那样。

    之前教长还不是很确定这些石头是不是生物，但显然似乎能确定了，因为这些石头懂得进行拐弯，而且它们还会特地去追虚民。

    平时这些石头可能处于沉睡状态，只在偶尔才会醒来进行攻击。

    醒来的因素……可能和那个在空中飞过的尖锐物有些联系，但不知道详细情况。

    这里的事情到时候再研究，教长现在认为回到新世界那里去的时机已经到了。

    那些虚民现在很多都围在了掉进坑里的那块石头旁边，教长看着这个机会，就立刻让金属蜘蛛开始在地面上挖掘起来。

    挖洞前进能让蜘蛛迅速地接近星界之门，不过在钻出来的那一刻会被立即注意到，但现在因为虚民们大多数都在看那个石头，所以教长可以趁机过去。

    在想着的时候，教长的蜘蛛已经挖到了星界之门下，先是让第一个蜘蛛稍微看了看外面，在发现周围的虚民几乎都没有注意到这里时，教长立刻让三个蜘蛛钻出来，然后往像是洞口般的门里爬去。

    ‘嗖！’

    但在此时，教长听到了熟悉的声音。

    只见天空上一根尖刺猛地飞射过来，瞬间穿透了走在最后面的那个金属蜘蛛，而它的身形并没有停下，而是带着它刺穿的金属蜘蛛一同飞进了前方的星界之门。

    下一瞬间，教长的金属蜘蛛看到了新世界那荒芜的大地，而这个尖刺生物则带着它高高地飞上了天空……(未完待续。)

    PS：  感谢~wori1994~的3376~~！

    感谢~平易近人2014~de书丿虫~的打赏~

    感谢~yogrensijia~大个萝卜一号~千里酒乡~王阿花~竹叶青SXY~的月票~

