    第200章新的陆地18

    还是安文扬从屋里出来。

    见他看着夏欣玥他们的背影发呆，这才说道：“他们现在很好。”

    “如何你真的在乎夏欣玥，就不要去破坏他们。”

    时川偏头看了一眼安文扬，他没回应，直接手动推着轮椅就走了。

    安文扬见他这样，也是无奈的摇了摇头。

    洛妍妍走出来，就用手拍了拍安文扬：“文扬哥哥,我们走吧！”

    安文扬轻笑了下，然后点头：“好。”

    晚上大概十一点钟左右，船舟到达小岛一公里的地方。

    在洛北战安排好后，这才回去休息。

    次日一早，夏欣玥就让幕南砚，杨静，潇墨，苏御，祁景伦照顾好两宝还有林八,欧阳修。

    而她还有洛北战，则是带着安文扬，楚哲，石宴之，夏明熙，霍容恒，林一，林二，林十。

    当然，还有不管他们说啥，都要跟去的沈乐乐。

    他们一共十一人，乘坐一艘中型游艇，就朝小岛而去。

    大概十分钟左右，他们到达小岛。

    夏欣玥把游艇收入空间后，就拿出了长刀。

    至于她空间那些武器，当然也不是她能用的。

    那些武器，也只能在对付反派时,才能使用。

    看着洛北战手中认主的弑神剑,她就一顿羡慕。

    虽然他也只能当做寻常刀来用，但是最少他能拿出来呀！

    不管如何，那刀锋快啊！肯定是比平常的刀具要好的。

    而且洛北战跟她说过，弑神剑认主后，他莫名还开启了一个空间，里面非常大。

    虽然有些羡慕，但是她还是为他开心。

    “欣玥，我怎么感觉这岛上，阴森森的？”沈乐乐在夏欣玥旁边，拉了拉她说道。

    夏欣玥看着岛屿四周，那茂密的树丛，确实有些诡异：“大家都注意点。”

    众人会意，跟随夏欣玥，洛北战就朝树丛里走去。

    而在他们刚站的沙滩那里，一道身影突然从沙地里出现。

    然后又消失在沙地中。

    “姐，快看这里。”

    夏欣玥听到夏明熙的声音，走了过去。

    只见一颗大树旁边,一堆尸骨。

    还有不少武器枪弹等装备。

    众人上前检查了起来。

    这时安文扬说道：“这些看起来还很新,最多一个月。”

    夏欣玥眉头一皱：“难道是岛屿上出来做任务的人？”

    洛北战摇头：“不太可能,这边离岛屿有些远，而且从这迷彩服的统一服饰看，不像岛上的。”

    夏欣玥捡起一把枪，她拿起看了看，只见枪柄上有个凤凰头的标记。

    “应该是其他幸存者在这个岛上来过。”

    “这些武器，都是出自一个人的手。”

    洛北战蹲下身，查看着，然后道：“玥儿说得对，确实是一个队伍。”

    楚哲看了看尸骨，然后从他们衣服里，看到一个铁链吊牌。

    他伸手拿了下来，只见吊牌正面写着‘凤凰基地’四个大字。

    而后面则是刻画着一只简易的凤凰图案。

    “阿战，你看这个。”

    洛北战接过吊牌，眼神微闪：“凤凰基地？”

    夏欣玥走到他旁边，看了看他手中的铁牌。

    然后又走到尸骨旁边，在其他几人衣服中也找到了几块吊牌。

    (本章完)

