    蛙蛙：“哦？这波还没打完，塞拉斯来了，这是个六级的塞拉斯，感觉男枪肯定是走不掉了。”

    下一秒塞拉斯落下的第一时间偷取男枪大招，随后E技能潜掠直接向前，强掳精准命中的同时击飞男枪。

    原本就被曙光女神控制的男枪，这一波根本就没动，随后塞拉斯的一发W技能弑君突刺将男枪带走。

    还想着救男枪的洛这会直接一发W技能向着林凡而去。

    看到这一幕，林凡笑了，原本他这边只是想要击杀一个的，现在好了还送一个。

    洛在W过来的第一时间就被曙光女神给控制住，随后林凡的Q技能直接给出洛减速。

    看到男枪已经被击杀，洛的第一反应就是跑路，奈何被这两人黏住可就没那么好走了。

    小明的曙光女神就这么一直跟在洛的身上，而塞拉斯则是在一直用自己的被动普通攻击消耗着洛。

    此时的尺弟就很尴尬了。

    他现在的血量很低，如果上去的话很有可能被击杀，但如果这波他不上去救援洛的话，这个洛这波就必死了。

    思虑再三之后，烬还是决定接一下洛，毕竟洛的E技能距离还是挺远的。

    只要能给洛一个跳板就行了。

    看到烬向着自己走来，洛其实还是蛮感动的。

    E技能轻舞成双飘逸的向着烬而去。

    “谢了，兄弟……”洛这会在队内语音中话音还未落呢。

    下一秒身后突然的一发终极爆弹直接向着两人而去。

    原来一开始林凡就已经计划好了，之所以从男枪那里偷过来的大招一直不用，就是等着这一刻。

    而洛敢上路控制自己也就是因为他有轻舞成双可以回去，这一切都在林凡的掌控之中。

    “BOOM”终极爆弹在空中引爆，爆炸的余波直接将烬和洛两人直接击杀。

    三杀播报响彻召唤师峡谷。

    蛙蛙：“漂亮，这一发男枪的大招真是帮了大忙了啊。”

    米乐：“我感觉男枪自己也没想到，他会成为这波的关键先生吧，如果没有偷男枪的大招，这波林凡还真没办法拿到三杀。”

    水晶哥：“要是林凡一开始就想好这么操作的话，那这个人就太恐怖了。”

    直播间的水友们早就开始欢呼了。

    “呜呼，林凡大神，无敌啊，这个终极爆弹直接送他们全都回家。”

    “打的好啊，林凡，最烦的就是洛这种辅助了，搞来搞去的，烦死了。”

    “哈哈哈，这边舒服了，三杀这么一拿，林凡还不直接起飞了啊。”

    “我去，塞拉斯的伤害有这么高吗？为什么感觉林凡玩的英雄伤害都变高了啊。”

    DYS直播间中，正在看着这一幕的三人这会也开始欢呼了。

    笑笑：“哇，这个传送太致命了啊，GEN.G的上单现在估计已经头皮发麻了。”

    西卡：“一个传送拿下三个人头，这剑姬我已经不知道他怎么玩了，原本就不好打，现在好了，塞拉斯直接变成爹了。”

    KID："感觉这盘三十分钟之前，这剑姬都是超级兵了。"

    虎芽直播间。

    姿态：“呜呼，无敌了塞拉斯，这塞拉斯给林凡玩的。”

    莱特米：“有一说一，这个人的意识真的太好了，这波要是我的话，我可能不会传送下去，因为如果这波就算拿到一个人头对于塞拉斯来说都是亏的，但这波他拿到三个人头那就完全不一样了。”

    皇族的队内语音中，因为这一波开始热闹了起来。

    “强啊，凡子哥，这传送价值千金，本来我们下路都崩盘了，被你救回来了。”gala笑着说道。

    没错，如果这波敌方下路双人组不死的话，那么他们下路就没的玩了，这不仅仅是因为伊泽瑞尔死了一次的问题。

    下路的兵线是一定会被敌方给卡主的，到时候吃不到兵线不说，也会给男枪第二次来下路的机会。

    毕竟就算不吃线，经验总是要吃的吧，可那种兵线一吃经验就有可能被洛开。

    这下好了，林凡给他们全都杀了，而先一步来到线上的伊泽瑞尔完全可以将兵线推进到防御塔下，让兵线得到重置。

    这样的话，就不存在兵线被卡住的问题了，最重要的，虽然伊泽瑞尔死了，但这一大波兵线吃完之后，他的补刀数反而反超了烬。

    这也是尺弟现在最难受的地方，原本下路是优势，男枪来gank一波他下路本来要起飞了。

    这下好了，一个传送让他原本的计划全部泡汤，甚至自己直接变成了劣势方。

    “确实，这个传送太精髓了，要不然这波我肯定也比赛。”小明笑着说道。

    而小虎此时也刚刚到达六级。

    作为卡牌，六级开始就是他的节奏了，而林凡显然已经撑起了前期的节奏。

    “不慌兄弟们，我六级了，接下来看我的支援就完事了。”

    这盘小虎对于自己的对线还是挺满意的，毕竟对线的是一个辛德拉，这种线霸英雄还没压制到他什么。

    taba此时正在后台观看着比赛，看到林凡这波三杀之后，他握紧了拳头。

    taba知道，给林凡这种选手拿到三杀意味着什么，这盘比赛能拿下的概率最少增加了百分之三十。

    这也算是给他打了一针强心剂。

    要知道，在开赛之前，其实他对皇族今天对决GEN.G的比赛是没什么信心的。

    毕竟之前遇到GEN.G的时候，那种窒息的节奏还历历在目。

    但今天的皇族让他有些刮目相看了，他看到了队员们这段时间的成长。

    这一刻他觉得，或许这支战队真的可以拿下世界冠军也说不定。

    再次回到线上的林凡手中已经有了第一件装备海克斯科技腰带了。

    看了一眼林凡的装备之后，剑姬这会已经有点绝望了。

    刚刚在看到林凡落地三杀之后，他就已经麻了。

    被拿下一个人头的林凡他都打不了，现在面对这四个人头的塞拉斯，他是真的不知道该怎么玩游戏了。

    现在男枪是肯定不敢上来帮他了，在下路那一波男枪已经知道这兄弟的塞拉斯有多猛了，他现在可不会上去送。

    “兄弟，你就在塔下待着吧，我暂时去不了。”男枪在队内语音中说道。

    无奈，谁会想到一个剑姬在面对塞拉斯的时候会被打到连防御塔都出不去呢。

    蛙蛙：“这上路的剑姬还怎么对线啊，林凡现在四个人头，第一件装备已经有了，而剑姬这会才一个提亚马特。”

    米乐：“装备差距太大了，确实没有什么操作的空间，而且林凡这盘带的还是点燃，我估计剑姬这会也是一点操作的欲望都没了。”

    水晶哥：“这种上路就是崩盘了，基本已经没办法玩了，待会小伟来上路越一波塔，这剑姬直接没了。”

    此时的林凡上线之后并没有选择推线，在这种优势得情况下他肯定是要控线的，甚至让剑姬连经验都吃不了。

    这会只要导播将镜头给到上路，那肯定就是林凡站在兵线前面看着剑姬，而剑姬只能在塔下远远的看着。

    随着兵线的越积越多，三波兵线进入防御塔。

    这种兵线林凡显然是不可能让剑姬吃的，这波虽然千珏不在，但他一个人也可以尝试尝试越塔。

    毕竟现在的装备这么好，要是越塔都做不到，那可就不太行了。

    当然，在这之前肯定要先消耗一波的。

    随着海克斯科技腰带做出来之后，有了技能冷却的塞拉斯技能冷却的很快，Q技能之后，林凡又是一发W技能。

    回血的同时打出伤害。

    而剑姬这会甚至连还手都不敢了，因为兵线实在是太多了，如果他打一下林凡，那三波兵线的威力可不是开玩笑的。

    十几个小兵同时攻击一个目标，那伤害，这种发育的剑姬可是完全顶不住的。

    但即使他不还手，林凡的这一套标准小连招还是要了剑姬半管血。

    现在的剑姬就很尴尬了，现在如果离开他不会死，但兵线肯定一个都吃不到，但如果他不走的话，就很有可能被塞拉斯越塔。

    一个半血的剑姬在塔下，对于现在的塞拉斯来说那就是一块大肥肉。

    犹豫片刻之后，剑姬还是决定不走了，这波走了他三波兵线不吃其实也崩了，还不如直接在塔下，说不定还可以操作一下呢。

    这不，就看到剑姬直接一发Q技能向着兵线而去，随后提亚马特和E技能全都向着兵线而去。

    看到这一幕的林凡自然知道这剑姬在干嘛，他想要在直接越塔之前尽可能的多吃一点兵线。

    蛙蛙：“这剑姬还不走吗？我感觉林凡这波要越塔了啊，就半血这不走死了啊。”

    米乐：“贪兵了，这波他走了兵线一个都吃不到的，感觉他这波是想在塔下操作林凡。”

    水晶哥：“我说实话，现在就算剑姬走了，他这盘也崩盘了，三波兵线啊，对于一个发育不良的剑姬来说实在是有点太多了。”

    果然，下一秒林凡直接偷取了剑姬的大招，随后W技能出近身被动打出第一个破绽，随后E技能调整位置打出第二个破绽。

    再用海克斯科技腰带打出第三个破绽。

    就这三个破绽打完剑姬直接就没了，尽管用出了劳伦特心眼刀，但这塞拉斯的伤害实在是有点太高了，根本就扛不住。

    蛙蛙：“果然，我就知道以林凡选手的性格，这波他是不可能就这么让剑姬在塔下吃兵的。”

    米乐：“是的，不过林凡的操作是真的秀啊，他的塞拉斯打破绽也能这么快。”

    水晶哥：“毕竟林凡的剑姬那也是绝活哥级别的，他对这英雄他了解了，对面选个剑姬出来明显不是他的对手。”

    官方直播间，这波单杀也带动了观众们的情绪。

    “哇，这是什么伤害啊，塞拉是这种英雄起来之后，这伤害还真不低啊，剑姬根本没的打了。”

    “不是，这打破绽的速度怎么这么快啊，塞拉斯也能一秒四破的吗？真是长见识了。”

    “我刚刚是看到海克斯科技腰带也打破了一个破绽吗？难道现在剑姬的破绽装备主动也可以打啊？”

    “楼上的，确实可以，但即使你知道，想要打的像林凡这么流畅也不简单。”

    DYS直播间中。

    笑笑：“果然，这剑姬已经没的玩了，这波三波兵线没吃到，基本已经宣布剑姬这盘要断开连接了。”

    西卡：“确实，林凡大神的手段有点残忍了，这么杀一个剑姬我都有点看不过去了。”

    KID：“他这个打破绽的速度真是一绝，我说实话到目前为止我还没见过有一个人打破绽的速度和林凡这么快的，这塞拉斯玩的真没的说。”

    虎芽直播间。

    姿态：“这是在干嘛？杀猪啦？剑姬都没办法还手的。”

    莱特米：“哈哈，这让我想起来当时的你，当时你在塔下的时候是不是也被这么爆杀的啊，历史经典复刻啊。”

    这一波打完之后，上路基本已经玩不了了。

    而峡谷先锋自然而然的也被小伟拿下。

    这种发育的塞拉斯谁敢去峡谷先锋啊，现在的塞拉斯保守估计最少可以打两个。

    有塞拉斯的地方，现在GEN.G只能绕着走，这可不是在开玩笑。

    拿下峡谷先锋之后，小伟也很懂事，他直接将峡谷先锋放在上路，随后去小龙。

    皇族目前优势在林凡的带领下已经很大了，所以小龙这会小伟也不想放。

    优势局和别人互换远古资源本就是一件很蠢的事情。

    这不，林凡将上路得一血防御塔拿下之后，回家补给装备，随后向着小龙而去。

    这种时候肯定得有他，要不然对面的一波反扑还是有机会给他们造成麻烦的。

    林凡不想这种事情发生，他现在就想安安稳稳的拿下这盘比赛，然后让皇族以小组第一的身份进入到淘汰赛。

    这就是他现在的想法，所以现在他不会给GEN.G一点机会，资源团这种东西，他一定会在。

    原本还准备过来争夺一下小龙的男枪，在看到林凡的第一时间就溜了。

    他已经被这塞拉斯给打怕了。

