    一阵阵虚弱感袭上心头。

    “终归不能持久啊！”秦子凌感受到体内激情褪去，虚弱无力的感觉涌上来，不禁暗暗感慨。

    否则，单凭武道之力，他恐怕真能活生生耗死炼骨后期的大武师。

    但现在还是差了不少。

    “呼呼！”龙啸天没有马上冲上去，而是大大地喘了两口粗气，然后面露得意的狰狞笑容，看着秦子凌道：“怎么小贼，打不动了吗？来呀！起来再打呀！”

    “老贼，你怎么说也是金烈门的长老，炼骨后期的大武师，你这样像个小人得志一样，实在有失风度啊！”秦子凌喘着气，嘲讽道。

    龙啸天闻言微微一愣，随即明白过来，自己这一战实在是打得太憋屈，所以才会一时间竟然有失风度。

    不过这时龙啸天也管不了那么多，很快咧嘴笑道：“都死到临头了，你还有心情管老夫风度啊！说吧，想怎么死？

    如果想痛快的死，你现在就乖乖奉上身上的空间宝贝，顺便交代一下你这是从哪里得来的，怎么得来的？

    如果不想痛快的死，那也简单。我一把年纪了，经验丰富，手法老道，肯定会让你欲生欲死的！”

    “老贼，你就这么有把握死的人是我而不是你吗？”秦子凌缓缓站了起来，微笑问道。

    “老夫不否认你的水系真力浑厚，你的木系修为也达到了真力后期。但这些跟你的武道比起来还差了一大截，顶多也就只能再让你垂死挣扎，苟延残喘片刻功夫。”龙啸天笑道。

    “你就这么确信我除了水系道法和木系道法之外就没有其他道法吗？”秦子凌再度微笑反问道。

    龙啸天闻言脸色微变，目光陡然变得警惕起来。

    不过很快，龙啸天就放声笑了起来。

    “差点就要被你这小贼给唬住了！三灵根的资质只能算是勉强挤入炼气道门，你道武双修，其中水木两系道法竟然还能同时达到真力后期境界，已经算是极为惊人了。

    莫非还能凭三灵根的资质，再修炼出更高境界的道法？你要说是单灵根，然后道武双修，以小贼你刚才的不俗表现，在炼气一道上，老夫还是相信你能修炼到真元境界的。”龙啸天说道。

    “姜果然还是老得辣，看来是骗不了你了，我在炼气一道上，确实只会水木两系道法，所以也只能凭此负隅顽抗，垂死挣扎一下了。”

    秦子凌耸耸肩，一脸被他看穿，无可奈何的样子，然后手一扬。

    故伎重演。

    十二柄水云剑裹卷着滚滚云雾呼啸着朝龙啸天席卷而去，绿鸠珠和桃木剑也同时被他放了出来，化为两道绿光如电般朝龙啸天杀去。

    “哈哈！雕虫小技而已！”龙啸天见状放声大笑，劲力运转，周身劲罡密布，如穿上烈焰金甲，威风凛凛。

    手起金刚烈焰掌，一掌拍去，不退反进，直接朝席卷而来的滚滚云雾杀去。

    就在这个时候，裹卷在云雾中，跟云雾浑然一体的幡旗猛地张开。

    幡旗迎风便涨，旗帜猎猎作响，比起水云剑阵不知道浓厚沉重了多少倍的云雾滚滚而去，笼罩住龙啸天所在的区域空间。

    龙啸天一掌拍去，竟然没能像先前一样顺利拍散云雾。

    云雾就像潮涌的海浪一样，往后退了一下，马上又涌了上来。

    “碧云宗的玄天云雾旗！你竟然还杀了碧云宗的申衍！”龙啸天眼神锐利，这时自然发现了那面幡旗，不禁大吃一惊。

    “原来这面幡旗名叫玄天云雾旗啊，法宝就是法宝，威力比起我的水云剑阵还是厉害了不少！”秦子凌的声音从云雾外传了进来。

    “哼，这玄天云雾旗要是由真元中期的大炼气师施展出来，一旦罩住老夫，老夫说不得还得费些周章，但你真力再雄浑，终究也只是真力后期境界，仅凭一件法宝就想困住老夫，不过只是痴人做梦罢了！”龙啸天冷笑道。

    双掌接连拍打，劲力喷涌而出，虚幻的烈焰竟然比真实的火焰还要凶猛，而浓厚的云雾被这金刚烈焰掌拍打到，便如云雾遇到了阳光一样，纷纷消融散开，越来越淡薄。

    “哈哈，小贼，你还有什么手段尽管使出来吧！”龙啸天见马上要冲出云雾，不禁得意狂笑。

    “好吧，如你所愿！”有无奈的声音从云雾外传了进来。

    龙啸天嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    他自然是不相信秦子凌此言。

    不过紧跟着，龙啸天脸色微变。

    因为就在他一掌拍开前面云雾时，突然间前面出现了一个硕大的银色拳头。

    拳头银光熠熠，猛地挥击过虚空，气浪朝两边翻卷，空气都发出了噼里啪啦的爆破声音。

    一股带着无比阴冷强大的力量瞬间逼至。

    不仅如此，他的背后也有同样一股阴冷强大的力量透体逼来！

    还有头顶！

    “银尸！”龙啸天脸色终于大变，惊呼出声，目中闪过一抹惊惶之色。

    但这时龙啸天已经顾不上惊惶，全身劲力不要钱一般奔涌而出，整个人跃身而起，双掌朝天猛拍，同时双腿迎着挥击而来的双拳，左右开踢。

    “当！当！当！”金铁交击声在山谷里骤然密集响起。

    只是一瞬间，龙啸天就跟俯冲而下的四首交手了七八掌，双腿也踢了七八下。

    龙啸天终究是炼骨后期大武师，劲力强大，劲力中还带着骨劲。

    一番全力抵挡之后，四首和猿大猿二被击退。

    四首和猿大猿二才刚刚退出，滚滚云雾又重新复合，笼罩住了龙啸天。

    云雾中不仅有十二柄水云剑不时穿梭刺杀，而且玄天云雾旗释放出来的云雾厚重冰冷，缠绕在人身上就像许多冰渣子不断要往人的身体里钻一样，让人经脉血液都要冻僵起来。

    龙啸天有劲力罡罩护体，玄天云雾旗释放出来的云雾钻不入他的肌肤，水云剑刺杀在劲力罡罩上发出叮叮当当的响声，也伤不到他的肉身。

    但劲力罡罩却在不断起涟漪波动，龙啸天需要不断运转释放劲力才能维持住这罡罩。

    感受着体内劲力如水般奔涌而出，一阵阵虚弱感袭上心头，还有手臂和双腿都隐隐有些发疼发麻，龙啸天脸色阴晴变化不定，脸部肌肉不断抽动扭曲，一双狭长眼眸里透射出无比凝重之色。

    三头银尸，空中那头不仅让人防不胜防，而且实力堪比厉害的炼骨中期大武师。

    地面的两头银尸，实力弱了一些，但也已经直逼炼骨中期大武师。

    而且银尸都是擅长硬碰硬，不怕疼不怕死！

    三头银尸合围，几乎如同龙啸天在面对一位同等级，只是实力稍逊的对手拼死围攻一样。

    若是全盛时期，龙啸天倒也惧。

    但现在他的劲力已经消耗过半，而且兵刃金炎刀没带在身上，还有外面还蹲守着一位心思缜密狡猾得就跟老狐狸一样的变态家伙。

    这家伙，一身雄浑的真力还没真正爆发。

    若没有三头银尸倒也罢了，但在三头银尸围攻之下，那变态家伙适时祭放法器、法宝的进攻，却有一种压死骆驼最后一根稻草的绝妙之处。

    这让龙啸天的信心开始动摇，甚至萌生了一丝胆怯退意。

    但龙啸天刚起了一丝退意，三头银尸已经卷土重来，硕大的银拳和银爪呼啸着朝他身上招呼。

    龙啸天拳脚并用，怒吼连连，耗费了一波气血劲力将三头银尸击退。

    但紧跟着满天云雾裹卷着十二柄飞剑还有两点绿色寒光转眼杀来，短暂地阻止和困住了龙啸天。

    再然后又是三头银尸。

    如此轮回反复。

    把龙啸天郁闷得简直要吐血！

    “没想到老夫行走江湖数十年，今天竟然被你一个小后生给算计了！”龙啸天一边冲杀，一边喘着粗气说道，脸部的表情越发扭曲狰狞。

    “老贼，你这话就说得过分了，明明是你无缘无故杀上门来，我是无奈反击的，又怎么能说算计你呢？”浓雾之外，秦子凌一边啃着硬邦邦的化螭烤肉，补充体力，一边慢悠悠地说道。

    事到如今，只要不出什么幺蛾子，秦子凌已经有十足的把握将龙啸天留下。

    因为他还有一道杀手锏压着没有施展出来，那就是神魂之术。

    而且，那胸口图纹出现之后，秦子凌就已经测试过一旦发动它的后遗症，所以这次在龙脉世界里，他还特意备了些化螭烤肉在养尸环里。

    虽然冰冷冷的很硌牙，但贵在化螭烤肉蕴藏的能量精纯，吃上一些就能快速补充回力。

    所以，除了神魂之术这道压箱底的杀手锏，其实秦子凌的武道战力也正在快速恢复。

    “小贼，莫非你以为这样就能留得住老夫吗？”龙啸天阴恻恻地说道，一双眼眸闪过一抹决然之色，转眼间，瞳白竟然由白转黑。

    再接着有一面黑色长幡凭空出现在龙啸天身前。

    黑色长幡迎风展开，有一丝丝阴邪、黑暗、吞噬、恐惧、绝望等等诡异气息从长幡上散发出来。

    长幡的手杆有一尺多长，手杆末端是一头长着双角的魔头。

    魔头一面表情安静祥和，似乎能带给人无比安宁心静放松的感觉，而另外一面却说不出的狰狞可怖，甚至那一面的眼珠子似乎都在释放出无边吞噬杀戮的凶光。

    这黑色长幡一出现，魔头的双角便“扑哧”一声刺入龙啸天的左胸膛。

    鲜血瞬间流淌而出。

    那手杆末端的魔头仿若活过来了一般，贪婪地吸食着鲜血。

    随着魔头吸食鲜血，长幡不断涨大，漆黑的幡面上面黑雾滚翻，有凶戾的咆哮声从黑雾的深处传出来，仿若有人打开了地狱之门，里面有恶魔要冲出来一般。

    随着鲜血流淌而出，龙啸天的脸色变得苍白无比，仿若大病了一场一般。

    不仅如此，他的面部表情变得越发狰狞，一双眼眸已经完全变成了黑色，透出无比诡异邪恶的气息。

    这一刻，龙啸天仿若完全变成了另外一个人。

    突然间天上的日头不见了。

    山谷漆黑一片。

    黑暗中，长幡里走出一尊身高三丈的神魔。

    这一尊神魔跟长幡手杆末端的魔头很像。

    头上长着两角，脸孔的两面带给人的感觉决然相反。

    一面安宁祥和，让人彻底放松安心；一面是无边的吞噬、杀戮、黑暗、绝望……

    但转眼间，神魔安宁祥和的一面彻底消失，完全化为了黑暗吞噬杀戮绝望……

    这已经是一尊魔，一尊恶魔！

    “嘭！”四首的爪子狠狠扣抓在恶魔身上，发出一道沉闷的爆破声。

    恶魔化为一团黑雾散开，转眼却在空中另外一个地方复合，然后朝着站立在高高巨石上的秦子凌扑杀而去。

    “小贼，这是老夫用数以千计生灵的魂魄祭炼而成的魔头，没有实体，你的僵尸是杀不死它的，但它却要杀死你！

    就算短时间杀不了你，也能让你无法再操控银尸。没了你的操纵，纵然三头银尸实力强大又能如何？”龙啸天神色狰狞地说道，漆黑一片的眼眸里透射出刻骨的恨意和疯狂之色。

    此法，他压着不出，除了怕万一走漏消息，最关键的是此法对他的反噬作用很大！

    但秦子凌的实力远超他的想象，最终还是逼得他不得不祭放出他一直深深隐藏起来的冥血炼魂幡。

    看着黑暗中那尊恶魔手中拿着一把漆黑锋利的三叉戟，朝着他扑杀而来，秦子凌的表情很是微妙怪异。

    自暗中修炼神魂之术以来，他还是第一次遇到有人用神魂之术来攻击他。

    但这不是龙啸天自己修炼来的神魂，而是借用邪术，以数以千计生灵的魂魄祭炼而成的神魂，却跟他的神魂之术有很大区别。

    这神魂没有什么境界之说，但很强大。

    从刚才跟四首硬碰硬交击一次，不难感觉得出来，单从力道上讲已经直逼炼骨中期大武师。

    而关键的是，这神魂是无形之体，能飞、能散、能聚，很难杀死，而且这恶魔的每一击还能对人的神魂产生影响，让人心神不宁。

    所以真要论战力，就算炼骨中期大武师也要在这恶魔手中栽跟头。

    一阵阴风滚滚袭来，恶魔拿着三叉戟转眼扑杀而至。

    “区区邪魔小术也敢在秦爷面前耍宝！”秦子凌见恶魔转眼扑杀而至，嘴角勾起一抹冷笑，莫名地又起了一丝恶趣味，王霸之气迸发地大喝一声，再接着脑后有金光大放。

    这金光一放出来，那黑暗一碰到金光便如云雾消散，纷纷退去。

    金光越来越亮，在金光的中间出现了一片巍峨宏大的宫殿，如同海市蜃楼一般的漂浮在虚空中，简直就如同传说中的天庭天宫一般。

    再接着有一尊尊全身金甲，手拿黄金大斧，大刀，长戟等神兵神将威风凛凛的从宫殿中冲杀而出。

    这一些神兵神将一冲杀出来，笼罩天地的虚无黑暗便瞬间被冲得七零八落，彻底褪去，只剩下那一尊三丈高，拿着三叉戟的恶魔傻傻地看着突然冲出来的“天庭”大军，下意识地往后退。

    这恶魔力道虽然很强，但对于秦子凌以分神境界观想出来的神兵神将，就像土匪遇到了官兵一样，有着天生的畏惧感。

    “你，你竟然还是神魂高手！而且还是分神境界！”正被三头银尸围攻的龙啸天简直就跟普通人大白天见了鬼一般，终于心神大震，满脸惊恐地尖叫了起来。

    高手过招，哪里容得心神失守。

    “嘭！嘭！嘭！”龙啸天这一心神失守，顿时间被三头银尸打得护体劲罡动荡，隐隐显出了一道道裂缝来。

    “刺啦！”四首锋利的爪子猛扣下来，终于撕裂开了口子，锋利的爪子落在龙啸天的后背划过一道触目惊心的伤口。

    龙啸天一个踉跄，差点就要跌倒在地。

    秦子凌见状又岂肯放过这大好机会？手握裂天刀，整个人跃身而起，对着龙啸天当头劈杀。

    刀芒吞吐，刀锋所过之处，空间动荡，气浪纷纷朝两边倒卷。

    威势之猛，纵然不如刚才巅峰时期，却也绝不逊色于炼骨中期的大武师。

    龙啸天见状目中尽是震惊，不敢置信之色，连忙一个闪身，避其锋芒。

    但四首和猿大、猿二又岂容他如意？

    纷纷杀至。

    可怜堂堂炼骨后期大武师，在一人和三头银尸围攻之下，躲过了当头劈下的裂天刀，但一只手臂却齐肩被切了下来。

    肚子被猿大狠狠打了一拳，血肉都炸了开来。

    “啊！”龙啸天一声惨叫，整个人滚倒在地上。

    “很意外吧，我还是一位神魂高手！”秦子凌冷冷一笑，也不等龙啸天回答，已经再度把刀一挥。

    龙啸天头颅滚地。

    龙啸天这等强者，谁知道还有什么手段，当然要趁他病要他命，不可拖延！

    龙啸天的头颅刚滚地，那恶魔就化为滚滚黑气退入长幡中，同时有一道阴魂从龙啸天的躯壳里逸出。

    PS：追加一章五千字章节，终于了结龙啸天，知道老断速度的老书友应该知道这很不容易。恳请书友们能多多支持老断，帮忙多多宣传本书，非常感谢。

