    《雪穹》。

    第三幅作品的名称很快就已出来，名字叫做雪穹。

    不过，说是雪穹，但是，众人一看，却发现，这竟然只是一个滑雪场。

    看到这里，众人不由得奇怪了。

    “怎么回事，这个建筑设计很一般呀，怎么也过了初赛？”

    “是呀，不就是一个普通的滑雪场嘛。”

    “前面两幅作品这么风骚，没想到第三幅竟然这么普通。”

    一众人大是不解。

    不过，毕竟是初赛，众人一想也明白过来。

    初赛不可能太过于严格，再加上莫白已经有两幅很不错的设计作品。

    哪怕就是第三幅一般，也能通过初赛。

    再者，不只是莫白，其他的一些设计师也是如此。

    大都也仅仅拿出一两幅不错的设计之作，其他只是拿来当个陪衬。

    不可能三幅作品都这么牛逼，如果是的话，那后面的复赛，再后面决赛怎么办？

    “好吧，不管怎么样，恭喜莫白通过初赛。”

    “嗯嗯，看来大白还是有些本事的，我特别喜欢风中烛火大厦。”

    “我喜欢海底酒店，尼玛，太科幻了。”

    莫白初赛的成绩大家还是比较满意的。

    特别是前面两幅作品，堪称惊艳。

    只是，就在大家以为初赛差不多结束的时候，有圈内人士却是突然说道。

    “你们以为莫白的第三幅作品仅仅是普通设计吗？”

    一位叫做“周明凡”的建筑设计师在论坛上说道。

    “怎么？”

    众人不解。

    “难道那个雪穹还有什么明堂不成？”

    “虽然我是半调子的设计水平，但我看了那个雪穹设计图，不是我黑莫白，这个建筑真的很一般。”

    “我也感觉是。除了雪穹这个名字比较装逼之外，其他都是普普通通，没有任何亮点。”

    “如果与之前两部作品比起来，简直堪称失败之作。”

    不少看客很是无语。

    他感觉这位叫做周明凡的建筑设计师一定是莫白的脑残粉。

    不过，周明凡可不是莫白的脑残粉，见众人仍没有看出雪穹这一个建筑的厉害，周明凡却是再次提醒了一句。

    “各位，我想问一下，你们知道阿拉伯国家那里的温度情况吗？”

    “不知道，但这个与雪穹有什么关系吗？”

    “怎么会没有关系。大家可以去查一查，阿拉伯国家哪怕就是冬天，他的最低气温也在平均20度以上。”

    “平均20度以上就20度以上，这又与雪穹有什么关系？”

    有一些人还是不明白。

    但是，提醒到这里，有一部分人士却瞬间醒悟。

    “我草，我明白了。”

    “我也明白了。”

    “啊啊啊……”

    “啊啊啊……”

    一瞬间的明白，却是让一部分粉丝尖叫。

    “妹哟，之前我还真以为雪穹这个设计是普通之作，没想到，三幅作品比起来，也就这一幅作品最为的牛逼。”

    “说的太对了。前面两幅已经牛得发紫，而第三部作品，已经达到了恐怖的程度。”

    “不行了，不行了，大白简直就是个天才……我又是忍不住的膜拜起来。”

    越是醒悟，这一部分粉丝越是感到雪穹的不可思议。

    “我靠，你们干嘛？”

    “怎么一下子打鸡血了？”

    “第三幅作品不是很一般吗？”

    虽然有一部分人明白了过来，但仍有大部分人没能够醒悟。

    “你们真是……唉，好吧，不说你们了。直接跟你们说吧，刚才那个周明凡已经说得很清楚了。阿拉伯国家哪怕就是冬季，他的气温也在20度以上。也就是说，在阿拉伯国家，恐怕你一辈子都看不到雪。道理很简单，阿拉伯国家那里的气温就像我们海.南一样那么炎热，甚至还要更热。各位，你们看到海.南有滑雪场吗？”

    这么一说，哪怕是之前没能够明白的粉丝，这会儿也全明白了。

    “我去，我终于明白了。”

    所有粉丝彻底的醒悟。

    滑雪场本身并没有特别牛逼的地方。

    但是，在一个100年都不会下雪的地方建筑一个滑雪场，那就大手笔了。

    而在一个100年常年气温都在20度，甚至高的时候达到五六十度的地方，这样的滑雪场还要存在。那么，这已经不是大手笔可以能够形容了。

    “苍天呀，大白这脑洞也太大了，竟然在这么热的地方搞一个滑雪场。”

    “所以说，雪穹看上去一般，但却是三幅设计里面最为惊艳的。”

    “想必哪怕就是中东土豪看到这样的一个滑雪场，也都要大声喊出一句，简直土豪呀。”

    “这也是为什么这一次建筑大赛要将莫白的作品放在最后，这是压轴之作！！！”

    毫无疑问。

    当莫白三幅作品完全公布之后，莫白的设计一下子吸引了全球无数的观众。

    “啧啧，如果这样的设计真做出来了，我绝对会去阿拉伯国家旅游。”

    “我也是，不为别的，冲着那幅雪穹，我也要看看他到底有多土豪。”

    “可不是，试想一下，炎炎夏日，你还在不断吐槽天气炎热，我却可以在雪穹里面滑雪，这是一种什么样的享受？”

    暂时当然没有人能够体会得到这种感受是什么。

    但是，不能体会并不妨碍大家想象。

    在充满脑补的想象当中，全球无数看客已经被莫白的设计征服。

    ……

    “莫白，谢谢你。”

    “你知道么，今天父王召见我了，而且还狠狠的夸奖了我一翻。”

    有一些语无伦次，阿联曼王子与莫白拥抱。

    “呵呵，王子大人，恭喜你了。”

    莫白笑呵呵。

    “谢谢，不过，我最应该感谢的还是你，如果不是你，我就不可能在初赛的时候展露风头。”

    “阿联曼王子，现在感谢我太早，我们只是通过了初赛而已，后面还有复赛，再后面还有总决赛。”

    “我知道，但我相信你的才华。真的，你简直是个天才……你别这样看着我，虽然我说过很多次，但每一次你的天才都让我感到震撼。对了，你是怎么想到这一些设计的……你不知道，当你的设计图公布出来之时，我们整个国家的眼球都被你的作品给吸引了。难道，这就是艺术的魅力吗？”

    “艺术呀。”

    莫白搔了搔头：“艺术或许有吧，不过，更多的并不是艺术。”

    “不会吧，这种设计不是艺术又是什么？”

    事实上建筑本身就是八大艺术之一。

    一副经典的建筑设计，可影响几代人。

    正如那一些历史知名建筑，哪怕几百年过去，无数人都为其精湛的设计所称赞。

    “这个，这个……那就算艺术吧。好啦，阿联曼王子，别纠结这个了，我还得准备复试的设计图呢。”

    莫白打断了这一个话题。

    他可不会告诉阿联曼王子，其实给你们做设计简直是太简单了。

    反正莫白的设计理念，那就是：怎么土豪怎么设计，怎么亮瞎你们眼睛我就怎么构思。

    不过，怎么尽可能的展现自己的土豪，在某种程度上也算得上是一种艺术了。