    东京中央区，东大艺术本部。

    大和田又被打脸了。

    这次打脸的速度快到他都没能反应过来。

    不只是他没有反应过来，连打脸人泽野和树自己都没能反应过来，巴掌就已经落在了大和田的脸上。

    ——《东京打脸人》。

    早上的集体会议上，大和田光寿嘴都乐歪了，专门写了万字长评准备在集团会议上批判自己有眼无珠，发掘了一个怂货去参赛。

    泽野和树的背影苍老了几分, 迎接他的是集团内部的压力，以及大和田一派的指责。

    但不知道为什么，他一点都不觉得丢脸。

    泽野和树顶着压力与他对抗。

    还有莉奈良子。

    她在高层会议室质问，频道怎么没开？

    频道呢？我宝贝的频道呢？

    这次莉奈良子站在了大和田光寿那一边，她骂泽野和树是因为她没有看到羽弦稚生，觉得是泽野和树没有做好工作, 还有心理辅导。

    总之就是你的错，别反驳。

    两方打嘴炮还没过瘾呢。

    羽弦稚生那边就开播了。

    莉奈良子当即不喷了，屁颠颠地跑去顶楼雅间看电视去了。

    紧接着大家就看到, 频道爆炸了。

    短短五分钟，人气投票达到了四千八百多票。

    直接越到了一百五十名。

    就整个离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    大和田光寿当时就傻眼了，那个画面太美，真想给他拍下来。

    泽野和树倒是很平静。

    这孩子已经带给他太多次惊吓，惊吓之后就是绝大的惊喜，他已经习惯这种坐过山车一样的感觉了。

    甚至，有点上瘾。

    只是钓个鱼都能来到一百五十名。

    他要是认真起来，那真的不敢想。

    就是那群媒体惹人厌烦，各种打压新闻层出不穷，随便打开手机弹出来都是质疑新闻，标题无外乎是‘选手弃权？侮辱星光大赏赛？’‘捧的越高摔得越惨，东大艺术的失算’‘故弄玄虚，请不要作死！’等等之类。

    看的人火气都上来了。

    票数已经趋于稳定状态，不再像刚开始那般暴涨的可怕。

    这证明着羽弦稚生的粉丝群体很忠心，昨天憋了一天, 都没有把票投给别人, 就等着他开播然后投票。

    泽野和树拿出手机, 点击投票。

    【感谢您的投票，序列第六千二百三十一名。】

    而羽弦稚生也已经来到了第一百四十九位。

    就很诡异。

    新闻媒体越打压，他的票反而一直在增长。

    总之先看看投票来源吧。

    泽野和树利用自己的专属校长权限，调出羽弦稚生的投票后台，观看粉丝们的投票地址。

    刚打开，就弹出了个新投票。

    地址显示来自东京日报社。

    泽野和树挑了挑眉毛，以为自己看花眼了。

    投票是不可能作假的。

    为了确保公平，每张投票都会有地址显示，以防选手们刷票。

    东京日报社的老大是谁，他很清楚，背后所代表着能量更是让人闻风丧胆。

    那个男人居然会关注到这边。

    有点匪夷所思了。

    这要是把投票给截图下来，发在网上，等于是舆论护身符了。

    不过没必要。

    羽弦稚生的路数他看不懂，但他选择相信，相信是他是唯一能做的事情，从认识他的第一天，他就没有让自己失望过。

    第一名是谁？

    泽野和树还是挺好奇的。

    羽弦稚生的频道是突然开的，没有任何征兆, 能拿下他的投票第一名, 想必是一直抱着电视机在等了。

    可以说是爱的疯癫了。

    厕所都不去的么？

    泽野和树的手指往上滑动。

    刚滑没多久, 突然又进来几张新投票。

    他的目光在其中一张票的地址定住了。

    地址显示是国家体委会。

    泽野和树愣了一瞬。

    然后倒吸了一口凉气为全球变暖增添一份力量。

    嘶......国家体委会的人会参与到娱乐圈的事情，属实是很少见了，娱乐圈和运动界向来分的很清，从不跨界。

    泽野和树又截了个图，这必须要当个纪念。

    接着，终于滑到了后台投票首页。

    如此就看到了第一投票者。

    大和田光寿也凑了过来，打算跟他一起看看。

    他手下的王牌森美婳已经拿了三万多票，稳居前三十名之列，他一点都不慌，反正那个姑娘后劲很足，公演日都没开呢。

    泽野和树的手机突然掉在了地上，而他的身体颤抖了起来。

    大和田光寿看去，只见泽野和树面色红涨，跟中了彩票头奖似的。

    奇怪，很奇怪。

    至于么你？

    频道爆炸不还是被我的学员压在脚下？

    这人啊，就是好了伤疤忘了痛，刚被打脸就又舔着脸上来了。

    大和田光寿呵呵乐了，捡起了地上的手机，目光放在投票首名上。

    然后，他手猛地一抖，啪嗒一声，手机再次掉在了地上。

    两个死对头互看一眼。

    泽野和树面色潮红，大和田光寿面色僵硬。

    小薰渚樱抱着资料走了过来，好奇地看着两人，这个腐女似乎想歪了，兴奋地嗷呜一声，屁颠颠地跑了。

    “你看到了吧？”泽野和树说。

    大和田光寿嘴唇发白，哆哆嗦嗦说不出话来。

    手机再次被捡起来，放在两个人之间。

    投票第一的地址来自天顶大厦。

    那是国卿会所在的地方。

    国卿会的人守在电视机前，只为给一个孩子投票。

    这话要是说出去，整个娱乐圈就没得玩了，什么十大顶级学院？什么统治娱乐圈的四大财团？一瞬间都会变成狗屁。

    运动界、文化界、以及东京最高统权。

    这孩子钓上的都是什么恐怖巨物啊。

    你不怕把娱乐圈给撑炸？

    “不，不对，时间不对。”

    大和田光寿抬起微颤的手指，指向后台里的投票时间。

    投票时间显示是4月份的晚上9点，那时候星光大赏赛都没开呢。

    唯独只有另外一种可能。

    “很高的权限。”泽野和树低声说。

    投票的人直接跟NHK电视台打了招呼，把这个票在比赛前就投了出去。

    也就是说，那个人为了拿个第一，甚至使用了国卿会的权限，而且权限相当高，能直接操纵电视台，这种事情普通的御官做不到。

    “那个，泽野，虽说总是吵架，但咱俩关系还是不错的吧。”大和田光寿笑的像一条谄媚的狗，“等会儿一起吃饭，我请客。”

    “不必了。”泽野和树头脑一阵发热，需要好好冷静。

    “以前的事情能不能别放在心上。”大和田光寿说道，“对吧，上次我为森美婳买的演讲稿不是还给他用了么？”

    “你讲屁呢，他可没有用啊。”泽野和树说，“你是不是担心我把这件事说出去？”

    大和田光寿面色僵硬。

    国卿会的人居然会给一个孩子撑腰。

    他打击讽刺羽弦稚生的事情要是说出去，那可不是丢掉校董会职务那么简单的事情了，那种级别的大人物，像自己这样的人，连蝼蚁都算不上。

    “这事情我也做不了主。”泽野和树拍了拍大和田光寿的肩膀，“请示福泽克雄董事长吧，不过或许请示他也没用。”

    这要是公开出去，娱乐圈就地震了。

    这可是金子般的护身符。

    那个人会是谁呢？

    连东京电视台的权限都能跨过去。

    泽野和树觉得自己好像在做梦。

    ......

    小惠比寿渔场山脚下。

    日渐垂暮，时间刚过六点。

    羽弦稚生正处于心流状态中。

    所谓的心流状态，就是人们在专注进行某种行为时所表现的一种心理状态，产生的同时能带来高度的兴奋感。

    钓鱼佬们懂得都懂。

    这就是为什么钓鱼会那么容易上瘾的原因。

    有的钓鱼佬，并不是喜欢吃鱼才去钓的，就是想进入心流状态中，能忘记一切烦恼，特别是压力大的时候，去钓钓鱼。

    然后，压力就...更他妈的大了！！！

    钓鱼？钓个屁！

    空军回家！

    去菜市场买鱼吧你！

    我有心流，我装的。

    羽弦稚生起身，小脸失落地开始收拾鱼竿。

    “啊，不播会儿了么？”女学徒走到他身边低声问道。

    频道内的人气还在上涨。

    他的选手排名也来到了一百三十二名。

    从上午8点到下午6点，仅仅开播十个小时，就能从最后一名跳到目前排名，对于女学徒而言，她觉得可以称得上奇迹了。

    这要是每天坚持播下去，每天上涨个几名，那还得了，迟早有一天登上第一，那要是能持续播下去，早晚冲出东京，直奔宇宙！

    女学徒如此幻想着，口水流一地。

    “不钓了，下班。”羽弦稚生收拾好书包，朝着渔场外面走去。

    属实是没心情了。

    很气。

    真的很气。

    但总不能真趴下喝口水再走吧？

    板仓和女学徒对视一眼，赶紧扛着摄像机追了上去。

    屏幕前的观众都愣了。

    这个点正是下班高峰期，频道里的人气绝对会再上涨一波的，赶紧回来继续播呀，那张脸怎么看都看不够，尤其是他吃瘪时的表情，太好玩了，看一次笑一次。

    阿姨们的快乐建立在美少年的痛苦之上。

    快乐源泉。

    就在她们以为羽弦稚生只是去休息片刻、很快就会回来时，频道信号闪烁了两下，彻底熄灭，转为黑屏一片。

    说不播就不播啊。

    这孩子太任性了吧？

    太太们呆住了。

