    “宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中……”

    梁谷太尤其咀嚼着最后两句，虽然辞藻并不华丽，却清高坚贞，有种宁为玉碎不为瓦全的悲壮气节。

    “此诗真可是当世上上品！”梁谷太小心翼翼地放下诗稿，郑重地道。

    “梁公子过誉了。”李清瑶脸上扬起淡淡地笑容，“你若是喜欢便拿回去吧。”

    梁谷太微微低头：“还请李大小姐落款，在下回去一定裱起来挂在书房中时时自省。”

    李清瑶微微一笑，似乎是有些无奈地摇了摇头，提笔落款，注明年月，是李清瑶所赠梁谷太。

    “……请问你这字是月痕门的先生教的吗，这么奇妙的字体我怎么没有见过？”梁谷太看着那首《寒菊》，终于忍不住问道。

    “是我闲暇时自创的，梁公子自然没有见过。”

    “李大小姐真是大才啊！这字体，有名了吗？”

    李清瑶微微一笑：“我叫它，飞白。”

    梁谷太啧啧赞道：“飞白，好名字！”

    李清瑶脸上并没有欣喜，淡淡地道：“梁公子还有别的事吗？”

    梁谷太一愣，这是要赶自己走吗？我很烦吗？

    梁谷太心里有些羞怒，故意没听懂，赖着不走：“啊……就是昨日听李大小姐说，你顿悟了大道，不知道大道为何？”

    “道可道也，非恒道也。”李清瑶摇了摇头。

    梁谷太脸上有些得意：“那照你这么说，其实李大小姐什么都没有领悟到咯！”

    “还是有一些的，不过……我，有些饿了。”李清瑶摸了摸肚子，脸上晕染上两朵淡淡的绯红，眼神有些飘忽。

    梁谷太一愣，什么，饿了？

    “我一早就起来想这寒梅，所以……还没来得及吃东西。”李清瑶低眸带羞，轻轻地道，“如果梁公子对我所悟之事感兴趣，还请下午再来吧。”

    梁谷太恍然大悟，原来是这样啊……原来她一上午都在想这首诗，原来她为了我，连早饭都没来得及吃！我真以小人之心度君子之腹！

    梁谷太内心又是感动又是惭愧，原来人家是想吃点饭，所以才想自己走，毕竟哪有主人家放客人看着自己吃饭的道理！

    “是在下孟浪了！”梁谷太连忙拱手道，“那再下就先告辞了，下午再来打扰李大小姐！”

    李清瑶微微摇了摇：“那恕在下就不远送了。”

    “嗯嗯嗯，李大小姐还请留步！”梁谷太拿了诗稿，起身便往外走。

    “诶，这丹药是……”

    “李大小姐赠我这佳句，这天王复灵丹便当做我的回赠吧！”

    梁谷太头也不回的离开了。

    见客人离开，怜儿才走了进来，疑惑道：“主人，梁公子怎么来一下就走了？”

    “不管他，你把这丹药吃了，将这药彻底炼化至少也能晋级从天境。”李清瑶淡淡地吩咐道。

    “这是什么丹药，这么厉害！”怜儿惊讶道。

    李清瑶淡淡地道：“也不是什么特别了不起的东西，你吃了吧，估计这丹药你想要炼化少说也得花上个把月。对了，我最近有些烦闷，午饭后你便去城中最大的酒肆茶馆，听听有什么好玩的事情，傍晚时分回来复述给我听。”

    “好的，怜儿一定带纸笔去，有好玩的事情就记下来回来告诉主人！”

    “嗯，乖。”

    吃完午饭，怜儿骑马前往城中，李清瑶则是无聊地看着《倾城逸闻》，打了个哈欠。

    传声筒说道：“你一定要偷梁谷太的心做什么？虽然地级心也可以在系统里兑换不少好东西，但地级心京城中又不是没有别人，为什么要专注于这个家伙？而且，我觉得你两天搞不定这个梁谷太，日久生情怎么着也得十来天吧！”

    “你知道这梁谷太是谁么？”

    “不就是余怀国梁司徒的二儿子吗，他哥哥在外为一郡太守。”

    “是啊，梁家是余怀最顶级的大家。四代人出了五公八卿，门生故吏遍布天下，名望极高，勉强有做我舔狗的资格。只要他对外舔上几句，我的名声立马就会传遍余怀国。”

    “原来你打得是这个注意！”传声筒恍然，“不过，你昨天说两天就拿下他是真心的吗，我感觉就算他天天来你这儿，日久生情也不是那么容易的吧。”

    “谁告诉你，我是让他日久生情了？”

    “嗯？”

    “呵……我先睡了。”李清瑶轻轻解开衣服，微微一笑。

    有个词叫欲扬先抑，就是说你如果想要夸赞一个人，就像先贬损他，这样才能把他拉得更高。

    同样的道理，如果想获得男人的心，就要先不着痕迹地打压他，然后对他的好才能起到事半功倍的效果。

    先无视他，让他以为自己不受重视，拉下他的期待值，然后再让他察觉到真相，这样的感情就会大幅波动。

    先是写字，再是赶客。虽然写字无视了他，赶客也确实把他赶走了，但是他不仅不会生气，反而会满心欢喜。

    这男人，真是下贱。

    “李大小姐，梁谷太前来拜访了！”

    午后未时，梁谷太如约前来。不过茅屋中并无人应，这让他有些奇怪。

    那个俏丽小侍女怎么没有出来，屋中没有人吗？梁谷太走近，发现茅屋的门只是虚掩，并没有关上。

    他有些好奇地轻轻推开，伸头望去，眼睛一下睁得老大！

    原来李清瑶正背着他拥衾而眠，衣服散乱，香肩半露，纤长的双腿裸露在外，轻轻地搭在被子上。

    软绣青丝微风凉，玉肌如雪莹骨香。

    梁谷太纵使见过无数美人，此刻也不由得看呆了，只觉气血上涌，脸涨通红，眼睛都忘了眨。

    “呼呵……”李清瑶软绵绵地从床上苏醒，发出慵懒的娇声，煞是可爱。

    “是谁？”

    然而下一秒，她就察觉到了屋中有人，立刻用被子把全身盖住，回头喝问！

    梁谷太终于被惊醒，他下意识地想跑，可是已经迟了！李清瑶的目光已经和他对上，目光充满了震惊和警惕！

    “李大小姐，你，你听我解释！”梁谷太连忙举起手，内心惶恐极了。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：100/100000000

    偷心数：人级心5颗

