    就算他不说，弈世也能察觉到。

    萧大人实在不好相处，性情古怪多变是真的。

    而且从未了解过她的身世等等，揣摩不出她在想什么。

    所以弈世在她身边总有一种伴君如伴虎的感觉，生怕哪句话惹到她不高兴。

    把他宰了谁也救不了啊。

    人心多变，不好深究。

    “呵呵，小掌柜，怀江楼有本史册，记载每日楼中风流趣事，而如果能夺花魁花球，且是处子之身，那......会专门放在另一本册子中，名流千古啊。”

    弈世笑而不语，别人都以为他跟李晓婉发生了点什么。

    实际上两人清清白白，没有一点关系。

    没想到，在后秦和女人发生点关系还会被载入史册。

    怪不得“嫖”一字成风雅，真是奇特。

    周浩回到座位上，众人接着奏乐接着舞。

    又过了一炷香时间，轮到下一环节。

    姑娘们表演完了，就轮到才子们。

    让举人开始秀才华，有一才子起身，面色通红，说话略有支支吾吾。

    “小生今日想送诗一首，赠与留香小姐，请小姐收下。”

    男人们一阵鼓掌起哄，姑娘们纷纷看向千金中一位女子。

    她芳年十六，正处于青春年华、少女怀春的时刻，被才子当众一说，脸立即红了。

    娇羞不已，眸中却带有欣喜和幸福之色。

    然后，才子开始吟诗一首。

    是一首情诗，弈世感觉一般般，他不懂这些诗词玩意。

    有点顺口，不知其内容如何。

    很顺口很有深度很牛逼的诗，大部分在前世的课本上出现过。

    并非人人都是李太白，也非人人都是杜甫。

    作诗还挺看天赋的。

    他一首诗吟完，巡抚大拍手掌喊了声“好诗”！

    并夸赞男子一番，大力把他捧高。

    此举是为了成全这对鸳鸯，受到巡抚称赞，在外人眼中就是天赋高。

    那么届时提亲也好说一点。

    有人率先表白，就有人接下去。

    诗宴这个环节居然是表白环节，让弈世大开眼界。

    当然，也并非每个人都如其所愿，被当面拒绝有不少。

    再之后，人人喝的烂醉如泥，什么话都说。

    畅吐心中不快，有仕途不顺、感情不顺、生活不顺的全都说出。

    还有仇人大大出手被官差拉走。

    还好弈世的酒存得多，不然不够他们喝。

    大人物们倒没喝醉，气氛起来想找乐子。

    找着找着，巡抚想到出题作诗。

    即兴表演，难度倍增。

    众人没有异议，即兴表演全靠天赋。

    “不如我先出一题，谁若是能夺得头筹，我荐举他去国子监。”赵文说道。

    几位大佬轮流出题，并且拿出一个要求。

    “好，尊院长意愿，有没有想要试一试的？”周浩同意。

    才子们双眼一亮，无疑是天上馅饼，国子监乃后秦读书圣地，在泰京，运气好被大官相中，若是能考好会试和殿试，前途无限啊。

    于是乎，纷纷作诗。

    叫好连连，弈世听了摇头。

    这都写的是什么鸡儿玩意？拗口不顺口，肤浅。

    深受义务教育语文熏陶，弈世对他们作的诗嗤之以鼻。

    最终，有一人夺得头筹，当场笑疯了。

    其他人以表祝贺，什么同窗苦读不要忘了老乡舍友等等。

    表示起飞之后要带我飞。

    轮到刘崇，他先看了一眼弈世，略微思索一会道：“人生艰难，苦涩如茶，绝非一件一帆风顺的事，我出一题——难！”

    “人生难、仕途难，都行。”

    这话把众人难倒，难......

    才子们人生阅历不多，如何做出一个“难”呢？

    他们冥思苦想，绞尽脑汁，都想不出什么诗。

    龚家公子龚成忽然发声：“我有一诗。”

    “龚公子请。”

    “寄言迟暮又风吹，

    欲去尊前水满湖。

    断响离愁为伴侣，

    暗香掩抑枕前书。”

    一首诗说完，弈世看来还算是顺口，他对才子们没有过多要求。

    求求你们把诗写的顺口一点就好。

    “唔......确实难，不错。”刘崇轻微摇头，本不想给他评价的。

    “呵呵，刘兄，你出题有超纲，一帮娃娃能懂什么难啊？”周浩不在意，能作出一首诗就行。

    “也是。”

    龚成的诗不好，开头一句寄言迟暮又风吹，明显有“强说愁”的意味。

    你才几岁？就“寄言迟暮”？

    龚成收获不少称赞，同为四大家的子弟们毫不吝啬一顿猛夸。

    他脸上嘚瑟快凝成水了。

    还时不时瞟了一眼弈世，欲言又止。

    过了一会，还是说出口：“刚刚听闻掌柜文采不错，不如你也作诗一首？”

    “不了，鄙人怕献丑。”弈世轻笑，不打算接他的茬。

    “虽说未读过书，可诗宴不分地位，你为何不参与一趟？”他变本加厉。

    “毕竟，能做出《洛神赋》和《蝶恋花》的人，都绝非常人啊。”

    说道此处，图穷匕见，想找茬！

    弈世心中冷笑，好你个逼崽子，劈我瓜是吧？

    等着！

    “是啊，掌柜文采不弱，何不也作诗一首？”

    “我相信掌柜能作出《蝶恋花》，肯定能再作一首同样的诗。”

    有些人本就酸他，今发现可以落井下石，立马露出嘴脸。

    “呵呵，小掌柜，不要勉强，读书是上天赐予人一大幸事，并非人人有幸。”周浩想找台阶给他下。

    “既然各位说了，那我便作诗一首。”弈世见状，也不怂了。

    都想找打是吧？行，爷给你们面子。

    “但这首诗是以家父经历所作，他一生为家忙前忙后，最终却死在蛮子刀下，唉......”

    弈世要为自己作诗找一个好借口。

    “无妨，掌柜请。”龚成冷笑。

    他就是来找茬的，不信弈世能作出什么诗。

    在他眼中，一个没读过书的人，能作出洛神赋和蝶恋花，要么走狗屎运灵光一现。

    要么就是花钱买诗。

    “风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。”

    “无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。”

    弈世向前踏出一步，缓缓吟唱。

    “万里悲秋常作客，百年多病独登台。”

    话语一转，语调凄哀。

    “艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。”

