    道一出关后望着星域之中一颗在飘荡的荒古巨星，

    一手擎天向星辰抓去，无边血气波动冲出数万里，指间发光，五指如秩序锁链一把抓住了这颗星辰。

    随着这一掌拍出，道一身后宛若升起一轮大日，光照乾坤，若是不到大罗甚至都无法承受住他的温度，站在道一身旁。

    “轰！”

    随着一声巨响传来，这颗星辰被道一抓成粉碎，四分五裂，消失在茫茫星域之中。

    道一看着被自己纯肉身捏碎的星辰碎片，满意的点了点头，若是他与羲和两人再和十二祖巫大阵搏杀的话，他们仅靠肉身就能轻松退敌。

    时光冉冉，两亿年很快过去，

    离鸿钧讲道之时仅剩最后三千年，闭关的先天神圣也陆续出关。

    昆仑山，

    元始上次对巫族的大阵毫无办法，他为盘古正宗，男仙之首自然不会就此甘心，而且他们还在巫族大阵中感应到了盘古的气息。

    想到了祖巫为盘古精血所化，他们三清还是盘古元神所化那，难道祖巫有阵法传承，三清就没有吗。

    他们三清回到昆仑后立刻闭关在了一起，

    借助他们之间的独特联系，自然也找到一点阵法共鸣，让他们兴奋不已，

    虽然现在他们境界太低，无法完全参悟，但是只要有一些痕迹，总有一天可以把这个阵法推演出来。

    眼见鸿钧二次讲道就要到来，太上是抓紧一切时间领悟大道，通天被八个祖巫联手攻打还在恢复，元始只好自己一个人出关了。

    谁知，刚出关，元始因为找到阵法痕迹，期待他们三兄弟也可以结成如祖巫那般威震洪荒的大阵，所产生的好心情立刻就被破坏的一干二净，

    只见昆仑山上新一批诞生的先天生灵四处打架斗殴，仙灵草药被大片波及，

    原本灵气涌动的山峰也被歪七八扭的围起来，许多趾高气昂的生灵在山川石壁上到处刻画。

    元始扫了一眼，发现石壁上全是记录着此地的主人的生平，歌颂着他的功绩，

    昆仑山在没有融入洪荒时几乎只有三清在上面孕育，没有多余生灵，

    在其融入洪荒之后就有初生的先天生灵开始化形，但三清也没有特别关注，

    所以他们闭关后也没有人专门管理昆仑山内部，外部也有护山大阵足够预警，

    昆仑山内在三清闭关之后出世的生灵就无人看管，没有见过世面，典型的不知天高地厚，听不进别人劝告，不相信此山已有主，在这里圈地称霸。

    现在昆仑山几乎被四个太乙生灵瓜分完了，一片乌烟瘴气的景象。

    元始看着这一群生灵怒极反笑，“一群披毛戴角，湿生卵化之辈，太乙安敢称王！”

    随后大罗巅峰的威压波及整座昆仑山，压死了几乎所有生灵，

    唯独几只一出世就一心向道，没有沾染血煞之气的仙禽看着还顺眼就留下了，伸手一挥召来一只沉浸在修炼之中的白鹤，

    一点灵光点向其识海，告诉他洪荒一些常识和把要做的工作告诉他，

    “汝可愿当我一童子？”元始问道。

    “白鹤愿意，多谢天尊老爷看中！”白鹤也是惊喜万分，知道自己是遇上天大的机缘了，

    当元始的童子那肯定资源管够，生命无忧啊，都不需要考虑的。

    “嗯，汝往后就看好昆仑山吧！”

    元始把他点化成一个唇红齿白的小童，再把昆仑护山大阵的操控方法给了他，这样只要没有境界超过大罗的人来犯，他在昆仑山就是无敌的。

    “承蒙老爷看好，白鹤一定看好昆仑山。”

    白鹤也没想到元始把护山大阵都交给了他，连忙躬身到。

    元始命他退下，袖袍一挥，卷起昆仑山中那些损坏了的灵草与碍眼的建筑，重新布置一番，使其恢复成原来灵气缭绕，仙唔弥漫的样子。

    “二哥，怎么了？”

    通天恢复完伤势闭关结束出来发现昆仑山变了一个样，向元始问道。

    “无事！你的本源可恢复完好？”元始也懒得说这些糟心的事，扯开话题问道。

    “嗯，已经痊愈了，多谢大兄与二兄帮助。”

    通天对刚出关的太上和元始感谢到。

    “无需如此，道祖讲道快开始了，我们赶紧吧！”

    太上摆摆手，随后祭出天地玄黄玲珑宝塔笼罩三人向不周山走往混沌去。

    不周山，

    十二祖巫也从盘古殿出来往混沌冲去，就算他们祖巫只尊盘古，鸿钧道祖的讲道还是要听的，以道祖的境界哪怕只讲天道也足够让祖巫有收获了。

    令他们没想到的是刚出了巫族地界竟然有人打劫！

    “前面那十二个道人，站住！你们是怎么从里面出来的！”

    一群形似水牛，头有巨角的生灵拦住了十二祖巫，各各都有太乙金仙修为，但在祖巫面前还不够一口气吹的那。

    他们勉强与妖盟的妖圣呲铁有些血缘关系，如今霸占了不周山地界，在附近称王称霸，

    但是不周山内部却没有人敢进去，因为所有进入里面的同族都没有出来过，如今有人从里面出来，自然要拦住问一问了。

    “那里本就是我们的族地啊？”

    后土性格温和还回了一句，其他祖巫已经快准备出手了，真以为什么东西都敢拦他们祖巫了吗。

    “竟然是你们的族地，那还不快快献上交给伟大的妖盟，说不定我还能把你带入呲铁大人麾下！”

    那个领头之人大概是被灌输了妖盟最强的概念，天不怕地不怕，连祖巫都敢骂，说着就要出手。

    “妖盟？那只杂毛鸟吗，竟敢挑衅我们巫族！”

    祝融忍不住了，一把火烧死他们，祖巫真身显出，环视不周山，

    因为妖盟的定义是万物有灵即为妖，所以大部分只要化形不是道体的先天生灵都被祖巫认成妖盟的人了，

    所以祝融发现不周山巫族领地以外竟然全是妖盟的人，怒声吼道。

    不周山一直被默认成为巫族的领地，族人只不过在修炼，没有外出巡逻罢了，

    结果他们刚刚出关就发现妖盟竟然敢包围着巫族，围绕着不周山安家，

    若不是闯进巫族地界都被里面的大巫顺手灭了，是不是巫族还要无家可归了那，可谓是可忍，孰不可忍，

    十二祖巫都怒了，他们的族地都被人围了，如果连这件事情都退缩了，那以后洪荒生灵还怎么看待巫族。

