    秦始皇陵中，众人走了片刻，便停了下来！

    因为大家面前没有路可走了！

    整个通道完全被堵死了！

    而且是由四道石门堵死的。

    每道石门正中间所在的位置更是有着一个鲜红的大字！

    不仅如此，众人发现每一道石门都长得一模一样。

    无论是大小还是形状，甚至就连石门上的纹路都全部相同。

    当然，这些石门上唯一的不同之处就是那个字！

    除此之外，就连戴黄金级隐形眼镜道具，能够看到任何极其细微的地方的王啸，也也看不出来这四扇门有什么不同了！

    看着石门上的文字，雷刚按照从左到右的顺序轻声念道：

    “狱..地..间..无..”

    “这啥玩意儿！”

    雷刚有些不解。

    他摸了摸自己的后脑勺，随后将目光从石门上转向众人，满脸疑惑道：

    “这什么意思啊？”

    “怎么一点也不通顺！”

    他的语气中还有些不满，似乎是十分嫌弃这古怪的文字！

    一旁的彪形大汉听到雷刚的问题后，眼中闪过一丝无奈，沉声道：

    “你应该从右往左念！”

    雷刚闻言，脸上飞快的浮现出一抹恍然大悟的神情！

    “原来如此！”

    他呢喃道，随后再次将目光转向了眼前的四扇石门！

    这一次，雷刚一瞬间就看懂了这四个字的真正含义！

    “无间地狱！”

    雷刚惊呼道，神色也变得严肃了起来！

    他可是知道这四个字所组成的词不是什么好词！

    站在最后面的李辉看到这石门后，更是目光一闪，脸色暗了下来！

    就连直播间的观众在屏幕上看清楚这血淋淋的四个大字后，神情也变得有些严肃！

    众人没想到，王啸等四名玩家竟然这么快就遇到了新的考验！

    而且，众人发现周围除了石壁就是石壁，王啸等人要是想要继续深入秦始皇陵，除了眼前的四扇大门别无选择！

    【旧画册：唉！这考验一个接着一个！生产队鸡下蛋速度都没有这么快！】

    【微醺手册：这还无间地狱？就知道吓唬人！】

    【偷喝汽水：那可不一定！但凡在死亡游戏中出现的文字一定有他的用意！】

    【倒计时：这该不会是让王啸他们选择生门四门吧？】

    【雾里告白：有可能！不过我觉得事情应该没有这么简单！】

    ........

    秦始皇陵中。

    看着门上鲜红的四个大字，王啸心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【无间地狱的真正含义是什么？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【无间地狱是这四扇门的名称，在这四扇门后面是不同的房间，每个房间玩家所有经历的考验也不尽相同。】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸眼中飞快的闪过一丝疑惑。

    “四个房间四个考验？”

    “是只需要通过一个考验，还是四个都要完成。”

    王啸心中思索道。

    随后他再次在搜索框中输入到：

    【如何打开眼前的四扇大门！】

    然而，王啸还没来得及看答案，意外发生了！

    四扇石门最中间的位置前方忽然从地面中升起一个长方形的小石碑，在石碑上面似乎还刻着许多文字。

    众人见状，脸上飞快的浮现出一抹诧异。

    “这是怎么回事？”

    雷刚疑惑道，并朝着石碑所在的位置走近了两步！

    其他人虽然都站在原地没有动，但是纷纷朝着石碑上的文字看了过去！

    一时之间，所有人的注意力都集中在了这块忽然从地面中冒出来的石碑之上！

    “欢迎来到无间地狱，世上的恶人们。”

    “每扇石门的背后都为你们准备了惊喜！”

    “不过，每扇石门只允许一人进入。”

    “否则后果自负！”

    雷刚认真的念着石碑上所写的文字，当难道一扇石门只能进入一人的时候，雷刚停了下来！

    对于这条规则他十分不满意！

    “这什么破规则！”

    “硬生生的拆散了我和大佬的组合！”

    雷刚小声嘟囔道，神情中充满了不满！

    就连李辉和彪形大汉听到这一句的时候，也都微微一愣，脸上飞快的闪过一丝错愕！

    他们没想到这一次的考验竟然是需要分开进行的！

    原本这两人还以为是让大家选择一扇石门！

    没想到....

    一时之间，众人的神色变的有些凝重起来！

    唯独王啸在需要自己独自闯关的时候，神色没有任何变化，一双眼睛中更是毫无不波澜，平静的就像是一汪深不见底的湖水一样。

    毕竟对与王啸来说，一个人闯关和多人一起闯关没什么不同！

    他一个人反而更加清净，更加迅速！

    【猫猫草草：哈哈哈！这三个人变脸变的真快！】

    【四眼哥哥：那不是废话吗！要是你你想一个人去闯关？】

    【奶奶挺年轻：完蛋了！这一次他们抱不上啸神的大腿了！】

    【糖超苦的：这些不会都直接死翘翘吧？】

    【手机狂魔：应该不会！说不定这石碑就是吓唬他们的，只有一扇石门里面有机关！】

    .......

    秦始皇陵中。

    雷刚抱怨完，便继续念了下去：

    “打开石门的方法很简单，悬在一扇石门，只需要将自己的一个手掌贴上去，石门便会自动开启。”

    “如若不是手掌的主人进入石门，下场将会极其悲惨！”

    “当然你们要是不信邪，可以试一试。”

    “毕竟，吾也想看看究竟下场有多恐怖！”

    随后，雷刚的声音戛然而止！

    整个空地变得无比安静，静的仿佛掉根针在地上都能够听到。

    所有人都望着那块石碑沉默不语，不知道在想什么。

    就连王啸也在盯着石碑出神。

    不过他并不是在思考这石碑上的文字，而是再想别的事情！

    “正好四扇门。”

    “这是因为死亡游戏创建者意境知道了我们这一次知道活着到达这里的玩家是四位。”

    “还是原本就只有四扇门。

    “无论几名玩家最终也只有四人有机会继续往下深入？”

    王啸心中思索道。

    不过他更倾向于他后一种的想法！

    他觉得还是这里原本就只有四扇门的可能性更大！

    毕竟按照王啸对死亡游戏现有的了解。

    这种多人争夺一个活下去的机会是常有的事！

