    “想啥呢你？”

    看到黄贺的询问，方云一阵哭笑不得。

    “不打算蹬啊？可惜了。”

    发现方云好像没这意思，黄贺顿时大感失望，“老实说，我看老孟那破狮驼早不顺眼了！我看方爷你这狮驼真挺猛的，好好练绝对能把那货吊起来抽！”

    “老孟能交到你这样的朋友真是三生有幸啊……”

    面对黄贺的积极‘建议’，方云不由地为萌面乖兽捏了把冷汗，心想所谓的最佳损友大概就是如此了。

    不过这家伙有一点倒是说对了，他这个狮驼虽然等级只比黄贺的女儿村高几级，但实力却完全不是一个量级的。

    做为‘六分半堂’的帮主，千刃跟千城走的路线几乎完全一致，而且因为资源的差距，千刃走的更像是优化版路线，提升速度比当初的千城还要迅速许多！

    虽然从建号到现在只过去两个多月，但千刃不仅等级已经刷到了129级，而且无论修炼还是技能都跟的很紧。

    再加上他手里那数不尽的极品装备加持，随便搭配一下，这个狮驼号的实力就已经超越了这个时期九成九的其他狮驼玩家，堪称含着金钥匙长大的终极挂比！

    这种水平的狮驼来打个100级的剧情，若是打不出足够爆炸的伤害，那才是真的辱没了方云的悉心培养。

    看着队伍里得知方云这个狮驼并不是代替萌面乖兽后一脸惋惜的黄贺，方云无奈一笑，操作着角色继续杀起了剧情。

    就这样，几人一边在队伍里闲聊一边杀怪，过多久的功夫，三打白骨精的第一道关卡就被他们给无伤通关了。

    梦幻西游在过剧情时任务是无法共享的，谁是队长过的就是谁的剧情，所以在千刃过完三大王后，方云又将对方丢给了黄贺，待他们再次通关后又轮到了安妮贝贝。

    直到安妮贝贝的三大王也被干掉，一行人这才接着朝下一个NPC奔去。

    三打白骨精一共要经历六场战斗，前面几场战斗的难度其实都差不多，只有到了老太婆跟老太爷时难度才会提升，而且对于玩家的等级要求也会提高到105级。

    不过很显然，老头老太今天的运气并不是很好。

    随着方云率队一路完成对白衣人云游僧以及少女的碾压杀到老太婆面前，这场原本应该难度陡增的战斗却在方云三个号的狂暴输出下，再次变为了一场单方面毒打……

    干掉老太婆，他们又马不停蹄地赶到老太爷面前，依旧只用了片刻的功夫就将老头送下去跟老太团聚，行善积德了属于是。

    整段剧情杀下来，方云的狮驼号一共获得了475万经验、3剧情点、100万梦幻币以及其他奖励若干，黄贺跟安妮贝贝也差不多。

    这也是为什么梦幻玩家特别热衷于杀剧情的原因。

    以方云狮驼号为例，他这个号现在已经升到129级，想要继续升级需要1300多万经验。

    若是没有特殊活动的话，按照平时烧双捉鬼之类的常规任务，想要刷到这些经验将会是一段非常漫长的过程。

    但在剧情任务那丰厚的奖励下，他狮驼号原本只有一半的经验条现在却立刻上涨了一大截，接下来只需要再肝一肝暑假活动，很快就能升到130级，这种升级速度跟坐火箭没什么区别。

    更别提除了大量的经验值外，剧情任务还会奖励玩家极为重要的剧情点跟各种高端道具，亦或是大量的梦幻币。

    可以说梦幻的剧情除了难度过大需要找高手帮忙之外，其他的全都是优点，只要脑子没进水，正常玩家想尽办法都要将其过掉。

    过完三打白骨精之后，方云有些意犹未尽。

    略一思索，在跟黄贺和安妮贝贝商量过后，几个人连歇都没歇，直接组着队再次朝金山寺奔去，打算将110级剧情《真假美猴王》也给一并过了。

    虽然剧情等级只比三打白骨精高了10级，但真假美猴王的整体难度却完全不是三打白骨精可比的。

    特别是最后一段跟美猴王的那场战斗，不夸张的说倒在这一环节的玩家尸体都能摞成山了，堪称玩家绞肉机！

    方云他们这支剧情小队虽然拥有三个大输出，但却没有一个恢复，这种配置来杀真假美猴王，想要通关就必须有点配合才行。

    不过方云心里倒是不怎么担心，队里虽然没任何恢复，但他大唐号跟龙宫号却各有一个会恢复的孩子，搭配上这两个超级大输出，过个真假美猴王自然不在话下。

    真假美猴王这段剧情在不少国人心里印象恐怕并不比三打白骨精少到哪去，当然，为了让玩家能够融入剧情，网亿依旧对其进行了一定程度的魔改。

    话说有一天，玩家无意间来到金山寺，却正巧遇到玄奘法师倒在地上不省人事，询问无果之下，玩家只能找到天蓬元帅和卷帘大将打听消息。

    一番打探之下，玩家惊然发现，打伤玄奘法师的竟然是其大徒弟孙悟空！

    得知这件事后，在卷帘大将的的嘱托下，玩家只身前来花果山探寻，却不想遭遇了一场恶斗。

    面对孙悟空变幻成取经人的各种精怪时玩家还能勉强对付，但面对强大的孙悟空时却毫无出手机会，最终只能求助于观音菩萨。

    在多方求助跟打听之下，玩家终于得知打伤玄奘的孙悟空是妖怪所变，最终凭借佛祖的法宝降伏了六耳猕猴，师徒之间的误会也云消雾散。

    整段剧情流程依然不算很长，在方云的带领下，一行人从玄奘手里接到任务后，立刻就马不停蹄地跑了起来。

    随着他们几人进入第一场战斗，一回合交手下来，黄贺跟安妮贝贝立刻就察觉到了不对。

    这个剧情的难度远要比三打白骨精第一场高很多，特别是冒牌师徒三人在出暴击的情况下，即便是千城也被打掉了不少血，看的他们心里一阵紧张。

    不过最终这场战斗依然在千家三人组的暴力输出下无惊无险地结束掉了，在离队各自又完成第二关必死局后，几人重新组队，继续朝着下一个NPC快速赶去。

