    “卧槽，还能这么搞？”

    “我要举报了，这丫的是个演员！！”

    “我感觉这哥们绝壁就是在临场发挥好吧！他想算的肯定是其他事！”

    “求生欲技能已经点满了属于是！”

    “反正今天算过命有了资格，下回还能算别的事，所以不怕浪费是吧！？好家伙，真有你的啊，卑鄙的臭男人！”

    萧羽也没揭穿他的小心思。

    反正这哥们身上也没什么急事，改天再算完全没问题。

    就当是他们夫妻日常生活的小小调剂品了。

    于是，他笑呵呵的点点头：“那么，汪玉泽先生，我可以理解为，已经同时帮你俩算过命了，对吧？”

    汪玉泽心里万般不情愿，但为了晚上回家不跪搓衣板。

    现在也只好连连点头，委曲求全，先怂一波了！

    “是的！感谢萧大师！”

    然后，他拉着穆薇，在一片哄笑声中，逃也似的溜走了。

    柳珊莞尔。

    这就是别人的幸福啊。

    知错能改的男人，算得上是好男人了。

    不过她再想想自己，更高兴了。

    她跟萧羽的爱情，虽然也未必算得上轰轰烈烈，但一定会更长久更幸福。

    而且比起那个男人，她觉得萧羽好了一万倍！

    萧羽经过了第一位粉丝的算命，现在也已经进入了状态。

    不会再感觉到紧张了。

    跟普通的直播算命，真没啥区别。

    只不过就是网上围观变成了现场围观，直播间弹幕变成了现场调侃。

    “第一位天师令水友已经算好了，那么事不宜迟，马上开始第二位吧……这次让我来抽奖，看看我跟哪位水友的运势，更契合一些呢？”

    “……有了，恭喜‘刚好遇见你’！”

    这回，是个妹子，她身边跟了个男生。

    “不是吧……又是一对？”

    “太搞心态了，刚被撒狗粮，现在又要被撒狗粮？说好的直播间9成单身狗呢？”

    “光是这ID，我就已经预感到要算什么了，建议提前静音观看！”

    “累了，毁灭吧，现充的世界！果然送得起天师令的土豪，也都是能找得到对象的，像咱们送不起的，才是单身狗。”

    “泪目了，家人们！让我们高举手机，一起真心祝福他们都是失散多年的亲兄妹吧！”

    萧羽看着眼前文静腼腆的女生和她旁边戴眼镜斯斯文文的男生。

    给他的第一感觉：书生和文艺少女的爱情。

    “恭喜苏惠靖小姐和乐逸先生，那么，两位想算什么呢？”

    两人面面相觑，手牵手，偏偏两人都是紧张的说不出话。

    苏惠靖嘴巴开合数次，最后还是低下头，羞的耳根子都红了。

    最后还是男生鼓足了勇气，勉强露出了一个笑脸。

    那满头大汗，坐立不安。

    再加上说话都稍微有那么点结巴的样子。

    简直是太有趣了。

    这俩上来还没开口，直播间里就已经调侃的飞起了。

    弹幕全是‘看他们的样子，把我也搞紧张了’之类的。

    “萧大师，那个，您好！中奖的是我女朋友，想算命的是我……”

    “乐逸先生，别紧张啊。直接说事情吧，你想算什么呢？”

    “啊，不好意思，我想算算……怎么才能跟她……在一起……她的家人反对我们，觉得我配不上她，也觉得我贪图钱财……但我是真的很喜欢她，而且我认识她的时候，根本就不知道她是富家女，她读书的时候特别低调的。”

    乐逸起初还很紧张，说了几句后，逻辑和语气就都变得通畅了。

    “嗯……”

    萧羽微微闭上眼睛，数秒后睁开，不由发出了一声感慨。

    “原来如此，家庭反对啊……”

    凤凰男，富家女。

    女方家里反对，认为凤凰男不靠谱。

    但两人本身相互喜欢，也很想在一起。

    苏惠靖不想听父母的安排，但从小乖乖女的她，想要任性，却偏偏没那个胆子和勇气去一意孤行。

    “两位，你们都是因为相信我，所以才会送礼，坐在这里的，对吧？”

    “是啊？”

    “那么……如果我告诉你们，你俩将来的爱情……很难维持下去，完全没有未来。而且分手的主要原因，还是你们自己……两位有什么想法？”

    苏惠靖和乐逸脸上的羞涩顿时褪去，红润转变为苍白。

    苏惠靖也再顾不得害羞了，焦急询问：“萧大师，这是为什么啊？没道理呀，我们相互喜欢，我们是真爱啊？”

    乐逸眼巴巴的看着萧羽，满脸写着‘我不理解’四个大字。

    “你们相互真心喜欢，我并没有否认这一点。”萧羽叹了口气：“那么，好好听着，现在就让我详细的叙述，你俩的未来吧！然后你们就明白了。”

    两人的手，牵的更紧了。

    仿佛这样，就可以抓紧他们的未来。

    但他们的脸色和眼神都很彷徨。

    原本满怀期待而来，现在却尽是苦涩。

    他们是来求助的，可是连萧大师都不看好他们的未来。

    难道……真的到此为止了吗？

    这段感情，真的走到尽头了吗？

    真的没救了吗？

    萧羽看着苏惠靖。

    “你会在三个月后，不顾父母反对，私自跟乐逸结婚。”

    “刚结婚时，乐逸的月薪是四千元。而你没有去工作，拿着家里每个月一万的生活费跟他过日子。”

    “在你的想象中，结婚和恋爱时一样，甜甜蜜蜜，每天就是吃吃喝喝，玩玩闹闹，打打游戏看看电影，一起读读书，写写诗词，练练毛笔弹弹琴。”

    “你家里相对富有，家人也完全支持你不去工作，所有的时间都用来培养自己的兴趣爱好，父母养得起你。”

    “但结婚后的现实，跟你想象的完全不同，四千块的月薪，根本不够养你，更不够组建家庭，跑出去租个房子，就得花光所有的工资。”

    “所以，你俩想要在一起，就只能挤在狭小的不足十平的合租房，每天精打细算的过日子。”

    “因为钱不够花，因为住的地方实在太小，所以你就只能拿出零花钱，重新租了个大房子，还骗他说这是你用工资租下来的。”

    “可即使免去了房租这笔支出，四千元还是承担不起任何的高消费。”

    “只能满足最低的衣食住行。再加上考虑存钱，遥遥无期的未来和几乎不可能买的起的房……”

    “乐逸被迫干起了第二份工作。”

    “那时候你才发现，你老公根本就没时间陪你，睁眼上班，闭眼睡觉，连跟你说话的时间都没有，更别提什么浪漫和爱情。”

    “你无法再顾及乐逸的面子，被迫拿出了所有零花钱，虽然乐逸觉得自己吃了软饭，但日子终归是好过了一些。”

    “可惜，这也不过只是暂时……”

    

