    “卧槽,烟没了，接下来有的受了。”连俊郁闷地靠在躺椅上抱怨着。

    “我看还有不少啊？”

    “不是我抽的那个牌子。”连俊懒洋洋地道。

    “瞎讲究,你已经够享受的了,带着厨子和保镖，还能有心情在这种地方开Party。”连俊旁边的男人说道,手里端着一个装了六只凤尾虾的盘子,厨师坚持只摆六只,多一只都是对他职业素养的不尊重。

    “连俊,你不是想追王菡吗？”第三个人忽然道,“我刚看着她跟着那个陆磊走了。”

    连俊侧头看了两眼,草了一声,“她怎么就看上那个小白脸了？”

    “算了,反正现在也没心情，回S市再玩。”

    “回S市我要去泡我的按摩浴缸，然后去吃大餐。”朋友道。

    “我要先弄个卫星电话,下载地球上所有道路的那种,然后吃炖肉，我以前从不吃这个，现在忽然特别想。”另外一个人说道。

    “你现在也可以吃——”连俊道。

    “不,你不懂,那没感觉。”他故意用了一种沧桑的调子。

    三个人都没了声音，在这个气氛不错的夜晚，他们同时想着一个问题。

    他们什么时候能到S市？

    不远处，一对热情的男女已经搂在了一起,丝毫不惧周围人的视线。

    亲着亲着，男人的手机忽然响了起来。

    那是一段非常动听的音乐，带着一丝缥缈感，在这热闹喧嚣的宴会上，有点格格不入。

    热情投入的男人眉头微皱，渐渐放缓了动作，最后轻推开了女人。

    长相艳丽的女人不敢相信地看着他，“不是吧，这时候你还有心情接电话？”

    “我当然不想，但是这个不行，你等等我，我怕有什么急事——一定要等我，我马上回来。”男人说着，凑过去亲了女人一下，拉上衣服匆匆进了树林深处。

    女人撇了下嘴角，看着男人的背影消失不见，拿出小镜子补了个妆，百无聊赖地在原地待了一会儿。

    然后起身去拿了杯酒，在宴会区散步，顺便找找乐子。

    走到最边上，正准备往回走，她忽然听到一侧的林子里传来了音乐声。

    似有若无的，缥缈得很，有一丝耳熟。

    这不是刚刚男伴的手机铃声吗？打电话跑到这么远了？

    她走过来就有一大截，在林子里绕的话会更远。

    “安然？”她叫着男伴的名字，往铃声那边走去。

    树林里安静下来，又过了一会儿，一个年轻人往树林里走去，要去放水。

    走了几步，脚底传来异物感，然后是清晰的碎裂声。

    男人低头，就着月色，能看清闪光的碎片。

    “谁特么把酒杯扔这里！”幸亏他过来的时候穿鞋了。

    男人提着裤子走到了树后，接着，树后传来闷闷的声音，无数血肉的残渣飞溅出来，散落在地上，如同刚刚的酒杯。

    ……

    宴会这边，几个男女正凑在一起。

    “老三怎么去了那么久？”

    “老四不是去找他了吗？怎么也不见回来？”

    “给他们打个电话。”

    电话打了，但是没人接听。

    现在他们最烦的就是这种情况了。

    几人在树林边喊了几嗓子，依旧没人回应。

    一个戴眼镜的男人脸色严肃起来，“这不太对劲，老三之前还说马上回来，老四走的时候也带着手机。”

    戴眼镜的男人走到连俊那边，将有人不见的事说了。

    连俊愣了一下，将酒杯放下，视线在河边的人群人一一扫过，接着，连俊走到旁边的台子上，拿了正在唱歌的人的话筒，让所有人都聚集过来。

    正在聚会的人三三两两地走了过来，脸上带着不解，有的带着笑意，显然以为连俊给他们准备了宴会的惊喜。

    “所有人注意，现在不是玩笑，我是认真的，刚刚张简跟我说，老三和老四找不着了，老三老四在吗？听到请马上回复一声！”

    “另外，我需要大家都看看周围，身边的人还在不在。有没有其他人失踪。”

    人们愣住了，满脸惊讶，这是在说什么？

    有人失踪？

    “怎么可能有人失踪，肯定是跑林子里玩去了，你说是不是，阿榕？”女孩转过头，不由一愣，随即惊疑地四下张望，“阿榕？你们谁看到阿榕了？”

    明明之前一直在她身边来着……

    不查不知道，这一查，不见的人居然不是一个两个，至少有九个人不见了。

    宴会的氛围瞬间不见了。

    明明已经是五月多，夜晚的风吹过，却让他们感到了丝丝凉意。

    “之前看到安然两人在那边，现在不知道去哪里了。”

    “老三是去上厕所，老四去找他，两人后来一直没回来。”

    “阿榕一直在我身边，几分钟，不，十分钟之前我还看到过她。”

    “王菡和陆磊一起走的，已经离开一个多小时了。”

    连俊脸色冷凝，和几个朋友对视一眼，高声说道：“从现在开始，所有人集体行动。”

    “现在，先去找照明工具，做好准备——别问我做什么准备，自己觉得能在树林中走路就行。”

    “十分钟之后集合，一起去找人。”

    “所有人都必须跟上，不管任何理由，不许落单！”

    “东阳，你给车队那边打电话，通知人过来帮忙。”

    连俊吩咐完，朝着自己那辆车走去，开party的时候他们清了一条小道，开过来几辆车。

    连俊在车里换了长衣长裤，又拉开扶手箱，从里面拿出把枪，检查了弹夹，收了起来。

    想了想，又从里面拿出一个小袋子，发到了上衣口袋里。

    里面是两道符，母亲临走时给他的，不管有没有用，先带着吧，听说还挺贵的。

    十分钟后，所有人都在餐桌边的空地上集合了。

    连俊带着人走在最前面，众人前往树林中寻人。

    前中后开着三个手电筒，其余人也紧紧拿着手机，随时可以照明。

    边走边喊着失踪的人的名字，一行人渐渐远去。

    河边的开party的地方彻底安静下来，只有月光洒在摆了凌乱杯子和食物的桌子以及不远处的几辆车上。

    几分钟后，其中一辆车上，慢慢坐起一个穿着露肩裙的年轻女人。

    女人往外看了看，松了口气，她看了看脚上的高跟鞋。

    这双鞋好看是好看，走起路来就要命了，她愿意穿着它站在宴会上站几个小时已经是极限了，找人就算了。

    她怀疑再走山路，自己脚就毁了。

    外面没人，女人打算下车拿点喝的，她推开车门的时候，忽然听到一阵音乐声响了起来。

    女人动作停了下来，不是人都走了吗？怎么会有音乐声？

    这声音极为耳熟，调子悠扬缥缈，挺好听的。

    她忽然想起，这似乎是安然的手机铃声？

    安然回来了？

    女人悄悄往四周看了看，没看到人，她迟疑了一下，又把车门轻轻关上，尽量不发出一点声音，她自己都不知道为什么这么做。

    女人压低了身子，像刚刚一样躲在车上，只露出一双眼睛盯着车窗外。

    女人听见那段音乐一直在响，距离宴会场地越来越近。

    真是安然回来了？

    女人看到远处一个隐约的影子，正慢慢朝这边过来。

    那是一个穿着长款风衣的男人，瘦得出奇。

    安然是穿了风衣吗？好像过来聚餐的时候是的——那是顶级的牌子，贵得离谱，她也想要那个牌子的女士大衣，但是钱不太够。

    作为一个柔软的需要人安慰的女士，也许她该下去和安然喝两杯，幸好她现在的衣服和妆容都还可以。

    很快，女人又想到，安然为什么不接电话？

    那段铃声一直在响，虽然确实很好听……

    女人想要推车门的手停了下来，视线随着安然移动，直到他越来越近，可以看得更加清楚了。

    女人猛地瞪大了眼睛，月色下，过来的并不是安然，而是……安然的那件衣服。

    那件风衣飘在半空，晃晃悠悠地过来了。

    伴随着的，还有那缥缈的手机铃声。

    女人一只手用力捂住自己的嘴，以一个怪异的姿势僵在车里一动不敢动。

    她后悔了，她为什么不和大家出去找人。

    她为什么要遇到这种事，她明明什么都没做……

    风衣飘过了河边，桌子，从女人所在的车前飘了过去。

    好一会儿之后，女人才觉得自己的心脏重新开始跳动。

    她的双手捂住脸，无声地颤抖着。

    虽然不知道被那件风衣发现会发生什么事，但绝对不会是什么好事。

    她得去找连俊他们，不，不行，她一个人在外面跑太危险了。

    电话……对，她可以给他们打电话，让他们来接她。

    女人拿出手机，按了几次才把屏幕按亮，找到连俊的号拨了过去。

    在等待接听的瞬间，女人发现一件事。

    那段手机铃声，一直没有停。

    她刚才太紧张了，忽略了这件事。

    膝盖上放着亮起屏幕的手机，女人的头缓缓转向车窗的另外一边。

    那里，一件风衣正扒在上面。

    走在树林中的一群人抱怨纷纷，那些人没事朝树林里跑什么，他们又不介意他们就地解决。

    直到他们的手电筒扫到了地上的血迹，众人都没声音了。

    连俊让众人停下来，带着几个男人过去树后查看。

    看清楚地上的东西，两个男人转身呕吐起来。

    其余几人也脸色苍白，冲这边挥挥手，“算了，你们不用过来了。”

    连俊弯腰看了一会儿，用树枝挑过来一只耳朵，“看看这个耳钉，谁认识，这是谁的？”

    有人发出惊叫，有人捂住了嘴。

    “这，这是老三的……老三！”

    老三的一个朋友哭起来，对着一地碎屑却毫无办法，他没办法把好友拼起来，他不擅长这个。

    连俊又观察了几眼，确定没办法判断死因，走回来说道：“现在确定老三已经出事了，我们继续寻找其他人。”

    “不，不！我们不能找了！我们得马上回去，这太危险了！这里太危险了，可能有猛兽，或者杀人狂……”一个人忽然叫了起来。

    连俊侧头看了他一眼，“你可以回去。”

    那个人面上一喜，连俊接着说道：“我要带队继续找人，所以，祝你平安回到车队那里。”

    那人僵住了，他左右看着其他人，大叫道：“难道你们都不想回去？我不信就我一个人想离开！”

    一群人表情微妙地看着他，他们当然有人想回去，巴不得全回去才好。

    但是，连俊和他们的朋友是他们这种人中战斗力最强的人。

    其他人想回去也不会说出来的，那除了得罪连俊，什么用都没有。

    就像连俊说的，回去的路上并不能保证安全。

    人们再次沉默地上路了，那个想回去的男人也跟在了队伍中。

    “连哥，那是什么？”一个人忽然说道。

    众人顺着他手指的方向看去，月色中，一棵光秃秃的树上，枝丫间明显有个黑乎乎的东西。

    “我怎么看着像个人……”

    于是，第二个人很快也被找到了。

    他被吊在了那里，很明显已经没救了。

    连俊眼中一暗，“走。”

    找到三具尸体之后，连俊虽然没放弃寻找，但是他自己都觉得可能遇不到活人了。

    就在这时候，他们听到了树林中传来男人的惨叫声。

    连俊立即道：“快，我们过去看看。”

    找人只是目的之一，他更想弄明白的，究竟是谁在暗中杀人。

    一群人用最快的速度赶到了地方，之前找到的尸体让恐惧在这些人心里蔓延。

    但是，活着的人则让他们又升起了希望。

    赶到地方后，当人们看到眼前的一幕，都呆住了。

    一方是两个狼狈万分的男人，另一方，则是一件飘在空中的衣服。

    男人看到他们，几乎要泪流满面，“快帮帮我们，它，它要杀我们！”

    这要怎么帮？一个人尝试着扔了个点燃的树枝过去，那件衣服速度飞快地躲开了，还朝着扔东西的人冲了过来。

    并且很快就裹住他的头部，这个人因为窒息而激烈的挣扎起来。

    连俊在最初的震惊之后，点燃了几把枯枝走了过去。

    在火苗要烧到衣服的瞬间，衣服飞了起来。

    它有畏惧之物就行。

    连俊刚这么想，周围忽然冷了下来，火把上的火苗由大变小，很快只剩下一个火星。

    连俊都能感受到，那件衣服在冷冷地嘲笑他们。

    火苗完全熄灭后，身后的人还没有四散奔逃——倒不是不想，而是没来得及反应——那件衣服就朝着连俊飞去。

    连俊掏出枪，眼也不眨地朝着那衣服开了几枪。

    衣服竟然像人一样，在半空中被打地趔趄了一下。

    但是，显然，那几枪远远不能阻挡那件衣服。

    在衣服飞过来的瞬间，连俊的一个朋友将一个□□迎着它扔了过去。

    空中想起了爆炸声，一团火冒了出来。

    “它、它烧起来了！”

    “这次应该没事了——等等，它又飞起来了！”

    带着火的衣服挣扎着朝远处飞去，随着它的移动，身上的火明显在减少，周围更加寒冷了。

    “它……还会回来吗？”

    “我不知道它还会不会回来，但是它飞的那个方向——”陆磊，也就是之前被衣服追杀的男人喃喃说道。

    “那个方向怎么了？”连俊皱眉看向他。

    陆磊小声道：“那个方向有人在那里露营，脾气还挺暴躁的一个人……”

    还差点和他打起来。

    小熊觉得自己倒霉透了。

    第一天他被敲击声吵得半个晚上没睡好，第二天他几乎做了完全的准备，特意选了偏僻的地方，结果还是被人打扰了。

    关键是，这似乎还不算完。

