        轰！砰！轰！

        浩瀚的神墟，轰声笼暮，外界星空也震动。

        “有人大闹神墟？”

        不少神明听闻，自远方而来，无需去看，便知有人搁里面干架。

        闲的蛋疼的神明，还真是不少。

        看神墟四方，皆有人影，明面上有，潜藏暗中的也不少。

        多少年了，都不见神墟有动静。

        如今，这般大波动，让人好奇，也实在想不出，谁敢大闹神墟。

        “该是四大传承。”狂英杰揣着手道。

        已在这蹲点儿蹲了好些时日，是亲眼见四大传承进去的。

        而且，是第三回来了。

        以四大传承的尿性，前后两次吃闭门羹，不搞事儿才怪。

        “这就有意思了。”

        神龙道尊拎着酒壶，笑的颇乐呵。

        其他至尊，也多如此，若非进不去，不然，定会进去看热闹。

        “那俩货，多半也在看戏。”

        月神未言语，可某种神态，却很好的阐述了这句话。

        “可知谁在大闹神墟。”

        “天晓得，搞不好是哪个外宇宙的至尊。”

        “别闹，他没那魄力。”

        看四方，来的神明更多，议论纷纷。

        这世界，从不缺看戏者，多是中立的至尊，哪人多哪热闹便往哪凑的那种，瞅准机会，还会捡漏，如婆罗魔域，就被扫荡不少。

        至今，婆罗魔神都还在追查，天晓得丢了多少宝贝。

        还有炼狱、仙冢和佛国，也在那场混战后，丢了不少的宝物。

        这，都是那些自诩看戏的人才干的。

        今日扎堆儿，不安分者占八成，神墟啊！可是一座宝藏啊！

        若是可以，若是条件允许，他们是不会客气的。

        所谓的家当，就是这般攒下的，有事儿没事儿便去打酱油。

        轰！轰隆隆！

        议论声中，大战波动更大，震得神墟仙海都波涛万丈。

        再瞧大战，着实养眼。

        无妄魔尊立身东方虚无，已撑起无妄大界，威震四海八荒。

        杀戮魔神杵在西方苍缈，开了外道法相，魔煞滔天。

        皆准荒巅峰，皆是至高传承，每有一击碰撞，皆有毁灭异象演出，若非神墟乾坤镇压，必有无数山岳崩塌，必有无数古城炸毁。

        看战局，罗睺彻底落下风，纵手持戮神剑也不行，战了上百回合，浑身血壑，每一道森然的伤口，也萦着诡异不堪的幽光。

        非他不够强，是神墟乾坤太可怕。

        而无妄魔尊，融的便是神墟乾坤，明面上是与无妄魔尊打，实则，是在跟整个神墟对抗，如此的境况，纵有戮神剑也不够看。

        这便是神墟，有完整的乾坤，就是这般强悍。

        对此，婆罗魔神、阿罗佛尊与仙尊，皆无意外，纵无妄魔尊不动至高神器，罗睺也伤不了他，欲伤他，便需先破神墟的乾坤。

        说白了，那等乾坤，便如一层铠甲，至高神器都难破开。

        敢在自家地盘开战，无妄魔尊有那个资本，在神墟，他便是主宰，莫说一个杀戮魔神，纵剩下的三位也上来助战，一样不够看。

        说来便来，仙尊头悬镇仙旗，登入了九霄。

        而后，便是阿罗佛尊与婆罗魔神，皆拎着自家的至高神器。

        “三位，着实过了。”

        神墟的四方，皆有冷哼声响起，也皆有人影显化。

        既是禁区，哪能无底蕴，除了无妄魔尊，还有颇多大神，自始至终，都在观战，一对一单挑倒也罢了，四打一的话，就过分了。

        当下，三尊老神登天，皆骨灰级的至尊。

        顿的，杀戮魔神与无妄魔尊的单挑，成了四对四的群战。	

        就这，神墟的至尊，还有不少跳出来。

        瞧那架势，颇有一涌而上，群殴四大传承的架势，都特么不长眼，去哪不好，偏要跑神墟捣乱，等着吧！不打残都别想走。

        轰！轰隆隆！

        本就热闹的神墟，更加热闹了，天穹电闪雷鸣。

        “捣乱的，俺们就是来捣乱的。”

        看四大传承，无论是罗睺和仙尊，还是婆罗与佛尊，每一次出手，都在阐述着这句话，不是吹，都早已做好被打残的准备。

        自然，他们的寓意，可不止于此。

        捣乱是真，恼火也是真，真正想做的，便是扰乱神墟乾坤，如此，神墟禁区便不再固若金汤，只要有缺憾，于他们便是有利的。

        说到底，还是心里不平衡。

        都是禁区，都是至高神的传承，凭啥你家的乾坤完整。

        他们的目的，无妄魔尊自是懂。

        乱神墟的乾坤？你四家的底蕴，还差点儿火候。

        正因如此，他才有恃无恐。

        打呗！朝死打，对方各个气势滔天，他神墟也是摆着看的。

        的确，四大传承皆非敌手，各个凄惨。

        也得亏有至高神器护体，不然，可就不是被锤那般简单了。

        “养眼。”

        赵云又捋胡须，看的那叫一个舒坦。

        “明知是来捣乱的，还放进来，无妄那小子的脑瓜，的确不怎么好使。”叶辰揣着手，若是他，一只苍蝇都不会让它飞进来。

        “有至高神器引路，挡不住的。”

        赵云悠悠道，已在神墟五百年，知道的自是比叶辰多。

        不过，能进来，貌似也没啥吊用。

        如今的一幕，便是很好的证明，四大传承联手，依旧被锤的抬不起头，或许真能扰了神墟的乾坤，但其代价，必定也是无比惨烈，一个搞不好，还有殒身于此的可能，无非是两败俱伤罢了。

        “好有上进心的四个传承。”

        叶辰唏嘘，真被罗睺他们逗乐了，捣乱是真，求揍也是真哪！

        “结束了。”赵云悠悠道。

        看外界，四道人影不分先后坠落，如四颗陨石，神光暗淡。

        自是罗睺、婆罗、佛尊和仙尊。

        看四人形态，没有最惨，只有更惨，底蕴稍弱如婆罗，元神遭重创，落地之后，站都站不稳了，若无伏魔天伞，必定更惨。

        “未免太强悍。”

        罗睺神色难看，本以为能扰乾坤，如今看来，还是小看了神墟。

        这顿打，白挨了。

        仙尊未言语，可那张苍白的脸上，却刻满了这四个字。

        “可还打。”

        无妄魔尊立于缥缈，俯瞰着下方，如世间的君王，在这神墟，他便是君王，身融神墟乾坤，非至高神不能镇压，就是这般任性。

        “今日八字不合，老衲改日再来。”

        某个光头，说的一本正经，遁的却是快，眨眼没影儿了。

        “改日再来。”

        其他三大传承，也都很上道的说，伤的一个比一个重，跑的也是一个比一个快，神墟真要下狠手，他们四个，至少得留下两个。

        此话，并非开玩笑。

        乾坤完整的神墟，的确有这实力，下狠手，至少灭两个。

        不过，无妄魔尊也有顾忌。

        哪一家至高的传承，都非说说那般简单，若无王牌，鬼都不信的，真给他们逼到绝路，必有疯狂之举，譬如，自爆至高神器。

        如此，神墟乾坤必乱，着实不值。

        所以，不到万不得已，没人会傻到跟至高传承不死不休。

        “待吾得永恒，挨个收拾。”

        无妄魔尊冷笑，随之收眸，转身入了森罗神殿。

        这一瞬，至高神们顿的来精神。

        森罗神殿是个好地方，里面有俩人才，就等着某人进去呢？

        【作者题外话】：PS：今天两章。

        （2020年6月25日）

        大家的留言，已基本回复，信息较多，可能有露的，可以再次给我留言，多谢大家的一路支持和鼓励！！！

