    第2443章 看比赛的意义

    辟海境有辟海境的规则，开天境自然也有开天境的规则。

    只听这裁判员说道：“开天境大比，最重要的一个规则是，不允许故意杀人。”

    对于这条消息，那些大势力自然是知晓的，对韩非来说，他早有预料。第四轮预选赛的地点在魔域，韩非就知道，这更像是在练兵。

    所谓的十万年一次的大比，绝对不是将一些强者拎过来单纯的比赛，搞个运动会。韩非以为，神都王朝是有意识地在培养这些实力比较强的开天境强者，总觉得这不是什么好事。

    否则的话，魔域那里的资源都进了参赛者的腰包不说，出来后竟然还给了额外的功勋值。这就让人值得深思了，天下没有免费的午餐。

    韩非觉得，后面定有大事发生。而这大事，需要人手的支持，这也是规则中不允许故意杀人的原因。

    裁判员继续说道：

    “开天境大比，每战最多持续一个时辰，若超过这个时间，根据裁判的评判为标准。”

    “比赛期间，不得使用明显帮助战局胜利的神器，神术，强力辅助资源。”

    “擂台赛设有八轮常规赛，每一位选手，每晋级一轮，可获得功勋值1000点。”

    “所有参赛者，无论实力强弱，如果可以表现出自己的独特的潜力，都将有机会，进入东海神州，各大势力之中。此次大赛，共有48家势力，再次抢人。所以，努力赢得比赛，或许会改变你人生的轨迹。”

    “嘶！”

    “晋级后还有功勋奖励？”

    “这么多势力抢人？只要现在能参赛的，都有被抢走的几率？这这这……我特么以为预选赛已经是开始，没想到第四轮预选赛，就是终结啊！”

    “我擦，被骗了！早知道无论如何也要参加第四轮预选赛的啊！”

    一时间，当初退出第四轮预选赛的人，全都追悔莫及，他们本来已经追悔莫及过一次了。但是这次，他们真的是哭了，自己做了一个选择，直接就断送了自己的大好前程啊！

    但是，这裁判员，忽然将目光扫向整个竞技场的观众席位置，突然道：“所有的观战者。若有不甘者，真正拥有强者之心者，此次十万年大比之后，可去天坑世界。天坑世界功勋奖励翻倍，此功勋，在神都王朝亦有效。机会难得，十万年难遇……当然，我只是建议，去不去，那就是个人的事情了。”

    韩非听闻此言，不禁道：“红果果的诱惑啊！看来海界有大事要发生了，你们知道是什么事么？”

    天坑世界要扩大战局，连功勋奖励都翻倍了。韩非本来的想法是不死神殿来袭，但转念一想，三神殿的终极目的是一致的，第四轮涉及到了不祥，所以，此次征兵什么的，可能和并不是真的和不死神殿死磕。

    韩非倒也没等旁人回答，他等的是周润的回答。就目前来看，这家伙是纯智商在线，碾压众人的。

    只听周润道：“我猜测，现在所有的一切，应该和魔域和星海有关。所以，在不久的将来，不管发生了什么事情，我的建议是都不要参与。至少不是第一批参与的。”

    韩非：“哦？你这么确定？”

    周润：“历来万年大比，从没有过今日之格局。天坑世界的奖励翻倍，历史上倒是有过，而且是多次。只是……每一次后，都有大量的强者陨落，大量的强者崛起。但最终……陨落和消失的，必然多过崛起的。我研究过这件事，从一些特别的闲论志异中，有痕迹表明，其实有很多人并不是陨落在天坑世界这样的战场……而是，星海。”

    周润见所有人的目光都盯着他，他连忙道：“别都看我，这种事情，我也不是很了解。家族核心机密什么，我们也根本接触不到的。但其实也不用慌，不管目的是什么，终会慢慢露出来的，时间问题而已。”

    韩非点了点头，周润这话倒也是，自己还有一大堆的事情要弄呢。等自己弄完了，说不定现在的这些秘密，都已经不是秘密了。

    便在这时，只听那裁判员喝道：“现在，我宣布，十万年一次，开天境大比，正式开始。请前十组对战双方，上场。”

    这时，韩非他们已经落座。而那些第一批上场的选手，也都已经准备就绪，就等着比赛开始呢。

    现在，每晋级一轮，都有功勋奖励，出乎所有人的预料，他们本以为除了前十名外，没有奖励。而今这福利，最好争的就是第一轮，所有参赛者，都已经铆足了劲。

    这时，韩非就看见，就在那裁判员说话那期间，进场的人越来越多，这里已经有七八十万人落座了。

    因为十组擂台场地加起来很大，所有根本不存在什么座位排号这种事情，大家都是进来，随便找个地方坐下。如果关系好的，也会三五成群，汇聚到一起。

    不过，韩非还是感受到了多道感知扫过，扭头看去，发现凤羽来了，但凤羽是和一位公主来的，俩人还在那边喝茶对饮。

    还有，无双、王北辰、邓刑天这些大势力的亲传弟子一类的人，汇聚在一起。这些势力虽然彼此间会有摩擦，但作为平级势力存在，他们也瞧不上和旁人为伍，便也都聚集在一起。

    此刻，擂台上的这些人，韩非他们自然是一个都不认识的。都是来自荒野各个地方的，谁又能认得全？

    或许有人认识他们，但并不是韩非他们这几人。

    从参赛者入场，比赛开始，观众席上偶尔有一些声音出现，但并不多。

    而韩非，一边在回忆整理着哪吒分身和章大千分身的同步记忆，一边从那些记忆中提炼精粹，反馈给哪吒和章大千。

    但这，并不会让韩非分心，比如此刻，连凤星流都讶异地指着场中道：“韩非你看，那人可以预判敌人的攻击方式。”

    那是四号擂台，一名女修，用的是金轮，她的眸中出现金色光芒，对手的身法，大术，刚一出现，她就能精准预判。

    韩非淡淡道：“她有瞳术。算是比较稀有的天赋。”

    此刻，韩非看见那出战的女子，手中金轮化作数以千计的金色镜子，照射出来的金光，形成金光囚笼。

    其对手，一名中年男子，豁然间祭出一双大剪刀，整个人化作轮转的刀锋，竟然可以截断光芒。

    俩人在瞬息之间，交手数以百计，这女修灵动，出手精准。而他的对手，韩非看过去，好像是一只龙虾人，因为在那女子不经意之间，突然被两道长须扫过，击飞在结界之上。

    凤星流：“韩非，你说谁会赢？”

    韩非：“先让他们打吧！如果不出意外，还是这女修能赢。那大龙虾虽然力量惊人，破坏力远超这女修，但他战斗手段相对来说，过于普通了，没有特别的大术。如果保持这样的情况，大概一炷香时间就得败。”

    “哦，是这样？学到了。”

    凤星流微微点头，他觉得那女修攻击性太弱，只要被那龙虾人逮着机会，很可能一套连招就摁下了。不过韩非给出的解释，倒也合理，这大龙虾的战技不太行。

    完了，韩非将目光落向隔壁的六号擂台，那是一位全身覆盖了黑色晶甲的男子，似乎是一种矿物种族。而他的对手，也是一个女修，一个走炼体拳术的女修。那黑晶男子，缕次想要出手，都被周围的叠加气流给影响。

    “咻！”

    突然间，一道至少有八倍光速的闪电钩子，飞射而出，钩向那女拳师。后者来不及做到的反应，双拳一合，周身风之大道汇聚，整个人化成为风。

    一时间，整个擂台之上，狂风弥漫。

    “咚咚咚~”

    那女子不再现身，疯狂出手，拳印从四面八方爆发。

    “啵！呼！卧槽，好暴力的拳头。”

    隔壁吴不凡深深地吸了口大烟斗，惊呼出声：“这女拳师太猛了。”

    凤星流：“我克她。”

    韩非笑道：“你克她？你再仔细看看。”

    众人疑惑，茫然看去，只看见，场中莫名出现一些晶体沙砾，在风暴之下，爆发出超光速，席卷整个擂台。

    只是，场中有一片空间，出现了力场扭曲。

    下一刻，就看见一道拳芒在那扭曲空间迸发，就看见虚空一路扭曲下去，直到扭曲空间将那黑晶男子包围，他的力量在这扭曲的空间立场中，几欲崩毁。

    周润：“是力量之道，这个女修将力量大道领悟到了一个极为高深的地步。力量大道虽然不多见，但是却是很强的一条大道，足以克制太多杂七杂八特殊的大道了。”

    曹猛德讶异：“力量大道这么强？”

    韩非：“你以为呢？力量看似普通，却是每一个人都在追求的道，能悟别人所不能，就强的理所当然。这也是我们看这些比赛的意义。”

    而在虚空之中，拳芒山峰阵营那里，有人道：“六号擂台，那个姑娘拳芒山峰要了。第一轮结束后，直接去联系她，不用往后等。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

