    其他人也都被钉牙兽围困着，一时赶不过来救援。

    晏尘脸色越来越苍白，一个防卫不及，又被一头钉牙兽在小腿上刺了一下，他一个踉跄，险些跌倒。而其他钉牙兽趁机蜂拥而至，无数尖牙如钉板似的在晏尘身周闪闪发亮……

    “晏尘！”蓝外狐忽然一声大叫，不顾生死猛扑过来，直接扑到晏尘身上，她力气居然极大，晏尘又没防备，被她直接扑倒在地，蓝外狐像一条八爪鱼，拼命用身体护住他。

    晏尘大惊失色，他一时来不及起身，眼睁睁地看着她身后无数钉牙兽弹出寒光森森的钉牙，向着她身上扎下来！

    “砰！”虚空里传出一声气球破裂似的声响。两道身影直冲而入，随之而来的就是一团火烧云般的光芒，将蓝外狐身后扑击的钉牙兽全部圈在那火烧云里……

    这‘火烧云’明显是钉牙兽的克星，被圈进里面的全部被烧成飞灰四散……

    晏尘也趁这个机会抱着蓝外狐迅速一滚，随即一跳而起，将蓝外狐放下，再向后退了一步，目光落在闯入的女子身上，脱口道：“惜玖！”

    这一切发生的太快，蓝外狐还有些晕头涨脑，听到晏尘这一声，她身子也一僵，骤然回头，目光直直地落在顾惜玖身上，呆了片刻，一声欢呼：“惜玖！”几乎要扑过去！

    “惜玖！”

    “惜玖！”

    好几道声音接连响起来，千翎羽，张楚楚，也都开心地叫出声，如不是大家都还被钉牙兽困着，几乎就全围过来了！

    顾惜玖目光迅速一扫，蓝外狐，晏尘，张楚楚，千翎羽他们都在，还有一位不认识的眉清目秀的俊朗少年，想必就是名为蓝阅的了。

    晏尘受了伤，脸色苍白的有些可怕，其他人虽然灰头土脸，但好在身上没伤……

    众人原本士气低落，心底弥漫绝望，此刻看到顾惜玖却是人人眼睛都放出光来，士气大振！

    他们已经拼的手颤脚软，现在却像是凭空生出多少力气似的，拼命冲杀起来，极力想扑过来和顾惜玖会合。

    周围还有上百头钉牙兽在围攻，顾惜玖这个时候自然顾不得多说话，她身形一闪，先扑到晏尘身边，将一个药瓶抛给他：“先上药止血。”

    晏尘将药瓶接着，里面是膏状的药液，他涂抹在伤口上一些，顾惜玖的药果然不同于一般的药，几乎是涂抹上不足半分钟那血就停了……

    他舒了一口气，偶一抬头，正和小狐狸那一双大眼睛对个正着。

    二人视线一对，晏尘立即移开目光，不再看她，去增援张楚楚去了。

    蓝外狐垂下眸子，手指微微绞紧。

    蓝阅将她向身边一拉，脸色很不好看：“你疯了！”

    蓝外狐俏脸发白不说话，她的目光转到和顾惜玖并肩战斗的帝拂衣身上，像是一僵：“他……他是左天师……”

    帝拂衣此刻虽然是一身紫袍，却不是那身标准的左天师装束，也没蒙面，所以大家一开始并没有认出他。