    题太简单？

    根本没难度？

    要不再出个难点的试试？

    尼玛！

    这是说的人话么？

    杀伤力虽不大，但侮辱性却是极强。

    周边童鞋有一个算一个，全都感到脸上一片火辣，心里羞愧的不行。

    毕竟……

    他们可一道都不会做啊！

    同样是学生。

    这差距，不可谓不大。

    像苏宇，张浩，唐甜甜这样的学霸，更是恨不得立马挖个地洞钻进去。

    亏他们之前还怀疑嫉妒江南。

    现在终于明白。

    人家根本没把自己放眼里。

    与之相比。

    自己还学霸？

    战五渣还差不多。

    乃至连秦羽墨这样的尖子，对江南都甘拜下风，彻底心服口服了。

    而旁边的王胖子，则幽怨般的看着江南，在心底默默吐槽一句，“曾经说好一起苟，结果我是真苟了，可兄弟你却飞了？”

    另一边。

    讲台之上的物理老师谢宏伟，也被江南的话语深深刺激到了。

    二话没说。

    把黑板上题目一擦。

    又“哒哒哒哒”的快速写了起来。

    足足过了半晌。

    才有一道题新鲜出炉。

    “一个质量为m的人造卫星，在离地800km高空作圆周运动，在某处和一个质量为mi=m/9的太空碎片发生迎头正碰。”

    “碰撞时间极短，随后二者结合成一个物体并作椭圆运动，椭圆轨道半长轴为7500km，其轨道和卫星轨道在同一平面内。”

    “已知m物体绕蓝星作椭圆运动时，其总能量即动能与引力势能之和。”

    “G是引力常量。”

    “M是蓝星质量。”

    “a为椭圆轨道的半长轴……”

    “……”

    “（1）试定量论证，碰撞后二者结合成的物体会不会落到蓝星上？”

    “（2）如果此事件是发生在北级上空(地心和北极的连线方向上)，碰后二者结合成的物体与蓝星相碰处的纬度是多少？”

    “……”

    与之前的选择题不同。

    这回……

    谢宏伟出的是一道十分复杂的解答题。

    不对！

    十分复杂用词不准确。

    应该说是非常特别地狱式的复杂。

    而此题一出。

    “卧槽，老师要无敌啊！”

    “密密麻麻半黑板，这眼都看花了啊！”

    “卫星？太空碎片？这踏马也能弄到一块，老师这是怎么想出来的啊？”

    “劳资看到动能势能就头晕，我不认识它们，它们估计也不认识我。”

    “我敢打赌，全班没人会做。”

    “就算是常年位列学校第一的超级学霸秦枫，在面对此题时也要折戟沉沙。”

    “难难难！”

    “怎一个难字了得？”

    “……”

    瞬间，班里惊呼声一片。

    几乎没人能看懂，更别说有思路，包括秦羽墨，白莺莺，苏宇，张浩等人在内。

    对此。

    物理老师谢宏伟只是微微一笑。

    呵！

    某些人居然嫌他出题没难度？

    是你太飘了？

    还是我握不住刀了？

    真是笑话。

    他今天若不露一手，让某些人乖乖求饶，别人还真以为他没得三只眼。

    就上面这题。

    别说这些普通学生，就连他自己，若不看教案，一时半会也做不出来。

    他就不相信……

    这次江南还能搞定。

    只见其眸中闪过一丝得意，朝台下江南道：“粉笔给你，你上来解解看，只要你下课前能解出来，就算你真的厉害。”

    呵！

    下课前解出来？

    做梦去吧！

    敢不敢上来都不一定。

    这是物理老师此刻的内心想法。

    不过……

    随其话落。

    江南却摇了摇头，“这么简单的题，无需解到下课，有半分钟足矣。”

    说完！

    他便走上讲台。

    接过粉笔。

    “吱吱吱”的快速写了起来。

    “解法一……”

    “第一问……

    “根据万有引力和牛顿定律有……”

    “总能量mivi－mw2=（mi+nm）v……”

    “……”

    “因为rmin=3347kmvR（10）。”

    “所以结合物最后要撞上蓝星。”

    “……”

    “第二问……”

    “cosB=－0、7807（18）。”

    “0=141、32度（19）。”

    “这是在北纬51、32度。”

    “……”

    “解法二……”

    “……”

    半分钟？

    不……

    屁的半分钟。

    估计也就二十秒。

    江南便写出了答案不说，甚至不是用一种解法，而是两种解法。

    那动作……

    真是一气呵成，畅而不隔，如行云流水一般，看得众人眼花缭乱。

    “卧槽……槽……槽……”

    终于，当着所有童鞋的面，物理老师谢宏伟也忍不住了，直接爆了粗口。

    尼玛！

    他已经被这场面震撼的，不知道用什么词来形容此刻内心的想法。

    唯有卧槽个不停。

    连他都如此。

    底下的童鞋就更加了。

    一个个的脸色可谓相当精彩。

    只因……

    他们连答案都看不懂啊！

    这简直就是蝌蚪文啊！

    天书啊！

    妖孽，快收了你的神通吧！

    另一边。

    江南没理会众人的震惊。

    在写完最后一个字后，便把粉笔头随手一扔，却准之又准的落进粉笔盒。

    那动作……

    不可谓不潇洒。

    随后拍拍手。

    走下讲台，回到自己位置上。

    好一会……

    见众人都没反应过来。

    包括物理老师也愣在了台上。

    江南不得不出声提醒道：“老师，题我做完了，你看看过程和答案对不对？”

    “啊……好……我……看看……”

    听到这话，谢宏伟终于回过神来，随即立马翻出教案跟黑板对照。

    这不对照还好。

    一对照。

    他全身汗毛都要倒立了。

    整个人都要傻掉了。

    只因……

    答案百分百正确先不说。

    江南的解题思路。

    居然比教案上的还要精炼，简洁。

    尤其是第二种解法。

    教案上也没有啊！

    莫非是江南自己想出来的新解法？

    简直绝了。

    牛逼！

    “好！好！好！”

    这是谢宏伟拍着大腿喊出来的。

    此刻的他，真是激动，兴奋到无以复加，就像是大傻子一样。

    他再也不小觑江南了。

    相反。

    当他再次看向江南的时候，眸中燃烧着熊熊烈火，仿若看到了稀世珍宝。

    若非还在上课，他都想直接拉着江南，找其班主任，找物理组组长去了。

    对此，江南倒是毫不在意，只云淡风轻的问了一句，“老师，你还要出题么？”

    出题？

    出个屁的题。

    这已经是谢宏伟的杀手锏了。

    却根本没难住江南。

    再出题又有何用？

    所以……

    谢宏伟直接大手一挥：“不出了。”

    “那我作业不交没事吧？”

    “没事，以后都不用交了。”

    “那我上课睡觉呢？”

    “你尽管睡……”

    “……”

