    第287章 邪恶龙

    “到底是怎么回事，这不是主世界么，怎么会还有这样的龙珠？

    而且看样子，变成邪恶龙的话，他们的战力最少都有着五阶战力，或者更高，毕竟主世界的邪恶之气，邪恶等能量可不是其他世界可以比的，就算宇宙正义之气要在这些邪恶之气等之上，但那么多年来他们吸收的能量，已经能够让他们的力量达到很高的地步！？”

    雷辰在内心里暗道。

    想到这里，雷辰看向孙悟空和贝吉塔两人所在的星空之上。

    而这时的孙悟空和贝吉塔还在战斗，在他们看来分出胜负要比地球出现了新敌人还要重要。

    ……

    “龟派气功波！”

    孙悟空和贝吉塔两人已经在对波了。

    “伽马爆能闪光”！

    贝吉塔怒吼着，双手各出现两道深蓝色的光芒，最后猛是向前推，蓝色的能量波直接爆发，浩荡的能量爆发出宛如一条长长的大河瞬间的与孙悟空的龟派气功波对撞在一起。

    轰轰！

    孙悟空和贝吉塔两人使出全部能量的输进自己的攻击波里，都想着把对方的攻击波给推回去。

    以两人为中心，周围上千万公里的星空各个时间段交织混杂，时空在这里扭曲，因果更是不复存在，刚刚来到这里的雷辰甚至可以看到了另外几个时空之中的孙悟空和贝吉塔。

    在这里没有雷辰布下的能量防护罩，孙悟空和贝吉塔两人的能量完全的暴发而出，在这星空里肆虐的破坏着。

    “啊啊啊！”

    孙悟空和贝吉塔两人吃奶的力气都吼叫起来了，整个银河都是两人的声音。

    “真是吵死了！”

    “到此为止了，破坏！”

    雷辰的声音在两人的耳边响起，接着就是一道恐怖的神力瞬间就分解着孙悟空和贝吉塔两人的攻击波。

    如果孙悟空和贝吉塔两人的战力是在巅峰状态，可能雷辰还不会那么轻易的打散两人的攻击波，但现在的孙悟空和贝吉塔两人的战力已经下降一大半，六阶战力都没有，自然是让雷辰轻松的分解着他们两人的攻击波。

    “雷辰，你来做什么！只差一点我就可以击败卡卡罗特。”

    贝吉塔对着雷辰咬着牙的怒道。

    “贝吉塔，现在已经没有时间让你们分出胜负了，现在地球上出现了邪恶龙，如果一年之内不能把黑星龙珠给找回来，那么地球就会爆炸。”

    雷辰的脸色有些沉重的说。

    “有那么严重么，我感觉刚刚出现在地球的那七股邪恶气息最强也不过是五阶巅峰，悟饭他一个人就可以对付他们了。”

    孙悟空一脸不在意的说。

    “那只是表面上而已，要是让那些邪恶龙进化成超级邪恶龙，他的战力恐怕会增加一百倍，到那时候就是我都不一定是他们的对手。”

    雷辰认真的说。

    “哼，真没想到我们这里竟然也有邪恶龙。”

    贝吉塔冷哼一声的道，他已经成为时空巡逻者的贝吉塔，所以他自然是对邪恶龙不陌生了，毕竟他也和邪恶龙交手不少次。

    就是超级一星龙，贝吉塔他都击败过，所以他自然不把邪恶龙放在眼里。

    “贝吉塔，别大意！我感觉我们宇宙的邪恶龙不简单，其中有着三个战力超越五阶。”

    只是超越五阶而已，又没有达到第六阶。

    贝吉塔一脸不在意的道，但他的目光落在地球之上，眼神慢慢认真起来，因为他也知道虽然单独一个邪恶龙不是自己的对手，但如果让其中的一个邪恶龙吸收了其他邪恶龙的龙珠，那么那个邪恶龙的战力将会达到不可思议的地步。

    “卡卡罗特，竟然我们现在不能分出胜负，那么就看看谁得到的龙珠最多。”

    贝吉塔突然对孙悟空说道。

    “好，贝吉塔。我得到的龙珠一定比你多。”

    说着，孙悟空拿出一颗仙豆吃下，然后把自身的能量恢复到了八成，刚刚的孙悟空虽然和贝吉塔全力对波，但因为雷辰的阻止孙悟空和贝吉塔只是受了轻伤加上能量消耗的有些大。

    所以只是吃下一颗仙豆就能让孙悟空的战力恢复八成。

    战力恢复了大半后，孙悟空就化作一道光芒飞向地球而去。

    “卡卡罗特，想要比我更早的找到邪恶龙，你想的美！”

    贝吉塔也吃下仙豆恢复了能量后，也跟着飞向地球，孙悟空能自带仙豆，而贝吉塔的身上自然也是带着仙豆了。

    “真不知道告诉这两个家伙去寻找邪恶龙是好还是坏，总感觉哪里有些不对？”

    雷辰有些无奈的说。

    ……

    轰隆隆！

    在地球上的某一个城市里，废墟上空，一道道蓝色的电花炸起，整个城市的上空出现一片片的黑色乌云。

    一个三米高，外形有些像龙的大汉，站立在这座城市之上。

    吸收了这座城市的雷电才让我的战力提升了那么一点，这里还真是一个垃圾星球。

    五星龙自语的道。

    “给我住手，你到底是什么人？”

    孙悟饭飞在半空，对着自己眼前的五星龙怒声叫道。

    “哦，真没想到在这么垃圾的星球，竟然还有着力量那么强大的战士，真是让我有些意外讶！”

    感受着常态孙悟饭的战力在四阶顶级，五星龙脸上冒出了邪恶的笑容对着孙悟饭邪笑的说。

    “让你意外的事情多的是，虽然不知道你是谁，但我绝不会让你在这座城市里搞破坏的。”

    说着，孙悟饭直接就变身成超级赛亚人二，战力暴增到5倍神之境四阶。

    “什....什么！”

    五星龙脸上震惊的看着孙悟饭，他没想到孙悟饭的战力竟然直接就暴增了十几倍，这战力已经和他差不多了。

    “很好，你有着那么强大的能量。

    只要把你的能量全部吸收了，那我一定会成为最强大的邪恶龙，到了那时候就是一星龙都不会是我的对手。”

    邪恶龙看着孙悟饭，眼神有些兴奋的说。

    “什么你是邪恶龙？”

    听到五星龙的话，孙悟饭惊讶的看着五星龙。

    因为自己眼前的邪恶龙的模样完全不是自己以前在其他时空见到的邪恶龙。

    如果不去看这头邪恶龙头上的龙角还有他身后的翅膀，孙悟饭都认为他不过是一个长的比较高的人类而已。

    对比着其他时空的邪恶龙，自己眼前的这一位更像人。

    (本章完)

