    带乌伏与齐童前来的那名谷家老者地位并不低，他正是谷郯之堂弟，名为谷焚，修为尤在谷郯之上，但是他的炼药师品阶却要比谷郯低一品，只是五品炼药师之境，顾此当初与那家主之位失之交臂。

    必竟谷家是炼药世家，并非以实力为唯一衡量的标准，炼丹之术更是重中之重的必备因素。

    看到来人，谷娇娇变得紧张了起来，而一旁的叶云枫则是盯着齐童目光中透着浓浓的敌意。

    “居然是他！”刘群看着乌伏惊讶道。

    “谁？”凌笑问道。

    “七品炼药师乌伏！”刘群应道。

    “七品炼药师？”凌笑眯着眼看着那矮肥子喃喃道。

    他可以感受到这乌伏浓烈的火行属性，这属性还带着几分异样的味道，应该有着某种强大的兽火或是地火，他凭着天火可以感应得到这一点。

    “谷家主你这是找有新外援了，看来是看不上我徒儿了，既然如此，我们就不打扰了”乌伏在进来前就听到了谷娇娇的话，当即很是恼火地对着谷郯说道。

    他是七品炼药师与谷家两位老祖宗都属于同辈，跟本没必要对谷郯这个家主多好看的脸色。

    “家主，你最好三思啊，老祖宗可是很希望能得到乌大师的支持呢”谷焚皱着眉头对着谷郯说道，听语气没有几分尊重谷郯的意思。

    谷郯瞪了一眼谷娇娇，看着笑着对乌伏说道“乌大师说笑了，这小娃口无遮拦，您老别放在心上，此次我谷家外援还是由齐童这孩子参与”。

    “哼，既然如此，那就请谷家主做主替小徒与令孙订下婚期吧，不然被些许小辈给伤害了我们之间的联盟”乌伏很是牛气地说道，完全没把凌笑等人放在眼里。

    “这……这个似乎太过仓促了吧！”谷郯神色有些难看地应道。

    他对谷娇娇的宠爱是众人皆知的，而娇娇的心意他也明白，他一直压着没完全答应此次的联姻就是希望娇娇能有多一点时间考虑，可是现在这乌伏逼上门来了，当真是让他好生不爽与为难。

    任何大家族派系之争是避不可免的，而他与他堂弟一向都不和，令得他家主之位每况日下，而此次这乌伏正是他堂弟请过来的，而乌伏的名声在外。在上一次会议上，诸多长老都同意与这乌伏联合，要是他不答应，不仅影响家族在丹会大比的成绩，更会让他这个家主的声誉跌落到极点，这让他好生为难啊！

    “家主，此次诸多长老已经通过，而两位老祖宗已经默许了，莫非家主不赞同老祖宗的决定吗？”谷焚在一旁冷冷地说道。

    “这……”谷郯瞬间无话可说了，他看了一眼谷娇娇，重重地叹了一口气“罢了罢了，有乌大师加入我们谷家也是一大幸事，娇娇的婚事就这么……”。

    然而，他的话还没说完，一道不满的声音响了起来道“谷家主，请不要先下定论！”。

    众人没想到居然有人敢打断谷郯的话，他们的目光全落到了那说话之人身上。

    说话的赫然是叶云枫。

    谷娇娇紧张地扯了一下叶云枫的衣角道“算了云枫，这是我们谷家的事，你还是别参与了”。

    “不，娇娇，你是我的，谁也抢不走你”叶云枫变得无比坚定地说道，接着他看向谷郯，躬着身子恳求道“请谷家主请允许娇娇下嫁我叶云枫！”。

    所有人都没想到叶云枫居然这般大胆，人家已经决定将谷娇娇允配给齐童了，他还有胆量站出来当着这么多人面前向谷家提亲。

    谷娇娇内心已经十分感动了，此生有这样喜欢她的男人，她也觉得无憾了。

    瑶青敏仿佛天生就是一个耐不住寂寞的主，居然在一旁煽风点火道“真威武，要是少爷能这么对我，人家今晚就去给他暖床！”。

    黎雪狠狠地敲了一下瑶青敏的头道“你不说话没人当你哑巴！”。

    “你算什么东西，居然敢左右我谷家的决定，来人呐，把他们都给我轰出去！”谷焚皱了一下眉头看着叶云枫大声喝道。

    他的声音刚落下，数名地皇立即闯了进来，一副欲将叶云枫以及凌笑等人赶出去的凶悍模样。

    “我看谁敢放肆！”刘群皱了一下眉头怒喝道，强大的半帝气息瞬间弥慢了大厅之内，让所有人都为之窒息。

    “刘老哥不能冲动！”谷玄立即出言叫唤道。

    “你……你到底是谁，居然敢管我谷家之事，莫不成要与我谷家为敌不成？”谷焚脸色铁青地看着刘群问道。

    “谷家好大的威风！老夫乃刘群是也！”刘群恢复了两百年寿元，精气也是更上了一层楼，他总个人也变得无比威势了起来。

    “我道是谁，原来是山间野人一名”乌伏皱了一下眉头，大袖一挥，一股磅礴力量将刘群的威压给轰散，他眼神看着刘群充满了不屑之意。

    刘群之名他当然知道，与他乃同等阶的半帝，不过刘群却比他更早数百年进阶到这个境界，而他则是靠丹药灵草一步步达到这境界的，表面实力刘群要比他更强几分，但是他的火属性却可以克制刘群的木属性，再者他有七品炼药师的尊贵身份，更瞧不起刘群这种经常打打杀杀的佣兵。

    “不错，老夫是山间野人，但也好过你这种虚伪的小人”刘群瞪着乌伏大声喝道。

    “本大师懒得和你这种粗鄙的人逞口舌之利”乌伏佛了一下衣袖，再看着谷郯再次问道“谷家主要不要我惊到两位老哥让他们替你做主啊？”。

    他的语气充满了威胁之意，显然没有耐性再这样耗下去了。

    “刘团长，这是我们谷家的事，你们还是不要参与了，这事我谷家早有定论，娇娇她与乌伏大师徒弟齐童都是玉女金童，乃绝配，今日便举行订婚仪式吧，等丹会大比结束后再举行婚礼！”谷郯幽幽地说道。

    他也知道这事已经无法改变，如果真要惊动他们家的老祖宗，他这个家主就显得太过无能了。

    “呵呵，谷家主英明！”乌伏露出得意之色说道。

    “好了，这事已经有定论了，你们不是谷家的人，我们不欢迎你们，都请了吧！”谷焚皱着眉头看着刘群叶云枫等人说道。

    谷娇娇美眸已经闪过了委屈的泪水，她看着叶云枫已经不再多说任何话了，一切的缘份只怕到此结束了。

    “老大，请你为云枫做主！”叶云枫咬了咬牙，转过身去，对着凌笑单膝跪了下去恳求道。

    叶云枫还没跪到底，一股力量强行将他给托了起来。

    叶云枫瞬间露出了惊诧之色“老大你……你领悟了？”。

    “什么都别说，此事老大来给你做主”凌笑轻点了点头，缓缓地从坐位之上站了起来。

    叶云枫听得凌笑这话，瞬间安下心来，然后朝着谷娇娇投去坚定的神色。

    “你们还不都给我出去，莫非真要与我们谷家为敌不成？”谷焚再一次喝道。

    谷玄也开口劝说道“刘老哥，这事……我看你们还是别管了，赶紧走吧，他日我谷玄亲自登门给你陪罪”。

    谷玄只是谷家的旁系长老，地位在谷家中并没有想像中那么高，所以他也不能为刘群说上什么话。

    “少爷……”刘群对着凌笑道。

    他是想劝说凌笑离开，可是又知道自己的身份做不了主，所以犹豫着也没把话说出来。

    具他所知，谷家不仅有七品炼药师，也更有着帝阶强者坐镇，他生怕他少爷闹得过火将那帝阶强者招惹出来，此乃实属不智的。

    况且天下美女不少，真要替他这兄弟找女人，也未必要找眼前这女人啊！

    凌笑没理会他们的话，而是走到谷娇娇看着他道“娇娇，你喜欢云枫吗？愿意和他在一起吗？”。

    凌笑这话铿锵有力直指本心，让人有一种不敢忤逆的气势。

    谷娇娇身躯一震，美眸中透着难过之色“我……我不知道……”。

    “住嘴，不管你知不知道，都已经是齐童的妻子了，你还是先回房休息吧！”谷焚及时出言斥喝谷娇娇道。

    “你聒躁！”凌笑突然回过身来对着谷焚大喝一声。

    强大的音波震得大厅之内都震动了起来，可怕的气势瞬间朝着谷焚冲击了过去。

    噗！

    谷焚只觉得一股无尚的霸势压得心胸闷疼，耳膜都澎荡了起来，让他稳不住身形，整个人重重地撞击到了墙壁之上，一口鲜血喷射了出来。

    所有人都被这一蓦给吓了一大跳，谁都没想到凌笑会这么霸道，居然只是利用音波气势就将一名高阶天尊给震得吞血了。

    “你到底要干什么！”谷郯神色难看地盯着凌笑道。

    尽管他与他堂弟不和，但是凌笑在他们谷家伤人，却是硬生生地给他们谷家的人打脸了，他做为家主的，无论如何都得站出来说话了。

    凌笑没理会谷郯，再一次对着谷娇娇道“我问你，你可喜欢云枫，可愿意和他在一起？”。

    “我……我喜欢他，我愿意！”谷娇娇被凌笑的威势吓得惊慌了起来，她一边流着泪水，一边连连点头应道。

    “那好，我带你们走！”凌笑幽幽地说道。

    凌笑跟本就是直接无视了谷家的人，也无视了乌伏师徒俩，平静的语气当中，却透着不容置疑的口吻，充满了无尚的霸道皇威。

    “大胆，你这小辈，当真我谷家无人不成！”谷焚回过气来，当即大吼了一声，然后朝着凌笑拍出猛烈的一掌。

    火色的劲风将室内的温度都提高了许多。

    那火掌还没拍到凌笑之时，一道人影抢先一步挡在了谷焚之前，将那火掌给轰散了。

    “谁敢动我家少爷试试！”刘群那半帝气势徒然高涨了起来。

    大厅内的气氛瞬间变得极为紧张了。

    “凌笑，此事到此为止吧，要不然……你也别想走出我谷家大门了！”谷郯开口说道。

    凌笑冷笑道“我今日就看看你们谷家如何能将我等留下！”。

    凌笑进步了中阶天尊，在中域已经算是一等一高手了，他一旦等用全力，哪怕是低阶玄帝都不怕，就算是谷家的老祖出来，他也有着保命的底牌！

    谷娇娇想说什么，但是看到叶云枫那坚定的眼神，也不再多说什么了。

    既然事情都发展到这地步了，那她也没有什么话好说了，就陪他们疯上一回吧。

    “真是好大的胆子，我齐童的未婚妻又岂是你说带走就带走的！”齐童终是忍不住发火了。

    只见他周身闪绕出一团团黑色火焰，强大的天尊气势一览无疑，一头黑色火鹰朝着凌笑扑咬了过去。

    黑芒妖异，烈火熊熊！

    这绝对是六阶高阶黑鹰兽蕴育的火种！

    刘群刚要出手，可是却被乌伏强大的气势给牵扯住了，一旦他出手，就要遭到乌伏的猛烈攻击。

    “区区兽火能耐我何！”凌笑不屑地冷笑了一声，徒然开张嘴巴，强大的吸力迸发了出来，那黑色兽火攻击居然强行被他给吸进了口中。

    咕！

    “当真是塞牙缝都不够，要不把你的火种一并弄出来让我尝尝吧！”凌笑轻蔑地看着齐童道。

    齐童被凌笑这话气得想要吐血，他铁青着脸道“你……你怎么能吸噬火焰的？”。

    在厅中的人神色也是大变，除了凌笑这边几人之外，谷家的人和乌伏师傅都是炼药师，他们似乎都想到了什么，眼目中透着浓浓的震惊之色。

    “小辈莫非有高阶地火不成，要不然怎么能将兽火吞食呢！”乌伏心中暗想道。

    接着，他居然不顾一切，以大欺小，一只深红色爪子朝着凌笑抓了过去。

    “乌伏匹夫，休要得逞！”刘群时刻注意着乌伏的同向，一见乌伏出手，他也是立即挡在了凌笑身前，一只青色拳头轰了出去。

    轰隆！

    半帝阶的对轰，能量何其庞大，尽管他们都已经将破坏性压到最低，但是这正厅也要被震得坍踏了起来。

    “何人敢在我谷家放肆！”一道洪亮的声音瞬间传了过来。

    这声音如同鼓墓晨钟，震得所有人内心一阵恐慌！

    一股强大的气势瞬间降临在这方大厅之上，将那要坍踏的大厅直接给禁锢住，并没有让它给毁坏掉。

    所有人都从大厅之中掠了出来。

    谷家的人皆是朝着上空的那火影下跪道“恭迎老祖宗！”。

    来人居然是谷家老祖级别人物。

    谷秦低阶玄帝修为，七品炼药师之境，有着高等阶兽火火种，是谷家成名多年的人物。

    一身熊熊烈火将他给包围住，他如同一名火人一般，那可怕气势镇压而下，没有多少人能抵挡得住帝阶的真正威压。

    乌伏与齐童都躬下了腰来行礼。

    而刘群也不敢托大，正欲躬身行礼之时，在他身边徒然腾升起一股可怕的威势，居然将那玄帝阶的威压给轰散掉。

    “少爷你……”刘群看着一旁的凌笑惊讶道。

    他知道凌笑战力不凡，但是没想到居然连帝阶的真正威压也不放在眼里，他心里当真是复杂之极，不知道跟着这个胆大妄为的少爷究竟是对还是错啊！

    高高在上的谷秦看着不受威压行礼的凌笑等人，老目中闪过诧异之色。

    “尔等是何人，见到本帝居然不行礼！”谷秦对着凌笑等人大喝道。

    那声音如同敲击在众人心坎，让他们皆生出胆寒之意。

    “看来你谷家的待客之道也不怎么样”凌笑同样舌绽惊雷地回应道。

    那谷秦的声音瞬间被凌笑音波给震碎，其他几人瞬间恢复如常。

    这时，谷焚对着那谷秦道“老祖宗，此人来历不明，居然破坏我们谷家与乌伏大师之间的联盟，欲强行将谷家孙女带走，还请老祖宗做主！”。

    “竟有此事！”谷秦皱了一下眉头应道，接着瞪向凌笑，欲向其施展下更大的威压。

    刘群只好硬着头破挡在了那气势之前，惊喝道“还请手下留情！”。

    “咦，你居然是半帝修为，不过……你的大限似乎不足三百万了！”谷秦似乎看出了刘群的真正实力诧异道，顿了一下他又说“不过，就凭你这点力量敢在我谷家撒野，还不足够！”。

    说罢，那强大的气势如同滚滚气流，将刘群瞬间给压得倒退了十数步，一口闷血瞬间吐了出来。

    半帝阶与玄帝阶似乎只有半步之遥，但是那其中的力量却是相差十万八千里的。

    “是吗？那你试试我这点力量如何！”凌笑幽幽地说了一声，整个人的气势徒然高涨了起来，身形如同真龙出世，瞬间便疾射到了谷秦之前，一只龙拳带着强烈的劲风朝着谷秦胸前砸了过去。

    谷秦眼皮一跳，他仿佛感受到在他眼前的年青人如同一条觉醒的真龙，让他有一种折服之威。

    “好胆！”谷秦惊喝了一声，干涸的老掌朝着凌笑那拳头拍了过去。

    砰！

    拳掌相撞，发出一道刺耳的闷吭之声。

    凌笑的身影倒退了十数步，而那谷秦却只是微微退了一步而已。

    但是这一步，在底下的人看来，却是抛起惊涛骇浪。

    “这凌笑居然已经达到中阶天尊实力了，但是他也不能凭这点实力将老祖宗给击退啊！”谷郯在心中惊呼道。

    皇榜之争才结束三个月左右，也就是说凌笑在这三个月中连跳两阶，从巅峰地皇突破至中阶天尊。

    可是，天尊的力量无论如何都不可能扛衡玄帝才对，但是凌笑却能将他们谷家老祖击退一步，这代表着凌笑的实力有多么地强悍了。

    谷家的人与乌伏师徒也都是露出了惊骇之色，眼神当中充满了难以置信的神色。

    “小娃，你很不错，居然能将我逼退一步，不过刚才老夫只用了五成力量，现在让你尝尝我的七层力量”谷秦也是诧异地看着凌笑，说了一声之后，又朝着凌笑拍出了更加凶悍的一掌。

    那熊熊的火焰以及那强烈的劲风，足以将任何巅峰天尊的小方世界给撕裂了。

    “我有何惧哉！”凌笑战意十足，力量已经提升到了十五倍，金色的拳头不惧任何火焰，直接轰出一头龙首朝着那火焰咆哮而去。

    轰隆！

    强大的能量瞬间轰爆了起来，谷家上空似乎都微微抖动了起来。

    在四周的谷家子弟都感受到那惊天动地的力量，不少人都害怕地惊呼了起来。

    “那不是老祖宗么？到底是哪方强者，居然敢来挑战他老人家，难道是来找死的？”。

    “人家既然敢来挑战，当然是有几分实力的了，只是不知道是何方圣神如此大胆罢了”。

    “如今丹会大比在即，现在又有人上门惹事，真不知道是我谷家之福还是祸啊！”。

    ……

    此次对招，凌笑再次倒退数十米，但是那谷秦居然也倒退了六七步之多。

    “好好……没想到我谷秦关闭多年，如今刚出关却遇上你这等英年才俊，那便要我看看你到底能撑我多少招吧！”谷秦战意凌然，连喝了几声，又连续拍出数道火掌。

    火掌撕裂天地，焚烧周边一切空气，朝着凌笑轰击而去。

    “那就尽管来吧！”凌笑战力全开，龙形战气迸发开来，强大的龙威震憾四方。

    一只只龙拳不停地与那火掌对轰，上空不停地发出晃动。

    无极分身术——二十四道分身！

    面对玄帝阶强者，凌笑可不敢托上，他的反击立即是出尽了全力。

    二十四道分身从四面八方朝着谷秦轰击而去。

    如果是一般的高阶天尊只怕应付起来都不知所措，但是谷秦却是货真价实的玄帝。

    只见他老目一挑嘴里喃喃道“居然是蓝阳教无极分身术！”，与此同时他双掌微抬，无数的掌影分化四周迎上那二十四道分身。

    一阵阵可怕的轰爆之声响耳不绝，那金芒飞溅，火蛇飞舞，在半空之中形成一片激烈的碰撞。

    “凌笑这么强大，居然可以扛衡玄帝！”黎雪看着那英伟的身姿，美眸中透着浓浓的震惊之色道。

    在她身旁的两女更加是一副痴迷的模样。

    “想来那日少爷还没尽全力啊！”刘群无限感慨地想着，心里对凌笑的忠诚度直线上升。

    以凌笑这般天姿，相信一定可以让他踏出那一步的！

    “娇娇你看，老大一定可以带我们离开的！”叶云枫悄然握住谷娇娇的手坚定地说道。

