    “那个人到底是谁？”苇原凉躲在暗处，脑袋一团浆糊，但现在至少知道变成怪物的人不止他一个。

    不过还真是可怕，人类对他的恶意太可怕了。

    经历了这些后苇原凉就更希望能得到其他人的帮助了，所以他最后还是忍不住去找了女友，希望可以能得到支持。

    可惜苇原凉是二骑，二骑是要被虐的。特别是在这个世界观中，二骑是克妻命，他注定要在失去中坚守。他会遇到很多好女人，可是最后却都会失去。

    苇原凉现在的女友是大学同学，他将女友约了出来，希望能够解释清楚。不过还没开口，天使就来了，原来女友竟然也有进化的潜力。

    最后苇原凉不得不在女友面前变身打败了怪人，虽然胜利了，但他却也失去了女友。

    倒不是因为女友害怕，而是苇原凉为了女友的安全决定让女友回老家避难。两人是依依惜别，而苇原凉也从女友那得到勇气，准备开始面对新的自己，并且寻找变身的秘密。

    看着女友的火车离去，苇原凉获得了新生，“如果能找到那个帮助自己的人，或许能够得到答案。”可问题是找不到其他的变身人。

    二骑知道凡是可以变身的人都会很小心地隐藏起来，因为世界对他们充满了恶意。

    “果然没有线索。”苇原凉想到，就在这个时候他也接到了老家的消息，是他的叔叔打来的，说是他的父亲去世了。

    不得不说苇原凉遭遇车祸后就没有好事，先是变成了怪物，然后被警察袭击，又送走了女友，现在还接到了噩耗。

    回到老家办完丧事，苇原凉得到了父亲的笔记本。叔叔说他的父亲在半年前参加完‘天亮号’的旅游回来之后就变得很奇怪，成天神神道道的，而且好像还和什么人进行了秘密联系。

    苇原凉发现笔记上有很多不认识的人的名字和地址，问叔叔也说不认识。

    理论上父亲的交友关系很普通，绝对不可能认识这么多陌生人的。苇原凉想要知道父亲这半年来诡异行为的原因，所以他想回东京找笔记本上的人。

    然而回到东京按照笔记本上的人逐一寻找，却发现上面的人竟然都搬家了。

    事情的诡异程度是直线上升。

    其实苇原凉父亲记录的名字都是天亮号船上的同伴，半年前他们一起经历了可怕的事情，在回家之后都出现了觉醒的异常反应，因为害怕大部分人都搬走隐藏了起来。

    “到底发生了什么？”苇原凉是越来越糊涂了，怪人和变身，现在又是失踪事件，这个世界也变得太古怪了。

    古怪的事情还有，一夜之间长大的婴儿见过么？

    黑神已经获得了身体，科学家们复制出了基因，可是他们以为这只是失败作品，却没想到在他们下班之后烧杯里的基因液体会变为婴儿，而婴儿会长成年轻人，这一切都在短时间内完成了。

    科学家们还以为失败了呢，最后十字架研究小组也就解散了，他们的努力都化为了泡影。不过科学家也知道并不是所有研究都会有结果，所以大家都很豁达。

    获得身体的黑神以人类的姿态悄悄地观察人类，他甚至亲手解决了一个即将进化的女人，没有使用神力，而是用铁丝将女人勒死。

    黑神想要了解自己派天使去除掉进化的人类是不是正确，所以亲手感受这个过程。在这个过程中，黑神感觉很痛苦，就好像勒死了自己的孩子，所以他知道灭世是对的，因为他是如此地热爱人类，会为他们的死亡而悲伤，所以就更应该让人类保持原样下去，而不是进化。

    当然因为黑神杀人，间接地害了一骑。

    因为被杀的女人在死之前见过翔一，并且认出了他，所以约定好了要在公园见面，可是她却死在了公园，那么自然翔一自热而然地成了第一嫌疑人。

    原来被害者就是‘天亮号’一员，是加速进化的人类，所以才会被黑神干掉，荣幸地成为可以死在神手中的人。

    受害者是认出了翔一当时也在船上所以才想要告诉翔一真相，可惜最后却没来得及就死了。

    “为什么会死？因为知道的太多了。”“显然距离解开谜团还有很长的时间，所以知道太多的人都会死。”杜兰是这么告诉真鱼的。

    现在翔一就在监狱里，而且还是以杀人嫌疑罪被捕的。杜兰却还在幸灾乐祸，自然是被真鱼用白眼击退。真鱼这位美少女高中生想要拯救翔一，用谁也不知道的超能力。

    没错，真鱼也有超能力，也是自然进化者之一。

    这个世界的人类已经到了进化的关口，即将从人类进化为亚极陀。

    只是用超能力的话，就代表要暴露自己，要知道超能力这件事情可是连翔一都不知道的秘密。真鱼不确定自己告诉警察自己有超能力之后会是什么结果，她担心自己会被研究。

    “啊啊，现在要是有超能力者通过心灵感应找出凶手就好了！”杜兰突然若有所指地说了一句。

    咯噔，心理活动都被杜兰说出来了，真鱼心虚地不敢看杜兰。她不知道杜兰为什么要说这话，难道他知道自己有超能力？

    “说什么傻话，世界上哪有这种超能力。”真鱼紧张得声音都在发抖。

    “没有么？据我所知这种超能力是存在的。”

    真鱼更紧张了，感觉杜兰好像已经看穿自己了。

    “不过呢，如果依靠超能力破案的话，恐怕就是打警察的脸，所以还是算了。但警察的破案能力也实在令人难以信任，果然最后还是要靠我名侦探杜兰出马。”杜兰表示好久没有破案了，“真相只有一个，赌上名侦探的名誉，也一定要破案。”

    “……”真鱼表示这个男人果然是疯子，就没有正经的时候，之前是这样，现在也是这样，难道他就不担心翔一么？

    相信杜兰的自己才是傻子，真鱼对杜兰已经无话可说了。

    “高中生，跟我来，我们要重建现场。”杜兰一声令下，开起了破案模式。

    来到现场，可以发现死者是被人从身后勒住脖子拖到现场的，死者挣扎过但没有成功。

    “从脚印判断，凶手的身高应该和翔一差不多，体重也差不多。”其实都差不多，黑神现在连年纪都和翔一差不多，是个秘之青年。

    加上杀人道具是和翔一购买的一模一样的铁丝，也难怪翔一会被列为第一怀疑人。

    “不过凶手不是翔一。”杜兰的断言让真鱼无语，她也相信翔一不是凶手，问题是证据。

    杜兰自然有证据：“是气味，翔一是骑摩托车的，身上有尾气的味道，但这个案发现场却一点都没有，这就说明了问题。”

    真鱼心说有气味？她怎么没有从翔一身上嗅出来？

    当然嗅不出来，因为很微弱，也只有杜兰这个级别的人才能嗅出来。

