    陆雪微脸色一沉，倒了一杯茶，随后泼到了地上。

    “一杯脏水！”

    太子被下了脸，忍了好一会儿才压下火气，“不知太子妃的病如何了？”

    “太子妃的病如何，太子不知道？”

    “你什么意思？”

    陆雪微一笑，这一笑讥讽十足。

    太子暗暗握紧拳头，陆雪微的目光太亮了，仿佛能清楚的照见他所有的阴暗面。他看了一眼旁边的香炉，檀香已经点燃，一圈圈烟云散开。

    陆雪微面色沉敛了几分，道：“太子觉得何为明君？”

    太子一愣，“你大胆……”

    “至少心术正，有君子之德吧？”

    太子眉峰冷厉，“陆雪微，你虽是北魏长公主，可也别太嚣、张，这里毕竟是南晋。”

    陆雪微起身，微微一叹，指着那檀香，“太子不必费心了，本宫擅炼毒，你这小小的催情香还逃不过本宫的法眼。”

    陆雪微冷睨了太子一眼，转身往外走去。

    回到王府，顾承继还醒着。

    陆雪微走到跟前，见他神色疲惫，于是道：“你累了，还是睡吧。”

    顾承继摇头，“明玉昨晚没有回公主府。”

    陆雪微一愣，“那她去哪儿了？”

    “不知，墨城一早带人去找了，我正等他消息。”顾承继揉着额头，强打着精神道。

    “这里是盛京，明玉公主不会出什么事的，许是贪玩去哪儿了。我先陪你进屋里躺会儿，许很快墨城那儿就有消息了。”

    顾承继拉过陆雪微的手，亲了亲她的手背，“好。”

    其实躺到床上，顾承继更是熬不住，神志都开始涣散了。

    “睡吧，有我在呢。”

    陆雪微侧身看着顾承继，心疼的用手合上他的眼睛。

    “阿微。”

    “嗯？”

    “我让你承受太多了。”

    “夫妻本是一体，这是我应该做的。”

    “阿微，不必勉强。”

    陆雪微低头亲了亲顾承继，“知道了，你睡吧。”

    等顾承继睡着，陆雪微来到院里，招呼来司靑，让她吩咐下去，明月阁和暗羽卫一起帮忙寻找明玉公主。

    她刚吩咐下去，门房来报说白老夫人来了。

    陆雪微来到中院厅堂，见白老夫人和陆三夫人都来了。

    她刚进门，那陆三夫人扑了上来。

    “长公主，您可一定要救轻染啊！”

    陆雪微忙扶住陆三夫人，“她不是在容家别院？”

    “她被西厂的人抓进宫了！”陆三夫人哭道。

    陆雪微看向白老夫人，白老夫人冲她点了一下头，也是一脸焦急的样子，不过还能克制住。

    “你爹刚从诏狱回来，这事还没敢让他知道，我们寻思着也就能来找你商量了。”

    陆雪微让陆三夫人坐下，正要问是怎么回事，容家也来人了，正是之前在别院伺候陆轻染的丫鬟。

    “陆三姑娘怕连累容家，趁着夜色偷偷走了，不想刚到街上就被西厂的人抓到了。公子让奴婢来跟长公主说明情况，还说一定想办法周旋此事。”

    陆雪微点头，“本宫知道了，还请容公子不必愧疚，也不必再牵连此事，本宫自有办法。”

    打发走容家的小厮，陆雪微转头对白老夫人和陆三夫人道：“二位也先回府吧，我这就让人去西厂打探消息。”

    陆三夫人摇头，“我就在这里等着。”

    白老夫人皱眉，“行了，别给阿微添乱了，她会想办法的。”

    “姑母，轻染是我的命啊，我不能回家，我得在这里等着。”三夫人说着小声哭了起来。

    “你！”白老夫人叹了口气。

    陆雪微蹙眉，她是想救出陆轻染，念在她是陆家人，念在她们姐妹情，可救她是情分不是本分，这陆三夫人摆明了在逼她。

    “阿微，你看？”白老夫人看向陆雪微，脸上带着愧疚之色。

    陆雪微叹了口气，“那您和婶娘就在这里等等消息吧。”

    她本来打算派墨城去打探，但西厂那地方，只怕他一个小小的侍卫还没办法，于是让他请了裴锦去打探。

    天黑的时候，裴锦来到王府。

    “人就在西城。”

    白老夫人和陆三夫人忙凑上来，眼巴巴的瞅着裴锦。

    裴锦挠了挠头，“皇上的戏已经排好了，不需要陆三姑娘再进宫，可上官铭既然抓到了人，自然不会轻易放掉的。”

    “西厂啊……”陆三夫人想着脸都白了，转而看向陆雪微，“阿微，你快快想办法救出你三妹吧，她一个姑娘家哪能待在那种地方。”

    白老夫人也看向陆雪微，眼中带着急切之色。

    “本宫去会会上官铭吧。”陆雪微道，唯今也只有这一个法子了。

    裴锦摆了一下手，“不用。”

    “这话怎么说的？”白老夫人忙问裴锦。

    裴锦道：“眼下皇上寿辰将近，那上官铭忙着宫里的事，西厂的事务一概交代了下面人手里。像陆三姑娘这种可以疏通的，无非是费些银子。”

    “银子？”陆三夫人愣了一愣，“我有银子！”

    “那要多少？”白老夫人问。

    “少说也得万两吧。”

    一万两虽然不少，但对白老夫人来说也能凑出来，“好，我们这就回去凑，等凑好了……”

    “你们找个与西厂关系好的官员，让他帮忙疏通。秦王府还有我们侯府和西厂关系不好，只怕反而会帮了倒忙。”裴锦道。

    白老夫人点头，抬头对陆雪微道：“那阿微，我们这就回家去凑银子了。”

    “需不需要我帮忙？”

    “不用，这点银子，老身还是有的。”

    这二位急于救人，当下赶忙回家了。陆雪微留了裴锦一步，问这事靠谱不。

    “不靠谱。”

    “你！”

    裴锦笑笑，“但只要您一插手，王府一插手，上官铭更会揪着这事不放。眼下只有等皇上寿辰过了，请王爷再向皇上求情。”

    “那你何必骗她们？”

    “万一成功了呢，这不也是一个法子，总比光等着强。”

    陆雪微点头，裴锦说得对，眼下也只能先这样了。陆家使了银子，至少陆轻染在里面不会受苛待。

    眼下还有顾明玉那儿，这都一整天了，还没有消息。

    陆雪微和星儿用了晚饭，又喂顾承继喝了一碗参汤。

    她靠在顾承继怀里，听着他的心跳声，自己所有的疲惫瞬间就消失了。今天发生了很多事，但只要他好好的，一切就还好。

