    鬼阴虫悄悄地进村打枪的不要。

    鬼村里面的鬼修，最高的也才金仙修为，有没有陈远那种变态，自然不会发现鬼阴虫的存在。

    很快，鬼阴虫就摸到了鬼村的最中心。

    也是所有阴气的来源。

    那是一个封印，极其强大的封印，鬼阴虫拿这个封印一点办法没有。

    “算了还是去找老大来看看吧。”鬼阴虫又悄悄的出了村子。

    陈远四人已经到了村外，鬼阴虫立刻汇报了里面的情况。

    “这个鬼村你了解吗？”陈远转头看向申通。

    申通摇摇头：“小的从来没进过竹林深处。”

    这地方阴气太重，不太适合阳人生活，所以申通也没往这边探索过。

    “走吧。咱们进去看看。”陈远看看大鹏和龙智。

    村里面一百来个鬼修，金仙的十几个，真仙五十多，剩下的都是天仙。

    就这实力，一招巡察使令牌加持的天雷神掌能拍死五十个！

    “什么人！此地是阴魂所聚，阳人不便入内。”

    陈远几人也没有隐藏的意思，就大摇大摆的往村里走去。

    才靠近村子，立刻有警戒的鬼修发出了警告。

    “老子来寻宝是给你们面子，别不知好歹！”大鹏鸟白了一眼巡视的人。

    说完继续带头往前走。

    “嘟嘟~”

    巡查人员吹起了号角，很快，村子里鬼影闪动。

    为首的几个金仙巅峰带着人迎了出来。

    不过陈远这边的三位大罗金仙都没有压制气息，大罗境的气息扑面而来，冲的鬼修们不敢靠前。

    “三位前辈！三位前辈！有话好好说，何必硬闯呢。”领头的金仙巅峰鬼修立刻服软了。

    眼前这三位大佬他们惹不起。

    “哼！老子去灵山大雄宝殿都特么不带和如来打招呼的，你这个小小的鬼村算个毛啊！犯得着和你好好说话？”大鹏鸟不屑的说道。

    “是是是！您说的都对！”领头鬼修陪着笑道。

    实际上心里却在想：“这逼太能吹牛逼了！他怎么不说他是佛祖的舅舅！”

    实际上大鹏鸟并没有吹牛逼……

    “三位贵客。我们这里都是些无家可归的阴魂，哪里有什么宝物。三位想来寻宝，怕是白走一趟了。”这人陪着笑说道。

    “闪开！”龙智等了一眼几个金仙巅峰的鬼修，这几人也不敢看他，都老老实实的退到一边。

    “诸位。不必惊慌。我们几个就是来查查这地方为何会聚集了如此多浓郁的阴气。实际上并无恶意。”

    陈远笑着说道，他是扮白脸来着。

    要更快的调查出结果，这些地头蛇应该能提供一些消息。

    “哦哦！原来如此。既然如此，极为前辈随我来。”金仙鬼修示意手下们让开道路，有走在前面引路。

    这家伙也不敢耍什么花样，带着陈远四人就到了村子的最中间。

    鬼阴虫说的那个封印就在那里。

    “村子里的阴气就来自于这里，不过里面是什么我们就不清楚了。”金仙鬼修说道。

    他们坦然带陈远几人过来，也的确是因为这个封印根本就打不开。

    曾经有大罗境高手尝试过，结果还不是灰溜溜的离开了。

    “大哥。就是这里。难搞的很，我仔细查过，没什么破绽。”鬼阴虫开口道。

    鬼阴虫的声音吓了几个金仙鬼修一跳，他们都没注意还有一个小东西在陈远身上。

    而且这东西看着就有种毛骨悚然的感觉。

    的确，阴魂也是鬼阴虫的一种食物，所以鬼修们才有些天然的惧怕。

    这也就是陈远收了巡察使令符，不然这些鬼修根本不就不敢靠近陈远。

    “我来看看。”龙智自告奋勇，他对封禁、阵法之类有所研究。

    围着封禁转了三圈，又打了一些法决。

    忙活了一阵，龙智摇摇头道：“这里面到底是什么鬼东西！这封禁坚固异常，我估计巅峰准圣都打不开这里！”

    “要我说费那事儿干什么！直接锤爆他得了！”

    大鹏鸟说着就掏出一把长戟猛地戳了上去。

    “噗~”

    长戟戳上去，声音闷闷的，就像放屁……

    “我擦！根本使不上力气，还有泄力的功能！”大鹏鸟抱怨道。

    龙智摇摇头笑道：“我刚才就试过了，大鹏兄都是没看真切。”

    陈远走上前仔细看了看封印。

    这封印是个半圆形，扣在地上就像……坟包。

    “难道真的是个坟？不然阴气怎么这么重！”陈远围着坟封印转了一圈，越看这封印越像是个坟包。

    “不会吧。若是个坟墓，那这里面葬着谁？还有人在外面费这么大功夫弄个封印。我估计这封印就算不是圣人亲手弄得，也得是半圣才能布置出来。”龙智摇摇头道。

    “佛国这几万年没听说有什么大佬蹬腿，我看不像坟墓。”大鹏鸟想了想说道。

    这货张嘴就是几万年，而且也只有他才敢明目张胆的说人家大佬是蹬腿……

    陈远皱着眉，心中的知觉认为这封印是个坟墓。

    想了想，陈远一番手巡察使令符出现。

    “啊！”

    鬼修们本来还围在周围看热闹，令符一出，一个个跟见了鬼一样，嗖一下散开了……

    鬼见鬼被吓跑……

    “您……您……您……是阴差……”十几个金仙境界勉强还能看的主陈远带来的威压。

    随着陈远的实力提升，巡察使令符的威压越来越强烈。

    特别是修为到了大罗境以后。

    陈远觉得，这玩意的威力已经达到一个不可思议的地步。

    甚至可能都不用他施展什么天雷神掌加持，随便一下就能拍死金仙鬼修！

    “本座地府巡察使！”陈远装逼的说道。

    “拜……拜见巡察使大人！”鬼修们慌忙下拜。

    虽然不知道巡察使是个什么官儿，但是人家身上的气息绝对够恐怖。

    陈远不去理会鬼修们，将巡察使令符往封印上一压。

    “嗡嗡嗡~”

    巨大的共振声传来。

    “噗！”

    陈远都没坚持到三秒，立刻被一股巨大的力量摊开。

    直接冲的吐血了。

    “我靠！咳咳咳！”陈远摔在一边叫骂道。

    “贤弟！你没事吧！”大鹏鸟扶起陈远，又给他磕了个六转金丹。

    “六转金丹！这位前辈好富有！”

    金丹一出有个识货的金仙鬼修立刻认出。

    这是他心里突然觉得，刚才大鹏鸟说灵山大雄宝殿随便逛，似乎……不是吹牛逼啊……

