    

    麻美认真的将自己所知道的一切告诉了中岛，就算有一些不知道的，她也偷偷通过手机去联系了红荼。

    麻美没有问红荼知不知道那些寄生怪兽的下落，比起直接问红荼，她还是希望能靠他们自己找到那些怪兽。

    而到了天明之后，他们终于锁定了一只可能被寄生的怪兽。

    “找到了，”中岛的语气十分惊喜，他站在麻衣的身边，看着麻衣面前的屏幕上出现的画面，“终于找到一只塞洛美特拉了！”

    在电脑的屏幕中，一只巨大的怪兽尸体体内，长虫一样的怪兽正在不断扭动。这是一只沉睡于地底的怪兽尸体的热像图，而怪兽的体内，正有着他们心心念念的塞洛美特拉寄生怪兽。

    “可是，只有一只。”

    冷静下来之后，他们又皱起了眉。当初破壳而出的，可是有三只生命反应的！

    而就在这时，画面中的怪兽动了。它睁开了眼眸，身上黄色的发光器官逐一亮起，代表着这个本该已经死去的怪兽重新活了过来！

    巨大的怪兽从土壤中爬出，发出一声怒吼，辨别了一下方向，就找准一个方向，踏着沉重的脚步向哪里进发。

    看它的前进路线，是朝着一个能源储存基地去的。

    看着画面中出现的怪兽，队长看向了中岛：“尽快找出应对那只怪兽的方法。良，麻美，狩矢，你们跟我一起，先去阻击怪兽。”

    “明白！”良等人应下，就准备赶往机库。

    “等等，我也要去！”被无视的飞鸟站起了身，不服气的开口道，“让我去！”

    他要向队长证明，自己的实力！

    喜比队长停下脚步，转头看着他，看到了这个年轻气盛的队员眼底的不服输。这个家伙，完全没有任何的反省，他依旧不认为自己哪里错了，甚至不知道只依靠自己是没用的。

    看出这一点的喜比沉默了一下，盯着飞鸟执拗的目光，说道：“良，你留下。”

    说完，他就转身离开了指挥室。而麻美看了一眼飞鸟，没有说什么，跟了上去。

    飞鸟没有明白队长刚刚的眼神代表着什么，他只是知道队长允许他出战了，而借此，他能够证明自己的实力。

    飞鸟跟上了两人，离开了指挥室，前往机库，坐上了熟悉的战机。

    主体为蓝色的战机飞出了机库，飞上了天空，向着怪兽所在的位置前进。

    ……

    红荼从树林中走出，遥遥看着巨大的怪兽向着能源储存基地前进。

    “哦，这不是古罗西那吗！”红荼扶着一棵树，饶有兴趣的看着这只巨大的怪兽。这是一只巨大的，如穿山甲一般的怪兽，它头顶顶着一个盔甲一样的角，身躯呈灰白色，看上去防御很高的样子。

    这只怪兽他还真的认识，是一个熟兽，也是从超古代存活下来的怪兽之一，实力还不错，但奈何脑子不太好使，又特别胆小，比起战斗，更擅长装死，再加上这家伙是乔贝利艾特别嘱咐过的，所以红荼当初没有直接把这家伙变卡。

    而此刻，机会来了。黑暗圆环立即颤动了起来：“……”机会来了！还在等什么！

    这个地球很多怪兽可是绝版的！宇宙中没有的绝版怪兽！黑暗圆环都眼馋多久了，现在终于又能拿到一张怪兽卡了！

    “这个家伙一向很会躲，这次居然被塞洛美特拉抓到了，”红荼语气幸灾乐祸，“既然这样，就别怪我不客气了。”

    他与黑暗圆环此刻达成了一致，盯上了这只还没有点亮收藏图鉴的怪兽。

    忽然，红荼抬头看向天空，一架战机正在朝着这里飞来，上面有三道光，其中两道都是他熟悉的。

    将自己隐匿在树林中，防止被探测的卫星发现，红荼注视着天空中的战机，目光微敛。戴拿的光又暗淡了很多。

    很快，他就看到一架红色的战机脱离了原本的母舰战机，私自找了个地方降落。

    红荼歪了歪头：“这家伙，不是要暴露自己的身份，直接变身吧？”

    黑暗圆环闪了闪，并不认为这个戴拿奥特曼的人间体会蠢到这种地步：“……”不会吧，哪有奥特曼的人间体会蠢到这种地步，就算是梦比优斯也知道隐藏身份啊。

    “是不是，看看就知道了。”

    红荼踏出一步，消失在了原地，出现在了红色的战机降落的附近，看到了那个从战机上跑下来的青年，看着他跑到了空地上，拿出了一个木雕一样的东西，喃喃自语道：“队长，你们就好好看看吧，看着我真正的样子！”

    不用说，他还真的是要变身。

    但很不幸的是，戴拿的光芒此刻已经非常微弱，显然不可能回应他，更不能使他变身了。

    他的心变了，已经无法与戴拿的光产生共鸣，如果他还认识不到这一点的话，他很可能会失去戴拿的光，失去成为奥特曼的力量。

    但还没有意识到这一点的飞鸟举了两次手，发现无法像之前那样变身后，就懵逼了起来。

    他开始低头查看起变身器，不明白为什么就不能变身了。

    而就在他研究的这会儿功夫，原本正在前进的古罗西那注意到了地面上的这个小虫子，或者说是寄生在古罗西那体内的塞洛美特拉注意到了飞鸟身后的巨大红色战机。

    就是这玩意！昨天杀了它的同族！

    自觉认出了仇人的塞洛美特拉控制着古罗西那口中喷出一道道能量结晶，袭向了飞鸟和巨大的红色战机。

    而就在这千钧一发之时，天空中徘徊的蓝色战机一转，挡在了怪兽发出的攻击之前，将飞鸟护了下来，但代价是战机受到了不小的损伤，向着地面坠去。

    红荼皱起眉，麻美还在战机里面呢。

    纯黑的眼眸渐渐蔓延上丝丝的猩红之色，一道人类察觉不到的黑色光芒从他脚下的阴影中飞出，迅速掠过天空，钻入了即将坠落的战机之内，然后又迅速飞出，落在了红荼的不远处。

    黑色的光团渐渐消退，被黑暗裹挟出来的两个人影轻轻落在地上，虽然晕了过去，但并没有什么大碍。        

