    青丘门的气氛显得有些惨淡。

    不过这次浩劫，倾覆之下，焉有完卵。

    没有哪个宗门可以置身之外。

    甚至有接近四成的宗门，都在这一次浩劫中失去了传承。

    或许有门人弟子存活下来，但是这些门人弟子却无法再恢复宗门的荣光。

    最后随着时间的流逝，这些门人弟子会生老病死，最后消逝在历史的长河中。

    而这个弟子原本所属的宗门，也会彻底埋没。

    相比之下，此时的青丘门，气运犹在。

    也不知道青丘门是如何抵御的。

    或许是青丘门的祖师，本就是一只妖狐，所以妖兽心有忌惮，所以攻势要减少许多。

    其中具体的原因，楚言也没有去深究。

    他出现在半空的时候，青丘门从上到下，所有门人弟子齐齐颤抖了一下。

    当年他在青丘门的山门前又打又砸，实在是叫人记忆犹新。

    此时眼见楚言的境界更是高不可攀，青丘门执掌的嘴皮子都没有了血色，那一张脸，更是白中泛青，目中含泪，哆嗦着嘴唇，就想要对青丘门的祖师说一句：弟子对不起列祖列宗。

    不过楚言却没有给他这样的机会。

    他此行的目的，就是带走乌丝兰玛和曾碧。

    所以楚言并没有多停留，悬停半空之后，带走了两人，然后就消失在空间裂缝之中，留下青丘门一众人心生感慨，但是却没有机会抒发。

    被楚言带入空间裂缝中，乌丝兰玛对站在楚言身后，神色恭敬的刀疤表现出了一定的好奇。

    更准确来讲，她对任何一个出现在楚言身边的女修，都会有所好奇。

    因为按照乌丝兰玛对楚言的了解，此人对于女色，并不如一般的男修那般。

    普通男修，哪怕一心追求境界，但是对于道侣方面，也是多多益善。

    可楚言却不相同。

    楚言到目前为止，唯一承认过的道侣，只有林妙然一人。

    乌丝兰玛自己虽然对楚言同样心有所属，但是对于林妙然，她心中也是十分钦佩的。

    只不过出于女修的自尊，她才一直没有承认过自己内心的想法。

    而且乌丝兰玛也确信，楚言对道侣之风兴趣不大，也不是因为他对男修有兴趣。

    但偏偏就是这样的楚言，却格外让其他女修关注。

    就比如苏雨情、江盼梦、云霓裳，甚至楚言的女弟子沈晴，林妙然的侍女芙蕊，乌丝兰玛都可以拿自己的性命去保证，只要楚言说一句我想要多一个道侣，她们就会奋不顾身飞扑而上。

    “真不知道这家伙哪里好。”

    乌丝兰玛忍不住轻哼了一声。

    但是看向楚言的眼神，却是水水亮亮，带着欢喜。

    似乎是感觉到了乌丝兰玛目光的注视，刀疤的眼睛轻轻眨了眨，却没有多做解释。

    她只是公子的侍女，公子没有让她开口，她就不会开口。

    哪怕自己的境界和实力，无论在之前那群人，还是现在这几人中，都是仅次于公子的存在。

    不过楚言也没有隐瞒刀疤的身份。

    “这是刀疤，我新收的侍女。”

    略一沉吟后，楚言还是介绍道：“和我母亲有一点关系。”

    “什么？”

    在场几人，齐齐发出惊呼。

    甚至于就连英俊口中叼着的大腿骨，都吧嗒一声掉了下来。

    小白猪瞪大眼睛，结结巴巴：“楚言，你、你刚刚说什么？”

    楚言十分好奇，皱眉道：“我有母亲很奇怪吗？”

    “谁说这个啦！”

    芙蕊大声道：“我是说，你居然给这么漂亮的姐姐取名字叫刀疤？”

    “怎么？

    你不满意？”

    楚言斜睨芙蕊一眼，凶巴巴道，“不满意的话，我以后叫你大肠？”

    小芙蕊吓得脸色发白：“那、那还是不了吧……”    “没意见就好。”

    楚言点点头。

    说话之间，他已经领着众人，迈步跨出了空间裂缝。

    此时众人所在，已经是在一片茫茫大海上。

    楚言将李修等人目前的所在和决定，给面前几人讲述了一下，然后也讲明了自己接下来要做的事情。

    对于楚言的决定，几人自然全力支持。

    于是在楚言的安排下，几人先在这大海临时开辟的洞天福地内修行了几日，等得到李修等人的传讯后，楚言立刻领着林妙然等人，去和他们汇合。

    等到楚言和林妙然等人重新回到碎星楼属地的时候，碎星楼的门人弟子们，精气神已经比前几日好了许多。

    看样子，李修等人之前所做的决定，给了他们新的希望。

    眼见此景，楚言心中也是默默叹息。

    “老师，您的传承不会断，您的遗志，也将由我们这些后人来继承。”

    李修等人，此时也已经集合在了楚言的身前。

    看着眼前这一张张熟悉的面孔。

    林妙然、沈晴、乌丝兰玛、苏雨情、李修、江盼梦、苏见远……等等，包括圆圆的猪脸，憨憨的虎首，还有刚刚加入不多久的刀疤。

    “我们都准备好了。”

    林妙然说道。

    声音虽轻，但却是透着一股说不出的坚定。

    宝相上国千年的仙路格局，会在今日发生改变。

    而改变这一切的人，就在此地！    “好。”

    楚言点点头，掌心虚握。

    嗡——    黑色的火焰，瞬间凝成一杆长枪。

    弑戮魔枪。

    左手抬起，银光闪烁，天刑手套吞吐着星云一般的闪亮。

    天刑上方一尺的地方，二十八颗凶灵定海珠，围成一个光圈，不断旋转。

    一股股苍老、蛮荒的气息，在楚言的身上，凝实成光明皇帝铠。

    背后金光吞吐，高贵、华丽，有透着大地一般的厚重——道法衍世图。

    灭掉紫薇门，或许根本用不到太多手段。

    但是，在做这一切的时候，会有古国修士在注视。

    今日一战，不仅为现在，也为今后。

    唰唰唰唰！    道道宝光与此同时也在林妙然等人身上闪亮而起。

    刹那之间，方圆千里，都被宝光吞没。

    远远望去，如朝阳初升，又如万道彩虹交织，隆重、炽烈，顿时之间，就将此地的魔气全部驱逐，荒山野岭再度焕发勃勃生机。

    光芒之中，碎星楼门人的脸上，都是惊诧和敬畏，甚至带着一丝惊恐的神色。

    等到光芒散尽，他们鼓足勇气向前望去。

    楚言等人，已经消失在了原地，不见踪影。

    

