    女娲身形一闪，消失在昆仑山半空中，余文摸着胸口，怔怔的看着女娲的离去。

    许久，看着发呆的余文，通天忍不住的敲了一下余文脑袋道：“看完没有。”

    余文缓缓的转过头，目光停留在通天的脸上，叹息一声道：“老爷，你要是个女的就好了。”

    啪~，重重的一声，通天一拳敲在余文的脑袋上，余文的头再次被锤进土里。

    接着通天面色阴晴不定，怒斥余文道：“童儿，你不要老是想不可能的事。”

    余文缓过劲来，看着暴怒的通天，解释道：“老爷，我不是真的想老爷你变成女的，我只是在感叹咱们三清洞府又要变的阳气过重了，老爷你知道雌性对于雄性有多重要吗？”

    通天呵呵一笑，冲着余文的头又是一下道：“那我直接把你送娲皇宫去，你看怎样。”

    余文抱着头蹲在地上，不搭理通天。

    通天看着余文就来气，冲老子元始抱怨道：“大兄二兄你们看看他这熊样，不揍能行？”

    老子默默的闭上了眼睛，元始看了看余文，也是雷的不清，然后叹息一声道：“三弟，二兄错了，以后都听你的，咱们先回去吧。”

    余文抬头，难以置信的看向元始，最坚定的支持者倒戈了。

    元始老子转身进了八景宫。

    通天瞪了余文一眼道：“还不快滚起来跟上，等会再收拾你。”

    余文乖巧的从地上滚起来，跟在通天身后进了八景宫。

    来到八景宫，余文战战兢兢的站在原地，不敢落座。

    通天看了余文一眼，指了指三清面前的蒲团，冷哼一声道：“过来坐吧，你站在那看着难受。”

    余文行了个礼，蹬蹬的一路小跑坐在通天所指位置，低着头，等待通天的训斥。

    通天微微闭了闭眼，叹息一声苦口婆心的教育余文道：“童儿，你年少慕艾这很正常，但是不要把目光落到不应该的人身上。”

    余文眼目中露出疑惑，我喜欢谁了。

    余文看向通天，非常认真的道：“老爷，我都知道，但是我还没有爱慕的人。”

    “还不承认！”通天见余文死鸭子嘴硬，冷哼一声，朝着余文又一下。

    余文摸着头上鼓起的两个大包，抱头痛哭，他这是离着多宝又进了一步？

    余文心中十分疑惑，自己就是没有，为什么通天老实认为自己有呢。

    难道这是传说中的有一种有，叫家长认为你有。

    余文捂着头，非常郑重的朝着通天再次重审一遍道：“老爷，我真的没有喜欢的人，我现在还没有结道侣的想法。”

    通天不信，质问余文道：“那你望着女娲师妹离去的身影一直发呆干什么。”

    余文难以置信的看着通天道：“女娲娘娘长的那么好看，又老是夸我，她走了，我还不能难过一会。”

    “真的是这样？”通天抱着怀疑的态度，还是有些不信。

    余文重重的点了点头，阿姨是挺好的，但是吧！他吃稀的容易窜稀。

    通天放下老父亲的心，冲着余文点点头道：“行吧！童儿若是真的有结道侣的心，我可以带着你去西王母那看看，西王母家的九天玄女不错......”

    通天开始叨叨个不停，元始捂着头，拦住一直叨叨的通天道：“三弟，既然童儿没这想法，你就不要再讲了。”

    这时低着头的余文突然抬起头，对元始通天道：“实际上，我可以先定个娃娃亲的二老爷。”

    三清三人同时震惊，没见过这么不要脸的，人还没见，就想着定亲。

    老子睁开眼，看着余文，淡定的道出两个字：“人物！”

    随后老子拍板定棺的道：“童儿有这想法也是不错，咱三清这里确实是少了点阴气，三弟那天你领着童儿去西王母那探探西王母的态度。”

    元始通天同时被老子的虎狼之词震到，齐声道：“大兄，你这......”

    老子不耐的摇了摇头道：“行了，就这样吧，童儿也大了，应该有自己的生活，你们管那么多，不一定是对童儿好。”

    余文默默的在心里为老子点个赞，老子的教育观念简直就是自己的梦中情观。

    真的管的太多人容易出现逆反心理，很多东西不去尝试反而是一种遗憾。

    通天还想说些什么，但被元始一把拉住，让通天闭嘴。

    见此老子在心里默默叹息，转移话题道：“我总有心血来潮想要出去的感觉，直觉告诉我，这与圣道有关，不知二弟三弟是否同感。”

    元始通天同时点头，余文也跟着睁大眼睛认真听讲。

    听到三清出门，余文心下一喜，那岂不是自己一个人在昆仑山，真是太好了。

    老子接着道：“既然吾兄弟三人都有这种感觉，不若帝俊大婚后，我们三人分散出去寻找圣道机缘吧。”

    通天对于自己可以一个人游历洪荒，心中十分欢喜，终于可以实现仗剑走天涯的梦想了。

    而元始则面露反对神色，对老子道：“大兄，我们兄弟三人自出世就从未分开过，分开游历是否不妥。”

    老子摇头，眼神坚定的回道：“二弟，你我兄弟三人的道不同，一起游历寻找机缘，不知又要耗费多长时间，不如分开来的好些。”

    通天表示举双手双脚赞成道：“大兄说的对，我赞同大兄。”

    元始看了通天一眼，想说什么又欲言又止，只能无奈答应。

    老子见元始没再反对，下定论道：“那我们就此决定，帝俊大婚后，分开游历，寻找机缘。”

    后老子又嘱咐二人，说出自己的预感道：“二弟三弟回去好好准备，我有预感，这次过后，我三人必成圣人。”

    通天元始行礼退出八景宫，在一边看着的余文，正在发呆畅想三清不在的逍遥日子，丝毫没有意识到通天的走。

    老子看着坐着发呆的余文出声提醒道：“童儿，你家老爷走了，还不快点跟上。”

    余文清醒后，看着马上就要出八景宫门的通天，向老子告罪一声，快步跟上通天。

