    

    飞机上，比尔达菲十分详细的为林飒介绍了试训的过程，以及多伦多猛龙队的构成，做为一支连总冠军都没有的小可怜，也是比尔达菲为林飒规划的球队里，唯一一支没有总冠军队史的小可怜，猛龙队现在可以说是一塌糊涂。

    猛龙，全称加拿大多伦多猛龙队，地处偏远，常年冰天雪地，主场为加拿大航线中心体育场，球队当家球星为传奇级巨星文斯卡特，也就是麦迪的老表，地球第一飞人，当然，那都不重要了，现在的飞人伤的不轻，猛龙队群龙无首，完全是一群弱鸡不堪一战。

    用比尔达菲的话说，林飒来这里，就是来交接前球队领袖文斯卡特领导班子工作的，毕竟文斯卡特扣篮、打球都是好手，但是当老大，他差的多了，起码比姚差的不是一星半点，姚虽然不显山不露水，看着丝毫没有威胁，但是姚只用了不到三个星期，就兵不血刃的确定了自己球队老大的位置，甚至让前老大佛郎西斯心服口服，甘心让位，再看看文斯卡特带队的猛龙，简直一盘散沙。

    猛龙队方面的欢迎不算热烈，就只是例行的去球馆转了一圈，随便进行了一下测试，不说一塌糊涂吧，起码也跟林飒的身价不相符，当然，林飒不傻，他知道他现在就是传说中的灯光护体，虽然看着光辉伟岸，但是里面就是一小鸡仔，所以，试训的时候，林飒本着反正这身衣服都穿上了，就再恶劣一点的态度，用极其懈怠的方式对待训练内容，当然，那是表面上的，事实上，林飒真的是拼老命的跳高、奔跑了，他真的尽力了。

    得到的结果就是，差点把多伦多的当家卡特都惊动了，因为每年来试训的人都不少，这群助理教练跟训练师也可谓什么人都见到过了，但是像林飒这么恶劣的也真是罕见了，让量身高，几次才站直，臂展，这种小流氓一样的站姿是什么意思？

    林飒经过两次高强度的比赛以及姚老大家里的一个月特训，以19岁的年纪，确实长高了，手臂也变长了2公分，但是这不是天赋的问题，是态度的问题啊。

    如果说身高臂展测量还能忍，进行动态数据测试就真的太过分了，垂直起跳，态度轻慢且随便，测试人员让重新跳，林飒竟然在比尔达菲捂着眼睛的视线中走开了，随后的速度测试，林飒完全没有摆任何的预备动作，整个人就是那么随随便便的跑着，那速度，不说黑洞也绝对不符合测试员对林飒的预期，现在全联盟都知道林飒有着非常劲爆的弹跳以及运动能力！

    你这数据是闹哪样呢，砸场子么。

    助跑，推举林飒都是直接放弃，这彻底惹火了猛龙的测试员，虽然试训这种东西，本来就是可有可无的，但是也从来没有人这么懈怠过试训，测试人员直接向球队管理层反应，并且愤怒的写下了自己的评价。

    林飒，三流球员的测试结果，除了中投，没有任何出彩的地方，完全不建议球队选择，林飒现在毕竟是万众瞩目的超新星，虽然球队高层没有展示过太多的热衷，因为之前大家商量的结果，更多的还是属意长颈龙波什的，第一是大家种族相配，第二么，可以少冒一些风险。

    不过，虽然大家是都没看对眼，那也不好说什么，但是你这种找上门欺负我的态度就忍不了，不喜欢可以不来，来了不能这么登门打脸，于是，猛龙队当家文斯卡特跑了出来。

    文斯卡特，天赋卓越的篮球天才，也是一个十分自律的球员，一出来看见林飒那一身金光闪闪的羽绒服，从期待一个人到讨厌一个人，卡特确定的只用了三秒！

    球馆门口，跟着林飒一起来试训的球员都看傻眼了，毕竟这是卡特，传奇级别的球星啊，但是林飒淡定的表示，自己丝毫不在意，毕竟就自己现在这身，就算去要签名，估计也会被人拿鞋砸回来，那还去丢脸干什么。

    卡特在试训员手里接过报告，皱着眉头越过一群热情的新人走到林飒面前，上上下下看着林飒：“听麦说起过你，看来，他看走眼了。”

    林飒耸耸肩，从卡特身边走过：“你们猛龙的近视眼不是家传的么，毕竟他们送走了麦留下了你。”

    叮咚：宿主太棒了，狠狠嘲讽了‘飞人’文斯卡特，NBA传奇级别巨星，扣篮之神，获得嘲讽点180点！

    卡特握紧拳头，没有说话，送走麦不是他的意见，但那确实是猛龙的污点，没有任何人能想到，麦可以只用一个夏天，就从一个还算优秀的角色球员变成现在的超级得分手！

    事实证明，天赋这玩意有时候就这么不讲道理，文斯卡特也算天赋惊人，而且常年都过着苦行僧一样的生活，不可说是不努力、不自律，但是偏偏，他的天赋虽然好，但是跟他那个懒懒散散，做什么都仿佛没有力气的表弟相比，就是钻石跟水晶的差别。

    比尔达菲汗都冒出来了，这是闹哪样啊，怎么训练都还没完事，就已经把助理教练带着当家球星得罪了一个遍啊，闹呢啊，就在比尔达菲绞尽脑汁想要狡辩挣扎一下的时候，林飒已经走到比尔达菲身后，拎着比尔达菲后衣领的西装，轻松拉走了这位经纪人：“好啦，赶时间，我们去下一家。”

    比尔达菲也蒙了，自己还是第一次被人这么对待，现在我是你经纪人来着吧，就算还没签合同，你这样也太过分了！

    猛龙队全场敌视的目光中，林飒带着比尔达菲离开了，对，从中立友善阵营，转变为敌对阵营就是这样的轻易，林飒觉得，多给他一点时间，他能把这阵营模式聊成死敌，当然，林飒还没那么作死，其实，现在林飒觉得，自己有点被坑逼系统传染了，这算近墨者黑嘛。

    叮咚：宿主漂亮的嘲讽了多伦多猛龙队全体，奖励嘲讽值600点。

    飞机上，林飒一边喝着咖啡，一边在心里默默的流泪，以后都要绕着猛龙走了，不然天知道会有什么后果。

    ：“林，你太冲动了，我们是来试训的，试训，就是你要尽量的让人看见你的天赋，虽然你的天赋已经很足够了，但是流程还是要走的，这关乎你的未来。”比尔达菲可谓苦口婆心了。

    林飒其实对比尔达菲也是挺满意的，虽然外表粉嫩，但是林飒芯儿里可是一个打过几年CBA的老炮儿，经纪人啥德行，林飒也是知道的，但是从比尔达菲这一路来的作为，规划，他是真心为自己好的，林飒甚至在想，是不是不用换经纪人也行，毕竟现在他帮忙是给姚老大面子，但是等林飒自己进NBA了，作为跟安东尼的同年秀，比尔达菲怎么样也会把视线更多的放在安东尼的身上了吧，应该不会再坑自己了，吧！？        

