    “玲珑娇。”兰斯突然断喝道。

    “臣妾在。”玲珑娇躬身回应道。

    “即刻起，暂时解除李秀宁娘子军统领一职，暂时看押在锦绣宫中，交由锦衣卫负责监视照看。”兰斯毫不犹豫的命令道。

    “是。”

    “陛下！”李秀宁委屈的叫道。

    “独孤凤。”兰斯没有理会李秀宁，而是继续喊道。

    “臣在。”

    “抓紧组建六扇门太原分部，全力剪除所有与唐国公，与李阀有关的江湖散人与武者，如遇抵抗，可在上柱国张须陀抵达太原，接过太原防务之后，联合军方一起行动。”

    “臣明白。”

    “红拂！”

    “臣在。”

    “暂时由你全权掌管娘子军的建设和训练工作，其他事宜，等唐国公一事尘埃落定之后朕再决断。”

    “是。”

    “玲珑娇，把虞侯们都撒出去，着重调查与唐国公有关的各项情报，排查谱系，亲属，还有所有由唐国公方面举荐的官员任命状况以及那些官员们的能力和风评，具体过程，你可找长孙无忌，或是长孙无垢进行询问！让房玄龄和杜如晦二人协助你办公。总之，朕要在最短的时间里弄清楚唐国公的一切！”

    “臣这就去办。”

    “除李秀宁外，你们都去做事吧。”兰斯摆手道。

    “臣等告退。”

    随后红拂女，独孤凤还有玲珑娇三人齐齐一礼，转身离开了杨广所在的宫殿，将空间留给了兰斯和李秀宁两人。

    至于会发生什么，从杨广当时的装扮——全天然状态就能明白。

    所以在她们离开的下一刻，兰斯就心思一动，将有些魂思不属的李秀宁给转移到了自己的怀中，将她按在了自己的身前……

    ……

    “陛下，如果一切证据确凿的话，您会怎么处置家父，还有大兄他们。”被折腾过后，趁着自己还有余力的时候，李秀宁强打着精神朝兰斯询问道。

    “按罪论处。”兰斯淡声道。

    也就是说，够杀头的就杀头，够抄家的就抄家，肯定不会是高高举起轻轻放下，随便惩罚两下就算了的。

    “要是真到了最糟糕的那种状况，还请陛下能够看在臣妾的面子上，放过臣妾一家。”李秀宁滑下身子，跪伏在地上，恳求道。

    “那就要看你的表现了。”兰斯轻笑一声，把脚递到了李秀宁的面前。

    李秀宁楞了一下，然后闭上眼睛，抓着兰斯的脚就送进了自己的口中……

    还真是有够能屈能伸的。

    ……

    如此数天之后。

    蜀都。

    独尊堡的大门前。

    “时间差不多了，启程吧。”兰斯冲着外边的车夫喊道。

    “公子。”车夫没有立刻应声，而是看向了另一边的儒雅青年。

    “小弟，上路吧，路上记得好好照顾大师还有小妹，别去打扰大师，有什么不明白的，等你回到家里见到父亲，自然就都明白了。”办完了葬礼，终于能够出来露面的宋玉华冲站在一旁的儒雅青年，也就是宋师道柔声说道。

    “好的，大姐，我晓得哩。”宋师道温声回应道。

    “那就走吧。”

    “大姐你多保重，等有时间了，我再来巴蜀这边来看你。”宋师道翻身上马，居高临下的看着眼眶开始发红的宋玉华挥手道。

    “嗯，记得路上小心。”

    “走！”

    随后车队开始移动，马匹还有马车就在宋玉华的目送下缓缓地消失在了路途的尽头，离开了宋玉华的观测。

    “行了，我们也回去吧。”被兰斯留下来照看，顺道保护宋玉华的傅君卓在她身边轻声说道。

    毕竟解晖死了儿子，鬼知道他之后会不会迁怒宋玉华，或是看宋玉华不爽什么的，给她穿些小鞋之类的。

    虽说这在宋缺还活着的情况下，应该不会发生。

    但为了以防万一，兰斯还是把傅君卓给留了下来，反正岭南、巴蜀什么的，对他来说不过是动念间的事情，真要是需要的话，完全可以一念之间把人弄到自己身边，可不会因此有什么后遗症产生。

    “真没想到，圣僧口中的明妃，竟然会是高丽大师傅采林的得意弟子和宋缺的两个女儿。”兰斯的车厢内，梵清惠表情有些怪异，又有些感慨的轻声说道。

    “连你这个白道领袖，和师妃暄那个白道圣女都是贫僧的明妃，在多个大宗师的弟子和准大宗师的女儿又什么好奇怪的？”兰斯一把抓住梵清惠的胳膊，将她拉到自己的怀中，手掌不客气的探入她的纱衣当中，抓着她的良心淡声说道。

    “圣僧，外边会听到的。”经过兰斯的开发，也渐渐的开始世俗化，甚至是开放化的梵清惠脸颊一红，缩着脑袋轻声说道。

    “这样岂不是更刺激。”兰斯坏笑道。

    “可是……还请圣僧放过贫尼吧。”梵清惠犹豫了一下，才再次小声的求饶道。

    “那，就用来练习下贯口吧。”兰斯点了一下梵清惠的嘴唇道。

    梵清惠婴宁一声，转头伏在了兰斯的身上。

    ……

    就这样半天之后，宋家一行人抵达了码头，然后下车换乘船只，便在艄公有力的号子声中，顺流朝着夷陵郡航行而去，而后再修整半天，便转到南下，顺湘水抵达零陵、桂阳一带，再转乘马车，行走两天左右，才算是正式抵达宋家山城！

    跟着，车队从城门而入，朝着宋家的本部行驶而去。

    “你，带着这封信，先行回去通报一声。”宋师道叫来自己的亲信，将离开之后宋玉华交给自己的信件交到了他的手里，吩咐道。

    “一定要亲手交到我爹的手里，听到了吗？”宋师道嘱托道。

    “是，小的一定把信亲手交到家主那里。”小厮回应道。

    “嗯，去吧。”

    随后，小厮一抽马屁股，就如一道烟似的，朝宋家大院冲了过去。

    与此同时。

    “你说，要是宋缺看到贫僧搂着你下车，而你又是披头散发，不复端庄的模样之后，会是一副什么表情？”兰斯看着身边摆出端庄圣洁模样的梵清惠调笑道。

    “圣僧又准备作弄贫尼。”梵清惠一副无奈的样子道。

    “不过大概会是面无表情吧。毕竟，他可是为了专心武道，宁可娶一丑女回家，也面不改色的奇男子，可不会因为贫尼的状态，就脸容失色，失去分寸。”

