    “怎么回事儿？”包奕凡顿时炸了，公司发生了这么大的事情，他现在才知道，“我是公司的最大股东兼董事长，你们无权在没有通知我的情况下做出这种决定!”

    “呵呵，根据…….我们……”对方巴拉巴拉说了一大堆专业术语，直接把包奕凡说得晕晕乎乎，“所以，我们所做的这一切都是合乎规定的。”商场里面的弯弯绕绕可是多了去了，你一个二世祖那能搞懂这些？

    “我爸呢？我爸肯定不会答应你们这么做。”就像所有的富二代一样，一旦出现自己没办法解决的事情，包奕凡第一反应就是向自己的父亲求救。

    “从法律规定上来说，包老爷子已经将股份转让给你了，他就和包氏企业没关系了，我们做出这样的决定不用征求他的意见；从个人感情上来讲，我和包老爷子也算是多年的老朋友了，老朋友既然已经生病住院，我怎么好意思把这些烦心的事情拿去打扰老爷子静养？”对方笑道，如果不是包老爷子住院，还真没那么容易搞定。

    “什么？我爸住院了？”接二连三的爆炸性消息直接将包奕凡震得头晕眼花，这到底是怎么了？公司发生那么大的事情我不知道，我爸住院了我还是不知道。

    “哎呀，奕凡啊，你该不会连老爷子住院都不知道吧？不是我说你，你这个儿子当的实在是有点太不负责任了吧？”对方假装惊讶，实际上封锁消息的事情就是他领头干的，“我劝你还是赶紧回来看看，老爷子的情况可是有点不太妙啊。”

    “对了，看完老爷子之后顺便来公司一趟吧，虽然剩下的都是些走流程的事儿，可这些字你还是要签的。”说完对方直接挂了电话，包奕凡反手打回去，那边已经没人接了，他又换了好几个公司元老的电话，都是一般结果。

    以前他牛逼因为他是包老爷子的独生子，有爹妈照看着，还有安迪帮他盯着公司的事儿，现在亲妈死了，亲爹住院了，老婆进去了，包奕凡可就只剩下自己了，以他的能力完全不值得这些人多尊重他，说不搭理那还就真不搭理了。

    这到底是怎么了？包奕凡无助的瘫倒在地上，这时候电话再次响起，他留在老家的亲信终于打电话过来了，将事情一五一十说了一遍，那些元老利用他不在公司的这段时间篡夺了公司的权力，将他的亲信都控制起来，事情已经无法挽回了。

    “包总，谢谢您多年的照顾，现在公司变成这样我也很遗憾，不过事情已经没办法改变，您还是顺其自然吧；我刚辞了工作准备回老家，到时候就不去接您了。”包奕凡的亲信也被清扫一空，愿意改换门庭的留下，不愿意或者不能留下的就拿着赔偿款走人吧。

    现在就算是包奕凡回来，他也没人可用了，只能任由那些人处置包氏企业，哦，或许用不了多长时间，包氏企业就该改名了，没道理包家人都滚蛋了还用这个名字不是？

    包奕凡颤颤巍巍沾了起来，他总算想起向他们家在政坛的那些老关系求助，然而官场中人见风使舵的本事要远胜商场中人，现在包奕凡都失去对包氏企业的控制了，那还有人搭理他啊，电话在秘书那儿都被拦住了，根本通不到大佬那儿。

    包奕凡只好带着几个亲信返回老家，高铁一路飞驰，很快就回了老家，到了火车站外面一看，根本就没人来接他，堂堂包氏企业家大少爷，还得打车回公司，而且现在恰好是打车高峰期，包奕凡站在路边打了半天车也没人搭理。

    “嘘~~”响亮的口哨声传来，包奕凡老妈那边的表弟开着跑车停在包奕凡面前，放下车窗笑嘻嘻看着包奕凡，“呦，这不是表哥么？您回来视察工作了？哎呀，公司怎么搞得，竟然都没人来接您？这种不负责任的员工必须得开除啊！”

    “您是要去公司还是去医院？要不要我捎你一段？”表弟心里可是乐开了花，刚才他已经拍了不少照片，回头发到朋友圈里让大家伙儿都看看包大少爷狼狈的样子。

    包奕凡脸上有些难看，这些人往常那敢这么和他说话啊，可现在他只能憋着了，毕竟先去医院见包老爷子要紧，于是包奕凡挤出一丝笑容，“那就麻烦你了，咱们先去医院吧！”说完就要走过去上车。

    “哎呀，差点忘了，我刚约了个妹子要去飙车呢，怕是没时间捎您了，不过不要紧，您一个电话，公司的车还不呜呜地开过来了？”表弟一脚油门，汽车重新发动扬长而去，让包奕凡吃了好大一口尾气。

    “哈哈哈哈哈，哥儿几个看到我发的视频没有？瞧瞧包奕凡那狼狈的样子。”表弟心里舒服极了，开到下个路口就赶紧停下打起了电话，从小到大，他这还是第一次落包奕凡的面子呢，简直比参加海天盛筵还要快意。

    半个小时不到，包奕凡就成了当地富二代圈子里最大的笑话，甚至还有人专门追踪包奕凡的行踪看热闹拍照，他的出租车周围围了一圈儿跑车，一直跟着他从火车站来到了医院，相机快门声、口哨声响了一路。

    包奕凡全程黑脸，硬忍着怒气来到医院，终于在重症监护室见到了包老爷子，这时候包老爷子已经醒了。

    “爸，这到底是怎么回事儿啊！”包奕凡都快哭了。

    包老爷子用颤抖的手指着包奕凡，你还好意思问出了什么事儿？要不是你办事不缜密，把安迪被抓的消息泄露出去，事情怎么会发展到这一步？

    我到底生了个什么玩意儿啊，包老爷子嘴巴张了又张，最后也只能是一句叹息，“哎，包家已经完了，我也没多少日子好活了，今后你好自为之吧！”

    噗通一声，包奕凡再次瘫倒在地，连老爷子都这么说了，那自己这回可是真跪了。

