    “狄成？”广场上，迭咖猛的抬头，冷厉的目光定在不远处那棵石柱顶端捆绑的喇叭上。

    　　“华夏有句俗语，天堂有路你不走，地狱无门你自来投。我记得提醒过你，下次见面，就是你的死期！很遗憾，你的自傲害了你。

    　　今天、这里，就是你迭咖的葬身地。黑榜定榜以来，已经陨落两大人皇，全都败在我们天门之手。

    　　今天、这里，借用你迭咖之死，借用黑曼巴的覆灭，天门再给世界一场震撼，成就华夏皇族之名。

    　　迭咖，既然来了，留下。黑榜陨落的第三个人皇……就是你！”

    　　“做梦！我迭咖纵横国际的时候，你狄成还在娘胎里酝酿呢！就凭你个毛头小子，也配扬言取我xing命？可笑！无知！”迭咖冷然厉吼，神情yin冷之极。然，暗地里却把身体绷紧到极致，jing惕xing绷紧到极致，做好绝对的应变准备。同时向部下悄悄打个手势，jing惕、小心、谨慎！

    　　直觉告诉他，事情有古怪，之前他就怀疑狄成冲出九州岛会有其他目的，现在看来……这里可能会是个陷阱！

    　　但jing惕归jing惕，迭咖还是有些不屑，任何的yin谋和轨迹，在绝对的实力面前不堪一击。哪怕狄成在四周布设了炮弹，以黑曼巴部队的应变与极动能力，也足以在炮弹临近之前将它们变成“天空烟花”！

    　　“迭咖，当年的你确实曾经威震国际，佣兵之皇的称号带给过你无数的辉煌和荣耀，对于你当年的英雄事迹，我略有耳闻，也相当的佩服。但是，今天再次送给你个华夏俗语，叫好汉不提当年勇，过去的辉煌终究只是过去，现在的世界仍旧是弱肉强食，奉行丛林生存法则！只有强与弱，没有长与幼，更没有长久不衰的强大。

    　　就像你，以前的辉煌已经过去，现在的天下是新生代的天下。你迭咖要是老老实实在非洲待着，辉煌的称号可能会一直伴随你走进墓地，但很可惜……你的自大自傲欺骗了你，最终的结果只能是……”

    　　“够了！老夫不是来听你做报告的，要战便战，我迭咖奉陪到底。我年事已高，但杀你……绰绰有余！”

    　　“你一心求死，我无能为力。迭咖，还有什么遗言？我可以帮你记下来，将来有一天去非洲，也好有个理由拜访下威名赫赫的EO公司！”

    　　“少给我装神弄鬼，有本事尽管使出来，老夫接着！”迭咖右手横起，弯刀斜指石柱顶端的喇叭。

    　　“再给你个机会，留几句遗言，不要等到了地狱悔恨懊恼。”

    　　“不需要！”迭咖几乎是吼了出来，他的脾气本就火爆，再加上磁场的微弱影响，自然经不起狄成三番两次的挑衅。

    　　“可惜了，一代佣兵之皇就此陨落，黑榜定榜之际，迭咖之名将永远抹除！迭咖、黑曼巴部队，你我双方本无仇无怨，但……这是游戏规则，你们输了，就得付出代价。在生命最后时刻，闭上眼睛好好享受死亡的味道。军舰岛，会是个很好的墓场。”公寓楼里，狄成关闭扩音器，轻轻挥手示意。

    　　长孙千文微微一笑：“这是场不需要动手的杀戮，也是场视觉盛宴，各位，好好欣赏。时间已到，开始！”

    　　众多门将门徒相互对视，都从眼底看到了兴奋与期待的光芒，短暂的停顿后，徐云伸起手、易廷轩伸起手、李跃伸起手……十多人的手相互叠摞在一起，缓缓落在控制台上那个链接工业广场电线圈的按钮，齐齐发力下按。

    　　咔！

    　　清脆的声音在大厅响起，拨动众人的心头微微跳动。

    　　遍布工业广场的各路电线的电流在此刻接通！顺着线圈旋转，产生强大的电磁场，将被它们缠绕的铁器磁化。

    　　高压电流、高强度磁场，相互作用产生的是惊人的磁xing！

    　　广场的大型铁器以特定的方位排列，产生的磁场相互迭加，再次增加了它们的磁力。

    　　黑曼巴部队使用的枪械都是合金制造，不会被电磁铁吸引，但全副武装的他们浑身上下携带的武器里面还是有着很多的铁质结构，而且紧紧的捆绑在身上，平时可作为护身法宝，此刻却为他们打开了地狱的门户。

    　　当电流接通、当电感产生、当磁场涌动，恐怖的吸扯力量随之充斥整个工业广场，如同一道道无形的利爪在电流接通的一瞬之间抓在所有铁质器具上面，扣的结结实实，随即狠狠向后撕扯！

    　　黑曼巴部队正全神戒备随时可能出现的进攻，在他们潜意识的猜想中，所谓的“进攻”可能是炮弹、子弹，也可能是手雷，或者是从天而降的时候，可无论如何……他们也没想到真正的杀招来自于看似无害的铁质器具。猝不及防、毫无预兆，所有人被猛的掀飞起来，那副情景就像遭受了举行龙卷风的席卷，一个个被轮向高空，继而向着那些强力“磁铁”飞去。

    　　“怎么回事？”抛飞过程中，所有人的脑海都闪现出这个疑问，一股惊恐与茫然如电流般扫过全身，不祥的预感在此刻清晰浮现！

    　　撕扯力量来的强劲、突兀，根本不给他们任何反应的机会，急速向着“磁铁”撞了上去。

    　　不仅如此，埋藏在尘土下的尖锐铁片同样暴起，它们的质地稍显轻巧，所以速度更为迅猛，去势更为迅疾，宛如爆炸的弹片、天女散花、烟花绽放……刹那之间撕裂空间冲天而起！

    　　杂乱、毫无固定轨迹，但混乱之中却营造出万剑穿空的可怕景象。

    　　情景极为炫目，声势极为震撼！

    　　它们的飞起，首当其冲遭受损伤的自然是同样飞腾起来的黑曼巴部队。

    　　噗噗噗！！尖锐的铁片洞穿身体，飞旋的铁锤砸向脑袋，舞动的铁棍轰向肢体，凄厉的惨叫响彻天际，猩红的鲜血漫天飘洒！

    　　这是……一场杀戮的盛宴、视觉的震撼！

    　　砰！一个士兵被狠狠的吸引到磁铁上，只是没等他挣脱捆缚，一个被牵引过来的大号铁锤呼啸着、翻滚着，裹挟刚猛的劲气轰然来袭。

    　　挣脱无望、逃脱无途，士兵的瞳孔陡然放大，一抹绝望在眼底浮现，下一秒，噗！铁锤迎面击中，恐怖的冲击力量当场将他整个面门砸的粉碎，鲜血、骨头、牙齿四散迸溅，整个脑袋残破不堪。

    　　铁锤却不曾反弹，隔着后脑颅紧紧吸引在后面的磁铁上。

    　　士兵身体抽搐几下，脑袋低垂，无力的瘫软下去，一个战功赫赫的战士，一个纵横国际的杀手，就在今天、就在这种情境下，惨死！粘稠的鲜血从破烂的脸膛向外涌动，划过墨绿衣裳向下滴淌。

    　　同样的情景在这短短的片刻时间内持续不断的上演，有的是在半空中被击杀、有的是撞在“磁铁”上硬生生撞死、有的在“磁铁”上被钝器重创！

    　　短短几秒钟，‘生’与‘死’高频率的转换！凄厉的哀嚎仿佛成了死神的狞笑，兴奋地流窜在广场上空，收割着一个又一个生灵！

    　　这些曾经叱咤风云的佣兵jing英，这些强悍无匹的丛林战士，竟然以这种不可思议的方式惨死当场！

    　　杀戮的出现、情景的变换，来的那么突兀、那么残忍！

    　　徐云等人近乎呆滞的看着眼前的情景，他们幻想过无数的情景、期待过无数的场景，可真当现实来临、情景出现，依旧被眼前的杀戮盛宴深深地震撼！

    　　看着一个个生命的惨死、看着无助凄厉的哀嚎、看着敌人的溃败，他们感受到的竟然不是兴奋，而是……惊惧！从灵魂深处散发出的惊惧！

    　　惊惧的来源，自然是身旁那位浅笑文秀的医生……长孙千文！

    　　弹指挥手，宛如千军万马，谈笑轻语，犹如利剑出鞘，杀戮……竟然还能以这种方式上演！

    　　可怕！这人……可怕！

    　　工业广场，待得铁片耗尽，待得电流断开磁场消除，幸存下来少数黑曼巴部队呆呆的站在那里，不可思议的看着眼前的情景，晃动的目光弥漫着无法掩饰的惊骇。

    　　如果不是他们反应稍快，如果不是他们身上携带的铁质器具偏少，如果不是他们侥幸，恐怕也已经成为满场残尸中的一具。就在刚才那一秒，死神与他们擦肩而过！

    　　片刻之后，后怕与惊恐在纠缠中转换成浓浓的愤怒与仇恨，强烈的冲击着他们的jing神与灵魂。

    　　“狄成！！”浑身插满铁片、鲜血淋漓的迭咖面容狰狞，嘶声爆吼，愤怒的火焰涌动出无尽的暴虐与血煞！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

