    “似马！”

    “似牛！”

    “似鹿！”

    “这是什么合道异兽？”

    白芊红踏步近前，一览那一个个还算清晰的足迹，脑海中掠过其余兽类的足印。

    一一对比来看。

    有些类似，又有些不同，灵觉笼罩脚印，没有一丝气息留下，却……这是不可能的。

    唯一可能就是自己的境界不到，不能够感知那只合道异兽的踪迹。

    “它在前方不远！”

    周清也是一览那些足迹，想了想，也是辨别不出来。

    真空笼罩，紫眸运转，抬手间，诸人再次消失不见。

    “合道层次的异兽！”

    “不是玄武！”

    焰灵姬也是好奇不已。

    不是玄武的话，那不知道是什么合道层次的异兽，有公子在身边，安全不成问题。

    流光飞掠，四周的雪花更为密集了，时而还有一株株林木被积雪压断的声音，大地砸出一道道痕迹。

    “有些像……。”

    “难道真的是那一族！”

    周清极力追赶，那只异兽的速度还真快，神通运转之下，紫眸极力看向虚空深处，大致的形体一览。

    结合典籍上的图录，倒是有几个可以对上号的。

    甚至于有一种强大的异兽还相当符合。

    数百年前的诸夏，还出现过一次……，难道它跑到这里来了？

    “师兄！”

    晓梦虚空一体，跟在师兄身边，也只是有一丝丝感觉，却不能够捕捉那只合道异兽的真身。

    “停下了？”

    “如此更好！”

    再一次踏步真空，短短数个呼吸，数百里抛在身后，前方是一片更为积雪连绵的高山。

    从位置上来看，更为靠近极北之地了。

    甚至于……都要靠近极夜之所了，算着时间，再继续向北，便是极夜与极昼的所在了。

    灵觉颤动真空，招呼着那只合道异兽。

    此刻……它也是驻足雪地之上，巨大的身形在大地上悦动，晃动着大脑袋，看向周清一行人。

    “嗯？”

    “麒麟一族！”

    “和典籍上记载的一般无二，狮头、鹿角、虎眼、龙鳞、牛尾……，麒麟一族！”

    白芊红等人双眸也是泛着紫光，得公子真空加持，近距离之下，也是看到那只异兽的真身。

    旋即，低呼一声。

    是麒麟一族！

    不会认错的，绝对不会认错！

    是麒麟一族，就是这只麒麟浑身上下散发冰蓝色的玄光，斗大的眼眸闪烁晶莹之光。

    体型上没有白虎一族大，却也有十丈之长，五六丈之高，如青龙一般的龙鳞覆盖浑身上下。

    四足踏在大地上，一个个足印落下，体态看上去相当的优美。

    “麒麟！”

    “数百年前，儒家有传，孔丘降世之时，有麒麟出现，孔丘离去之时，也有麒麟出现。”

    “难道就是这只麒麟？”

    弄玉亦是惊讶。

    相对于传闻中的四灵古兽，麒麟倒是在数百年前有过现世的传闻，却……也是沦为传闻了。

    后人并不能够确认。

    起码没有人再见过麒麟！

    “唐虞世兮麟凤游，今非其时来何求？麟兮麟兮我心忧。”

    “儒家孔丘得道之言。”

    云舒也是一语。

    “人类！”

    麒麟驻足，抬起巨大的脑袋，冰蓝色的眼眸闪烁，看向那气息最为强大的一位。

    他的实力不逊色自己。

    很强很强！

    关键……对方很年轻，自己了解人类，如果人类老了，须发会很白，周身弥漫天人五衰的气息。

    而这个人类没有。

    不由……为之钦羡，人类寿命很短，却是……修行速度极快，异兽百族还真的比不了。

    “麒麟一族！”

    周清笑语看过去，为之道礼。

    灵觉之音，分辨不出雌雄，却是相当的三元充沛，强壮有力，应该属于壮年的麒麟一族。

    “人类中道家的人！”

    “你认识庄周？”

    那麒麟灵觉有感，周身冰蓝色的玄光扩散，虚空上下密密麻麻的雪花不为靠近身躯。

    眼前这个人类身上有着自己熟悉的气息，道家的人！

    天宗的人！

    自己在多年前见过一位人类中道家的强者，他叫做庄周，他的实力非自己可以想象。

    比起眼前的人类更强。

    “在下道家天宗玄清子！”

    “庄周为道家前辈！”

    “不为见过，应该去了昆仑之巅了！”

    周清颔首。

    自己没有见过庄周，却是庄周的一切都那般传奇。

    好似四灵古兽都去过，诸夏各处隐秘之地，都有庄周的痕迹，着实令人感慨，令人惊叹。

    “昆仑之巅！”

    “庄周的实力极强，实在是……难以想象。”

    “你不如他。”

    “昆仑之巅，他可以闯过，绝对可以闯过！”

    “多年前，庄周也来到了这里，他与吾论道，受益良多，其后，吾驮着他行走极北之地。”

    “走了两年！”

    “后来庄周便是离开了，应该去昆仑之巅了。”

    灵觉颤动虚空，眼前的人类也是道家天宗的，麒麟顿生好感，没有庄周，自己的实力想要达到现在的水准。

    还需要多出五十年到一百年才可以。

    庄周离开之前，也曾说过，诸夏间没有什么留恋的了，他要前往昆仑之巅，他一定可以闯过去。

    如果庄周都闯不过去。

    那就……，他肯定可以闯过。

    “麒麟一族便是栖息这处广袤之地？”

    庄周！

    是一代传奇，近百年前，诸子百家争鸣论战，一位位惊才绝艳的百家传人出现。

    尤其以杨朱、孟轲子、庄周等人留名百家。

    他们中，却又以庄周道理最为浑厚，实力最为强大。

    凤凰一族提及庄周。

    青龙一族也提及庄周！

    白虎一族也是如此。

    眼前的麒麟也是如此。

    “吾族的确在此地。”

    “却也有些族人不在此地，火麒麟一族他们在南海之地。”

    那麒麟没有避讳什么，晃动着大脑袋，背后的尾巴本能摇摆着，回应着这个话题。

    “你们来这里做什么？”

    旋即，灵觉一转，巨大的冰蓝色眼眸看向其余实力稍弱的人类，只是凝练内丹的层次。

    于自己来说，就太弱了。

    如果不是眼前这个人类，她们根本不会发现自己。

    更不会找到自己。

    “前来寻找玄武一族。”

    “不想遇到了阁下！”

    周清单手平伸，露出手中的玄武甲衣。

    “那些喜欢睡觉的老龟？”

    “你们找它做什么？”

    麒麟还是好奇，待在这冰天雪地数百年，着实无趣，可人类那边又太过于危险。

    好在还有一些异兽同道在这里，不为显得孤单。

    寻找玄武？

    那些睡觉的玄龟？

    老龟？

    玄武一族最无趣了，就知道睡觉，每次找他们玩的时候，就知道睡觉，还没有其它的异兽好玩。

    可……其它的异兽太弱了，又不敢和自己玩。

    更为无趣了。

    “请它去办一件事。”

    周清再次道礼。

    眼前这只麒麟，还是很友善的，果然如典籍传闻记载，麒麟一族算得上儒家最为推崇的异兽族群。

    麒麟者，仁兽也！

    雄性称麒，雌性称麟，眼前这只麒麟是雄性，自己还是可以确定的。

    “什么事情需要那只老龟？”

    那麒麟周身冰蓝色的玄光涟漪震颤虚空，更为好奇了。

    人类请那只老龟办事？

    办什么事？

    那老龟一睡就是好多年，还能办啥事！

    “阁下可知星辰古约？”

    周清浅浅的舒缓一口气，想了想，还是说了出来。

    眼前这只麒麟性情很好，自己倒也无需隐瞒，若是可以，它也前往更好了，异兽百族去的越多越好。

    “星辰古约！”

    “此事……知晓。”

    “是你们人族神禹弄出来的，和百族定下的约定，彼此互不侵扰，共同和平的在大地上生存。”

    “却是你们人类数千年来屠戮了不少异兽百族。”

    “千年以前，麒麟一族也在诸夏之地的，后来便是来到了这里，你们人类中的强者出现太快了。”

    麒麟灵觉念叨一声，再次看向面前的人类。

    星辰古约，自己知晓。

    算是对于人类和异兽百族的束缚，可……人类有些不守约定，他们会倒霉的，昊天会惩罚他们的。

    “此次前来相请玄武一族。”

    “便是要汇聚四灵古兽和其余异兽百族，一同泰岳祭祀，化去星辰古约。”

    周清沉声道。

    对方知晓星辰古约。

    不知道会是一个什么样的反应。

    无论如何，玄武一族自己还是要去的，就算眼前的麒麟拦阻自己，也没有那个能力。

    “化去星辰古约！”

    “为何要化去星辰古约？”

    “星辰古约的存在，是昊天对于异兽百族的庇护，对于你们也是一样。”

    麒麟为之惊讶，一双斗大的眼眸更为闪烁亮光，体表的冰蓝色玄光更为席卷虚空上下。

    方圆数里的区域内，雪花为之让道，再无一片落下。

    “人类越来越多了。”

    “九州之地早晚不足以承载，果然星辰古约存在，是一个很大的束缚。”

    “也是一个很大的危险。”

    “对于你等来说，化去星辰古约，却是……失去昊天的庇护了。”

    “这……，的确有些不公！”

    周清并不否认星辰古约的作用。

    没有星辰古约，那些强大的古兽接下来很有可能会遭受人类强者的猎杀，毕竟古兽身上都是宝物。

    终究，自己有必须要化开星辰古约的理由。

    “庄周也提过星辰古约！”

    “庄周曾言，星辰古约是否存在，并不重要，就算化去星辰古约了，你们人类最大的敌人也不是异兽百族。”

    “而是你们自己。”

    那麒麟的反应出乎周清预料，甚至于没有太大的情绪波动，也没有狂暴的气息绽放。

    “道理却是如此。”

    “然……，在下有必须化去星辰古约的理由！”

    周清愕然。

    这个道理……其实自己也知道。

    一个强大的族群，不会一直强盛下去的，那违反了天道运转，岁月长河中，人类便是如此。

    在经历了最为辉煌的时刻，旋即迎来最为惨痛的时刻。

    进而再次迎来辉煌，进而再次进入黑暗。

    循环往复，莫不如此！

    是异兽百族所为？

    不是！

    只是，自己需要现在就化去星辰古约。

    和青龙一族、凤凰一族讲道理，并不能够讲通。

    “阁下并不介意化去星辰古约？”

    周清近前一步，拱手道礼。

    “当年……，吾曾经问过庄周。”

    “吾是否有闯过昆仑之巅的可能！”

    “庄周言语吾有很大的可能闯过！”

    “却是需要一位人类的助力，……应该是你吧？”

    “可……你现在的实力也不算很强，和庄周比起来，差了好多！”

    那麒麟也是四足踏步雪地，近前丈许，冰蓝色的眼眸看向眼前的人类，庄周和自己说过这样的话。

    再次细细一观眼前这个人类，实力还远远达不到庄周的水准。

    而且，好端端的，就算真是眼前的人类，他也不会助力自己吧？

    自己也想要闯过昆仑之巅，早晚都要去的。

    惜哉，现在的实力不强！

    “庄周前辈说过这样的话？”

    周清更为惊愕。

    对于昆仑之巅，自己也就了解有那么一个地方，具体的便是不了解了。

    至于庄周所言是否是自己，不知道。

    也许是旁人。

    毕竟，麒麟一族的寿命极长。

    “人类！”

    “既然你想要寻找那只老龟，吾带你去吧，它现在应该还在睡觉。”

    “你手中是它的甲蜕，吾认识它！”

    不由的，这只冰蓝色的麒麟显得更为热情了。

    这个人类……是庄周的后辈，清静一体，气息很是自然，自己喜欢那股气息，和庄周一般的同源。

    至于是否是这个人类。

    以后就知道了。

    自己还有好几百年的寿元，而人类不长，如果不是这个人类，说不准还会碰到其他人。

    灵觉有感，四足脚下自生冰蓝色玄光，踏空而立，巨大的身躯摇晃着，扫着一行人类，殷勤道。

    “阁下也愿意前往泰岳之地，化去星辰古约？”

    周清为之欢喜。

    “可以！”

    那麒麟颔首。

    “多谢！”

    “有劳了。”

    周清亦是一礼，对着身侧的晓梦、芊红看了一眼，踏步间，七人尽皆出现在麒麟宽阔的脊背上。

    “小事！”

    “当年吾驮着庄周在这片大地上行走了两年！”

    “极昼寒冰之地去过！”

    “极夜也去过！”

    麒麟体表涌动冰蓝色玄光，自成真空笼罩，护持脊背上的七人，灵觉动空，便是化作一道流光，消失在远方。

    那块甲衣的主人，自己认识，也算是老朋友了。

