    六岁的勇者在老爷爷的帮助下变得完全不同了，变得严肃认真缺少一些活泼，气质也变得生人勿进，而且还时不时地在搞一些古怪的东西，经常是一身药味。

    问他，尤里乌斯也只是敷衍地回答。

    在勇者努力的时候，魔王也已经诞生，就在大迷宫的深处。

    上一代的勇者和魔王是同时失踪的，称号也是同时转移。勇者称号给了六岁的尤里乌斯，而魔王称号却给了一个了不得的存在，并不是给魔族。

    不过现在这个魔王还没有动静，反而是迷宫上层的蜘蛛子正在面对冒险者的挑战，她的巢被烧掉了。在迷宫中不见日月，蜘蛛子也不知道自己的巢坚持了多久，但就这么被烧了，真的是太不爽了，可是用鉴定技能鉴定那批冒险者都是二十五级以上，还有三十级的存在，蜘蛛子根本不是对手。

    所以只能放弃巢穴，逃跑。

    冒险者发现迷宫上层出现这么一个巨大的蜘蛛巢穴，自然不能放任不管，他们发现在巢穴里有小山一样的骨头，说明这只蜘蛛已经变异，绝对不能不了了之。

    确实进化了，原本蜘蛛子是小型次级蜘蛛，第一次选择进化路线，是小型蜘蛛和次级蜘蛛二选一。她选择成为小型蜘蛛，之后又变成了小型毒蜘蛛。

    升十级开始进化，进化之后，等级回到一级，重新开始累积。这相当于专职，当然基础属性是不会降低的。

    而且蜘蛛子还有一个厉害的地方那就是称号，她是动不动就获得称号。而且不仅仅是获得魔法的称号，还有直接提升数值的称号。

    不过面对人类冒险者小队，蜘蛛子还是逃跑了，还掉进了深谷，掉到了中层，遇到了让她有心理阴影的魔物，一头三十级的龙。

    蜘蛛子直呼倒霉，她一个十级不满的小型毒蜘蛛只能躲起来，同时深谷的崖壁上全是二十级大蜜蜂，想要爬回上层是不可能了，只能先安顿下来，升级再说。

    至于为什么会出现二十级，三十级的动物，那是因为这就是它们所在物种的最终形态了，不会再进化了，只能升级。

    就好像皮丘十级进化为皮卡丘，皮卡丘升到十级可以进化成为雷丘，但雷丘到了十级就不能继续了，因为雷丘已经是终极形态，就能超越十级。

    面对蜜蜂这种飞行单位，蜘蛛子开发了投掷蛛丝的技能，去捕猎落单的蜘蛛。同时因为她有‘韦驮天’的魔法，是把基础属性乘以一百再取平均值，最后这个数字转化为速度，所以在其他数据都只有两位数的情况下，她的速度数据竟然有三百多，不可谓不快。

    蜘蛛子好像记得自己穿越前玩游戏，游戏角色就有韦驮天这个称号，自己是个能够无伤通过任何boss的强大玩家，就是擅长利用速度。

    而且她还有暴食的称号，就是平日里多出来的能量都可以储存起来，在进化的时候可以一口气用掉。

    进化是非常消耗能量的，而这个暴食称号非常好用，因为能够储存能量，当然缺点就是会长胖，不过蜘蛛子是蜘蛛也就无所谓了。

    来到中层，重新开始，不过这次她不能筑巢守株待兔了，因为地龙非常讨厌蜘蛛巢。蜘蛛子心想还是应该早点离开地龙的领地，免得有一天自己被干掉。

    小心一些，隐蔽一些，蜘蛛子小心翼翼地提升自己的能力，希望早日能够安全。

    就在蜘蛛子度日如年的时候，其实才过了大半年，她已经领先其他胎生同学一大截了。

    尤里乌斯的母亲为他生下了一个弟弟，并且在怀孕期间用从大迷宫里找到的蜘蛛丝给尤里乌斯织了一条白色围巾。

    之后尤里乌斯的母亲去世了，尤里乌斯躲在房间里偷偷地哭泣。他要建立威慑，要让所有人相信自己这个勇者是可以去牺牲半数人类的，所以他必须把感情藏在心里。

    在外人面前，尤里乌斯没有哭，让人觉得很奇怪，自从继承勇者称号之后，尤里乌斯就变了，变得那么冷酷。

    母亲去世之后，尤里乌斯单独离开王宫开启冒险，残酷、无情、强大，这届勇者显然变化极大。

    所有遇到过勇者的人都不由感觉肝颤，那根本不像是个孩子，那种严厉的眼神，那种尖锐的措辞，看不到丝毫勇者对人类的慈爱。

    “听说了么？勇者竟然说他根本不在乎人类的死活，还说人类很碍眼。”

    “听说了，有人要求勇者办事，反而被勇者拒绝了，让当地的贵族去办，后来贵族拖延了半日，竟然被勇者当街殴打，牙齿都掉了。”

    “可不是，这哪是勇者啊，这根本就是恶棍，根本看不到他对人类的爱。”

    因为勇者变了样，风言风语就多了，于是国王派遣一位老将军去找勇者问个清楚，到底什么情况。

    老将迪巴也是对勇者的所作所为非常不满，于是追上了勇者。

    眼前的勇者虽然才七岁，但在母亲的葬礼上都没有哭泣，而现在更是变得宛如寒冰一般。那眼神中根本没有任何活人的气息，这真的是勇者么？魔王只怕也不过如此吧。

    “迪巴将军，你有何事？”

    “殿下，最近你的一些所作所为陛下已经知道了，他让我来证实你是不是攻击人类了？”

    “没错。”尤里乌斯耿直地说道：“我确实攻击了，但他们做得不对，我作为勇者就要纠正他们。我是勇者，不是保姆，我的任务是守护人类生存下去，哪怕代价是人口的一半死亡。”

    “你在说什么胡话？”什么一半人口死亡，这种话太吓人了，就算是身经百战的老将都吓了一条，这真的是七岁孩子说出的话？

    “历代勇者都做错了，他们没有真正理解勇者的意义。他们把勇者当成人类的保姆，而不是一种威慑，一种就算牺牲人类半数人口也要把魔族抹除的威慑。将军，如果是你的话应该理解吧。勇者代代相传，到了我的手里，可世界还是这个世界，魔族还是那个魔族，人类还是那个人类，什么都没变，我们只是在重复着相同的错误。为了彻底解决人魔战争，必须建立一个威慑标准，让魔族再也不敢进犯人类。如果魔族进犯，哪怕是以人族的半数人口作为代价，勇者也要去抹除魔族，这才是勇者的任务。”

    迪巴目瞪口呆，这真的是勇者么？这个勇者太冷了，冷得迪巴都在害怕，到底是什么脑子才能想出如此疯狂的极端想法。勇者的任务是威慑，而不是保姆？

    无言以对，迪巴竟然一句话也说不出来，从心底里感觉害怕，但又不能反驳勇者。因为如果这种威慑建立，人魔确实不会再爆发冲突了，因为勇者是认真的，真的会去极限换家，真的会拿一半人口作为代价。

    魔族如果知道勇者的决心，肯定再也不敢入侵人类了。虽然很残酷，但这种威慑确实能解决以往的勇者都没有解决的问题，真正一步到位缔结和平。

    不过这样的勇者注定不会被人尊重，人们会害怕尤里乌斯，甚至会厌恶他。但看勇者坚定的眼神就知道，没有人能改变他的想法。

    王国历841年十二月，勇者尤里乌斯第一次对老将军迪巴提出了勇者威慑的概念。

    勇者威慑即将震惊天下。

