    轲比能面色铁青，怒容满面。

    原来就在轲比能率军离开后不久，已经表示归顺的步度跟和肃立竟然突袭了轲比能的两万后队。猝不及防之下，这两万人基本上被杀得全军覆没。消息随后传到轲比能的耳中，这让轲比能又惊又怒，同时不得不临时终止既定的做战计划，若果大军正在同征北军作战时，步度跟他们在背后捅一刀，那问题就严重了。

    “好个步度跟！好个肃立！竟然假意归顺，并且突袭我后队！”

    “单于，我愿率军剿灭这两个小人！”，说话的是豕猛，此刻豕猛的神情显得非常愤怒。

    众将随即也纷纷请战，真是群情激愤啊！

    轲比能当即命令豕猛率领十万大军回返，务必要将步度跟和肃立消灭掉。

    豕猛率领十万大军赶到事发地点时，哪里还有步度跟和肃立影子。

    豕猛派出斥候四下搜索，发现步度跟和肃立已经转道南下，朝征北军靠去。

    征北军方面也发现了步度跟的动向，斥候立刻将这一情况禀报给陈楚。

    “步度跟和肃立率领数万骑兵往我们这边过来了。这究竟是怎么回事？”陈楚问道，此刻他正在大帐中，下首立着各位大将谋士。

    “步度跟和肃立此来，只怕是想投靠我们。”徐庶回答道。

    陈楚闻言，稍作思忖，便点了点头，冷笑道：“看来步度跟和肃立把我们当救星了！“

    “主公，让我去把这两人消灭掉算了！”臧霸出列请命道。

    陈楚微微一笑，“现在可不能这么干啊！这样做只会便宜了鲜卑人！”

    顿了顿，又对臧霸道：“宣高不须焦急，大军征战在外，有你立功的机会！”

    “是！”，臧霸朝陈楚抱拳行了一礼，然后退到一旁。

    这时，陈楚对张颌道：“隽义，你率虎啸营迎上去，临机自断。”

    张颌抱拳应诺，随即退出了大帐。

    随后五万虎啸营铁骑离开大营，在斥候的引领下向北而去。

    与此同时，一支数万人的骑兵队正在朝南边疾行。这支骑兵队不是别人，正是同轲比能打了几个月的步度跟和肃立。两人的军队本来有十五六万，但现在就只剩下不足三万人马了。

    “步度跟，咱们这样去找征北军，不大好吧？”与步度跟联辔而行的肃立不无担忧的问道。

    步度跟叹了口，“我也知道不大好，但咱们现在还能有什么办法呢？”

    肃立顿时沉默了，情况确实如步度跟所说，他们现在只能依靠征北军了。

    “步度跟，你说我们同轲比能交战是不是做错了？”

    步度跟愣了片刻，然后无奈地说道：“现在说这些都已经晚了！”

    两人不约而同地叹了口气，都默然无语了。

    步度跟和肃立率领数万残兵向南疾行，在一天后，有斥候来报，有大队骑兵正从南边过来。

    步度跟忙问对方的旗号，斥候回答道：“是虎啸营！”

    步度跟和肃立互望了一眼。这时，肃立咽了口口水说道：“虎啸营乃沙场无敌之军！陈楚派虎啸营来是什么意思？”

    步度跟的脸色也不怎么好，顿了片刻，说道：“应该没有恶意吧！再怎么说，咱们同征北军也算是同盟关系！”

    步度跟让大军暂时停下来，并且做好战斗准备，同时派出一名亲信前去同征北军接洽。

    不久之后，亲信满脸喜色地回来了。

    “大人，他们是大将军派来接我们的！”

    步度跟不禁稍稍松了口气，但神情并未松开。

    “怎么办？”步度跟问一旁的肃立。

    肃立叹了口气，回答道：“事已至此，咱们已经没有选择了！相信大将军不会做过河拆桥......

    的事吧！”

    步度跟点了点头，随即传下号令，全军继续南下。

    数刻钟后，两军相遇，但步度跟却不知道接下来该如何做了。

    这时，征北军中突然驰出一骑，朝鲜卑人飞驰而来。

    步度跟和肃立互望了一眼，随即一起驰出迎了上去。

    三骑在双方大军之间相汇。

    步度跟和肃立不由得打量了对方片刻，只见来将相貌不凡气势如山，不由得暗自心折，连忙抱拳道：“步度跟（肃立），见过将军，不知将军如何称呼？”

    来将淡然一笑，回礼道：“果然是两位大人。我乃大将军麾下张颌。”

    “张将军！”，两人连忙又行了一礼，态度显得非常恭敬。

    张颌笑道：“两位大人不须多礼。我家主公听闻两位大人来投，非常欢喜，特遣在下前来迎接。”

    两人不禁露出喜色，不过却道：“不敢！不敢！怎敢劳动将军大驾！”

    “两位大人如果没有什么问题的话，便随我去见主公吧。”

    步度跟和肃立犹豫了片刻，最后脸上闪过决然的神情，朝张颌抱拳道：“那就有劳将军引路了。”

    其实，步度跟和肃立很有些担心征北军会趁机对他们下手。但是他们现在的情况根本就让他们没有选择的余地。

    步度跟和肃立跟在张颌身边，周围是虎啸营铁骑，之后紧随着两人的数万残兵。

    一路上，张颌同两人有说有笑，这让两人不禁稍感心安。

    一个时辰后，大军返回征北军大营。步度跟和肃立的军队被安排在大营一侧，步度跟和肃立则跟随张颌进大帐拜见陈楚。

    “步度跟（肃立），拜见大将军！”，两人在帐下大礼参拜。

    陈楚呵呵一笑，“两位将军不须多礼，起来吧！”

    两人再拜叩谢，然后站了起来，不过仍然恭恭敬敬地垂手而立。

    “两位将军这段时间真是辛苦了！”

    顿了顿，陈楚拿出两封圣旨，然后交给一旁的徐庶。徐庶捧着两封圣旨走到帐下，分别交给两人。

    两人接过圣旨，愕然地看向陈楚。

    这时，陈楚微笑道：“两位将军既然愿意归附大汉，我大汉皇上当然不会亏待二位。这两份圣旨便是我大汉皇帝对二位的赏赐，两位将军打开看看吧。”

    步度跟和肃立不禁一惊，连忙打开圣旨。步度跟手上的圣旨说封他为东部鲜卑单于；而肃立手中的圣旨则说封他为西部鲜卑单于。

    两人顿时大喜，随即跪下拜道：“多谢大将军厚恩！”

    陈楚呵呵一笑，“不要谢我，要谢就谢我们皇上吧。”

    两人连忙又道：“谢大汉皇帝陛下天恩！”

    “我已经为两位单于安排了敞篷，两位单于就暂时住在这里吧，接下来的军事行动还须要两位单于参与呢！”

    步度跟和肃立欣然应诺。

    这时，陈楚问道：“轲比能原本打算南下与我军左路军交战，但却突然半途而废，这其中的因由不知两位单于可知道？”

    步度跟和肃立相视一笑，然后步度跟朝陈楚抱拳回答道：“这事我俩人倒是知道。不瞒大将军，轲比能之所以会回军，全是因为我二人之故！”

    此刻，步度跟和肃立俩人的神情很有些邀功的味道，他俩还以为立了功呢

