
　　“啊！”

　　玩家们惨叫着四散逃走，生怕跑得慢，自己就被厉鬼给盯上。

　　这个时候谁都没想着千万不要落单，因为他们都知道这种本通常都是排着队一个一个死。

　　谁最倒霉先被逮到，谁就先结束游戏。

　　“我为什么想不开要玩恐游？活着不好吗！不要追我！”

　　“别追我！追他们啊！”

　　“追那个矮子，他腿短！”

　　“别追我啊，我没有道具卡啊！”

　　每个人的哭喊声都几乎破音，非常的真实。

　　什么队友不离不弃，现在全都变成了死道友不死贫道。

　　弹幕里刚刚还一片“好可怕”“吓死我了”，立刻变成了一排排“哈哈哈”。

　　「这就是我喜欢看恐游直播的原因」

　　「恐游真实塑料情」

　　“哎哎！你们在乱跑什么？快点回来！”

　　一睁眼的功夫npc师父变回了正常的样子。

　　“都快点回来排队啊！快点！都要迟到了还在这儿瞎闹！”

　　师父正常的喊声，终于把逃跑的玩家们都给叫了回来。

　　徐飞的笨鸟仗着自己有道具，最先回去，勇敢的摸了摸npc的额头：“师父，你没事啊？我们刚刚还以为你被鬼上身了。”

　　“什么乱七八糟！”npc重重地打开他的手，“你赶快点下名！看看人是不是都回来了！”

　　接到了npc的任务，徐飞的笨鸟用外号挨个点名。

　　确认人都到齐以后，大家才排着队继续走。

　　这次徐飞的笨鸟走在倒数第二个位置，他的后面是一个高个子男生。

　　走着走着，他感觉后背有点发凉，后面的高个子双手抓着他的肩膀，有些颠一颠的。23sk.Com

　　徐飞的笨鸟感到不对劲，对弹幕的观众们说道：“家人们，我感觉我背后有点问题，我不敢回头了。”

　　“这样吧，我把摄像头的视角移动到我后面，你们替我看看。”

　　“要是有问题，你们告诉我，我马上就跑。”

　　徐飞的笨鸟，说着就开始调整自己的直播视角，直播间一片骂骂咧咧。

　　「我举报！主播玩场外！」

　　「主播太不是人了，把最恐怖的留给我们」

　　「前方高能预警，一位猛男怒骂着退出直播间」

　　「退出直播间，三分钟后我再回来」

　　「慢点，慢点儿啊！我还没做好心理准备！」

　　「哪有什么岁月静好，都是我们粉丝在替主播负重前行。」

　　随着镜头的缓慢移动，高个子慢慢进入粉丝们的视线。

　　在徐飞的笨鸟身后，高个子将双手搭在他的肩头。

　　他原本穿着的帅气的时装，此刻已经变成了一套蓝色的寿衣。

　　「只拍到了衣服，镜头还要再上面一点」

　　「看衣服就可以实锤是鬼了，要不然你直接跑吧」

　　「我不想再看了！机器人管家救我！」

　　「已死」

　　直播间里的粉丝嘴上叫得很凶，实际上真退出直播间的没有多少。

　　他们越害怕，就越想看。在光脑屏幕面前捂住双眼，又露出一个小缝。

　　视线缓慢上移。

　　高个子的脖子像被什么拉扯过一样，比原来长了三倍。

　　“怎么样。你们看见了吗？”

　　屏幕上高个子的脑袋被拧掉，倒放在了脖子上。嘴巴张得极大，白色的眼仁填满整个眼球。

　　他走路的时候一蹦一蹦，所以才会让徐飞的笨鸟感觉后面一颠一颠。

　　胆小的粉丝们已经被吓得捂住眼睛了，感觉再看一眼，高个子脖子上那颗摇摇欲坠的脑袋，下一秒就要砸下来了！

　　胆大的粉丝们看完之后，默契的评论道：

　　「没事，主播你可以回头看看」

　　「是我们想多了，其实没事」

　　「怪不得你觉得不对劲，原来他竟然在你背后做出这种事！」

　　「哈哈哈，他太过分了！主播快点回头给他一拳」

　　除了假装无事发生的，就是故意引诱他回头的。

　　徐飞的笨鸟当然不会上这个当，因为第一次玩这游戏的时候，他就做过这样的事！他可太懂评论区的心理了！

　　“谢谢大家的提醒。”

　　徐飞的笨鸟回复完直播间后，拍了拍前面的长发。

　　“哎，你转过来一下，看看高个子在干嘛。”

　　长发头也不回的推开他，不耐烦的回道：“别叫我！不知道恐怖游戏里不能回头的吗！”

　　“真的，你回头看下吧，我保证有惊喜。”

　　徐飞的笨鸟继续使坏：“你直接转身就就不算回头了。”

　　听他这么说，长发也有点好奇，到底是什么惊喜？

　　长头犹豫了一下，然后悄悄地转过身。

　　接着她就看见了最后面的高个子现在的死样。

　　长发整个人被吓得一激灵，“嗷”的一声大叫起来。

　　徐飞的笨鸟正在恶作剧得逞的笑，下一秒就被长发本能的给了一记漂亮的上勾拳。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第366章 回魂压棺5免费阅读。https://www.23sk.net 