    听到李武这嚣张且自负的话语，办公室瞬间陷入了沉默之中。

    周雷和周雪两兄妹相互对视，眉头紧皱在一块。

    他们不知道史诗级的李武到底有多强，毕竟李武是地星上的第一个史诗级强者。

    但是，他们可以通过其他方面来对比。

    例如暗金级对比传说级。

    就在前一段时间，炎国军方也做过这方面的测试。

    发现，哪怕是被誉为军方最强的传说级强者【凌峰】，面对超过五个暗金级异能者，依然是双拳难敌四手！

    而他们上次接触到的八个传说级异能者，足足有八个！

    他们两兄妹，最多拖住两个。

    如果只有他们三人前往，那么李武最少需要面对六个传奇级异能者。

    而且，经过上次的交手，他们发现，其中一个异能者的能力十分强大，

    按理来说，他们五个传说级组成的异能者小队，就算不敌对方八人。

    全身而退也是完全没有问题的。

    但是就是因为那个异能者，才导致，刚一接触，他们就折损了一个人。

    在另外两个同伴付出重伤的代价之后，他们才能侥幸逃回炎国。

    否则的话，他们五个人，全部都得折损在海外。

    他们两个，完全不是那个异能者的对手。

    也就是说，李武不仅需要独自面对六个传说级异能者，其中一个的能力更是能够以一敌二甚至敌三！

    黄峰看着李武那不容置疑的表情，眉头紧锁，他屈着食指，轻轻敲打在办公桌上。

    过了好一会，他才看向周雷两兄妹，缓缓开口道：

    “两位，不如就按照李武的要求吧，你们可能没有看过李武的实力，所以对他不相信。”

    “但是我可以明确地告诉你们，李武已经在现实世界解决了两个传说级异能者，而且都是轻松解决。”

    “本来，这些都属于机密信息，不能轻易透露的，不过我觉得还是有必要告诉两位一声。”

    闻言，周雷和周雪面面相觑，眼中都露出了不相信的神色。

    他们是军方的人，虽然都隶属于炎国，但是毕竟是两个不同的部门。

    所以，异能者总局的一些机密消息，他们是不可能知道的。

    在来之前，上头虽然给了他们一些李武的资料，但都是只言片语罢了。

    上面倒是确实写了李武奔波于全国各地，击杀异能者罪犯无数，称赞李武是一个有责任心的炎国好公民。

    至于李武击杀了两个传说级异能者的消息，那是只字未提。

    当然了，也不是他们上头想要对他们保密什么。

    实在是，军方高层也完全没有这一方面的资料。

    似乎是看出了周雷和周雪的不相信，黄峰拿出了一个加密的文件夹，递给了两兄妹。

    ……

    几分钟过后，两兄妹满脸震惊地将文件夹还给了黄峰。

    最终，在心里衡量了一会之后，两兄妹点了点头。

    只不过，在出发之前，周雪还是善意地提醒了一句：

    “李武，不是我们看不起你，对方可是整整八个传说级异能者，其中一个，我们猜测，恐怕是神级天赋加神级职业，强大无比。”

    “我们两兄妹，最多只能给你拖住两人，你得独自一人面对六人，其中一个还必须是那个能力强大的异能者。”

    “如果你现在想后悔，还来得及，一旦出海和他们遭遇到了，那时候……”

    周雪的话还没说完，就被李武挥手打断，

    “区区八个传说级异能者罢了，八十个也根本不在话下。”

    听到李武这嚣张到了极点的话，原来对李武还有了点信心的两兄妹，现在心里头，又没了底。

    就连黄峰，也忍不住以手扶额，脸上露出了一抹无奈。

    “只希望，这家伙不是真的在吹牛，不然就麻烦了。”

    黄峰无奈地想着，心中有点忐忑不安起来。

    虽然认识的时间不长，但是李武可是他的救命恩人。

    黄峰是打心底不希望李武会出事。

    至于周雷和周雪，互相对视一眼后，只能无奈地点了点头。

    不过两人已经打定主意了，如果李武靠不住，他们会果断撤退。

    至于李武？那就看他自己的本事了，如果能够逃得掉，那就算他命大，如果逃不掉，那就是他为自己的狂妄而付出的代价！

    李武并不知道两兄妹心里面想的是什么，就算知道了，他也根本不会在乎。

    现在的他，可是十分的膨胀，别说区区八个传说级了，就算是八个史诗级，李武也丝毫不怂！

    很快，三人就两前一后地，一飞冲天，朝着海外飞去。

    云层之上，剧烈的狂风拍打在三人的身上，却不能对三人造成丝毫的影响。

    ……

    就在李武三人朝着海外方向飞去的同时，炎国领海，一座无人小岛上。

    十五个身穿统一制服，脸上带着统一面具的人正围在一块。

    十五个人，身上的制服和面具的样式都一模一样，不过在面具上，却各自有着不同的阿拉伯数字。

    就在这时，1号的手机突然响了起来。

    他接通了手机，电话那头传来了一道沙哑低沉地英语。

    过了一会，1号放下手机，看着眼前的众人，面具后面传来了一口流利的英语：

    “根据间谍的消息，他们果然邀请到了星空与雾，并且已经出发了。”

    “只是令我没有想到的是，按照他们飞行的路线来看，竟然是直接朝着海外飞来的，并没有去寻找其他帮手。”

    “看来那个星空与雾很膨胀啊，竟然以为自己能够以一敌六。”

    闻言，3号突然发出嘿嘿的笑声，面具下传出了一口流利的日语：

    “为了对付这个星空与雾，我们几个国家联手，一共出动了十五个传说级异能者。”

    “如果他到来之后，发现我们并不是八个人，而是十五个人，不知道会是什么表情，真是想想就刺激，哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “……”

    听完3号的话，在场的众人，纷纷发出了畅快的笑容。

    ……

