

               可以预见的是，如果他们还没有反手应对，那么他们的前路，只有一条被吞并的路。

    可这些人一个会开下来，就出现了当年腾汛讨论滴滴一样的场景。

    原本是共同讨论，拿出应对政策。

    可是讨论讨论着，成了诉说滴滴如何牛逼的场面。

    一众互联网公司的慌乱当中，唯独就只有娱美德最恐慌！

    他们的活动没有达到预想的效果。

    原本预计最少可以在平均在线人数上暴增一倍。

    可是直到第二天早上，金相中拿到的数据是，不但没有增长，而且还暴跌了一半！

    这成绩等于是狠狠对着他抽了一记耳光！

    有史以来最差的活动成绩，很快就引起了背后资本的不满。

    被资本方挨了一顿叼后，他黑着脸在娱美德办公室里大发雷霆。

    马上要求技术团队，按照《植物大战僵尸》的世界观，模仿出一款游戏来！

    这种小游戏被模仿特别的简单，以他们成熟的游戏开发团队，最多不超过三天的时间。

    可他还是没有看明白陶元凯的真正意图！

    这款游戏的使命就是为了滴滴社交软件引流！

    类似于推广！

    韩国市场的社交软件实在太多了，诸侯混战，各种牛逼震天响的广告词，已经被他们给用透了，包括水军作用，无所不用其极！

    如果他们一开始就推社交软件的话，最多被网名们看一眼广告，根本就不会动手去下载。

    但是用风靡这种小游戏的手段，引导玩家们去下载滴滴，只要下载了，他们就会去摸索。

    只要摸索了！那么滴滴的牛逼强大功能，就一定能够让他们产生依赖性！

    滴滴用户得到充实后，那就是他们《完美世界》这拳打出，然后就是电商乐购！

    这是一记组合拳！

    你说你金相中慌忙之下，去弄一款山寨版《植物大战僵尸》出来，除了可以恶心一下我外，还能够对我有啥影响？

    别人布局都没搞清楚，你拿什么来竞争！

    所以陶元凯得到了消息后，只是淡淡的站在窗户跟前，望着外面，淡淡的说了一句：“白痴！”

    韩国这边的牛逼成绩，很快就回报到了国内。

    苏启这天早上，习惯性的去橙子科技。

    一看胖子又冲向了自己，他撒腿就跑。

    一句跑回了自己办公室后，胖子追的气喘吁吁，一脸郁闷的说：“我说，你丫跑啥！大早上的，消耗了我这么多体能。”

    苏启白了他一眼：“还不是昨天早上被你弄出了心里阴影！”

    胖子一阵郁闷，倒了杯水，我没有客气的一屁股坐下：“一个坏消息，一个好消息，你听哪个？”

    苏启说：“别废话，有屁快放！”

    “那行，好消息是，韩国这边成绩已经达到了预期，滴滴用户也在暴增当中，不出意外，一个月之内，完美世界能够上线了。”

    “坏消息是，米国的小马哥，发动了他在硅谷最大的能量，花了重金，引入了几个人才。”

    “咱们的文件传输技术，已经被他们破解了，学妹说最新版的企鹅就附带了这个功能。”

    苏启眉头立马紧锁了起来，低估了一句：“硅谷力量强大到了这种程度？”

    “这么快就破解了。”

    “一个失利，一个收获爆棚，这还真给我来了个阴阳调和，不痛不痒。”

    胖子开口说：“我跟学妹也通过电话了，我们的意思是，米国那边最好还是不要动静太大，把火力全部放在亚洲市场再说，你觉得呢？”

    苏启掏出了烟盒，丢了一根给胖子，自己也点了一根。

    吸了几口后，说：“我还是小看硅谷的力量了。”

    “你们倒是提醒了我，这样吧，让学妹那边暂时不要上线《植物大战僵尸。”

    “去硅谷挖人！一定要组织出一支巨大的技术团队出来，时机成熟后，我会告诉他们怎么做。”

    胖子点了点头说：“那行！我马上通知到位。”

    “还有，韩国的游戏负责人房俊贺，一直在说想来华夏见见你，你能不能抽出时间来？”

    苏启苦笑：“我有什么好见的。”

    “没办法。人家现在是你的狂热粉丝，说无论如何也要见到你。”

    苏启无奈：“那行吧，他们表现的非常不错，让他们来我们总部看一看，安一安他们的心也可以。”

    “行，我安排去了！”

    ……

    胖子走了后，苏启马上给秦兰打了个电话，让他们一定要稳住场面，不要慌张，也给出了几点应对的思路下去。

    苏启断定了对方就算模仿出了文件传送，但绝对没法做到跟滴滴一样可以断点续传！还有群视频也是他们的杀手锏！

    这是他对郝旭技术的自信！

    所以滴滴，绝对能够继续保持这种小圈子增长下去。

    走到了露台这边，他看到了杨晶唯我工作室已经开始有装修队伍入驻了。

    于是就下楼想去看看情况。

    一到设计室这边，他马上就看到了那天的几个外国人。

    于是如同前几天一样，带着亲切和蔼的笑容迎了上去。

    几个外国人那天也对苏启印象非常不错。

    法兰克第一个走了过来，一本正经的说：“嘿！朋友，我们那天都不知道，你竟然是我们的大老板，抱歉！”

    苏启望了他半天说：“你是莫斯先生？”

    “不不不，我是法兰克。”

    “哦！记得了，法克先生，你好！”

    苏启给了他一个大大的热情拥抱。

    法兰克心情顿时就不好了，一头黑线的望着他。

    然后苏启突然问：“家里造过蒸汽机的那哥们呢？”

    法兰克头上的黑线更浓：“那仁兄不叫瓦特，他家跟瓦特没有任何关系。”

    “哦，法克先生，那位仁兄叫什么？”

    “他叫扎克伯森。”

    “哦，好奇怪的名字，不过我感觉你们外国人都长一个样，名字也都差不多。”

    “嗯，扎克伯森，我记……”

    “你说什么！扎克伯森！是不是纽约的！”

    苏启想起了什么一样。然后猛的转头，死死的盯着法克先生！