“是。”老者应了一声，这才将隔音结界撤了，他半弯着腰出了车里，坐到古漠的身边：“小哥，累不累？要不要换我来赶赶？”
　　“不用。”古漠说着，继续赶着兽车。
　　老者坐在旁边看着，见罗宇几人骑着马跟在一旁，便笑问着：“你们六人一小队，是谁当佣兵队的队长啊？”
　　“哈哈，我们这队长是轮流当的，今天我当，明天就他当。”罗宇朗声笑着。
　　听到这话，老者嘴角一抽。这几人的佣兵队还真是随便，随便得简直让他有些问不下去了。
　　“咳。”老者轻咳一声，又问：“那你们这是第几回接的任务？”
　　“第一回啊！你们是我们注册佣兵团的第一个任务。”灰狼咧着嘴笑着，接过话说着，看着老者的脸色变了变，不由的好笑，道：“你不用担心，我们虽然是第一次当佣兵，不过，我们的经验可是比佣兵厉害多了。”
　　“呵呵，是是。”
　　老者僵硬的笑着，点了点头，都有点想进车厢里问问他家老爷，怎么会找了一伙没接过任务的佣兵来护送他们呢？这真的是在冒险啊！
　　“你们是在四方城注册的佣兵，这么说，你们是四方城的人吗？”老者再问着。
　　“不是，我们是刚搬过来没多久的，而且我们也不是天生混佣兵的人。”罗宇咧嘴笑着，道：“我们是被我家主子派出来历练历练的，所以才弄了个佣兵队，没事接点任务。”
　　听着这话，兽车里的中年男子不由微讶。他们竟都是有主子的？而且还是他们主子让他们出来历练的？
　　一般来说，若是他们是护卫，那也应该守护在他们主子身边才是，怎么会放着他们出来历练呢？这真是奇怪。
　　老者听了也是一有的讶异，正当他想再问时，奔驰中的灵兽兽突然间停了下来，让毫无防备的老者险些被因惯势摔了出去，幸好旁边的古漠伸手一扣将他稳住后往身后兽车里推去：“进去，别出来！”
　　老者瞬间被推了进去，吓得他脸色一变，兽车中的中年男子的身体也在这是紧绷了起来，他脸色凝重的挑开车帘看着外面，这一看，目光不由一缩。
　　竟是三十几名黑衣人！他的脸色也凝重起来，目光紧盯着外面，只感觉一瞬间，连空气中也弥漫着森寒的杀意。
　　杜凡骑着马，摇晃着手中的扇子，笑道：“这一路也够无聊的了，若是没有这种伏杀，真不知这种任务接了有什么意思。”
　　“就是，我都等了老半天了，居然才出来。”罗宇咧着嘴笑着，磨拳擦掌的盯着前面的那些黑衣人，脸上有着的只是兴奋。
　　“古漠和范霖护着兽车，这几个人就让我们来练练手活动下筋骨吧！”罗宇说着，率先从骑坐着的马背上平跃而起，朝前面的黑衣人袭去。
　　“我这一路憋了一肚子火气呢！”他拧着拳头一拳便击落在一名黑衣脸上，直接将那黑衣人干翻过去。
