    “灵犀术我倒是听过，这具体有什么作用？”

    兮夜到底是没憋得住自己的逼格，忍不住问道。

    校长一边目不转睛的看着小白菜施术过程，一边解释道：“在远古时代，宇宙还在被泰坦、巨龙之类生物统治的时候，整个宇宙都以肉身强大为种族天赋的硬标准，并不像现在这般百花齐放，尤其是那时候的泰坦，血统很纯，身体强度非常高，一些机械文明团体和奥术文明团体被这类生物压得几乎喘不过气来。”

    “但这种肉身强大的生物有个缺点，便是因为他们身体强度过高，恢复力过强，导致他们的身体很难进行正常的外科手术.....”

    校长压低声音道：“一般情况下，高强度肉体的生物自愈能力都很强，大部分伤势都能靠免疫力和恢复能力恢复，但总有特殊的情况，比如高强度重创，骨骼碎裂或者错节，内脏病变，或者一些高级别的瘤病等等.....”

    兮夜闻言点头，对于这些生物常识他自然也是学过的，因为自身也是战士家族出生，他们这种高级别战术做手术时的手术费远高于其它类型的种族，原因便是他们的身体强度。

    高强度的肌肉需要非常高级的器材才能正常切割，尤其是塑骨类的大手术，一场下来甚至是同级别精神系生物的百倍以上，泰坦价格就更贵了。

    这也是为什么泰坦竞技场消耗高的原因，那个地方泰坦常年竞技经常受伤，随便一场手术都是不菲的花销。

    校长见兮夜懂了继续道：“泰坦和巨龙的时期，肉身成圣风很浓，正常科技文明被打压，奥术更是被视为歪门邪道，那个时候想给血统更纯的泰坦和巨龙做手术就更难了，尤其是高级别的龙种，你一般的器材连鳞片都掰不开.....而那个时候，有一个精神系种族就发明了一种顶尖的秘术，也让他们成为那个时期唯一被巨龙和泰坦尊重的精神系种族。”

    “比鲁斯一族？”兮夜好奇道。

    “是.....”校长点头：“那个时候比鲁斯一族创造了一种神奇的秘术，利用极为集中的一种精神力观察和引导，直接以一把小刀就能切割开高强度肉体，顶尖的比鲁斯一族甚至能给龙王级别的生物做手术！”

    “龙王级别？”兮夜顿时吸了口气，那种生物的表皮恐怕已经是星际武器都轰不开的存在，恢复能力恐怕也是一等一的，正常情况只怕就算切开了也会立马复原....

    “传闻这种秘术可以引导肉体神经催眠，进行放松和配合，从而形成特殊的手术环境.....”

    校长仔细的看着小白菜，此时她的眼神无比专注，宁静开启之下，一把级别极低的电磁刀像切豆腐一样，很轻松的就将拉娜娅眼皮给切开了，极为细微的开角，且又是在敏感的眼皮位置，拉娜娅整个人却异常放松，完全没有条件反射的意思....

    要知道，这可是一个没有麻药的手术.....

    事实上远古时期，比鲁斯一族给泰坦和巨龙做手术时也面临同样的困境，高级别的泰坦和巨龙几乎很难有药物起作用，最高级别的麻药也无法麻醉那种肉体，所以手术基本都是在对方清醒意识下完成。

    但那对神经引导的要求极高，稍微一不注意，一个反弹，做手术的人恐怕连人带刀都会出事。

    “没想到花灵的宁静配合灵犀术是这样合拍.....”校长吸了口气道：“其实以前也有人提过这种设想，只不过比鲁斯一族和精灵一族属于世仇，这么多年这个组合设想一直都只能成为理论，没想到有一天会在这小家伙身上实现......对了，小家伙这秘术哪学来的？”

    兮夜嘴角一撇，暗道：我特么怎么知道？

    这种高级别秘术，肯定不会是来自于联邦发给他这种新领主的土著启蒙教程，也更不应该是基地里那些导师教的，毕竟自己现在基地里一个正经的医生导师都还没有.....

    “归位完毕.....现在开始进行眼角恢复，促进恢复时会有些痒，你稍稍忍一下.....”小白菜轻柔的声音再次响起，打断了兮夜沉默的尴尬。

    拉娜娅右眼微微眨了眨，表示自己知道了。

    小白菜吸了口气，白嫩的手掌轻抚在拉娜娅受伤的眼上，一道淡淡的光华笼罩了下来，宁静的细雨下，画面显得极为美好。

    拉娜娅只感觉对方的手温柔得如水一样，轻柔抚过伤处，丝丝凉凉，放松的肌肉在对方引导下缓慢的开始恢复创口，浑身极为放松下，脸上丝丝的瘙痒让她舒服得差点呻吟出来。

    不过到底还是忍住了.....不至于太过丢脸。

    但是她没注意到，自己不断抖动的耳朵，以及一双脚绷紧下压的动作，像极了一只猫咪被搔到痒处的生理反应，让一旁观看的薇恩脸色古怪。

    想了一下.....还是决定不给对方说了，免得恼羞成怒....

    “好了.....”

    大约过了半刻钟的功夫，小白菜脸色虚白的收回了手掌，宁静缓缓关掉，轻柔道：“你睁眼看了试一下.....”

    拉娜娅很顺从的睁开了受伤的眼睛，瞬间一愣。

    她知道效果应该不会差，但却没想到会这么好，视觉基本完全恢复了，转动了一下眼球，发现几乎完全没有疼痛感，显然复原做得非常好，连常见的视角充血都没发生.....

    拉娜娅吸了口气，缓缓做了起来，仔细看了看周围，视角几乎三百六十度转了一圈，最终看向了小白菜：“你....叫什么名字？”

    “小白菜.....”小白菜露齿笑道。

    “你这名字取得好随意.....”拉娜娅皱眉道。

    小白菜：“........”

    “不管怎么样.....我欠你一个人情小家伙.....”拉娜娅难得的露出一丝笑意，甚至还忍不住在小白菜婴儿肥的脸上捏了捏.....

    这话是真心实意的，毕竟一个刺客，如果真的眼球在这里被迫切割了，对今后影响还是很大的....

    “嘿嘿.....”小白菜嘿嘿傻笑回应.....

    “走吧.....”拉娜娅摸了摸脸上已经结痂的脸，对着薇恩道：“陪我去把场子找回来！”

