    泷次一脸怒意的看着阿蜜，随时要爆发的样子。

    　　阿蜜老师丝毫不怂他，一脸不屑的看着泷次。

    　　英士是坎特教授的学生，自己受到坎特教授的嘱托要好好照顾英士。

    　　谁欺负英士，阿蜜就跟他没完。

    　　夏红的嘴角弯起一个弧度，有点意思啊，这个叫阿蜜的老师可真敢说啊，这些东西都是放在台面下的东西。

    　　从来没有在台面上说的，只有在撕破脸皮的情况下才会说出来。

    　　看来这位女老师是真的打算撕破脸皮了，不打算和睦相处了。

    　　不过想想他们只是过来做交流的，只有一年的时间，确实不用管那么多。

    　　最重要的是旁边两位老师看上去并你有那么惊讶，看来是知道这位老师的性格的。

    　　“荣仓老师，你们学院的老师就是这么没有礼貌，这么喜欢污蔑别人的吗？”

    　　“还有谁给她的勇气，让他用这种语气跟我说话的？”泷次看着荣仓说道。

    　　“不好意思，我们老师比较护短，接受不了别人欺负自己的学生。”

    　　“而且我觉得阿蜜老师说的没有什么问题，我有点东西给大家看一下。”荣仓老师不卑不亢的说道。

    　　接着从自己手中文件夹中的几张纸发给几人。

    　　夏红拿起纸张看了起来。

    　　芳缘历296年，学生阿东因在比赛中打败泷次而被记恨，三天后被学院以盗窃学院公物开除。

    　　芳缘历296年，学生阿心在课外实践中不听泷山指挥被其记恨，一个月后以谋害学生而被开除。

    　　芳缘历296年，学生阿栋在课外实践中不听泷山指挥而被其记恨，两天后在森林中失踪生死不知。

    　　芳缘历296……

    　　……

    　　夏红看完后面色凝重，这上面清清楚楚的记载着得罪泷山后每一位同学的下场，不是被开除就是失踪了。

    　　其中有一半以上的事情她都没有听说过，她完全不知情，要知道开除一名学生是需要校长盖章的，她脸色瞬间变的阴沉起来。

    　　说明这些事情都是直接绕过他做的决定。

    　　风间校长和泷次看到后脸色全部一变。

    　　而中村主任看到后，一点变化都没有，仿佛早就看过一般。

    　　“这资料你是从哪里拿到的？明显就是栽赃陷害！”荣仓恼羞成怒的说道。

    　　“我儿子怎么可能会做这种事情。”

    　　“那你如何解释，这么多的巧合，我问过了，铃兰学院每年开除的学生不多，甚至很少。”

    　　“而失踪就更不用说了，如果排除掉这上面的，这几年失踪的学生几乎没有。”

    　　“为什么他们在得罪你儿子后做了这么巧就做了违反校纪的事情被开除，失踪，你敢说跟你一点关系都没有吗？”

    　　整个学院谁不知道你这个董事会成员是他的老子，每个人都心知肚明。

    　　“你在这里演有什么意义吗？”阿蜜老师毫不客气说道。

    　　“你不要用那种眼神看着我。”

    　　阿蜜老师真的是将所有底下的事情都翻到了桌面上。

    　　“对了，你不是有证据吗？那我也有证据证明你是你儿子的恶行。”阿蜜老师说道。

    　　她这么一说，泷次内心一跳表面冷笑道：“你能有什么证据？”

    　　阿蜜老师像看白痴的眼神看着他。

    　　从背包中拿出一个平板，调出一个视频道：“大家看一下。”

    　　众人聚拉过来一起看了起来。

    　　屏幕上面出现了一个人，正是英士，而他所处的环境正是小树林。

    　　在他前面的那个少年突然转身扑向英士，发生的正是当天的事情。

    　　英士打退少年，接着从四面八方跑出来五个人围住英士，将其按在地面上。

    　　然后从树林中走出了一个人，正是面露嚣张的泷山。

    　　“英士，你不是很嚣张吗？………”

    　　泷山那天说的每一句话都放的清清楚楚。

    　　众人看向泷次，泷次面色阴沉。

    　　平板上面画面跳转到，周围都是躺着的神奇宝贝，英士走向泷山。

    　　“英士，我父亲是董事会成员，我母亲是………你要是打了我，他们是不会饶过你的。”

    　　“还没有完，大家看一下第二个视频。”阿蜜老师笑道。

    　　她调出第二个视频，地点在一间病房中。

    　　一个人的头被包裹的严严实实的，正是泷山。

    　　只见他的小弟说道：“老大，有伯父出马，英士一点会死的很惨的。”

    　　“就算他实力比我们强有什么用，他就是一个普通的学生。”

    　　“会和之前的那几个一样，不知不觉中就消失了。”

    　　听到这句话，泷次的脸瞬间就变了，从一开始他的脸色一直在不停的变化，煞是好看。

    　　泷山听到小弟的话后，阴沉的说道：“英士你带给我的耻辱，很快就会让你还回来。”

    　　“以往那些人的下场就是你的明天。”

    　　“不，我我跟父亲说一下，我要让他的下场比别人惨一百倍。”

    　　“没错，一定要好好的收拾一下这个英士。”一个小弟狠狠的说道。

    　　其它小弟也是纷纷附和道。

    　　视频结束，众人回过神来，每个人的眼神都不一样。

    　　阿蜜仰着头不屑的看着泷次。

    　　泷次现在原地，什么都没有说，突然站起来，一把抢下阿蜜手中的平板，重重的摔在地上。

    　　“你干什么？”阿蜜荣仓怒道。

    　　“砰”

    　　平板砸在地面上，屏幕瞬间龟裂开来。

    　　平板壳也被砸开，露出了里面的线路。

    　　“泷次先生你在做什么？”荣仓吼道。

    　　“没有了这个视频，你们就没有了证据，谁也奈合不了我儿子。”泷次冷笑道，眼神中有些疯狂。

    　　夏红觉的有些奇怪，今天的泷次有点不对，这行为不像他啊。

    　　中村主任站在一旁，面色平静。

    　　瑞泽和荣仓很生气，唯一的证据居然没有了。

    　　只有阿蜜老师什么角色没有什么变化，而是笑道：“泷次先生不知道视频是可以复制的吗？”

    　　“刚刚的视频我们复制了不知道多少份，你就算毁掉再多都没有用。”

    　　“泷次先生，我告诉你，这次不仅是不仅保不了你儿子，连你自己说不定都保不住了。”

    　　“没错，我会和上面汇报你的所做所为，撤掉你的懂事成员的职务。”荣仓老师说道。

