    宁修远那直触灵魂伤疤的讥讽，令冰焰之主亚弗姆扎暴跳如雷。

    炽热的暴怒，在灵魂中孕育！喷薄！迸发！

    令祂恨不得毁灭眼前的一切。

    ——尤其是那道低劣而肮脏的黑发黑瞳身影。

    祂上一次感受到这样的愤怒时，还是被卑劣旧神封印之时！

    惨遭囚禁的祂，愤怒和狂暴化为遮天蔽日的寒流，冰封万里，将偌大的终北大陆，冻毙为死气沉沉的荒芜苍白之地。

    现在祂的愤怒，只高不低！

    至少，上一次愤怒中还夹杂着恐惧。

    现在除了愤怒，还有赤倮倮的屈辱和难堪！

    这令祂愈发狂躁！

    源自爆燃者克图格亚的——黑暗活焰，执行了祂的愤怒。

    炽热的黑色火焰冲出幻梦裂缝，在一片光秃秃的土地上，肆意徜徉，搜寻着那亵渎者的气息。

    然而感官所及，一片死寂。

    阿瑟斯似乎从未在此地出现。

    亚弗姆扎分灵黑暗活焰傻眼了，它意识到了什么？

    这种权柄上的羞辱，以及无能为力，令它愈发震怫而狂躁！

    “卑劣的叛逆之徒，我会让祢明白，有时候活着比死亡更加痛苦！”

    黑暗活焰尖叫起来！

    眼前这片荒芜的幻梦角落里，一片死寂，没有任何生灵回应祂的愤怒。

    令祂看起来，像极了小丑。

    “哞——”

    怪诞的尖叫声，伴随着黑色火焰，向四面八方燃烧而去。

    宣泄着无力盛怒！！

    ……

    ……

    此时，宁修远早已遁入众生梦境，在一座座支离破碎的梦境中跳跃。

    直到确定摆脱追踪之后，这才倏然撕开幻梦，藏身巇罅之处。

    他再次以旧日视野，确定周围没有风险之后，身体骤然崩解，化为一条肿胀的巨大虫豸。

    虫豸的体表，长满了蠕动触毛。

    不！

    那哪里是触毛？

    那分明是各种奇形怪状的头颅、手臂、节肢、肉翼、羽毛……乃至蠕动的环节！

    ——这赫然是他近乎失控状态下的完美形态。

    在面对克苏鲁之声克拉辛的囚禁时，他也曾以这种形态，应对梦境囚笼和电子雨的侵蚀。

    只是那时的他，形象还是“黏稠黑色液体构成的巨大虫豸”！

    如今已然大变模样。

    这是众生之母的影响。

    他所掌控的权柄，在这一刻酣畅淋漓的展现着。

    ——完美、痴愚、仿佛阿撒托斯最混乱的完美杰作。

    长满不可名状触肢的虫豸，在蠕动中骤然从尾部裂开，仿佛断尾壁虎。

    断掉的尾巴，仿佛焕发新生。

    它尖叫着，蠕动着。

    在翻滚中，迅速长出四肢，变成一名独眼男孩，手脚并用的拼命逃向远处，试图远离这个可憎的母体！

    不曾想，它母体体表一根昆虫节肢状触毛骤然膨胀，化为一根长矛龙枪，弹射而出，在电光火石中，贯入它的身体，将它死死钉在幻梦裂隙上。

    与此同时，亦有两根触手，弹射而来，卷起行将就木的独眼男孩。

    “不……不，我的父神，不要……让我陷入永恒沉睡……”

    独眼男孩惊恐的尖叫着，源自血脉“占卜大师”的力量，令它得以窥探未来。

    而那里只有永恒沉睡！

    然而它终究是母体排出的污浊。

    在尖叫中，倏然平静下来。

    ——死了。

    不，疾病欺诈者的力量，又令它重新复活，于是析出的占卜大师，再次回归完美身躯。

    只是这具身躯，却再也没有醒来。

    不知何时恢复本貌的宁修远，看着眼前这具独眼男孩沉睡之躯，面无表情的取出一支封印瓶，一饮而尽。

    不死术士入喉，无边幻象汹涌而来。

    那是渴望神座的野望；

    那是加冕为神的狂喜；

    那是无边喜悦的赞歌；

    那是潮汐退后、腐蚀灵魂的寂寞苍白；

    在一望无垠的时间沙滩上，天籁的歌声、温柔的海水、和煦的夏日、曼妙的身姿……皆成了孤独的酷刑！

    祂开始追求知识！

    只有无尽的知识，才能消磨同样无尽的岁月。

    祂甚至获取与权柄毫不相关的称号——真理之神！

    直到某一天，祂翻开历尽千辛万苦寻来的魔法书，在翻到最后一页合上封面时，无尽虚妄和空无笼罩上祂的身心。

    ‘我便是知道得再多，又能有什么意义？’

    阿里尔茫然长谈，耳朵和眼睛慢慢狭长起来，终于逐渐蜕变成高高在上、对一切漠不关心的梦境诸神！

    “嗤！连鱼塘都未跳出的浮游，也敢感叹真理的意义？！简直可笑！”

    阿里尔突然嗤笑起来，俊美而狭长的耳朵缩了回去，那双柳叶状眼眸悄然点上一抹漆黑。

    那是群星深处的颜色！

    与此同时，位于幻梦巇罅处的宁修远本尊，亦在同一时刻睁开双眸。

    他还是那个拥有旧日位格，半神力量，以及幻睡神权的阿瑟斯！

    但在生命本质上，此时的他，已然发生不易察觉的变化。

    ——他成功用不死术士替换了占卜大师。

    这意味着他的衔尾蛇途径，再添一环。

    新的衔尾蛇环为：

    不死术士、疾病欺诈者、交易审判官、暴君、众生之母！

    剥离的占卜大师并未远离！

    它盛放在独眼男孩体内，以过去力量之形式，永伴外神姆西斯哈的时空眷者——阿瑟斯。

    换言之，宁修远依旧可以使用占卜大师的力量。

    不过，需要通过野性狩猎，回溯过去自我。

    看起来，这份力量并未远离。

    实际上，宁修远还是丧失了占卜大师被动预言示警的能力。

    或者说，也只有在回溯期间，他才能短暂拥有被动预言示警能力。

    “可惜了！即便能回溯时空，占卜大师对我来说，也等于失去了全部价值！”

    宁修远眯着眼睛，感受着“过去自己”的力量，脸上闪过一抹遗憾。

    占卜大师之于他而言，唯一有用的就是被动预言示警能力。

    主动占卜反倒因为审判之星格赫罗斯的注视，根本不敢动用。

    因此回溯过去仅仅就是为了一份被动预言示警，根本不值得浪费“发动野性狩猎”的灵性。

    “不过，占卜大师无用，未来替换瘟疫门徒之后，还能以过去力量保留下来，倒是值得庆幸！”

    这些思忖念头一闪而过后，宁修远心情蓦然沉重起来。

    “嗞——”

    在深深吸了一口气之后，他随即通过旧日视野，将目光投向终北大陆。

    ……

    旧日支配者无所顾忌。

    亚弗姆扎找不到他，极有可能将怒火宣泄在终北大陆，乃至真实教会身上。

    他早已想到这个可能。

    却无能为力。

    因为那是伟大的旧日支配者！

    只有相同位格之存在，才有可能阻止祂的施暴。

    宁修远想到了各种应对之策。

    比如，曝光真实之人的身份，求助黎明教会。

    比如，请求JJH的援助。

    但盛怒之下的他，选择了另一个极端。

    趁着终北大陆还在，以及灾难催生的信仰，服用不死术士，渡过服用特性的危险期。

    他受够了夹尾巴做人！

    再怎么左右逢源，也终究是支配者眼中的恶畜，旧神眼中的牧犬。

    他便是费尽心力保下真实教会又奈何？

    只会暴露外强中干的事实，惨遭诸神侵蚀。

    届时，不过是早死晚死的区别。

    与其寄人篱下，不如放手一搏。

    只要成功融合不死术士，他将凭添无穷资本。

    反正他还有黎明教会、绿皮兽人、乃至虚无宇宙为锚定。

    尤其是黎明教会在《黎明圣典》中写入他的名字，简直堪称神来之笔，稳定他的状态，应该没有问题。

    “咦？！”

    在沉重思绪中，目光落向终北大陆的宁修远，表情倏然惊讶起来。

