    这人说完，会所内立马就响起了震耳欲聋的掌声。

    对此，程天冷哼一声，冷眼看着眼前的这一切。这不过是一群有钱人的消遣罢了，说的倒是好听，如此的冠冕堂皇。

    这时，众人都四处散开，投入到了展览品中。

    程天在此期间，看见了传说中的宝石王冠，他立马就往那边跑去。

    但是奈何会所的人太多，短短的几米路，因为有人阻挡，程天走的异常艰难，他只得在人群中费劲的穿梭。

    突然，会所的灯都灭了，变得一片黑暗。

    “啊，你谁啊，踩到我了，不知道道歉吗？”

    “你有病吧，我才没有踩你，我好好的站在这里，你就推我。”

    “能不能别吵了，刚刚谁推的人，都把人给推倒了。”

    ……

    刚刚还很是和谐的众人，此刻，都因为这突如其来的断电，吵在了一起。

    面对这一切，程天暗叫不好，不过，程天能够夜视，他与常人不同，他在黑暗中可以如白天一样。

    但是众人因为看不清东西，到处乱窜，把程天的路堵的死死的，程天简直比刚刚走的还要慢，他只得眼睁睁盯着宝石王冠，却走近不了宝石王冠。

    过了片刻，会所又突然恢复了明亮。

    这让原本撕打在一起的众人，顿时停止了手上的动作。

    程天因此有了片刻的恍惚，随后，他无视场上的混乱，立马又看向了宝石王冠。

    可是现在，哪里还有宝石王冠的影子。

    果然不出程天所料，这是暗魂团队特意设计的断电，为的就是偷走宝石王冠。

    不过，虽然刚刚有很多人挡在程天的面前，程天还是隐隐约约的看见了有什么东西进了通风管道。

    不难猜测，暗魂团队可能就是利用这通风管道，得以逃脱。

    “看见暗魂团队的人，直接抓捕，我一会儿就过来。”

    程天立马给女人打去了电话，与此同时，他立马就往通风管道跑去。

    “好。”

    程天得到了女人的回应，就挂了电话，进了通风管道。

    “暗魂团队的人出现了，大家都给我上。”

    女人一眼就看出面前的这群人是她之前见过的暗魂团队的人，她立马就组织众人把对方围住了。

    她们要不是上次留了个心眼，恐怕都不一定能活着逃出暗魂团队的手中。这回，她一定要报了这个仇。

    “你们不用看了，如果你们还想活命的话，最好不要跟我们耍小心眼。”

    女人见这群人已经闯进了包围网，顿时就松了一口气。如果不这样的话，她们就没有什么胜算了，更何况，现在程天还不在。

    还好，眼下对方已经没有机会反抗了。

    “呵呵，就凭你们，也想困住我。”

    只见这群人中突然有一个人恶狠狠的说道，随后，他不屑的看着血手组织的人。仿佛在他眼里，这些人就如同死人一般。

    “不如我给你们一个机会，你们现在就放过我们，否则，不要怪我不客气。”

    这人冷哼一声，丝毫没有被困住的胆怯，直接威胁道。

    血手组织完全没有料想到，对方死到临头的，还这么硬气。

    “不如我也给你一次机会，现在束手就擒的话，我没准可以考虑饶你们不死。”

    这时，女人心中也升起了不安，毕竟如果真出了什么意外，她们血手组织不可能是暗魂团队的对手。

    不过，女人很快就把这份不安给压抑了下去，只要她能够挺到程天来就可以了，她绝对不能输了气势。

    与此同时，血手组织众人都拿好了武器，死死的把暗魂团队的人都给围住，没有一个人敢放松。

    “既然如此，你就不要怪我不客气了。”

    只见在这人一声的令下之后，突然延地出现了一个大圈，此处顿时就飞舞起了狂风，把血手组织的人都给困住了。

    女人凭借着多年的经验，看出了对方的身份。

    原来对方是一个阵师，怪不得，在如此不利的形势下，对方还那么狂妄。而且，从对方的穿着不难看出，他应该就是那个偷宝石王冠的贼。

    但是现在说什么都晚了，血手组织的人都无法使出自己的异能，只得在这狂风暴雨中忍受着。

    对方见此，立马让自己的同伙都逃出了圈外。

    此次任务，他们就怕发生意外，不然，他也不会来参加这么低级的任务。

    为了防止万一，他早就在这里布置了一个迷阵，谁知道，还真有人冒出来阻挡他，正好落入了他的法网。

    “我刚刚给过你们机会了，谁让你们没有珍惜呢，现在，可就不怪我了。”

    暗魂团队一群人都在外围包住了血手组织，而那人还在中央指引阵法。

    不过片刻，局势就发生了天翻地覆的变化。

    女此刻，女人拼尽了全力，都没有挣脱阵法的束缚。

    说实话，如果没有这阵法的压制，血手组织跟他们正面拼个你死我活，不一定会输。

    但是现在，血手组织的人完全没有反抗的余地，只能任人宰割。

    “机会？有我在这里，什么时候轮到你这小贼给别人机会了。”

    突然，一道男声涌进了众人的耳帘。

    血手组织的人听到这个声音，心中都是一喜，立马就有了底气。

    来者正是程天，他刚刚去通风管道没有找到人，就赶紧赶了过来，这倒是他的疏忽，居然让对方钻了空子。

    程天随手一招挥去，直接硬生生的打在了对方的身上。

    对方当即就被打倒在地，与此同时，阵法直接消失了。

    血手组织众人立马就提起异能，把围着他们的暗魂团队的人都给制度了。

    可以看出，暗魂团队很是信任倒地的那人，就派来了他一个还算是有几分实力的人。

    只是一瞬，程天就跳落在了女人的身旁。

    “去把他抓过来，我倒是要看看，他到底是谁。”

    程天刚刚站稳，就转身示意身旁的女人。

    “是。”

    这时，女人也不吩咐自己的手下，一副盛气凌人的模样，直接就上前一把揭开对方的面罩。

