    陈六合笑笑，对苏婉月说道：“你消息倒是灵通。”

    “是我父亲告诉我的。”苏婉月道。

    陈六合轻轻点了点头：“事情倒是发生了一些，但都没什么大碍，无需担忧。”

    “诸葛铭神回来了？”苏婉月问道。

    “嗯，回来了。”陈六合道。

    “一回来就躺进了医院，如果我是他的话，干脆死了算了。”苏婉月撇撇嘴。

    “呵呵，你什么时候也学会说风凉话了？”陈六合乐了起来。

    苏婉月翻了个媚死人不偿命的白眼，道：“谁让他那么令人厌恶。”

    苏婉月回来了，陈六合自然是非常高兴的，吃饭期间，少不了一些欢声笑语。

    一顿简单的晚饭后，苏婉月自告奋勇的收拾残局，陈六合跟沈清舞两人清闲的坐在院子中。

    “哥，湛海那边有新情况了。”沈清舞忽然开口。

    陈六合微微一怔，道：“什么新情况？”从昨晚到现在，他已经处于忙碌当中，还真没关心湛海的事情。

    “李泽彦、邹阅锦、冯玉成三人带着团队与大量的资金，正式进入了湛海金融圈。”

    沈清舞轻声说道：“这一消息，无疑是一枚重磅炸弹，让整个长三角都为之一振！引起了广泛的关注，惊动了整个湛海上上下下，很多人都为之欢欣鼓舞！”

    陈六合挑了挑眉头，道：“呜……那几个家伙的动作可真快啊。”

    “迫在眉睫，当断则断，他们很有魄力！”沈清舞说道。

    顿了顿，沈清舞看了陈六合一眼，又道：“这样一来的话，无疑会让湛海现有的形势造成很大的变动，对黄百万来说，是非常致命的，是当头一棒，打击很大！”

    陈六合轻轻的点了点头，笑道：“老黄可能也没想到会突然出现这种局面吧，他最大的短板就是底蕴不足，根基不稳，社会资源还是相对稀缺了许多！空有一身彪悍实力，是远远不够的！”

    “老黄的优势明显，缺陷也同样明显。”沈清舞道：“这也是黄百万还没可怕到能摧枯拉朽一切的原因！若是假以时日，他的短板被弥补了，才是最可怕的时候。”

    “呵呵，这下，湛海那盘棋，可就又有的下了，该焦头烂额的，轮到老黄了。”陈六合笑吟吟的说道。

    砸吧了几下嘴唇，他又道：“我现在唯一担心的，就是李泽彦他们几个的安全问题啊，怕就怕老黄恶从胆边生，你我都知道，老黄身边可用的狠人太多。”

    “我依然相信李泽彦他们会有分寸的。”沈清舞说道：“凭他们的智慧，敢入沪，就是最好的证明！”

    陈六合习惯性的从兜里掏出了一根香烟，但没有点燃，放在鼻尖嗅了嗅，目光闪烁的说道：“这么重要的消息，我竟然没有第一时间得到反馈，看来湛海那边，并不如我们想象中的团结一致啊。”

    “老黄这段时间在暗地里做的工作，显然得到了很大的成果。”陈六合意味深长的说道。

    这是一个不好的信息，这证明，可能有很大一部分人，已经开始慢慢倾斜向黄百万了，或者在暗中跟黄百万达成了某种合作与协议。

    这才会让得他陈六合的消息变得闭塞起来。

    不过，对这一点，陈六合倒是一点也不惊奇。

    毕竟，在危墙之下，必有猢狲嘛，这个世界，谁都是自私自利的，人不为己天诛地灭。

    既然杜月妃在湛海失利了，又怎么能怪别人风吹两边倒呢？

    说好听点，那叫做审时度势，识时务者为俊杰！

    沈清舞并没有去接陈六合的话，而是话锋一转，忽然说道：“哥，你猜，李泽彦他们抵达湛海之后，去的第一个地方，是哪里？做的第一件事，是什么？”

    陈六合愣了一下，看到沈清舞美眸中的玩味，陈六合会心一笑，道：“他们第一个去的地方是医院，做的第一件事情是探望杜月妃？”

    沈清舞点头，道：“没错！”

    “我们不得不承认，这一件事，他们做的非常漂亮啊！如此迫切的去探望杜月妃，他们就是为了让世人都知道，他们和杜月妃之间的私交甚好，这就起到了一个及其强大的震慑效果了。”

    沈清舞缓缓说道：“这样一来，抬高了杜月妃的同事，也狠狠压下了黄百万的嚣张气焰！要知道，李泽彦他们这一次入沪，可是万众瞩目，他们的一举一动，都能牵动很多人的心神。”

    “这样的一个信号发射出去，必定能让很多人的心头一震，无论是已经站位的，还是蠢蠢欲动到正准备站位的人，都要沉下心来好好思虑思虑了。”沈清舞嘴角翘着一个轻微的弧度。

    陈六合也咧嘴笑了起来，道：“呵呵，那几个家伙，从来都是这么聪明，商人就是商人，懂得如何借势，更懂得如何把一件生意做的最耀眼，如何把有限的利益无限的最大化！”

    “今天，整个湛海的官方，可是有很多大佬级别的人严阵以待，大张旗鼓的接见他们，他们楞是没有去见，而是第一时间选择先去看杜月妃。”沈清舞道：“这一击，就更显雷霆气势了。”

    “好啊，这一次，李泽彦那几个家伙，可算的上是帮了我们大忙了，有他们在湛海翻动风云，应该能让老杜的压力瞬间骤减，这样一来的话，湛海的格局，就不会那么危险了。”陈六合轻声说道。

    沈清舞点了点头，这算得上是一个大好消息了，李泽彦等人一入沪，就给局势带来了扑朔迷离的变化。

    顿了顿，沈清舞掠过了这个话题，道：“哥，唐老怎么样了？”

    “伤的很重，下半辈子可能要坐在轮椅上度过了，好在性命无忧。”

    陈六合缓声说道：“王金彪真的已经成长了，这些年的刀口舔血，让他心智成熟了太多……”

    沈清舞看着陈六合，轻声问道：“哥，这一次，这样做，他是让你失望了，还是让你欣喜了？”

