    “哦！”仙君强者剑道意念所化的剑灵迷糊的应了声，回道，“我就叫小悠，我主人生前就这么叫我。”

    朱清满头黑线，堂堂仙君级别的强者，给自己的剑起名就这么随意，一个小悠就完事，这得是多么随意。

    “你主人是谁，又是多久陨落的?”

    “陨落是什么?”小悠一副好奇的模样，迷糊道。

    “就是死了！”朱清真想哭了，遇上这么一个迷糊的剑灵。

    小悠知道意思后，变得伤感起来:“我主人叫道尘仙君，在一千年前死了。”

    果然是仙君级别的强者，道尘仙君，以剑道入仙君境界，相比生前是一尊惊艳的剑道天才，不然不会如此，仅凭留下的剑道意念就能伤朱清，让九幽黑体剑占不到任何上风。

    之后朱清问及了她为何会如此的现状，小悠很迷糊的说曾有仙君级别的强者和道尘仙君激战，那一战道尘仙君重伤垂死，元神即将溃散之际，以最后一道意念护住了将要粉碎的本命灵宝。

    奈何有心无力，小悠还是半毁了。

    原来是这样，朱清了然，看来这个道尘仙君生前是个痴于剑道之人，将死之际也不忘护佑剑灵。

    “你们不欺负我了?”小悠说完后，怯怯得看着朱清，一脸期翼。

    朱清败下阵来，只得点头，将其收进须弥戒，让她不要吵闹，温养自己。小悠进入须弥戒时不好意思的说她看见须弥戒中有很多好吃的，她忍不住吃掉了一些。

    她说的好吃的自然是丹药和宝物。

    朱清眼皮一跳，里面元神探入须弥戒，立即脸色一黑，这哪是吃了一些?须弥戒内，一大堆丹药药渣残留，不下二十种之多，宝物更是残损的不计其数。

    朱清的心都在滴血，这可是他击杀敌手，从他们手中搜刮下来的啊，好不容易才有如今的库存。不过好在金仙溶血丹和菩提子等物还在，这让他送了口气。

    在小悠闪烁着泪花的眼睛中，朱清几乎是用吼的语气命令她，以后没她允许不要碰须弥戒中的任何东西。

    一切安定后，朱清背负九幽黑体剑，行走在这死域当中。在来之前他就打听清楚了，这个地方横跨而过就是大罗海域十三城的海岩城了，城主是一位玄罗真仙境六星的强者，在十三城主中可排上前三 。

    至于第一和第二，皆是玄罗真仙境七星，在海皇城中也是身受海龙皇器重的人物，经常被赐予仙君级的修炼心得。

    朱清入眼所见，全是焚烧殆尽后的陨石残渣，布满了整个死域，可达八百里，可以想象三百年前的那颗天外陨石是多么恐怖，摧毁了整个死域的前身。

    “这种上天之力还真是恐怖，就算是玄罗真仙境九星巅峰的绝世强者也难以做到如此彻底！”朱清为之惊叹。

    须弥戒内，断剑剑芒突然绽放，恐怖威势惊天。

    朱清冷声道:“我不是让你安静了吗?”

    小悠委屈的哭了起来，摸着眼泪道:“人家就是想要告诉你，前方有很多人，我不理你了！”

    朱清脸色一惊，望着浩大的死域，他的元神之力怎么没察觉到前方有人?

    但剑灵小悠的提醒让他谨慎起来，改变了自己的样貌，走了过去。果然，就在不远处，十多个海妖手持刀剑，在这片死域搜寻着什么。

    他们看见了朱清，此时朱清激发了体内的一缕苍龙之力，伪装成了一个拥有部分龙族血脉的蛟龙妖修。

    这几个海妖见是一个玄罗真仙境二星的蛟龙妖修，挥手叫嚷道:“前面的朋友，你在这死域中看见过一个玄罗真仙境二星的人类修士没。”

    这群海妖描述了一遍朱清的样貌，让他脸色古怪了起来。没想到在这地方也能遇见要追杀他的人，这大罗海域现在还真是没有他的容身地啊。

    朱清大笑起来，回应道:“你们说的人好像我见过，叫朱清的，他问怎么出这片死域，我随手指了一个地方。”

    朱清憋着笑意，手随意一指，他们倒是咋呼了起来。

    “不好，这个叫朱清的通缉犯进了海岩城，我们得赶紧拦截他，一旦让他进去，那么多佣兵团，分不到我们的羹！”至此朱清才知道他们是佣兵团的人。

    没想到的是自己随意一指就是海岩城的方位，真是让他哭笑不得。

    窸窣声突然响起，就在这时，好几队海妖海妖人马冒了出来，朱清都看得傻眼，自己的元神完全察觉不到他们，可这些人最高修为的也才玄罗真仙境三星，按理说不可能发生这种事。

    “哈哈，有朱清这个人类通缉犯的消息，我们雷鱼佣兵团可要抢下着笔行走着的灵石了！”这里面有一对佣兵团粗犷的大笑起来，为有朱清的消息而振奋。

    没想到大罗海域江湖一指传说中的朱清即将被他们抓住，想想就让他们兴奋。

    他们只是听说过朱清击杀过玄罗真仙境五星巅峰的海螺城主战绩，如果见过，估计全都不敢这么狂妄自信了。在他们看来，一个玄罗真仙境二星的修士再怎么强大，也招架不住一大群涅槃境二三星妖修的围攻。

    这些佣兵队伍中，有为了扬名的，更多是为了那两百万灵石，任何一个海妖都要心动！

    “有朱清的消息的，诸位我们快去拦截，晚了就来不及了！”一个胖胖的妖修甩着手中的大刀，招呼兄弟们上路。

    原先这群第一个得知朱清消息的佣兵团成员脸色都黑了，团长站了出来，叫嚷道:“你们卑鄙，这明明是我们冰玄佣兵团先知道的！”

    “哈哈，谁还管这些，有本事你动手杀了我啊！”雷鱼佣兵团的团长是一个玄罗真仙境三星的水母妖修，比冰玄佣兵团的团长还要高一个小境界。

    这让他气得手指雷鱼佣兵团团长直咬牙。

    朱清装作加入追杀朱清的队伍中，跟着他们向海岩城的方向走去，手指无意间沾上了死域的陨石灰，古怪的脸色上现出了恍然之色。

    这陨石灰有一种能隔绝修士元神窥探的力量，被涂抹在身上时，可以隔绝高境界强者对低境界的窥视，是一种罕见的宝物。

    朱清收集了一些陨石灰，跟上了佣兵团们的身影。

    一个时辰后，偌大的死域被他们走了出来，眼前一座威压的城门出现在了朱清眼前，城内大量的海妖卫兵在巡逻，远比海螺城的卫兵多少好几倍，森严之极！

    一群佣兵团们见都到了城门口，一副垂头丧气的模样，眼神凄然，好像白花花的灵石远离他们而去一般。

    “还是来晚了，那个朱清估计已经改变了容貌进城了，在海岩城中，我们要抓到的机会就小多了！”

    “是啊，我们还是赶紧进去散布这消息吧，说不定我们还能分一杯羹！”

    几个佣兵团成员议论纷纷，皆散开了，进入了城池。

    朱清看了眼城墙上他的画像，一阵头晕，看来自己的相貌在这里不能使用了，没有了黑暗圣猿这一强援，自己露出真实面貌只能自找死路。

    进城后，朱清在这个海岩城转悠着，元神探出，发现这个城池的妖修实力强于海螺城，玄罗真仙境一星是修士随处可见，很多店铺的店主皆是玄罗真仙境四星左右的强者，如此实力，朱清都震惊 。

    刚进入一个店铺，朱清就听见了很多妖修在议论是事都是钓龙专业户和朱清。

    钓龙专业户钓上了大批大罗海域九星的强者，独战众强，打得众强没脾气，朱清也没想到这个老头子这么凶猛，这份实力让他怀疑钓龙专业户事仙君级别的强者了。

    不过更多的人说到钓龙专业户，很多词都不是强大，而是奇葩和生猛，还有嘴欠。

    “那个钓龙专业户我们不说也罢，毕竟是一个疑似仙君级别的强者，大罗海域的海龙皇恐怕都难以奈何，没人敢招惹，还是说说那个叫朱清的人类修士吧！”

    一个戴着老花眼镜的老者咂嘴道:“啧啧，玄罗真仙境二星修为，逆杀玄罗真仙境五星巅峰强者，干掉了一城之主，听说还是一个灵印师，就是不知道有多厉害?”

    “我们海岩城的第一年轻强者也是一位灵印师，已经突破了三级灵印战阵，如果换做是他单挑海螺城主，估计也能战胜，只不过击杀就困难了。”

    这时，所有人都在议论起朱清的风腾术，神乎其技的身法让所有人都眼神火热，恨不得自己能拥有，朱清都看得毛骨悚然，如果自己显露真身出来，估计瞬间就被这群人活剥了。

    店铺外，一阵喧闹声骤起，人群纷纷侧目，好像有什么了不得的大人物出场一般，街道两旁的海妖族少女惊叫连连，朱清凝目，看见了一个白袍的英俊海妖年轻强者如众星拱月，被一群人围着。

    这喧闹的气氛让他都感到不可思议。

    “啊，快看啊，是罗尘大人，好帅啊，不亏是我们海岩城的年轻一代第一强者，这次他要去灵印阁比试灵印造诣！”众海妖少女的尖叫让朱清恍然，原来这就是那个海岩城的灵印师。

    这个罗尘剑眉星目，俊伟的身材高大挺拔，拥有着一张刀削般的面孔，的确英俊非凡，朱清都要自惭形愧。

    他身旁，一个海妖族年轻妖修道:“听说灵印阁的当代灵印师，不光长得绝色倾城，一身灵印造诣也同辈难以望其项背，这回估计是一场精彩的对决了！”

