    第12章 白鸽

    艮天境的三级城中有着许多罕见的景象，这完全得益于其周围的的地理环境，东至坎弱，西至震兮兑露，北至陆海，南至溺方有几。

    而在与震兮境接壤的地区则是与众不同的雨林地带，从东南方飘上来的暖气流在地势高耸的艮天境中化为雨水落下，导致能到达震兮境再降下的雨水寥寥无几。

    再往西就是炎热的震兮境，升起的水蒸气却被高耸的树林拦在雨林之中，化为了终年不散的迷雾。

    而也就在这迷雾之中，也藏有一处隐蔽的秘境于此。

    “谁？！谁在那！”

    声音在幽闭的秘境之中回荡，周围的迷雾也作为了传播体，将少年不安的声音不断放大，放大再放大，直击他的心扉。

    就在秘境底部，三个人昏迷着，唯有两个尚且有行动力的背靠着背，惊恐的盯着隐藏在雾气之中的敌人。

    踏踏——

    空灵的脚步声突然响起，一个高挑的身影缓缓从白雾之中若隐若现。

    林夙心中一惊，握紧了手中的箭矢，目光死死的盯着那人影。

    迷雾之中唯有一片煞白，此时敌暗我明，偏偏三个最有战力的人却处于昏迷之中。

    两人背靠着背，凌乌手抓着腰包，紧张的望着前方。

    “凌乌，我会保护你的。”

    林夙不知是在给自己打气还是在安慰凌乌。

    “对不起，都怪我，现在才害的这样的处境。”

    “这叫不打不相识，现在我们的敌人可是同一个了。”

    正说话间，那人影的动作却突然变了。

    人影抬起一只手，只见下一瞬，两个怪异的野兽身影就突然从白雾中嘶吼着跳了出来！

    “小心！”

    林夙一马当先，手握着箭矢朝着空中狠狠的挥出！

    但也就在一刹那，那野兽的身影却突然在空中就变换了动作，敏捷的躲过了攻击。

    未等反应，一股大力就从腹部袭来！

    吼——！

    一只通体雪亮的白狼一爪子狠狠的拍在了林夙身上，强大的力道直接把林夙照着墙上击飞了出去！

    林夙诧异的瞪大了眼睛，这个速度甚至肉眼都跟不上！

    只感觉腹部一阵钻心的刺痛袭来，迅速的蔓延至全身，那个恐怖的力道就好像要把五脏内服全都拍碎了一般！

    轰——！

    “林夙？！”

    看着少年的身影被一掌就击飞嵌入了石墙之中，凌乌无比担心的回头看去。

    但就在这一瞬间，隐藏在白雾之中的另一只猎人也伺机而动。

    “凌乌！不要分心！”

    就在硕大的兽爪就要直击少女时，凌晶及时附身到凌乌身上，为其躲过了这一击，并顺势朝着林夙的方向跑去。

    少年此时也挣扎着从石墙之中爬起来，身上的碎石块掉落，林夙口中吐出一口鲜血。

    “别担心我，我还可以战斗！”

    林夙无力的伸手挡在了凌乌身前，即使此刻已经头破血流，他眼中却似乎愈发有神。

    而就在不远处，其中一只白狼正准备对昏迷中的三人下手，眼见它张开血盆大嘴时——

    唰——！

    一个飞快的身影如同一支箭矢一般朝着那白狼扑去！

    吼！

    白狼的嘴上多出了一双手，林夙强撑着白狼硕大的巨口。

    “咳咳……”

    锋利的牙齿刺穿了林夙的双手，鲜血顺着手臂流淌，林夙低下头。

    身下便是叶离的面庞，那血盆大嘴离他仅仅有几公分而已。

    林夙却突然嘴角抹起一丝微笑，心中暗道：

    “叶离，这一次我可是又救了你一次！”

    喝啊——！

    手臂似乎突然有了力量，少年奋力的掰开了白狼的嘴，手中一转，捡起了叶离身旁的匕首，以迅雷不及掩耳之势狠狠的朝着白狼杀去！

    白狼急忙往后退去，但就在此时，另一只白狼却突然又出现了身影，狠狠的一口咬在了林夙的身上！

    刹那，鲜血四溅！

    甚至连痛觉都还没来得及传到大脑，白狼就已经带着林夙狠狠的撞在了石墙之上！

    獠牙狠狠的扎进了血肉之躯中，林夙的衣服已经被撕扯成一条烂布。

    但是他并没有因为疼痛而大吼，反而异常平静。

    林夙快速的回过神，趁着身体还能行动，迅速在脑海中思索着对策！

    “滚开！”

    林夙手中的匕首狠狠的朝着白狼的眼睛刺去。

    而就趁着白狼慌忙放开手的一瞬间，林夙奋力的借着石墙反向登出一脚。

    就在白狼躲闪时，少年竟然凭借着那副身躯抱着它狠狠的朝着地上摔去！

    紧接着，林夙并没有停下动作，果断的松开倒在地上的白狼，飞快的朝着凌乌的方向赶去。

    凌乌正守在李旭三人旁，而那白狼此时也张开血盆大口再次袭去。

    “来不及了！”

    林夙判断了一下距离，果断的就把手中的匕首抛了出去！

    嘶——！

    凌乌惊慌之时，眼瞳却在一瞬间变成了暴戾的猩红，毫不犹豫将手中的药剂扔进了白狼口中。

    白狼立即察觉到不对，刚想挥爪将药剂打掉，一把匕首却如一道闪电一般刺了过来！

    精准无比的插在了白狼的身上！

    而林夙完成这一系列的动作仅仅都是在短短的几秒之中，这是他在生命将拭时最后的奋力挣扎！

    眼见着白狼口中的药剂破碎，蓝色的药水洒落在白狼的舌头上，它匆忙将口中的药水吐出，但为时已晚，紧紧是刚刚触碰到舌头。

    那药剂便散发出了一股极强的刺鼻气味，恐怖的腐化性顿时把白狼的舌头化为了一滩血水。

    但白狼也是果断的一口就把自己的舌头咬断，即使要忍受无比的疼痛，但是此刻能够活命便足矣。

    而林夙此时的精力也终于耗尽，紧接着浑身的剧痛刺来，如同一把把锋利的刀刃一般刺在林夙的身上。

    吼——！

    林夙身后那原本倒地的白狼此时也站起身来，眼见林夙虚弱之时，它也是毫不犹豫的就张口朝着少年扑了过去。

    就在千钧一发之际，一道寒光在雾气之中闪过，锋利的圆环在空中飞了一圈，诡异的朝着那白狼击去！

    谨慎的白狼急忙停下脚步，但是它并没有放过近在咫尺的林夙，躲过圆环的攻击，再次挥爪朝着林夙扑去。

    咔——！

    空中飞行的圆环此时突然响起一个清脆的声音，分成了两个锋利无比的刃环！

    未等白狼躲闪，那刃环就朝着白狼狠狠的袭来！

    雪白的皮毛上顿时被染上了两抹猩红，刺鼻的血腥味弥漫在白雾之中。

    白狼谨慎的又退回了雾中等待着下一个时机，而那刃环此时也飞回了它的主人手中——

    志瑶和叶离率先苏醒了过来！

    凌晶此时掌控这凌乌的身体，她从腰包中拿出两粒蓝色的药丸递给叶离。

    叶离诧异的看着眼前陌生的凌乌，本能的抗拒。

    吼——

    失去了舌头的白狼愤怒的打断了两人，凌晶喝道：

    “墨迹什么？还想不想救那家伙？”

    虽然惊讶于先前那个胆怯的少女此时为何会无缘无故变成如此暴戾，但是叶离也清楚此时情况危急，没有再三犹豫，他接过药丸，飞快的朝着林夙的方向赶去。

    林夙此时浑身上下没有一处地方是完好的，爪痕、咬痕数不胜数，红色将整个人都染上，叶离急忙将一颗药丸送入了他嘴中。

    随着药丸服下，林夙的身体体温突然快速的下降着，整个人完全感觉不到体温了。

    不过也相对应，伤口此时也凝结上了，而仔细听，林夙的呼吸也平稳了许多。

    将林夙背到了李旭身边，叶离神情凝重的与凌晶和志瑶对视了一眼。

    志瑶虽然刚苏醒，但此时的她却紧紧握着手中的刃环，看了一眼凌晶的红色眼瞳，道：

    “虽然不知道你到底是谁？但是现在别拖后腿就好！”

    话音落下，志瑶首当其冲朝着那白狼冲去。

    凌晶冷笑一声，又从腰包中拿出两个小瓶子，目光凶狠的盯着白狼：

    “狂妄自大的家伙，这话应该我来说才对！”

    那失去舌头的白狼此时拔出了身上的匕首，扔到地上狠狠的踩了个粉碎。

    而此时，志瑶的身影已经来到了它面前——

    手握着两个刃环，志瑶的身体飞快的旋转着，与那白狼周璇不下。

    利爪与刃环擦出花火，志瑶与之打的难舍难分，她此时也明白了一件事：

    “这只白狼与之前在坎弱境遇到的怪物属于同一种，而且，这一只，明显更强！”

    呼——！

    白狼失去了舌头，但是兽爪在空气中发出的呼呼声却依旧不减，一爪便把志瑶手中的刃环拍飞了一个！

    志瑶迅速反应了过来，跳起身躲过了接下来的一爪。

    但是隐藏在雾气之中的白狼此时也行动了，突然跳了出来，狠狠的就朝着志瑶扑去！

    就在志瑶大惊失色时，只见一颗不起眼的种子突然被扔了过来，地上的白狼侥幸躲开，但却见一滴血液滴落在了上面——

    轰！

    只见那落在地上的种子几乎是省去了生根发芽的生长过程，瞬间成了一根硕大的树木，将志瑶和白狼隔断开来！

    不仅仅是白狼，志瑶和叶离也吓了一跳。

    志瑶难以置信的看向那种子的主人，那双红色的眼瞳饶有兴致的盯着前方的战场，似乎把这战斗看作了游戏一般。

    但就在志瑶松了一口气时，一只眼熟的机械臂突然袭来！

    “糟糕！”

    人谁也没有料到，那白雾之中此时突然睁开了一只血红的眼睛，瘆人的光线此时行动了起来！

    凌晶手疾眼快，当即往前方扔出了一排青色的小颗粒，随后又是洒出一盒粉末。

    眨眼间，那些绿色小颗粒便拔地而起，变成了由仙人掌建立而成的坚固墙壁！

    轰！

    就在下一个瞬间，一道白色的强光袭来！顿时爆炸四散而开！

    顿时，整个秘境都为这个爆炸而颤抖，眨眼间那刚刚升起的绿色墙壁便被炸成了残渣！

    就连那两只白狼都被这爆炸恐怖的威力所震撼到，凌晶也是怒目圆睁的盯着那破碎的仙人掌之后——

    一个高大的身影出现，正是先前的机器人！

    此时的机器人完全变化了气息，尽管身上被李旭造成的裂痕还在，但是此时的机器人动作却无比流畅，并且最为让人震惊的是，那机器人竟然口吐人言：

    “人类，你们的生命将会被葬送于此，经过‘白鸽’之手！”

    那声音全然不是冰冷的机械声，而是一个男子的声音，凌晶顿时明白，这是先前那个出现的人影操控了机器人。

    话音落下，机器人也不再犹豫，手中的机械臂如箭矢一般飞了出去！

    已经见识过这一招的叶离和志瑶迅速就反应过来，两人吸引机械臂朝着远处跑去。

    凌晶不屑一顾的冷笑一声，一丝微风将紫色的发丝带到眼前，红色的瞳孔中仿佛无尽的深渊，不可一世的将机器人不放在眼中。

    “不过是个破铜烂铁罢了，消失吧……”

    趁着机器人的双臂都飞出去的空隙之间，凌乌灵巧的躲过了扑过来的白狼，她仿佛一个红色的幽灵，一步步的靠近着那硕大的青白机器人！

    吼——！

    身后的两只白狼怒吼一声想要保护机器人，却见地上突然长出了荆棘丛，尖锐的利齿瞬间拦住了去路！

    但紧接着只见凌晶冷笑着扔出了一瓶子的种子，随即挥洒出紫色的粉末，那些种子一碰到机器人的表面就开始疯狂的变大生长！

    轰隆隆！

    眨眼间，整个硕大的机器人就被一片绿意盎然所吞噬，凌晶冷笑一声转过身去。

    “也不过如此。”

    但突然，整个大地都震动了起来，凌晶脸上也出现了难以置信的表情，似乎已经预料到什么，凌晶急忙往远处跳去！

    而就紧随其后，一道白光突然在机器人的位置爆炸开来！

    飞溅的土块将整个迷雾都驱散了一点，一股热潮也扑面而来！

    凌晶睁开眼，却看到一只发着红光的眼睛此时又睁开了，而那些长在机器人身上的粗壮树木居然都被一双突然出现的机械臂连根拔起！

    “什么？！四只手！”

    果不其然，伴随着机器人站起身来，凌晶的身后也传来一阵风声，又是两只机械臂飞了过来！

    此时，机器人的完全形态也终于出现，高大无比的钢铁之躯，能够发出爆炸光线的红色独眼，身后更是悬浮着四只硕大的机械臂！

    “放弃吧！没有人能够阻止‘白鸽’，你们将会和这里的遗迹一同被掩埋！”

    此时，那两只白狼也终于挣脱了荆棘丛，快步的一左一右守卫在机器人身旁。

    叶离和志瑶也在此时回来，他们还在诧异为什么机械臂突然飞回来了，却正好看到了眼前强大无比的恐怖敌人！

    刹那间，完全没有反应的时间，一道白光已经落到眼前！

    “玉璋千年！”

    一个微弱的声音自脚边响起，李旭艰难的伸出了手——

    最后的金色屏障展开！

    强大的爆炸就在几人眼前出现，产生的强大冲击顿时将其下方的石板地面吞噬殆尽，就连牢不可摧的玉璋千年也出现了裂痕！

    轰！

    爆炸的余波所产生的气流直接带着金色的碎片将几人一齐吹飞！

    “唔！”

    李旭的辞令破碎，身体也遭到反噬重创，吐出一口鲜血再次陷入了昏迷之中！

    几人被击飞到了石墙之上，凌晶距离爆炸最近，直接昏了过去，而志瑶也身受重伤难以行动。

    场上能行动还有一战之力的只剩下了叶离，但是那两只蠢蠢欲动的白狼也不会就这样放过几人！

    志瑶拉住叶离，艰难的道：

    “你快走吧！带着林夙，别管我们了，秘境本来也是我们开拓者的事情，快走……”

    叶离缓缓抬起手，握住了志瑶满是愈伤的手，将她缓缓拉了下去，沉声道：

    “要走一起走，不能丢下同伴，这是林夙告诉我的。”

    叶离握紧了手中的匕首，目光视死如归的盯着眼前的敌人。

    呼——！

    下一瞬，双方同时行动！

    白狼嘶吼着朝着叶离扑过来，叶离脑海中突然闪过一幅幅走马灯。

    “林夙，其实你说的话我听到了，那么，现在就换我了！”

    话音落下，叶离的气场突然变化了，整个人突然沉寂下来，就连呼吸都变得迅速了许多！

    匕首与利爪在电光火石之间交错而过，两只白狼的力量无比强大，叶离却不慌不忙，一个呼吸的瞬间，他居然已经来到了白狼的身后！

    而也就在这一瞬间，叶离爆发出了无与伦比的强大速度！

    但只有叶离清楚，他这是服用了凌晶给他的药丸才有现在的状态，身上的伤口完全感觉不到疼痛，大脑也在飞速运转着。

    叶离清楚，这样的提升所带来的副作用绝对会让他动弹不得，而自己必须在副作用到来之前解决这些敌人！

    两只白狼见到叶离的动作突然迅速起来，这才注意到自己的背上已经多了两道深深的血红！

    吼！

    白狼顿时暴怒，它们使出浑身解数与叶离战斗，但是叶离的速度无比迅速，而且最为奇怪的就是他此时好像察觉不到疼痛一般！

    唰唰！

    很快，伴随着白狼身上的伤痕越来越多，那机器人中的男子也察觉到了异常，他决定速战速决，而这也正合叶离的意愿。

    只听又是一个有点耳熟的笛声响起！

    白狼突然变得暴躁起来，眼睛慢慢变成了血红，也感觉不到疼痛，只会一味的攻击，这状况无疑与在坎弱境工业区秘境中的怪物状况一样！

    叶离也不啰嗦，两只白狼齐刷刷扑过来时，他也狠狠的提着匕首冲了上去！

    ……

    寂静，漫长的寂静……

    叶离和白狼在擦身而过后，陷入了短暂的寂静之中，但在叶离看来，却好像过了一个世纪那么漫长。

    噗——！

    白狼倒下了。

    但叶离的身躯也无力的往前瘫坐，手中的匕首滑落在地面，发出清脆的声音。

    滴答！滴答！

    一滴鲜血落在地面，叶离的双目难以置信的看着地面，双手颤抖着，就在腹部，一只沾染了红色血液的机械手臂贯穿了身体。

    大脑只剩下了一片空白，没有走马灯，没有回光返照。

    只有，寂静。

    “胜利属于‘白鸽’，死吧。”

    (本章完)

