    轰！

    这一瞬间，亿万里虚空都在震荡，像是诸神齐现，一股股道统波动，从萧叶身上升腾而起，迅速朝着四面八方扩散开去。

    嗡！嗡！嗡！

    只见环绕萧叶身旁的一座又一座巨碑，都被撼动得摇动不止，受到了可怕的抑制，即便弥漫出滔天伟力都不行。

    哗啦！

    紧接着，这方天地中风雷大作，无尽神华在绽放，一个个神灵文字迅速浮现，每一种都是体量浩大，无穷无尽。

    随着剥夺、返源、意魔、封神、永生大道升腾，这些神灵文字，化为一种种道统绝招，朝着那些巨碑铺天盖地的打去。

    唰！

    冥神神子变了颜色，也在竭力催动那些巨碑。

    放眼看去，每一座巨碑都扩散出莫名的气息，浮现出一张张生灵的面庞，无比诡异，在予以对抗。

    两者的交战，就像是无尽大军正在征战，那响彻长空的隆隆声，像是划开了岁月，席卷开去的波动像是汪洋拍岸，让在那雄关另一头的上位涅神们，都是肌体崩裂，咳血倒退，满脸骇然之色。

    他们根本不知道，发生了什么。

    可这等大战波动，比此前的要激烈太多！

    咔嚓！

    在震耳欲聋的隆隆之音中，一阵碎裂声，突兀响彻而起。

    那是环绕萧叶的巨碑，正在破碎！

    “这怎么可能！”

    观战的洛神神子目光有些发直，早已惊呆了。

    昔日。

    他曾横跨大禁天，前去征战萧叶，对对方的实力，有清楚的认知。

    比如萧叶，研修了十三条道统。

    可现在。

    萧叶所展现出的道统，却高达了十八条！

    最为恐怖的是。

    对方新研修的五条道统，皆为上品！

    才短短数百亿年，再度研修了五条上品道统，这是怎样的神迹啊？

    纵然他们这些资质超绝的混沌神子，都要汗颜！

    而冥神神子掌控的，皆为中品道统，明显已经落在下风。

    嘭！

    那清脆的碎裂声越发密集了，只见一座又一座巨碑被震得崩碎。

    “以吾之名，开幽冥血海！”

    冥神神子在推动自身研修的二十条道统。

    只见那些巨碑炸开的残屑变了，每一块都在滴血，无比的瘆人，迅速汇聚成一片五颜六色的血海。

    在幽冥气息浩荡间，拥有腐蚀一切的伟力，朝着萧叶席卷而去。

    萧叶亦在推动自身研修的道统，在进行抗衡。

    在伊镰开辟的道统战界中，萧叶修行了数百亿年，几乎将身上的混沌宝物消耗光了，进步自然极大。

    比如新获得传承的五条上品道统，都研修到第二重了。

    这五条上品道统，加上律令、煌歧、东蒙，成为了主力，蜕变出的绝招齐出，纵横睥睨，打得血海沸腾，竟然要被倾覆和蒸发了。

    “他比传闻中，强出太多了！”

    冥神神子面色铁青。

    他接受神坛的洗礼，实力大涨，竟然还奈何不了萧叶？

    “但本神子照样可以压住你！”

    冥神神子一咬牙，在身躯中流淌的神秘气机，瞬间扩张了开去。

    这座神坛，乃是三尊冥神陨灭后，枯萎掉的躯干所形成的。

    不过，还是孕育出大量混沌宝物，以及神秘的气机。

    正是借此，他才得以洗礼，实力大涨。

    这是名副其实的至宝，如今只剩下了这么多，被他收入体内了。

    为了对付萧叶，他不惜消耗！

    轰！

    得这种神秘气机的加持，顿时那片血海焕发出了神采，每一滴都变得不朽，近乎燃烧了起来，承受住了萧叶的狂暴攻势。

    同时，这片血海涌现惊涛骇浪，滚滚向前，不断朝着萧叶推进，震得他身躯铿锵作响，在不断爆退。

    至于冥神神子在长啸，爆发出最耀眼的光，迅速冲来，朝着萧叶全力出手。

    两者间，爆发了最为激烈的大战，堪称惊天地、泣鬼神。

    这个地方一片炽盛，这片遗迹世界都在颤栗。

    “好强！”

    洛神神子同样止不住的后退，满脸的惊骇之色。

    不论是萧叶，还是冥神神子，都已经达到他难以企及的高度了。

    眼前的激战，比起当年转生大禁天中，顶尖混沌神子对决，还有过之而无不及。

    仔细望去。

    五颜六色的血海不断蔓延，已经合拢了，像是千军万马将萧叶包围，在限制他的活动范围，即便疯狂催动道统绝招，也杀不出去。

    再加上冥神神子的发狂攻击，萧叶腹背受敌，处境更加不妙，身形血雾升腾，既有血海腐蚀后的伤口，亦有被冥神神子，打得肌体崩裂的伤口。

    “萧叶，你曾击杀了乌赫连他们，可今日注定要伏尸在本神子脚下！”

    冥神神子狞笑，手中出现了一把森然古叉。

    这明显是冥神神子的专属神兵，得大量的混沌赤金熔炼，远超一切上位涅神器。

    某一刻，这把古叉颤鸣，像是一头绝世猛兽苏醒了，狠狠朝着萧叶刺去。

    啪！

    然而，这古叉才刚刚刺出，就被萧叶探手一把握住，寸进不得。

    “这怎么可能！”

    冥神神子大吃一惊。

    他所选择的时机，极为精准。

    萧叶正处于，被血海压制，难以反击的境地，为何对方还能空手接住他的神兵？

    当冥神神子仔细望去，顿时瞳孔一缩。

    此刻，萧叶气势大变，周身紫色氤氲弥漫，伤口在迅速愈合。

    一股让冥神神子，难以想象的血统威能在不断爆发，节节攀升，不但逼得血海无法再近身，就连他也是身躯一阵摇晃，几乎要拿不住手中的神兵了。

    “你在这里得到的好处，的确很大，实力比当年的乌赫连，还要强了，我光以掌控的道统，都对付不了你。”

    “可惜，你强……”

    萧叶脸上扬起一丝灿烂的笑容，“我更强！”

    变异后的无量观想之法，让他持续吸收和炼化神源之血，即便速度缓慢，可也让他的血统威能，今非昔比。

    反观冥神神子，只是中等先天神灵子嗣而已。

    轰！

    萧叶的话语落下，弥漫的紫色氤氲扩散，带动他的血统彻底爆发。

    嘭！

    冥神神子如遭雷击，神兵都握不住了，整个人像是狂风中的落叶，一下子被掀飞了出去。

    （第三更到！）

