    回一笑很快就收到了回艺女士打来的电话。

    “你是不是给错定位了？！”不到十个字的一句话，就能听出回艺女士语气里的焦急：“礼礼现在怎么样了？”

    叫韦哲礼呢就叫礼礼，叫回一笑呢就是全名，这是什么亲妈？

    逮到这么个妈，回一笑也不知道要找谁说理去。

    还好她也不讨厌韦哲礼，要不然，不演变成深仇大恨都不可能。

    “怎么可能给错？就我这遗传自我爸的智商，至于给个定位还出错吗？”笑笑子回怼的能力，随着爸爸子的出现，有了双倍的加持。

    嘴上虽然是一点亏都没有吃，心里却不免有些郁闷。

    回一笑一直都知道回艺女士今天要演讲。

    说起来，她还偷偷去看过一场回艺女士在九校联盟的演讲。

    大概也知道一场九校联盟的演讲前前后后加起来，需要多长的时间。

    按照回一笑原本的计划，再算上高峰期堵车的时间，回艺女士差不多会在两个小时之后，才来到亲亲爸比在北京的公寓。

    那时候，亲亲爸比应该已经回来了。

    就算没有到家，怎么也都已经是在来的路上了。

    到时候，不管回艺女士愿意还是不愿意，她只要指派韦哲礼，堵在亲亲爸比家的大门外，就可以把回艺女士和明星先生锁在家里。

    总归是在三十多楼，还都是复式的。

    回艺女士再怎么不愿意，也不可能直接从家里离开。

    既然回艺女士拒不配合，回一笑就强行让孤男寡女共处一室。

    笑笑子还就不信了，这么多年过去了。

    她都从一个受精卵变成成年人了，那一对给予受精卵Y染色体和X染色体的男女，为什么不能坐下来好好聊一聊。

    回艺女士赶过来的速度之快，让回一笑怀疑北京到底还是不是一个特大城市。

    尽管回艺女士为了韦哲礼的事情，火急火燎，已经是习惯成自然的操作，回一笑的心里，还是有些酸不溜秋的。

    果然，只有亲儿子，才能把亲妈急成这样。

    也亏得是她现在还有亲亲爸比，要不然是真的会有点吃醋。

    这种感觉，似乎并不因为年龄的增长而有所改变。

    时间紧、任务重，回一笑纵使有一吨的醋要喝，也不能在现在这个时候开始品尝。

    笑笑子有点小小的后悔。

    早知道不把韦哲礼的症状说得那么夸张了。

    怎么能说【快不行了】呢？

    应该说：【回艺女士，你儿子只能再坚持两个小时了。】

    回艺女士来得这么快，弄得回一笑都没有时间和韦哲礼商量应对方案，更来不及认真布置“作案现场”。

    回一笑匆匆忙忙上楼，囫囵找了一条毯子，直接扔给韦哲礼。

    “小礼子，你到沙发上躺着，蜷成一团躲毯子里面去。”回一笑用最快的速度发号施令。

    “像刺猬一样吗？”韦哲礼问。

    “对的，你就演一只受伤的刺猬。”回一笑对韦哲礼的理解力表现出了极大的赞赏：“顺便酝酿一下你的情绪，看看有没有演哭戏的实力。”

    “怎么了吗？”韦哲礼非常配合地接过毯子。

    眼神里面，不免有些疑惑。

    回一笑当着韦哲礼的面，把他给卖了的时候，全程都是给回艺女士发的消息。

    因此，韦哲礼并不知道自己已然变成挡箭牌的事实。

    “现在没时间说那么多，我要下去接回艺女士，你和影帝都对过戏了，上个哭戏难度应该不会很大吧？”回一笑对韦哲礼新业务熟练度的了解还不够深入。

    “我哭戏不太行。”韦哲礼演的尤鋆，一共有五场哭戏。

    韦哲礼作为新人，NG是很正常的事情。

    但大多数的情况下，他NG的次数，都不会超过两次。

    到了哭戏就不一样了。

    韦哲礼在生活里面，就很少会哭。

    到了戏里面，每次找状态都要找很久。

    有时候即便是哭了，也没办法掌握那个度。

    时间紧任务重，回一笑没办法解释太多。

    一边跑到门边穿鞋，一边交代韦哲礼：“你要是还没有掌握哭戏的技巧，就想办法让回艺女士寸步不离地守在你身边，直到我家亲亲爸比赶回来为止，这个总能做到吧？”

    回一笑说着话，就穿好鞋出去接人了。

    这么着急忙慌的，不知道的人，还以为她多想见到随时都有可能断绝亲子关系的亲妈似的。

    事实是……

    她确实挺想念回艺女士的。

    这么多年，回一笑想见回艺女士一面，向来都不太容易。

    尽管每次见面的最终结果，都是奔向断绝母女关系去的。

    回一笑当然也可以直接把密码给回艺女士，她非要下去接一趟，主要是为了拖延时间，顺便也给韦哲礼留足酝酿情绪的时间。

    这一来二去的，十分钟怎么也过去了。

    回一笑在下楼的电梯给亲亲爸比发消息，内容只有三个字——【何时归？】

    亲亲爸比：【归ing】

    回一笑给明星发了一个感叹号过去，让他快点回来。

    就把重心放到了怎么拖延时间，等到爸爸子回来。

    回一笑很快就把回艺女士给带上楼来了。

    一开门，就看到演刺猬演的很到位的韦哲礼蜷缩成了一团。

    即便是盖着毯子，光看轮廓，都能看出满满的无助和失落。

    小礼子还是和以前一样乖。

    只要是笑笑子的指令，就会准确无误地执行。

    跟在回一笑后面，火急火燎的回艺女士一进门，就直接停下了自己的脚步。

    就那么直挺挺地站着，先是一脸的难以置信，继而转为空洞。

    韦哲礼有没有演好哭戏回一笑不清楚，回艺女士的两行眼泪，却直接挂满了脸颊。

    就好像毯子底下的人已经没有呼吸了似的。

    回一笑被吓坏了，她们家回艺女士，是个冷酷到随时都有可能和她断绝亲子关系的妈妈。

    回一笑长这么大，从来都不知道回艺女士的身体里面还藏着泪腺。

    是韦哲礼装得太像了吗？

    回艺女士的眼泪一下来，回一笑就慌了：“小礼子，你快起来，别睡了。”

    回一笑着急忙慌地把韦哲礼给叫了起来。

    韦哲礼接收到指令，直接掀开毯子，伸了一个懒腰。

    韦哲礼的眼角，也有不太明显的湿润。

    刚刚时间太短，他努力了好几次，也没有进入演哭戏的状态。

    回艺女士一直都是凡尔赛且强大的，现在这种无声流泪的样子，回一笑以前连想都不敢想。

    回艺女士走到韦哲礼的旁边，看着韦哲礼刚刚躺着的地方，一动不动地过了好一会儿。

    韦哲礼在旁边叫了好几声【艺姐】，回艺女士都没有给予反应。

    就像与世隔绝似的。

    和平时一听到韦哲礼叫，就笑得像花一样的【艺姐】，完全不像是同一个人。

    两行清泪，也没有停下来的意思。

    向来一见面就是和回艺女士抬杠的回一笑，瞬间就手足无措了。

    亲儿子不是都已经没事了吗？

    戏不是都没有开演就结束了吗？

    为什么还要哭？

    回一笑想着，要不要上去抱一抱，就像安慰韦哲礼那样，安慰一下自己血缘上的亲妈。

    笑笑子的决定还没有做完，回艺女士就转身直接往门口跑了。

    下午第一次过来找韦哲礼的时候，回一笑就已经查看过公寓的一楼了。

    并没有任何能够暴露爸爸子身份的照片或者别的什么东西。

    假如有的话，韦哲礼说不定没等回一笑过来，就已经直接离开了。

    毕竟，他那会儿还不知道大夏明助真的是笑笑子的爸爸子。

    也正是基于这样的认知，回一笑才觉得可以让韦哲礼稳住回艺女士，一直等到爸爸子谈判凯旋。

    是发生了什么？

    回一笑开启了自己的记忆搜索功能，认真回艺了一下，回艺女士从进门到流泪的整个过程。

    回艺女士是在还没看到韦哲礼在毯子里面状况的时候，泪腺就已经失控了。

    如果不是因为担心韦哲礼，难道是因为韦哲礼身上盖的毯子？

    回一笑回忆了一下，回艺女士目之所及的地方，能够够看到的东西。

    除了毯子，是不是还有别的什么。

    扫了两遍也没有扫到。

    难不成真的是她随手拿给韦哲礼盖的毯子有什么故事？

    但凡能有半个小时的准备时间，回一笑都不会跑到楼上去柜子里面翻毯子。

    现在好了，所有的计划都落空了不说，还把回艺女士给弄哭了。

    回一笑可以轻轻松松和回艺女士脱离关系，却见不得回艺女士的眼泪。

    回艺女士怎么可能会哭？

    关键是，爸爸子买这个公寓的时间，肯定比回一笑的年龄要小很多。

    回艺女士也不可能和明星先生，有过在这里生活的经历。

    现在要怎么办？

    这么多的心理活动，都是同一秒钟，出现在回一笑的脑海里的。

    事已至此，回一笑当然不想就这么放弃。

    不管怎么说，回艺女士的反应这么大，就肯定说明不是对爸爸子没有感情。

    回艺女士跑得很快，架不住回一笑人就站在门边。

    一秒的迟疑过后，回一笑直接后退一步，就挡住了回艺女士离开的路。

    “让开！”回艺女士有些严厉地命令回一笑。

    “不让！”回一笑向来都是和回艺女士反着干的。

    现在的情况又这么特别，回艺女士这么出去，回一笑是不可能会放心的。

    不管是为了什么，她都不能让回艺女士一个人就这么跑出去。

    如果回艺女士真的完全没有做好见爸爸子的准备，那回一笑也要陪着她一起离开。

    没有了离开的路，回艺女士直接蹲在地上，哭出了声音。

    这一下，真的把回一笑给吓坏了。

    她赶紧把门打开：“我错了，妈妈你走吧，你要去哪里我送你去，可以吗？”

    回一笑很少会称呼回艺女士妈妈，除非是在下意识的情况下。

    回一笑之前的这一系列操作，都是基于这么多年，对回艺女士的了解才有的。

    回艺女士这么凡尔赛的一个人，泰山崩于前，也只可能会说：【泰山算个什么山？是全世界最高，还是最大？和真正的高山比起来，泰山崩了也就只是毛毛雨的程度。】

    今天这是怎么了。

    韦哲礼这个亲儿子过来，把回艺女士扶了起来。

    虽然是亲儿子，但毕竟也是男女有别，回艺女士哭得连站着的力气都没有，回一笑赶紧过去，紧紧地抱住了回艺女士。

    半架半扛地，把回艺女士弄到沙发上坐着。

    言语在这个时候显得苍白，回一笑只能用拥抱的力度，表达自己的关心和担心。

    这样的画面，在大夏的那栋别墅里面，是一次也没有出现，并且完全不可想象的。

    韦哲礼跑去拿了纸巾过来放到回艺女士的手上。

    最多不过两分钟的时间，刚刚还几乎要哭到晕厥的回艺女士，就恢复了正常。

    除了眼睛鼻子都还是红的，就清冷得好像一切都没有发生过似的。

    “你们是不是准备演一场哭戏给我看？”回艺女士直视回一笑的眼睛，冷静之中带着点不屑地问：“怎么样，是我的演技好，还是礼礼这个被国际大导演执导过的。”

    回一笑看傻了。

    亲儿子率先反应过来：“那肯定是艺姐啊，艺姐要是愿意演电影，妥妥地横扫各大奖项的最佳女主角。”

    回一笑看了韦哲礼一眼，没有说话的眼神可以解读为：【这你都信？】

    韦哲礼用眼神焦急地回应：【不信还能有什么更好的办法？我反正都听眸眸的，要怎么说快给我个指示。】

    向来主意很正的回一笑瞬间被韦哲礼的眼神给整不会了。

    是啊，现在这个情况，除了让回艺女士就着她自己的台阶下，还能做什么呢？

    “我刚刚来的路上，听武剑侠说，我们这边已经把所有热搜都撤了，是吧？”回艺女士难得好好和回一笑说了一句话。

    回一笑赶紧点头如捣蒜。

    找到台阶的回艺女士很自然地开始关心亲儿子：“礼礼是不是因为热搜的事情受伤了？”

    回艺女士说着话，还准备给韦哲礼来个摸头一类的动作，也不管韦哲礼的身高早就超过一米八。

    就在摸头杀即将完成的哪一个瞬间，公寓的门口传来了密码输入的声响。

