    第2066章丈夫外遇了？

    苏健原本也可以和其他病人一样，用新药治疗，奈何，苏健心虚，生怕那新药连临床实验都没有过，是害人的药，坚决不同意使用新药。

    苏健这倒是以小人之心，度君子之腹了。

    这些新药，能够进入临床实验这个阶段，前期肯定还是做了许多、许多、许多的准备工作。

    到目前为止，使用新药的病人，身体状态比苏健的好太多了。

    苏健就太惨了，头发掉的差不多了，稀稀疏疏的几根，眼窝深陷，骨瘦如柴。

    俨然和厉行之前见过的苏健没有半毛钱关系。

    向锦道：“是的，他就是苏健。”

    厉行看着苏健这般，纳闷的问道：“他怎么变成这样？”

    “普通的抗癌治疗就是这样的。”向锦解释道：“所谓的抗癌治疗，是在杀死癌细胞的同时也会杀死正常的健康细胞，所以……”

    厉行的胃里，突然一阵，翻山倒海的恶心。

    向锦颇为意外的看着厉行，问道：“你还好吗？”

    厉行挥了挥手，连苏健的病房都没有进，而是去了阳台上透气。

    太恶心了！

    癌症竟然这么可怕？

    苏健竟然变成了这样一个可怕又恐怖的模样？

    向锦体贴的不去打扰厉行，她是学医的，再可怕，再恐怖的场景，也是见过的，可是，厉行只是一个普通人，看见这样可怕的一切，有这样的反应，也是正常的。

    “咦，那是叶医生吗？她和谁在一起？”

    向锦看见夜色下的叶琳琅和厉老爷子，便故意发出惊呼的声音。

    厉行则是看见和叶琳琅一同的厉老爷子，他惊诧的叫了一声，“爸。”

    他之前去了厉老爷子住的招待所，那边的工作人员说，厉老爷子出门了，他还以为他有什么工作去忙了，谁能想到，厉老爷子竟然和叶琳琅在一起？

    厉行甚至想着，是什么让厉老爷子改变态度？

    肯定是叶琳琅这个多管闲事的女人。

    要不是叶琳琅一直以来多管闲事，他和吴桐还不会离婚，自己肯定还是厉家的唯一继承人。

    厉行这般一想，便气呼呼的冲到叶琳琅和厉老爷子的跟前。

    “爸！”

    厉老爷子被陡然出现的厉行吓了一跳，他拧眉道：“你怎么在这里？”

    向锦有些茶里茶气的开口道：“厉老先生，是我带他来的，叶医生，你应该不会介意吧？”

    叶琳琅一头雾水，道：“我不介意。”

    厉行就算和向锦谈恋爱，和她叶琳琅也没有关系。

    向锦则是在心里嘀咕了一会儿，这叶琳琅是怎么回事？

    竟然连这种事，都不介意？

    她难道一心只有医术，连丈夫外遇这种事，都不介意？

    “厉行，你又过来做什么？”

    厉老爷子一看见厉行这蠢样，心里就来气，不是他小瞧厉行，而是就以厉行这眼高手低的姿态，做生意绝对会赔本。

    赔本就赔本呗。

    厉老爷子打定了主意，等到厉行赔本了，他就把厉行和厉老太太名下的股份买回来。

    省得这两个拎不清的蠢货，到时候给乖孙孙添麻烦。

    (本章完)

