    第1845章 逃出生天   

    虚弱！   

    依然是虚弱，姜独没有睁开双眼，他在思索着。

    

    虽然不知道不死天魔是什么玩意，可是所有人都要杀他，这就很离谱。

    

    这让人怎么搞？

    

    这叶尘的执念，不会就是要活下去吧？

    

    还真有可能！   

    真鸡儿惨，同时，姜独更惨，这到底是什么牛马轮回，但凡是能给一点生机，也是可怜人啊！   

    一条崭新的方式出现在姜独的脑海之中。

    

    试试，先逃出叶家再说。

    

    他睁开了双眼，入眼依然是巧儿的那张脸。

    

    “公子，你醒了，来，喝药吧！”

    

    依然是这句话。

    

    姜独看着凑在眼前的毒药，直接接过喝了下去。

    

    相同的对话出现。

    

    最终姜独假死在床上，而这一次，和上一次竟然产生了一些不同的变化。

    

    巧儿看着姜独没有气息的身体，她竟然拿出来了一把刀，刀用力的刺入姜独的心脏之中。

    

    姜独差点以为自己要再次死了。

    

    我焯，这丫鬟竟然补刀？

    

    不过，好在系统给力，并没有让姜独直接死亡。

    

    现在杀姜独，或许直接用刀砍掉他的头，才更加的合适一些。

    

    看着刺进姜独心脏的短刀，巧儿轻轻的吐出了一口气，放心了下来。

    

    她将刀拔了出来，顿时鲜血染红了姜独的胸口。

    

    随后又把姜独背了出去。

    

    不过让姜独庆幸的是，这丫鬟没有选择让两个护卫跟着，依然是她自己，把姜独放坑里边。

    

    可是瞬间，姜独暴起。

    

    直接拧断了巧儿正值青春年少芳华年岁的脖子。

    

    浇上火油，一把火就把巧儿的尸体直接烧掉。

    

    他根据脑海之中的记忆，向着不远处的墙爬了过去，爬..墙倒也是很简单的事情。

    

    可是，竟然有人把守。

    

    姜独看了一眼，急忙缩回了自己的脑袋。

    

    外边，竟然每隔五米，就有一个仿佛捕快一般的家伙在镇守着。

    

    姜独头皮发麻。

    

    玛德，这是要彻底的围死老子吗？

    

    怎么办？

    

    如何出去？

    

    姜独看向了巧儿身上燃烧着的火焰，我要是烤火，用这火烧自己，系统能生效吗？

    

    不能！   

    这算是自残。

    

    外边的两个护卫闻到了尸体烧焦的味道，也是放心了下来。

    

    今天又是可以顺利休息的一天了。

    

    这种事情，他们每天都做，就是要防备着叶尘逃离，今天的叶尘被烧死，那么他们的任务就完成。

    

    生存环境实在是太恶劣了。

    

    姜独快速的思考着是否有逃出生天的可能性。

    

    现在，要么以最快的速度，杀掉两个护卫，要么以最快的速度杀掉外边的捕快。

    

    可是无论怎么杀，都会惊动其他人，以为府此时的重视程度，一旦出现什么声响，就会瞬间有人前来。

    

    一点活路都不给，说真的，姜独都有些绝望了。

    

    怎么会有这么恶心的轮回世界。

    

    姜独想了一下，干脆重新来一次吧。

    

    行，自杀！   

    姜独猛然翻过墙头，外边的捕快顿时反应过来，一声长啸。

    

    于是……姜独又死了！   

    再次睁眼，这次还没有碰到梦千秋，姜独就已经死了两次。

    

    姜独也不知道自己遗失了什么记忆。

    

    这一次，巧儿不仅是喂了姜独毒药，而且还狠狠地捅了姜独几刀，并且点火的时候，让两个护卫跟着。

    

    当火焰开始燃烧的时候，她才终于松了一口气。

    

    火焰没有把姜独完全的烧成灰烬，只是烧成了干尸，同时姜独也掌控了初步御火的能力。

    

    看到几乎已经不成..人样的姜独，三人相互看了一眼，默默地离开。

    

    说实话，这一股味道，实在不怎么好闻。

    

    而姜独则是在这里躺着。

    

    整整一天，一直等到夜色降临，姜独的身体终于开始恢复。

    

    他睁开了双眼，天幕暗淡，星光点点。

    

    院子之中，已经换了两个护卫，只不过，二十四小时都在这里存在着护卫看守是肯定的。

    

    而且，活到了现在，姜独竟然感觉叶尘的执念在减弱。

    

    牛逼，果然是求活的执念。

    

    这家伙是真的惨。

    

    而姜独则是蹑手蹑脚，向着墙壁走了过去，他完美的控制着自己的力道，那真是一点脚步的声音都不会发出。

    

    姜独屏住呼吸，悄悄的看了一下两个捕快。

    

    两个捕快看起来也是非常的无聊，陷入了一种比较懒散的状态之中。

    

    毕竟，他们只是寻常的武者，还未曾达到那种精力旺盛，可以不眠不休的地步。

    

    姜独在这个院落的四周观察着情况。

    

    这明显是叶府最为偏僻的地方，尽管是五米一个捕快，可是姜独还是在这个拐角处，看到了一丝机会。

    

    这一面墙，共有三个捕快，说着一些无聊的话。

    

    “镇魔司快要来了吧？

    其实我觉得，让咱们守在这里，压根就没有什么意义，叶家这么强大，想要杀一个未曾修炼过的家伙，简直就是太简单了。”

    

    “对啊，这都五天了，每次那个家伙醒过来，就直接弄死烧掉了，咱们待在这里枯等，有什么意义，再说了，叶家的护卫，随便拉出来一个都比咱们强大。”

    

    “县尊下达的命令，你能怎么办？

    不过等到镇魔司过来，咱们就可以回去了。”

    

    “真是无聊啊，还要值夜班，我都困了。”

    

    “啊……谁不困……”   

    姜独……   

    五天了？

    

    那个家伙醒来就弄死烧掉。

    

    所以有可能这不死天魔就是不死的，死掉一定时间之内还会复活。

    

    有些意思……个屁啊！   

    我怎么活？

    

    我怎么活下来？

    

    现在老子占据这叶尘的身体，你特么死了能活，老子也能活，可是老子的记忆在丢失。

    

    “你们两个看着，我眯一会，太困了，五天不睡，老子还没有锻骨呢，受不了了。”

    

    终于，有一个捕快忍不住了，打了个哈欠，慵懒的靠在墙根上，闭上眼睛睡了起来。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    这就睡了？

    

    不过这个睡了，另外两个家伙却没有睡。

    

    姜独沉吟了一下，他把自己咬出了鲜血，一点毒素已经开始出现在鲜血之中。

    

    毒性不强，毕竟他就中毒一次。

    

    不过，他又没准备毒死人。

    

    随后姜独开始在这鲜血之中加热，血液蒸发，蕴含着毒性的鲜血蒸发成气体开始消散。

    

    此时的姜独，可以说真的是呕心沥血，好在今晚没有什么风，蕴含着毒性的水蒸气弥漫，虽然很少一部分能够飘散在周围。

    

    这样的毒性，甚至想要迷倒一个普通人都很困难，更别说这些武者了。

    

    但是，这些武者，现在很困。

    

    夜班谁不困啊，除非是熬夜码字，越码越精神的那种，若非不是灵感不够，脑子太累，通宵直接干十章不香吗？

    

    在这种条件之下，再吸入一部分致眩晕的毒素。

    

    “不行，我也要睡会，太困了，奶奶的，这活真的不是人干的，熬死我了！”

    

    另外一个捕快也倚靠在墙上睡了起来。

    

    最后一个捕快……   

    啥意思，你们都睡，合着就我不是人怎么滴？

    我就不需要睡觉？

    

    今晚的夜，真是格外的困。

    

    三个捕快，渐渐地都闭上了眼睛。

    

    姜独！！！   

    翻过墙头，姜独小心翼翼，终于离开了叶府。

    

    大爷的，终于离开了！   

    

    

