    第251章 称王

    “好耶”

    曹浩几人对视一眼欢呼起来，神色振奋。

    没想到李修竟然真的赢了。要知道这可是两位七阶段的高手啊。虽然他们对李修有着信心，但事情发生却还是有些不可思议。

    望着坐倒在地不停喘气有些虚弱的李修，周围数百道围观身影，竟然不敢大口出气。怔怔的看着李修，眼中带着一丝震撼与火热。

    不同于曹浩几人对李修的完全信任，这些人都是闻风而来。在这期间也听说过关于李修的信息。当然他们并不相信, 毕竟没有谁能够轻易的接受一个领域三阶段的人，竟然能够抗衡七阶段的强者的事实。

    不过此时李修用他的实际行动向这些人证明，一切皆有可能。

    “哗”

    沉寂之后则是猛然爆发，众人哗然。

    没想到他们只是本着凑热闹的心态，却无意中见识到了这一幕。这在北邙大陆都可以称得上最巅峰的一战。三个顶尖强者为了某一样东西进行争夺，如今胜者已出。

    “恭喜李修大人。”

    有人面色激动，冲着李修一抱拳恭声道。

    其余的人对是一眼各自点头, 同样是恭维起来。

    “大人年纪轻轻便已有这等成就, 真是令我等望之莫及呀。”

    “是啊是啊, 我看不如就请李修大人当着北邙大陆的霸主好了，你们说呢？”

    随着众人的开口，纷杂的声音响起。

    整个天地间都沉浸在一种胜利的喜悦之中。无数道身影毕恭毕敬的盯着李修在期待他的回话。

    身为主人公的李修则是微微一笑。

    如今他的目的也算是初步达成，没想到一切都是这样顺利。说起来这还要多亏了眼前这两個家伙，与他们的一战让自己在这些人心中树立了高大威猛的形象，这才有了如今的局面。

    深吸一口气，李修缓缓起身朝着黑袍身影坠落的方向走去。众人见状也连忙围了上去，想要看看那家伙的死活。

    看着眼前直径足足有数十丈大小的深坑，李修眉头一挑。

    看来先前他出手的力道还是挺大的，不知道这家伙死了没有？

    李修朝着洞底看去，只见得一道黑袍身影斜躺在地上胸口微微起伏，显然还有着呼吸。

    “呼”

    李修顿时松了一口气。他就怕一时失手将这家伙打死，毕竟他还留着这黑袍的家伙有些用。

    这人明显不是北邙大陆的，因此李修决定好好调查一下。如今正是最关键的时刻，容不得一丝马虎。

    冲着身后看热闹的曹浩挥了挥手，随即李修笑道。

    “别看热闹了, 快过来帮忙把那家伙掂上来。”

    闻言曹浩眉毛一皱，脸色有些不满。

    “你这家伙，脏活累活都让我干，太过分了。”

    而身后的风恒几人则是哈哈大笑一脸的幸灾乐祸。

    “快点儿，别磨叽。”

    李修笑骂道。

    见躲不过，曹浩也只能点点头，随即身形一动消失在原地。

    再次出现时手中便拎着一道人影。

    “砰”

    随手将黑袍人丢在地上，曹浩拍拍手中的灰尘，好奇的眼神在上下打量着。

    围着黑袍人转了几圈，曹浩挠了挠头，还是一头雾水。

    “老大这人是谁呀？这种强者在北邙大陆不应该是无名之辈吧？”

    风恒几人走上前来，看着地上的黑袍人问道。

    “呵呵，你们当然不知道他是谁，这人又不是我们北邙大陆的强者，或许是别的大陆过来的。”

    李修解释随即让几人将黄袍道人拎过来放在一起。

    看着眼前一黄一黑，两个昏迷不醒的家伙。李修微微一笑随即挥出两道灵力光束打在两人身上。

    “啊”

    惨叫声接连响起，两人瞬间清醒过来。

    “李修你究竟想怎么样？我警告你，你若是敢杀我，你会惹到麻烦的。”

    似乎由于黑袍人实力比较强悍，他率先恢复过来, 尖叫着对着李修质问道。

    虽然此时已经战败，但他并没有多少的畏惧, 反而是一脸的高高在上。

    “我可是玄天门门主的弟弟，你若是敢杀我，我哥哥一定不会放过你的。”

    此话一出李修，几人对视一眼面色古怪。

    玄天门是什么东西？

    没听说过，好吃吗？

    看着自己已经爆出背景，但还是一脸嘲笑的几人。黑袍身影顿时暴怒，咬着牙一副择人而噬的样子。

    要知道他在星辰大陆的身份，不说是一人正下万人之上，也差不了太多。

    与北邙大陆的局势不同，如今的星辰大陆已经有几个较为顶尖的势力。他们彼此制约形成了奇妙的平衡。而玄天门正是几大顶尖势力中的一个。身为玄天门门主的弟弟，黑袍身影平日里也算是养尊处优，从来没有人敢如此这般嘲笑他。

    深深看了一眼黑袍人，李修面色冷淡随口问道。

    “说吧，你是什么人？来这里干什么？”

    “不要用你的玄天门来威胁我，我不吃这一套。”

    李修冰冷的声音让暴怒的黑袍人顿时身子一紧，慢慢安静下来。显然他也认识到了如今的局面，自己身为俘虏可没有太多的话语权。

    再次看了李修一眼，黑袍人心中有些后怕。他还没有忘记先前李修的那道诡异的阵法，在那阵法中他感受到了浓浓的死亡气息。

    “大丈夫能屈能伸。”

    心中啐了一口，黑袍人缓缓说道。

    “我名天河，星辰大陆之人。”

    果然此话一出，曹浩几人顿时微微一愣。

    就连李修也是眉头紧皱，眼神有些冰冷。

    什么时候隔壁星辰大陆也敢来插手北邙的事情了。

    如今李修已经把自己当成了北邙的霸主，看着前来捣乱的外人他自然有些敌意。

    此时天河冷汗直流，不敢抬头与李修对视。

    李修散发出来的杀意，让他有些头皮发麻。

    眼神中闪过一丝悔意，天河瞪了黄袍道人一脸。

    而本来就略显狼狈的黄袍道人被天河一瞪瞬间火爆脾气也窜了上来。当机跳起来，指着天河的鼻子骂道。

    “你这狗东西，明明是你抢着要与我合作，如今失败了却还怨上我来，真不要脸。”

    ……

    黄袍道人身子微微颤抖脸色胀红，那是被气到极致的表现。

    “这天河真不是个东西”

    黄袍道人心中谩骂道。

    他也有委屈啊。也不知道当时围剿李修的消息是如何泄露出去的。总之，这天河是突然找上门来，表示要帮他们对付李修，这才有了如今的结局。

    “哼”

    天河被黄袍道人戳破心中的痛点，当即冷着脸闷哼一声。

    “是我瞎了眼，找上了你们这等人，一个二个完全就是废物，竟拖我的后腿。”

    果然，那黄袍道人瞬间怒目而视。

    “什么叫拖后腿？”

    “如果你早些出来与我合力速速对付李修，还会落得现在这个悲惨境地！”

    天河不提这事也好，一提便让黄袍道人如同打开了话匣子，喋喋不休的怒骂着。

    随即两人便艳红耳赤的争吵起来。

    对于这样一幕，周围的无数围观者则是哄堂大笑，满目鄙夷。

    两个落魄的七阶段强者，这在平时基本上是不可能见到的。如今却能大饱眼福，说起来还要多谢李修了。

    看着还在争吵的两人，李修摇摇头随机屈指一弹，一道灵力光球在两人之间轰然炸开。强风席卷顿时将两人吹得各自倒退出去。

    现在正是办正事儿的时候，李修自然不会让这两个家伙在这里浪费时间。

    清了清嗓子，李修缓缓说道。

    “事情的原委我大概了解了，但是你当我北邙大陆好欺负吗？”

    “什么时候我们的家事轮到外人插手了。”

    李修有些冰冷的声音，夹杂着浑厚的灵力，响彻天地。无数人顿时安静下来，随即目光中闪过一丝赞同于怒火。

    当下便有人附和道：“李修大人说的，对，不管如何，这都是我们北邙大陆内部的问题，根本不需要星辰大陆的人来这里捣乱。”

    一石激起千层浪，顿时有许多人一脸赞同的点点头。

    看着眼前壮观的景象，黄袍道人还好一些。毕竟他是北邙大陆土生土长的人，但天河却已经脸色苍白，两股战战，似乎下一刻便要一屁股坐倒在地。

    “完了。”

    天河嘴角微微发苦，喃喃道。

    说是与黄袍道人合作，但这种合作根本不能经得起推敲。一旦面临像眼前这样的危机，自然一哄而散，但他身为星辰大陆的人，此时却被人千夫所指，这种如芒在背这种感觉当真不好受。

    “不行，得找个机会开溜，等回去我再带人好好收拾这些家伙。”

    低着头，天河眼中闪过一丝杀意，随即挤出笑脸儿看向李修。

    “李修大人有话好好说，对于你们的损失，我愿意如数赔偿。”

    闻言，李修则是淡淡一笑，眼神有些冷峻。

    “跟我玩儿阴的是吧？既然伱要玩那大爷就陪你。”

    先前天河眼中一闪而逝的杀意自然没有逃过李修的眼睛。不过他却并不想揭露，毕竟他最喜欢就是陪着对手演戏，他们自以为如同影帝般的演技，让李修觉得十分有趣。

    没等李修开口，一旁的风恒却骂了起来。

    “赔偿，你拿什么赔？老子的风雷宗都被你毁的一塌糊涂，你赔得起吗？”

    说起来最应该生气的应该是风恒啊。这家伙将自己的地盘毁的如同废墟这口气，风恒可咽不下去。

    “那你想怎么办？”

    似乎是被风恒的怒气噎了一下，片刻之后天河硬着头皮再次开口。

    如果只是风恒自己，根本不可能让天河如此低声下气。但风恒身后还站着一个虎视眈眈的李修啊，这就让天河不得不小心，小心再小心。

    “好说，把你们玄天门赔给我就行。”

    只见风恒眼睛一瞪，随口说道。

    “？你杀了我算了。”

    被风恒的话，再次震惊到的天河此时也生起气来。

    这家伙脑子怎么想的。我玄天门怎么说也是星辰大陆的顶级势力之一，岂是你这小小的风雷宗能够媲美的。

    见到天河这副面孔，风恒顿时不乐意了。

    “呵呵，大家都看看，这就是星辰大陆的人，不仅毁了我的风雷宗，而且还不想赔偿，你们见过这样的人吗？”

    风恒扯着嗓子吼了起来。周围的围观者也纷纷点头赞同，毁了别人的东西就要赔偿，这是天经地义的，难不成星辰大陆的人比别人高尚一等？

    被各种眼神盯着的天河，只觉得身体颤抖连忙陪笑。

    现如今想办法稳住这些人才是最重要的。

    随即天河看向李修开口问道。

    “怎么样你才能放我走直接说吧。”

    而李修则是微微一笑。

    “你就先留在这一段时间吧，等你们全天门亲自派人来领。”

    天河眉头一皱，面色有些阴沉。

    如果自己真的被李修强行留下，并且还要让自己的哥哥来领。那他的脸面岂不是丢尽了以后，还怎么在星辰大陆立足？

    随机天河便摇摇头表示拒绝。

    “呵呵，看来是没法谈了，既然如此，那便将你解决掉算了。”

    似乎对于天河的反应早有预料，李修并没有明显的惊讶，反而是冷冷一笑。

    “哼！我要走你还拦不住，如今你已经没了那恐怖的大阵如何拦我。”

    天河面色铁青，冷哼道。

    “是吗？”

    李修则是一脸的戏谑：“那你便试试好了。”

    此时天河也不再犹豫，脚掌一跺身形拔地而起，就要冲着远处爆射而去。

    “动手！”

    “不能让这家伙跑了。”

    眼看天河要逃跑，那些围观者顿时义愤填膺，自发的围了上去。

    面对着如此数量的强者，即便是天河都脸色苍白，满眼惊恐。

    天空中顿时爆发了一场惨烈的战争。片刻之后医生惨叫声传来，李修眉头一条放眼望去，只见一道黑袍身影如同断了翅膀的小鸟，缓缓下坠，最后砸在地上，再没了动静。

    天河，陨！

    一位七阶段的顶尖强者就此落幕，死在了那些强者的乱棍之下。

    此时那黄袍道人似乎终于被突破了心中最后一道防线。

    只见其大叫着仓皇而逃，不过依然在众人的围殴下慢慢没了生机。

    (本章完)

