    “嗯～那么。{.”看着那头巨龙，辰逸耸了耸肩，向着外界走去，这片荒凉的区域原本就生灵稀少来着，再加上辰逸这一搅和简直就是更少了。

    至于那些胆大的，嗯，估计已经转生了吧。

    “自己这算是翘家了吧？又成了一个人了。”扯了扯嘴角，辰逸眼里的红光压抑了下去，抬头，远目……

    一头看起来慌不择路向远处飞去的巨龙……

    “哟！看起来恢复的很不错啊。”无视巨龙快要哭出来的表情，辰逸微笑的打着招呼，“我们……很有缘呐，送我一程如何？可以把我带到你的仇家那里呢。”

    “呼……很健康呢。”抱着那颗巨大的龙蛋，顶着巨龙幽怨的目光，辰逸坐在巨龙的背脊上打了个哈欠，“真是的，之前不是道过歉了嘛，干嘛一见面就跑呢。”

    拍着手里的巨蛋，辰逸脸上带着老友见面一般的表情，手掌每一次落下，巨龙的神经就被挑拨了一下。

    尼玛很吓龙啊！

    “强大的强者……”明明是母龙，却发出了如同金属摩擦声的刺耳声音，让辰逸的眉头暴跳了起来，这是故意磕掺人的吧！

    “打住！”辰逸赶紧制止了巨龙的话，再听下去的话说不定他就在来一次疯狂状态也说不定了，“放心吧，这东西放我这里比在你那里安全。”

    于是巨龙看着辰逸的目光更加的幽怨了。

    “哈！放心吧，绝对会孵化出来一只健康的宝宝龙的。”大笑着。辰逸摸了摸身边的龙蛋，感受着里面生机勃勃的小生命，心里的狂躁和生命力缺失带来的饥饿感也平复了不少。

    跟露米娅打的时候虽然没有给他带来多严重的重伤，但也好像是破坏了辰逸身体生命力的恢复和消耗的互相平衡……然后辰逸利索当然的就悲剧了。{.

    就跟饿了不知道多少年没有吸血的大小姐……咳咳，吸血鬼一样，见到活物就想上去砍上两刀。

    那次在血战场差不多也是着，不过胜在那里的人多啊。一路杀出来就差不多了，至于这次，好吧。如果辰逸真的把节cāo打死了的话，可能出门就直接来一场轰轰烈烈的屠城大运动，然后等待各路的英雄好汉来讨伐了。

    胜在世界现在变得够乱。城市里还好说点，郊外的遇到什么魑魅魍魉，妖魔鬼怪之类的就跟去动物园遇到老虎的几率差不多，于是一场轰轰烈烈的‘大清洗’开始的了。

    辰逸干的……也算是那些东西倒了血霉。

    就是辰逸坐在的这条巨龙也是其中的一只倒霉蛋。

    “唔，遵从您的意见……”知道辰逸强大的巨龙，低下了头颅说道，声音也不再是之前的那种破锣般的声音，反而变成了一副成熟的女性声音，巨龙也发现了辰逸之前对于那种音调的排斥。

    “嘛～放心吧，没人能动的了的。”笑了笑。辰逸打了个哈欠看向了缺乏光芒的天空，嘴角星星也不多见了呢。

    夜间是危险的，尤其是在多个世界混合的情况下，那更加的危险，因为原本平凡的世界多出了无数。能够碾压普通人的生物，原本在夜里一个普通人遇到一只狼……别管这狼是从那里窜出来的。

    反正如果不出意外的话这人姑且就可以宣告死刑了，虽然遇到这种情况的几率很小，那种不要命找死，大半夜往深山老林里跑的那种除外。

    但是现在这个扯淡的世界，可是直接将这个极小的几率飙到了极高。遇到的也不单单是狼了……就算遇到了一匹狼，说不定下一刻这狼对天长嚎一声成了狼人也说不定……

    总之就是这样，白天晚上没事在郊外厮混的就是作死，除非去找个剑仙啦，会斗气的骑士啦，修真者啦，魔法师魔导师，魔法少女之类的结伴出行……当然遇到更加厉害的就点自认倒霉了。

    混进去了奇怪的东西吗？

    无视就好。

    打了个哈欠，辰逸直接靠在身后的龙蛋上,可能是感觉到这里的存在实在是难惹了点，又或者这里真的没有什么能够冒出来的袭击的，所以一路还算是平静。

    唔……巨大的龙眸盯着自己背后靠着龙蛋打瞌睡的辰逸，那一瞬间这头巨龙甚至有了直接让辰逸甩下去的想法。

    很想这样做啊，但是想起来辰逸之前那一个照面就把她从高空中砍下来的实力，不一定能把背后的凶神摔死，可能还会因为自己的举动反而被干掉。

    这大半夜的在这种荒山野岭的地方飞行，实在是不安全了点，谁知道那个犄角嘎达里就窝着一个更凶残的存在充当着黑夜中的杀手。

    ……

    嗯～微微睁开眼睛，辰逸四处看了看依旧是在空中飞行着，不过天已经大亮了起来。

    “嗯……这里是哪里啊？”辰逸揉了揉眼睛，“多谢代步，先下去吧。”

    “遵从您的意愿。”巨龙点了点头，一个晚上的漫长飞行也让她产生了不小的疲惫感，更何况之前还被辰逸打伤过，没想到现在对方竟然又直接那自己当成了代步的……

    虽然没什么恶意就是啦。

    如果换一个别人，绝对是直接咬死他没商量的！不过现在还是乖乖听话好了。

    一座巨大的城市，高耸宽厚的城墙彰显着这座城市的守备力的强大，辰逸一时间竟然没有看到城墙的边界，对于这种情况辰逸已经见怪不怪的了，就算是城墙上穿着铠甲的士兵和穿着铁皮罐头的骑士到处巡逻，见到这头从天而降的巨龙时产生的戒备姿态。

    辰逸在感觉到违和的同时也颇为无奈……喂！那边的几个法爷，咱先能别搓火球不？

    从巨龙的身体上跳了下来，辰逸将手里的龙蛋抛向了上方的巨龙，果然这可龙蛋又被直接吞进了巨龙的嘴里，就不怕一不留神咬碎？或者直接给当成糖豆咽了。

    在一帮显得有些大杂烩的存在里，辰逸慢悠悠的落到了城墙上面，这一会功夫辰逸就看到了不同国界的士兵啦，骑士啦，法师了，剑仙，道士等等……

    尼玛好混乱！

    “咳，别担心，别担心，先把火球撤了行不行？”辰逸看着那几个早就搓出来火球的法爷，如果不是辰逸并没有表现出什么恶意，或者说是那头巨龙没有开场白的一声巨吼，捎带手的来个深呼吸的话，说不定这几个火球就对着辰逸脑袋砸过去了。

    嗯，后面跟着几把几十把飞剑也是一定的。

    “飞剑也不要！”有机会打量这个城市的辰逸站在城墙上也看清楚了这里的全貌，比起之前他在其他地方见到的建筑，这里的更加的混杂，中式的建筑，西式的建筑，如同外星人的，还有似乎是精灵住的树屋，地洞……辰逸甚至看到了一座皇宫般的建筑跟着一座巨大的城堡互相对立着……

    很好，这直接飞到哪里去了？

    “入城需要办手续不？”

    城墙上将辰逸围了一圈的人，表情立刻就纠结起来，想进城你直接从城门走进去，登记个名字不就行了，干嘛这么显摆的用这种出场方式？

    弄得跟哪个显得吃饱了撑着的强者，领着自己的宠物来屠城一样，或者说是那头巨龙感觉自己的小金库该扩充一下了，直接飞过来抢劫了。

    虽然那头看起来几百米的巨龙的确很霸气，但是不要忘了现在的世界是多么的而疯狂而又扯淡，动辄就是上千米，几千米的也不是没有，那种东方神龙也不是没有，而是更加的夸张，有时即使碰巧看到了，说不定还没有看到人家的全貌，仅仅只是一截身子而已……

    这也是这些人没有第一时间发出攻击的原因。

    “想要入城直接从城门进去呗！城墙上闲人免站的。”

    “不需要别的事情？我这不是怕产生误会所以来问个清楚，不是越大的城市管理就越严格？”辰逸微笑的说着，那一帮人更加的纠结了，问话你这直接在城墙脚下喊不久行了！况且城门那里不是还有资讯电话，二十四小时不间断营业知道不？

    “没……只用简单的登记一下就行了，这不重要。”一个士兵顿了一下，看向辰逸的白发红眼，“对了，就算是强者，进城之后也不要……嗯，看你的样子也不想是那种会惹事的人，虽然进城的条件很宽松，但是城内的治安还是很严格的。”

    “多谢了，既然这么简单，我看我在这里登记下就行了。”辰逸笑了笑，“再下去从城门进去多麻烦不是？”

    “……”火球散去，飞剑撤去。

    “算了算了，我一会下去通知下了，不过通不通知也没关系了，这城里一天不知道要进多少人，又走多少人，西大院又每天要新加多少人，谁叫你们这些强者有些特权呢。”

    西大院可以理解为监狱的别称……蹲号子也行。

    “很开明嘛。”辰逸看着这座城市，进城的条件很松懈，但是治安却很好……或者说是里面卧虎藏龙的存在多吧，可能路边摆摊算命的意外白胡子大爷说不定就是真仙下凡呢……

    绝对有这种可能。

    “宠物请送到宠物管理所。”正当辰逸打算直接从城墙上跳下去的时候，那名士兵又开口了。

    “啊咧？你还没走唉？”辰逸疑惑的看着依旧盘踞在天空的巨龙，后者听辰逸这么说，表情立刻就卧槽了起来……

