    “夫人给了我两万块，她说您的妻子去世了，您因为思念成疾，所以生了一场大病。她知道我长得很像您的妻子，所以让我假装成您的妻子，唤醒您，让你早日康复。”

    果然，女人说出来的东西，和陆见深想象的几乎一样。

    而这，更笃定的了陆见深的猜测。

    “那我恢复之后呢？我妈怎么说的？”

    “夫人说，只需要假装这几天，等您康复出院了，我就可以拿钱离开，回归自己的身份。”

    听到这话，陆见深直接怒了：“但是，你根本就没有遵从和我妈之前的约定，你想一直冒充溪溪，甚至想让我娶你，直接代替她，是这样吗？”

    女人点了点头：“我见你对你的亡妻一往情深，十分思念，我又羡慕又嫉妒，而我又长得很像她，所以动了歪念。”

    因为这张和南溪太像的脸，陆见深无法对她做任何残忍的事。

    但他心里又清楚的知道，这个女人根本就不是溪溪。

    她只是长得有点儿像溪溪罢了。

    闭上眼，他无奈的开口：“你走吧，看在你这张脸的份上，我不会对你怎么样。”

    女人立马感恩戴德，欣喜若狂道：“谢谢你，陆总，谢谢你饶过我。”

    话落，女人起身往门外走。

    就在她的脚步马上就要离开病房时，突然，陆见深的声音从身后传来：“你等一下！”

    女人很快转过身去。

    陆见深一双漆黑的眸子，平静无波，情绪未辨的看向她：“把你住的地址留一个。”

    “我的地址？”

    女人有些意外，一时不知道陆见深到底要干什么。

    但她还是留下了自己的地址，然后离开了。

    自从留了自己的地址后，女人一直有些心惊胆战，很怕自己被找麻烦。

    可是，她等啊等，眼看都快要一年了，也没有被找麻烦。

    女人的心，终于落了下来。

    然而，就在一个晚上，她刚刚回家，突然，出租屋的门被人疯狂的敲着。

    因为有些害怕，她没敢去开门。

    但是，门外的敲门声却更加疯狂了。

    而且，持续不断的响起。

    最后，她没了办法，只能鼓起勇气透过猫眼看了看。

    虽然接近一年没见了，又是黑夜，但只是一眼，她立马就认出了站在外面的人是陆见深。

    立马打开门，她有些意外的喊道：“陆总，您怎么来了？”

    陆见深看了她一眼，然后径直走进去，坐到客厅的椅子上。

    “陆总，您喝水！”小爽端了一杯温水放在陆见深面前。

    陆见深看了看那杯水，却并未喝。

    突然，他起身在房间里转了一圈。

    很快，房间里最亮的灯关掉了，只留下几盏小灯朦朦胧胧的照着。

    透着这样的灯光，他看着对面的女人，简直和溪溪就像从一个模子里刻出来的一样。

    “溪溪……”

    那一刻，他口中的称呼差一点就唤了出来。

    但，硬生生的忍住了。

    “家里有酒吗？”陆见深开口问。

    “没有，你要喝吗？我现在下去给您买。”

    “嗯。”喉咙里轻轻溢出一个简短的音节，陆见深点头。

    大概几分钟后，小爽拎了白酒和红酒上来了。

    “要我给你倒上吗？”

    她看向陆见深那张英俊如琢，俊逸无双的脸颊，心口疯狂的跳动着。

    幸好灯光不是那么亮，否则她脸颊的红晕根本就遮掩不住。

    “好。”

    很快，小爽就给陆见深倒上了白酒。

    这一次，陆见深接过，直接仰头一饮而尽。

    紧接着，是第二杯，第三杯……

    “陆总，您喝太快了，这样容易醉，我给您炒几个下酒的菜，您稍微等一下好吗？”小爽有些怯生生道。

    “不用。”

    话落，又是一杯酒入肚。

    然后，他抬起头，看向小爽，声音变得温柔起来：“你什么都不用做，就坐在我的对面，保持安静别说话就行了。”

    小爽听着，正要开口答“好。”

    但陆见深已经伸手放在了自己的嘴边，轻轻的声音格外低沉：“嘘，从现在开始。”

    “别说话，千万别说话，就这样安静的坐着就好。”他又重复了一遍。

    然后，就开始喝自己的白酒。

    这一顿酒，不记得喝了多久。

    全程，陆见深一句话都没有说话。

    他只是喝一会儿，就看小爽一会儿。

    清醒的时候，他是绝对不会把眼前的女人看成溪溪的，虽然她们长得很像，但他太理智了。

    只有醉了。

    越醉越好。

    这个时候，思绪混乱，意识朦胧，想念最泛滥的时候。

    他才会把眼前的女人当成他的溪溪。

    果然，越喝到后面，陆见深的意识越模糊，他看向小爽的眼神也越温柔。

    “溪溪，是你吗？”

    “真的你吗？”

    “我就知道，你是舍不得离开我的，你知道吗？我好想你，特别特别想，每一天都在想。”

    陆见深呢喃着，双眸几乎贪恋的看着对面的“南溪”。

    只有这个时候，他的心里是有一丝痛快和开心的。

    只可惜，这份开心太短暂。

    因为，他很快就醉倒了。

    这时，林霄走进来。

    他带了几个人，看到趴在桌子上的陆见深后立马吩咐：“动作轻点，把陆总带回家。”

    然后，他看向小爽，把手中的一砸钱放到桌子上：“这是你今天陪陆总喝酒的报酬。”

    很快，几个人就离开了。

    来也快，去也快。

    就像一阵风一样的不可触摸。

    接下来，又是一年。

    小爽刚下班回家不久，门就被敲响了，陆见深已经站在门外。

    他和上次一样，关了最亮的灯，留了几盏小灯，然后让她坐在对面，一言不发。

    喝醉后，他就趴在桌子上，一遍一遍的呢喃着：“溪溪，你跑哪儿去了？”

    “为什么非要整整一年你才肯出来见我一面？”

    “溪溪，我好想你！”

    说着说着，他就醉了。

    然后，林霄就带着人进来了。

    唯一不同的是，陆见深被扶着快要出门时，他突然转过身，有些踉跄的走向小爽。

    低沉的声音，格外温柔：“溪溪，你的头发好像变短了，你剪了吗？”

    “别剪，我喜欢你长发时的样子，为我留长好吗？”

