    之前，是被哥哥们强调，必须不能去打扰爹与娘，她一个小小的人儿硬撑着一个人睡。

    后面，哥哥们上学堂去了，她有天晚上尿床醒了之后，悄摸的摸去了姜程氏的屋里睡觉，姜程氏带她，哄她，她睡得十分香甜，后面每天到了晚上，她都趁爹娘入屋睡觉之后，去姜程氏屋里悄摸睡觉。

    现在，她想争取一下她正大光明的权利。

    其实，王老五与姜莲珠早就发现了，只不过都睁一只眼，闭一只眼的。

    姜莲珠道，“那你要乖一点，不能总烦着姥姥，知道吗？”

    囡宝小鸡啄米一般点头，“好。我一定听我姥的话。姥，您吃肉……”

    还把自己碗里的一块肉，夹给了姜程氏。

    姜程氏哭笑不得，她打心眼里喜欢囡宝，“你已经很乖了，姥谢谢你的肉……”

    姜莲珠，以及大宝，二宝都看呆了。

    囡宝可是个护食的娃！！

    进了她碗里的食物，她从来没有拿出来分享过，不管是谁。

    今天是八百年来，第一次主动给别人分享食物。

    这一方面可能是姜莲珠她们家里的伙食好，顿顿不少肉的，囡宝营养已经跟上来了，不那么馋肉了。

    另一方面，定然是对姜程氏真心的喜欢，才会给她分肉。

    大宝二宝有些吃味，他们从小看到大的妹崽，第一次分享食物不是给他们哥俩，稍微有些失落，不过，更多的是高兴，囡宝的性子好多了，越来越开朗活泼了，是好事儿。

    姜莲珠也吃味，自己碗里的肉都好像不香了。

    王老五在此情此景之下，突然一冲动，给姜莲珠碗里夹了一块兔子肉，“媳妇，吃……”

    姜莲珠……

    二宝用胳膊肘，拐了一下大宝，又拐了一下三宝，三只崽挤眉弄眼的，姜程氏也低头低笑扒饭。

    姜莲珠觉得这块兔子肉，格外的烫嘴。

    总算没纠结闺女没给她分享肉的事情了。

    ……

    夜半。

    整个王家村都进入了梦想当中。

    寂静的夜里，又响起了布谷鸟的声音，一声一声，特别的有规律。

    床上的王老五悄然起身，推门而出。

    谨慎的在院子里又等待了一会儿之后，见没有什么异常。

    三个狼崽子在院子里各自的小屋里睡觉，听到动静，抬头看了一下，是王老五，没以为然，又都趴下去睡觉了。

    王老五运起轻功，直奔布谷鸟的方向。

    两个黑衣人已经等在那里。

    正是向东，与向西两人。

    “主子。”

    王老五沉声问，“何事？”

    他现在身上的伤情渐渐痊愈了，已经不怎么用换药了。

    “主子，您让去调查的事情，有回应了。”

    “说。”

    向东道，“主子您猜测的没错，当年襄王叛乱，襄王一脉被抄家处决，但是，后面小世子的尸体一直没找着……”

    王老五嗯了一声。

    秋夜里，山边上的风声太大，几人详细地说着什么，都淹没在山风里了。

    向西道，“姜庆才父子三人，也搞定了，三人贼心不死，又想使坏，被我们的人套了麻袋，扔上港口的船，把他们扔出省外去，短时间内，他们不会在沙门县出现了。”

    “可以。”

    向东紧接着又汇报，“属下安排的旧马车，主子，您看可还使得？今日属下的人在十里镇上，看到主子在民妇姜氏面前好像没有什么地位？又是抱崽又是拎东西还亲自驾车的，是不是银钱没到位，要不，主子，属下这里有几百两银票，您拿回去买个家庭地位啥的？”

    王老五凉凉的看向他，“这么富有？看样子，不用六扇门给你发俸禄了？”

    向东赶紧正色道，“开个玩笑，开个玩笑，属下身上全部家当合起来不超过三十两，还是事先领出来的官费。咳咳，那两只金雕好几天了，关在洞里，不吃不喝的，主子，您看这如何是好？这么野性的东西，根本养不活……”

    成功的把话题引开了。

    王老五一思虑，“实在不行，就放了吧。”

    越是强大的物种，越是有骨气。

    他们这次是捡漏型的制住了金雕，并不是真正的降伏它们，想让它们臣服，怕是不太好搞。

    金雕好歹也是飞禽之王，强者惺惺相惜，以这样不光彩的手段饿死了它们，心里也过意不去。

    “好的，我们回去就放了它们。”

    “上次山洞里那个迷药，我们让药部去查了，药部说没有见过这种迷药，辨别不出来成份……”

    “嗯。”

    这说明了什么？姜莲珠身上真藏毒了？她那些奇怪的东西与毒都是藏在山里头吗？

    “你们搜过附近的山头吗？”

    “仔细搜过了，没有发现可疑的地方！”向东回道。

    王老五不说话了。

    半晌，“最近这一带，还有人在查我的行踪么？”

    “暂时没有了，都以为您回京城了，向左他们安排得挺严谨的，所以，最近沙门县这一块的眼线好像都撤除了。”

    “那就好。”

    这才达到了他的目的。

    ……

    姜家。

    姜莲珠睡得迷糊当中，发现窗前小塌上没有人。

    屋子里，黑乎乎的，她以为看错了，再藉着屋子外面微弱的月光细看，确实是没有人。

    她突然间就清醒了过来。

    王老五上哪里去了？？

    正在她准备起身看的时候，门外有灯光过来。

    王老五提着马灯走了进来，看见姜莲珠坐在床边上，“你也要起夜么？灯给你？”

    姜莲珠哦了一声，原来是起夜了。

    她放松了警惕，接过灯，又迷迷糊糊的出去了。

    等她出去之后，王老五复躺回塌上，侧身面对黑暗而睡，久久呼息都没能平稳下来。

    直到她起夜回屋来，躺在床上发出均匀的呼息声，王老五才心头一松，安稳的睡着了。

    他的睡眠一直不好，平时思考的事情过多，大部分情况下，夜晚能睡到两个时辰都极不容易。

    遇上事情，通宵失眠是常事。

    可是，来到了这里，却不知怎么回事，睡眠变好得多了。

    ***

    花了三天的时间，才把大宝二宝头发里的虱子搞得差不多干净了。

    二宝一回村，天天飞起玩耍。

    找小伙伴们，上山打鸟，下河摸鱼的，一天都不拉下。

