    等待铬铁矿石（做耐火砖）运抵、铺设炉子内胆还，以及最为关键的烘烤硬化炉子，本该是七月份就有望做完的事情，硬生生的拖到了八月份。

    漫长是时间内，克拉瓦森抽出时间完成了第二台木制的离心鼓风机，而他的主要任务之制作浇铸用的泥模，也全部胜利的完成。

    那是由两个模具构成的模具组建，它由上好的粘土烧制而成，并在其中混入了石灰和锆石粉，它在烈火中闷烧了长达两天，终于成为质地非常坚硬的陶制模具。

    可以说，为了满足克拉瓦森的需求，罗斯部族的制陶匠终于有意愿去制作更加高级的陶器。

    一般的生活用陶，不过是焚烧粘土就可以了，烧制出的黑陶与褐陶满足日常使用。

    制陶匠人早已懂得往粘土里加入一些矿石粉，就能大大改善陶器的性能，然这样做的结果是成本飙升，其售价自然要上涨。长久以来，较高的陶器售价是缺乏消费者的，既然克拉瓦森自掏腰包而来，大家藏匿心中的技术，终于有了用武之地。

    被烧制的不仅仅是那个需要铸造半球形大锅的硬陶模具。

    同时处于炭火堆中接受闷烧的，还有多达四套浇铸斧头的模具。

    制陶将和铁匠们联起手来，他们一开始将不可思议的生铁浇铸，当做酷似青铜浇铸的存在，唯一要注意的，是铁水的温度更高罢了。

    那么，除了温度的略微诧异，两者的工艺差别很大吗？

    哪怕是克拉瓦森，他从没做过生铁浇铸，在认知上尽是些猜测。

    姑且就按照浇铸青铜器的模式来做，也许只要让模具更加坚固就万事大吉。

    他们按照浇铸青铜斧的模式制作模具，一个模具可以浇铸四个斧片。

    时代已经不同了，如今的时代没有人再去追求一把青铜斧头，之所以罗斯人不再追求它，一来是材料的成本是真的高，二来一般的块炼铁造就的铁斧头，和青铜斧的性能旗鼓相当。

    尤其是在得到技术革新的当下，已经有了淬火渗碳工艺的碳钢斧头，显得曾经的那些工具都太差了。

    终究铁水浇铸是为了更有效率的得到铁器。

    但从一开始，克拉瓦森就忽视掉了留里克关于碳比例的教诲。

    他觉得浇铸的铁和锻打的铁本质上区别不大，想着自己挥汗如雨生产斧头和剑，那还不如直接浇铸来得快。也许只有经历了一番实实在在的失败，他才能意识到，生铁、熟铁和钢，有着本质上相似，也有本质上的区别。

    不过仅仅是铸造可以捆在木棒上的斧片，这样的斧头用作日常工具或是战斗时的武器，其实也凑合。至少对于仅着兽皮的敌人，完全足够。

    合计五套模具接受了完成的烧制大功告成，它们变成了坚硬的存在。

    它们的确坚硬，面对生铁水的烧蚀，其耐受力仍然有点堪忧。唯一庆幸的是，没有谁会觉得这些模具还能使用第二次。

    在制陶匠和铁匠的心里，能够多次使用的模具，恐怕就是铁模具了，它是成本昂贵的宝贝，其用处仅限于青铜器具的浇铸。

    制作较大型的青铜铸件，罗斯人从来都是使用一次性模具，浇铸完成自然冷却，取出铸造件的方法，就是用大锤将模具敲得粉碎。

    而今计划的生铁浇铸，再是费劲心机制作的模具，它都避免不了一个被敲碎的命运。

    好在，碎末混上新的粘土，还能在烈火中重塑成新的模具。

    在浇铸发生之前，没有谁看得清它的前景。

    哪怕是留里克，当这些模具尽数搬运到火炉旁，搬到硬化陶制的出铁槽的出口，他看到这些制作精良的模具，先是一番赞誉，在问得其使用材料之后，也有一点担心。

    留里克最忧虑的，就是害怕炙热的铁水将模具熔穿。

    他抓着自己的头发，问及克拉瓦森：“也许，你们该在模具里加入一些铬矿粉，让它得意进一步耐高温。”

    “哦，大人，这是兄弟们可以完成的最好的模具了。当全新的模具制作时，我会按照你的计划尝试。”

    说罢，克拉瓦森身后的几位制陶匠，都嘿嘿的笑起来。

    留里克看看他们，满意的点点头：“我原以为铸造的事由你克拉瓦森就能完成，现在看来，我必须联合所有的制陶匠。”

    嗅到一丝不一样气息的克拉瓦森急忙说：“大人，如果你要大规模的铸造，你必须依赖他们的力量。而我，我势单力薄。”

    “这倒也是。”

    长久以来，留里克最关注的的就是铁匠、造船匠和木匠。似乎制陶匠的工作仅限于制作炊具和别的廉价容器，导致被自己忽视了。

    留里克急忙问询全部六名制陶匠的名字，确认了他们的家庭在部族的住址，默默点头将之记在心里。

    他定了定神：“看来以后的工作，实在需要铁匠和陶匠的联合。”

    “的确。他们可以制作最好的泥模具，而我的家族负责冶炼。”

    克拉瓦森说了一番废话，实际他就是希望自己不要再过分的兼任其他工作，因为术业有专攻。

    “似乎我给你的工作的确有些多。”留里克双手掐腰，将陶匠叫至自己身边，“这样吧。以后制陶与冶铁组成联合，你们这些人专职制造我需要的陶制模具。至于价钱，我会按照平常的规矩支付。”留里克还附带一句，所谓自己不会拖欠工钱。

    通常罗斯部族的制陶匠销售他们的产品，多数时候是按照重量来定价。为了卖出更多的价钱，他们当然可以把陶器做的小而沉重，就是这么做后买方也能意识到自己会遭遇诓骗。

    买卖双方都是精明人，故而部族内部的这套陶器重量等比例兑换银币、铜币模式，它比较稳固的存在着。

    一尊被烧得发黑的巨大炉子给予所有接近它的人以压迫感。

    留里克时常注意那些陶匠偶尔颤动的双眼，他们在瞄着高炉！

    “哦，看来机会已经成熟。克拉瓦森，你带着模具而来，我们终于能够开始工作。”

    “当然。还有第二台鼓风机，它还没有搬出来。”克拉瓦森热情洋溢的补充。

    这个老家伙始终对冶炼之时特别上心，显然他现在就是渴望立刻成为奇迹的亲历者。

    “那就开始吧！”

    留里克宣布起一个伟大的开始，他使劲拍打自己的双手，嘴上喊着号子。

    最先行动起来的就是卡姆涅这样的孩子，不一会儿，与佣兵队长耶夫洛合力抱着鼓风机的卡威，终于从家中走出。

    与此同时，一众佣兵成为最廉价的劳动力。他们穿着简单又紧凑的麻布衫，无视着青灰色的衣服被碳粉染色。他们不嫌脏，因为这身衣服很快会被汗水浸湿，大家几乎注定会最终变得赤膊上阵。

    有佣兵在高炉旁的台阶，依次接过同伴递来的捆扎好的木炭块，或者干脆就是一捆木柴扔进炉内。

    另有佣兵，他们在检查封闭出渣口和出铁口的粘土，是否填埋妥当。

    出渣口被设计在较高的位置，引流槽位置亦高。

    唯有出铁口，它在炉子最下端，一个从炉底引出的倾斜式的孔洞以供生铁水流出。铁水会流入粘土烧制的引流槽，最后会有陶土坩埚承接它，亦或是直接引流如模具进行浇铸。

    他们用了近半天的时间，才在炉子里塞入大量的木柴和炭块。

    时间又快到傍晚了，卡威将一支火递给站在最高处台阶的留里克。

    “亲爱的，扔进去，点燃炉子。”

    “好啊！当炉子热了我们放矿石。”说罢，留里克瞥了一眼堆在地上的那如同小山一般的普通赤铁矿和磁铁矿。

    与此同时，上百人围着硕大的炉子，甚至留里克的母亲，以及他未来的妻妾们，皆是慕名而来。

    看的自己的朋友有点犹豫，卡威最后一声大吼：“留里克，扔吧！”

    已经没什么好犹豫的了。

    留里克的小手一松，火把没入炉子。

    就在这一瞬间，早已待命的两台离心式鼓风机，在强壮的佣兵操纵下，开始向炉膛喷进强劲的气流。

    漆黑的炉内，孤零零的一团火本是需要一段时间才能点燃碳柴。然新鲜空气的涌入过于强劲了，碳柴正在快速的引燃。

    一开始只是一些青烟，烟雾愈发的浓郁，强烈的木柴烧灼味逼迫留里克掩住口鼻从台阶撤下。

    他下来不久，便在所有人的欢呼声中猛然回头，只见那红色的火焰，就好似喷气战斗机瑰丽的尾焰，它在强劲喷涌。恐怕唯一让他不高兴的，正是这火焰是红色的。

    “真是太好了。我们成功了？”克拉瓦森迫不及待的模样让留里克有些无语。

    “我们哪里成功了？”

    “你看！炉子，它烧起来了。”

    “不！”留里克使劲摇晃脑袋，“这能说明什么？不过是一个开始。”

    克拉瓦森和他的盟友们洋溢着热情的笑容。“好吧，我的朋友。我们什么时候放进矿石？”

    “什么时候？”留里克捏着下巴想了想，猛然说道：“我们不可能指望把新鲜的鱼放在火上炙烤一个眨眼的瞬间，就奢望鱼肉烤的飘香滋油。你懂我的意思吧？就是那个火焰！当它变成黄色的火后，放入矿石。”

    “好勒！但愿很快我就能看到铁水。”

    “算了吧，这一次我们可是要冶炼大量的矿石，最后会流出大量的铁水！你能提供的浇铸模具是不够的。”

    “啊？！”克拉瓦森大吃一惊，“这……也许我们应该为了安全起见少放一些矿石。我就怕它会再度坍塌。”

    “不行。你也不要担心它会坍塌。是我！是我指导你们做的新炉子，他它不会首次使用就坍塌。”留里克的态度变得非常坚决，它指着堆积得近乎自己身高的矿石堆，“既然都把它们搬运来了，那就拼命的冶炼吧！”

    “可是过多的铁水，你就放任它随便的流淌在地上凝结？我们没有足够的模具。”

    “无所谓。”

    留里克不仅嘴上说，他的神态和动作就是表明他的这番态度。

    “啊。如果我们这么做，岂不是严重的浪费？见鬼，实在不行我们现在就制作简单的模具，哪怕它质量不行，至少保证浇铸后的工具形状。”

    “哦？”留里克有一点吃惊，他想了想，如果克拉瓦森和那些陶匠现在趁着铁水尚未冶炼大成，用两三天时间烧制一批哪怕是质量拙劣的陶土模具，固然铁水的侵蚀影响是严重的，恐怕仍能极大程度的保证铸造件的形制。

    这个时代终归对铸造件没什么过多的技术要求，不过是作为生产工具，比如说常用的稿和斧，亦或是铲子，人们不求它制作精妙，只求一个实用性和性价比。

    其实留里克想到的问题，根本就不在于如何第一时间，保证出铁口打开到完成浇铸的一条龙工作。

    生铁就是生铁，就是在地上凝固它还是生铁，就算附着上一些小的沙石，区区一点污染物最终还是会在二次加工后，变成气体或是流淌的矿渣。

    留里克知道克拉瓦森家**其他铁匠家庭囤积海绵铁的目的，就是为了后续打铁的时候有足够的初级材料。

    罗斯铁匠家庭本来就只有区区五家，彼此还缔结条约习惯成了一个初级且原始的铁匠行会。他们的工艺早已升级到加工低碳钢的程度。

    只要条件许可，他们会毫不犹豫的把手头的铁加工成低碳钢，以求年年如候鸟般进入罗斯堡的南方商人，高价买走手头的钢制工具、武器。

    要把铁加工成钢，本身就是用一些工艺，将内部的碳比例控制在一个合适的程度。

    大量冶炼生铁水，使之凝结成白口铁的铁锭，以此为另类的囤货。

    只要族人们不挑剔，铸造的白口铁也能凑合着当农具。

    但在留里克这里，他只想将这些铁锭砸成手指大小的块状，并放在传统的炉子里接受约莫900℃的长期炙烤，大量小铁锭被火钳不停的翻动，它们的碳含量快速降低，最后彼此融合，以一个巨大炙热铁砣的姿态捞出来接受锻打。

    此乃炒钢法，亦是留里克觉得可以在罗斯部族实现的，制造低碳钢的速率和性价比最高的手段。

    暂且留里克毫无心思将实行炒钢法做低碳钢的计划告知克拉瓦森，他更是不能强求这个老家伙和别的铁匠瞬间开窍。

    炉子燃起来的，指望它用半个白天的时间就烧到可以熔炼生铁水的程度，实在有些痴人说梦。