    张冬梅想说话，被赵容涛拉着安安分分坐下。

    赵容涛偷偷觑了眼江明衡，慢慢道：“江少爷……这个事情是我娘太着急了。您也知道，阿雪是我家最小的孩子，难免就娇惯了些！”

    “您别介意啊！可能里面是有什么误会，我们，我们都是谅解的！”

    “阿涛，你说什么呢？”张冬梅有些不乐意，他怎么能讲这样的话！

    要是江少爷不肯帮忙了，到时候阿雪怎么办？

    她忙要站起来，想要替自家闺女说两句话，结果却被赵容涛给摁住了，“娘，您别闹了！江少爷是什么人，他既然纳了咱们家的阿雪，以后阿雪就是江家人了，江少爷自然也不会亏待了她！您别听风就是雨！”

    “可是……”

    江明衡听得头都疼了，他何尝听不出赵容涛话里的寓意，他抬手制止了两人：“好了，事情我都知道了。把信给我看看吧！”

    张冬梅连忙把信给拿了出来，送到江明衡的跟前，“江少爷，我家阿雪是娇生惯养了些，但她，她对您是一片痴心啊！不然，放着外头的正头娘子不做，她为什么非得去做您的妾室是不是？”

    江明衡接过信件的手一顿，他嗤笑了一声，“她为什么不去做正头娘子，您心里不清楚吗？”

    张冬梅心里咯噔了一下，掀起眼皮偷偷打量着江明衡，“江少爷……”

    她不知道江明衡知道了什么……但是，她不能让江明衡厌恶了女儿，她刚要解释，就听江明衡继续道：“我早先就跟赵清雪说清楚了，我没碰过她，现在不会，以后也不会。”

    “她既想入门，看在以往的情分上，我也给她了方便。但再多的，怕是不能有了。”

    “这件事，我会去跟我娘确认清楚。不会让她有性命之忧的！”江明衡这句话却并没有让张冬梅安心。

    因为江明衡话里透露出的意味，实在是让她胆战心惊。

    “您，您这话是什么意思？您这是让她守活寡吗？”

    张冬梅一惊，她没想到江明衡竟会说出这样的话来，心里焦急万分，她急忙道，“阿雪可是清清白白的姑娘，她抛弃脸面对你死心塌地！是你对我家有恩，她才愿意以身相许的……”

    若是以往，江明衡兴许还真会叫张冬梅这话给绕进去，此刻，他只嗤笑了一声，“以身相许？我并不需要这个。我不喜欢她，我也不想纳她。因着她，我以后但凡娶妻，定是让妻子心里膈应难受的。”

    “就这样，你们还觉得是报恩吗？在我看来，这只是增加了我的困扰罢了！”

    张冬梅瞠目结舌。

    她不知道一贯温和的江明衡为何会说出这样离谱的话来！

    “你——”

    江明衡说着说着，突然觉得意兴阑珊，他以前觉得他们是阿宛的亲戚，所以愿意多照拂一二，结果却没想到骨子里竟是跟阿宛截然不同的人。

    他有些失落之余，又有些后悔，“就这样吧！你们先回去吧！我晚些会给我娘回信，安排人回去处理的。”

    “江少爷……”张冬梅还待说话，却被赵容涛给拉了走。

    等到离开了院子，张冬梅甩开赵容涛，“你听听，那说的是什么话？你妹妹那么年轻，他却要……苍天啊，这怎么不开开眼！让我家闺女受这样的罪过！你说，你是不是早知道？”

    赵容涛有些心虚地摸了摸鼻尖，“娘，阿雪心里也是清楚的。江少爷不比从前温和了，你若是在闹腾，怕是咱家都吃不了兜着走！”

    “你真当你是江少爷的正经岳母不成？”

    “再说了，阿雪入了江家，那就是江家的人，我们以后好歹也是沾了江家的光的！你放心吧，只要我读书出息了，阿雪在江家自然也能得了重视。”

    “您若是让江家厌恶了我，咱家可是交不起这白鹿书院的学杂费，您就安心吧！江少爷给了准话，后头用不着咱们家操心了。走了走了！”

    他拉起张冬梅就往回走。

    张冬梅心里却很不安。

    而这头，江明衡持笔给家里写了封信，他此次不好离开书院，只能给江夫人和江临川都写了信件。

    也就是这封信，让江家又爆发了大战。

