    其余老头纷纷恭喜老江，老江越说越神气，拿出手机显摆：“看，我找大师把名字都拟好了，男女各十个！”

    老头都围着老江头聊他的重孙了，唯独盛若庭还在看棋盘。

    拿着白子的顾长亭见她看得这么认真，打趣：“小姑娘，这步棋可是我在一本古代棋谱残卷上看见的，至今无人破解。”

    盛若庭头也不抬，回：“知道。”

    此时，一个打扮古典，一看就是大家闺秀的女孩子走了过来，还带着一阵别样的香气。

    “舅公，棋室已经熏好香了。”

    她一来就看见一个穿艳俗粉红色羽绒服的女子凑在顾老身边看棋，眼神一暗。

    这里的老头子们，年轻时候可都是在京都里叱咤风云的人物，这个贱民怎么有资格和他们站在一起？

    顾长亭眼看着外面越来越冷，就说：“老伙计们，我们就进屋去吧。”

    老头们纷纷起身离开了凉亭，盛若庭趁机在棋局前坐下了。

    孟香香嗤了一声。

    看棋是假，套近乎是真。

    顾长亭想给长孙物色订婚对象的事情传出去之后，来顾家老宅附近‘偶遇’的人就多了起来，都是些正当渠道没办法和顾家搭上线的小门小户。

    “撤走火炉。”

    孟香香一声令下，佣人拿走了火炉，留盛若庭一人在冰天雪地里。

    江展鹏想着回棋室之后，再和顾长亭一较高下，又赶回去看了一眼，免得忘记了不好复盘。

    可没想到，一回去，就看见方才那看棋的小姑娘，执起一颗黑子，落在棋盘某处。

    瞬间，黑棋反败为胜。

    江展鹏把棋局看了又看，越看越觉得这一步走得精妙，拍着大腿大叫：“嘿嘿，老顾，你快来看，你的棋局被破了！”

    半条腿都进屋的顾长亭闻声而动，赶紧回到亭子里。

    “怎么可能？”

    其余的老头们也风一阵的围过来，看见这一步妙棋，都惊叹不已。

    “小姑娘厉害啊，这步棋一走，半局棋都活了！”

    “老顾，你不是说这是古书残卷上的千古奇局吗？怎么这么轻易的就被破了？”

    顾长亭不信邪，在盛若庭对面坐下，拿起白棋又下一子，对黑棋发起猛烈攻势。

    盛若庭不假思索的又下了一子，锁了白棋的几条后路。

    顾长亭拧眉，举棋不定。

    江展鹏欢天喜地：“哈哈，老顾，你也有今天！”

    顾长亭身边的孟香香气得咬牙。

    哪儿来的不知好歹的东西！

    “舅公，你看又下雪了，不如我们就回去吧——”

    可顾长亭的心思已经落入了棋局里，对孟香香的建议无动于衷。

    孟香香心里气极了。

    按照计划，现在顾长亭应该在棋室里下棋，而自己在一边熏香弹琴助兴。

    出生调香世家的自己，琴棋书画样样精通，更是调香高手，让顾长亭在老伙计面前倍有面子，自己的长孙媳之位也能更快地定下来。

    却没想到，被一个不知道哪里来的贱人夺走了表现的机会。

    她绝对不允许！

    孟香香看棋盘上，顾长亭被逼入绝境了。

    内心狞笑一声：这小贱人可真是蠢到了极点，想献殷勤也未免用力过猛了些。

    在诸多老伙计面前，让顾长亭输得这么难堪，还想当顾家长孙媳？

    思及此，孟香香来了主意，回了不远处的顾家老宅，悄悄地拨了小区物业的电话。

    很快，几个保安就来了，围住了盛若庭，“这位小姐，请把口罩摘下来，把你的门牌号报出来。”

    这可是个高档小区，可不是什么人都能进来的。

    围观老头子们都不乐意了，纷纷取笑。

    “老顾你是下不过人，才故意叫保安的吧，嘿嘿。”

    顾长亭依旧捏着棋子，蹙眉，没有说话。

    而保安已经二次催促了：“请把口罩债下来。”

    盛若庭不想多事，起身，跟着保安走了。

    没走几步，就看见孟香香迎面朝自己走来。

    “你这种人，也妄图成为顾家长孙媳？”一张口，就是夹枪带棒。

    盛若庭置若罔闻，扣上兜帽，和孟香香擦肩而过。

    见盛若庭走了，孟香香得意一笑，走向了还在看着棋局发呆的顾长亭。

    “舅公，人都走了，我们还是回棋室吧。”

    此时，顾长亭才如梦初醒，刚才想棋太专注了，没发现人都走了。

    他大惊，猛然坐起：“人呢？”

    江展鹏挤眉弄眼：“你下不过人家，就叫保安把人赶走了，现在还装什么装，嘿嘿，你个老顾，还是这么贼精！”

    孟香香听见江展鹏这么说，内心里气恼。

    江展鹏的孙子是个纨绔子弟，在京都名媛圈子里早就臭名昭著了，最近不知道是跟个什么野女人开始同居了，这老头还拿出来显摆，寒酸又恶心。

    而顾家长孙却是京都里屈指可数的顶尖才俊！

    “舅公，刚才保安说有不明身份的人混进了小区，就追过来把人带走了。”她温声替顾长亭挽尊了。

    “你看，都下雪了，我们还是回去吧。”

    谁料顾长亭急得一拍大腿：“怎么能让人走了呢！香香，你腿脚好，快去把人叫回来！”

    孟香香只以为顾长亭也是在装模作样，就顺水推舟地说：“可是，人已经被保安叫走了，我怕那是什么居心叵测之人……”

    顾长亭很着急：“你去找保安，就说那是我顾长亭特意请来的，快去，快去！”

    见他如此着急，孟香香才知道，他是真心地将把刚才那个女人叫回来下棋。

    “好。”

    她转身，拢好羊毛外衫，跟着脚印走了会儿，就看见刚才的女子竟然蹲在不远处的路边等她。

    顿时，孟香香鼻子眼睛里都是火，冲过去就疾言厉色地骂人。

    “贱人，你好手段！竟然让顾老对你的棋念念不完，你等在这里，想必是知道顾老舍不得你走吧！”

    蹲在路边堆雪人的盛若庭，正认真地感受着手心里的冰凉，如此真实，如此舒服。

    两年了，她终于重见天日了。

    孟香香见她无视了自己，还认真地堆着雪人，冷笑：“欲擒故纵的把戏就适可而止吧，顾老叫你回去继续陪她下棋了，还不快跟我走？”

    见盛若庭不回，孟香香咬牙切齿，言语难听。

    “你被以为凭一局围棋你就能当上顾氏长孙媳了！贱人，你撒泡尿照照自己，你根本就不够格！表哥爱的是我，我是孟氏最受宠的千金，你算什么东西！”

    “你现在肯定迫不及待地想去舅公面前表现了吧，你还装什么装！赶紧去舅公面前摇尾乞怜吧！”

