
　　对于叶真的嘲讽，李勇表现的不以为意。

　　虽然接触的时间不长，甚至李勇跟柳如菲等人在这次的大海市任务之前都没有见过叶真本人，但关于他的传说却是已经听过不少了。

　　除了所谓的什么“亚洲第一驭鬼者”跟什么“最强驭鬼者”之类的传言，还有一些关于他性格的传言。

　　在灵异圈里流传着一个八卦说法，说是叶真的性格极其中二，除了言行举止之外，还跟小孩子一样爱好动漫。

　　李勇等人虽然与其他灵异圈的人接触的并不多，但作为驭鬼者，还要到处去完成恐怖学校的考核任务。

　　因此不可避免的接触到其他驭鬼者，或多或少的就会听说一些传闻。

　　“以前还以为是被人夸大其词了，但现在看来，叶中二这个外号真的是名副其实，甚至他的性格对比传言中的叶真还犹有过之。”

　　看着叶真那副天老大他老二的样子，李勇等人心中暗想着。

　　“也不知道他这种性格是怎么在一次次灵异事件当中存活下来的，难道每次都是这么头铁么？”

　　叶真当然不知道李勇等人内心的想法，要是知道他肯定会说一句你们猜的可真准。

　　周围雾气弥漫，天空中的星光，月光全都消失了，整条走道之中的环境异常阴暗。

　　“我叶某人光芒万丈，岂能被黑暗加身？”叶真看着周围的环境皱起了眉，抬起右手在自己身前一划。

　　下一刻，满天的雾气仿佛被什么东西给刺破了一般。

　　一道由月光凝聚而成的光柱顺着那道缝隙照射了进来，驱散了黑暗，照亮了周围的环境。

　　“这样会不会太冒失了？这里的情况不明，骤然改变原有的环境很容易导致我们大家被厉鬼盯上的。”

　　柳如菲被叶真这一举动整的吓了一跳，他对着沈常青小声说道:“班长，我有种不太好的预感，这个叶真如此乱来，很可能会打乱我们一开始设定的计划节奏。”

　　“那你觉得应该怎么做？”沈常青转过头，一脸平静的看着柳如菲问道。

　　柳如菲并没有第一时间回答，而是仔细观察了沈常青的脸色。

　　在确定对方并没有因为自己的话生气之后，这才开口说道:“要不等会找个借口跟他分开，各自行动？”

　　有考核任务在身的他们自然知道，这条诡异的小道之是通往一处灵异之地的道路，并不是他们的目的地。

　　因此，柳如菲口中的分头行动自然不是在这条小道开始，而是打算通过走道，等到了那处灵异之地以后就直接跟叶真分开行动。

　　“可以。”

　　出乎柳如菲意料的是，沈常青竟认同了她的想法，同意了到时候跟叶真分开行动。

　　“难道是我会错意了？”

　　柳如菲的目光闪烁，心中暗想，“难道班长并不是真的想跟叶真联手，只是想让叶真吸引一部分灵异的注意，好让我们任务完成的轻松一点？”

　　虽然对于叶真的性格有些意见，但是对于叶真自身的能力，柳如菲还是非常佩服的，能将灵异力量玩出花来，也是独此一份了。

　　“真不知道他是怎么做到的，如此频繁的使用身体里的灵异力量，难道就不怕厉鬼复苏吗？”

　　柳如菲有些想不通，叶真给她的感觉就像是性格如同小孩子，并且不惧死亡，还不怕厉鬼复苏，简直就是驭鬼者中的异类。

　　“小常，你们两个在那里嘀嘀咕咕的说什么呢，是不是在暗中说我叶某人的坏话？”

　　叶真脸色不善的盯着走道前方的沈常青跟柳如菲两人，似乎只要他们两人的回复不能让他满意，叶真就会直接动手一般。

　　“开玩笑，我叶某人一生无敌，英勇光辉，怎么能接受有人在背后编排我呢。”叶真心中暗想。23sK.com

　　闻言，柳如菲的脸上露出了一抹微笑，对着叶真道:“怎么会呢，我们刚刚正在商量后续的行动计划。”

　　“计划？什么计划？”

　　叶真冷哼了一声，道:“根本就不需要任何计划，有我叶某人在，一切牛鬼蛇神都应通通退避，否则定斩不赦！你们到时候只需要站在我身后为我呐喊助威看着就行！”

　　说完之后，叶真还特意摆了个自我感觉很帅的POSE，与此同时，一道浓郁的月光照在了他的身上，将他衬托的光芒万丈。

　　“卧槽，又开始了。”沈常青抚额转身，强迫自己不去看叶真装逼，同时加快了脚步朝前走去。

　　柳如菲，李勇跟另一名男子的表情与沈常青差不多，脸上跟心里同时都为叶真感到尴尬。

　　倒是沈曦一脸的认同，开口道:“你说的不错，我哥哥也是这么讲的，我哥哥说有叶哥哥你在，路上遇到的厉鬼都会被一路横推，就不知道是不是真的。”

　　说完，沈曦还煞有其事的用力点了点头，一脸“纯真”的看着叶真说道:“反正我是相信我哥哥的眼光，也相信叶哥哥你的能力的！”

　　“卧槽，狠人！”柳如菲等人同时露出了钦佩的表情，对于沈曦睁眼说瞎话的能力佩服不已。

　　同时心里暗暗警惕，以防日后会不小心中了这个小丫头的圈套。

　　对于叶真这样极好面子，有时候还一根筋的人来说，沈曦的这段话简直可以说的上是在“杀人诛心”了。

　　毕竟话已经说道这个份上了，你叶真要是能够横推厉鬼那也只是在意料之中。

　　而中间之中只要出现一次失误，导致没能解决厉鬼反而还翻车了，那可就丢人丢大发了。

　　“你放心，在大海市这一亩三分地就没有我叶某人解决不了的事情，就算是遇到厉鬼也会被我一拳干趴下。”

　　尽管知道沈曦的话有问题，但叶真还是欣然接受了她的“捧杀”，因为叶真对于自己的实力非常的有信心。

　　踏踏踏踏！

　　沈常青等四名恐怖学院的高级班学员跟叶真一起总共五人，迈步朝着走道的另一端走去。

　　过程非常顺利，沿途别说被厉鬼袭击了，就连厉鬼的影子都没有看到，让磨手擦掌准备大干一番的叶真感到十分失望。

　　“这么诡异的走道之中居然没有一只厉鬼？难道这里的厉鬼全都被我身上的无敌气势所震慑了不成？”

　　此时的叶真感到人生寂寞如雪，无敌真的太寂寞了，就连厉鬼也被自己的气势所震慑不敢出现。

　　很快，一行五人就通过整条走道，来到了另外一处诡异之地。

　　印入众人眼帘的是一片与现实世界有着明显区别的诡异之地，这里像是一个独立出去的其他空间一般。

　　天空很暗，与走道之前被雾气遮掩的阴暗不同，这种暗只能算是昏暗，肉眼还有一定的可视度，并且这片空间之中没有丝毫的雾气痕迹。

　　在昏暗空间的中央部位，存在着一栋老旧的古宅，从古宅的样式来看，应该是民国时期，甚至是更早以前的建筑了。

　　“这是………一片特殊的鬼域！”

　　踏入灵异空间的叶真眸子一动，眼睛发亮的看着远不远处的老旧建筑，眼中充满了战意。

　　“你说什么？这么一处灵异之地居然是一片鬼域所化成的？”柳如菲等人被叶真的话吓了一跳，连忙看向了沈常青，想要看看他的想法。

　　在她们心里，是希望沈常青能够反驳叶真的判断的，毕竟这个结果太惊人了，如果是真的，那岂不是说她们会非常吃亏？

　　毕竟任务的进行区域是在一片宛如真实世界的鬼域当中，鬼知道这片鬼域的主人会有多恐怖。

　　“叶真的判断是对的，这片看似与真实世界相像的空间确实是一片鬼域，但这也没什么，据我所知，鬼域大不代表厉鬼本身就一定恐怖。”

　　听到沈常青的话，柳如菲等人的心里一凉，至于最后那几句则被众人直接忽略了。

　　毕竟就连沈常青自己的脸色都变得十分难看了起来，一脸慎重的观察着远处的情景。

　　实际上沈常青还有一句话没说，与这个地方相似的鬼域他也曾亲眼见到过，那就是鬼画的鬼域。

　　而鬼画的恐怖程度太高了，是一只活跃在世界各地，并且没有被彻底限制的S级厉鬼之一。

　　“叶真，这地方太过诡异，我们联手吧。”思考了一会，沈常青还是决定跟叶真联手，这样对大家都有好处。

　　“班………”柳如菲本来还想说些什么，但一想到这片灵异空间的特殊性就又将剩下想说的话咽了回去。

　　她知道沈常青的决定是对的，这个地方的危险性一定很高，与其跟叶真分开行动，还不如将叶真留下，这样他们的队伍就会瞬间多出一位顶尖驭鬼者。

　　尽管这个驭鬼者………是个惹祸精。

　　叶真瞥了沈常青一眼，开口道:“我叶某人一生无敌，区区灵异之地有何惧之，我一人就能斩尽一切妖魔鬼怪，联手之事无需再提，只有弱者才会抱团，强者都是独行的！”

　　“你们要是怕了尽管留在原地，这里的灵异我会解决，你们只需要看着就行。”

　　说完，叶真一步迈出，整个人消失在了沈常青等人的眼前。

　　“呸，什么玩意！”李勇不屑的吐了一口唾沫，看到叶真确实走了之后，继续说道:“什么尿性，难不成还真把自己当天下第一了不成？”

　　“啪！”

　　然而李勇的话刚说完，一只穿着皮靴的大脚就踹在了他的脸上，将他整个人都给踢飞了出去好几米远。

　　“废物，我最讨厌别人在背后说我坏话了，要不是杀你怕脏了自己的手，今天直接斩你！”

　　话音落下的同时，叶真的身影再次出现在了众人眼前，并且站在了李勇之前所站立的位置。

　　这一连串的事情发生的极快，快到在场众人几乎都没有反应过来，或许沈常青反应过来了，却因为某些想法导致没有出手阻止叶真。

　　“怎么可能………这才一眨眼的功夫，怎么就………”柳如菲的瞳孔一缩，看向了叶真的右手。

　　此时，在叶真的右手之中，正掐着一道死气沉沉，穿着长衫的人影。

　　那是一个已经死去多时的老人，他的浑身都散发着淡淡的尸臭味，但是尸体却诡异的没有腐烂。

　　同时，在老人的尸体上有着许多淤青，每块都有成人拳头大小，似乎就是被人用拳头给打出来的一般。

　　在场的众人都明白，叶真手中掐着的老人是一只厉鬼！

　　叶真注意到众人的视线都放在了自己右手之中的老人尸体上，开口道:“这只厉鬼真是不知死活，居然胆敢偷袭我叶某人。”

　　“刚刚我进入那栋古宅之中想要看看什么情况，结果没想到刚进去就遭到了这只厉鬼的袭击。”

　　叶真继续道:“随后我就陪它玩玩，没想到这只厉鬼这么不经揍，一拳就干翻了。”

　　叶真描述的非常简洁，似乎在他看来，对付他手里的这只厉鬼就像是砍瓜切菜般简单。

　　“………”

　　柳如菲等众人一阵无语，就连沈常青也不由侧目，看向了叶真手里的厉鬼，仔细观察了起来。

　　“谁TM………”

　　这时，被叶真一脚踹倒的李勇才恢复过来，他站起身正准备开骂，却发现场中的气氛十分诡异。

　　在看清了周围的形势之后，李勇果断的闭上了嘴。

　　“对了，有趣的是，我刚刚还在那栋古宅之中发现了两个活人，但是他们并没有发现我。”

　　突然，叶真再次开口说道:

　　“其中一个人的额头上长着一只猩红色眼睛，另一个好像是叫郭凡来着，你们有谁知道那个额头上长着猩红眼睛的人是谁？”

　　………………

　　鬼画内部。

　　苏慕白跟沈梦两人继续顺着街道朝前走着，在他们身后不远处，周坤父女俩依旧小心翼翼的跟着两人。

　　之前苏慕白等人在街道之中遭遇了一只厉鬼，然后苏慕白亲自动手，使用老旧军刀直接肢解了厉鬼，并且将肢解成好几份的厉鬼身体沉入了脚下属于水鬼的鬼域之中。

　　解决了厉鬼之后，苏慕白继续前行。

　　随着他的不断移动，很快，苏慕白就发现旁边的建筑风格开始有所改变了。

　　原本充满中国风的城市街道变成了国外街道的样子，并且广告牌和一些标语都变成了英文。

　　苏慕白的英语并不是很好，因此这些英文里面他只认识少于，大部分的英文他都不认识。

　　“进入了另外一张鬼画的背景拼图里了么？”苏慕白的目光微动，他知道，鬼画上的背景是相通的。

　　两座城市的拼图完美衔接，有可能刚刚还是在充满华国风的城市里漫步，也许走了几步路之后，就到了与国外某座城市相似的画中城市也说不定。

　　毕竟油画中的城市布局基本都差不多，从远处看来根本分辨不出来，还以为是一座城市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第143章 无敌叶某人免费阅读。https://xs.23sk.com 