
瑟瑟下巴微扬,  一副自矜身份的倨傲模样。

萧以娴的脸色顿时一阵青,  一阵白，咬了咬牙,  勉强笑道：“燕小娘子说笑了。九叔也就随便一说，做不得数。何况,  你若真成了长辈，岂不辜负了我们七殿下这一片心意？”

瑟瑟挑了挑眉：“心意？”漫不经心地看向陈括。

陈括见她出现，原本还有些吃惊不安,  待听到她和萧以娴一番对话,  那点儿不安统统被笑意替代。见她看他,  他柔声而道：“燕小娘子，自当日宫中一晤,  括便念念难忘,  只盼日日能见小娘子仙姿玉颜，以慰相思。”

这个人脸皮可真厚啊,  被撞破了密谋,  居然还能若无其事地说出这样一番话来。

瑟瑟心中怒极，丝毫不给他面子：“殿下说得可真是好听。可你刚刚不还在许诺要娶我这表侄女为妻吗？那边屋里还躺着个顾小娘子呢。我劝殿下一句,  这吃着碗里的,  看着锅里的，可不是什么好习惯。脚踩几条船,  后果也只有一个，那就是翻船。”

陈括只是笑，好脾气地道：“燕小娘子说得是,  括受教了。”

瑟瑟只觉如一拳打入了棉花，不由皱起眉来：她怎么忘了，陈括这唾面自干的忍耐功夫素来是一等一的。这个人，远比她从前以为的更要难缠。

萧以娴却笑得温婉：“燕小娘子此话谬矣。世间男子谁不是三妻四妾？何况是殿下这样尊贵的人儿。他能看上我等是我等的荣幸，燕小娘子可休要犯那‘嫉妒’之过。”

嫉妒？她不嫉妒，便能谋划着将别人送到未来夫君的床上吗？瑟瑟心中恼恨：比起陈括，这个萧以娴表面贤淑，实则行事无耻，手段阴毒，更是该死之极。

她冷笑着走近萧以娴：“表侄女倒是贤良大度。不过这话着实鲜廉寡耻，该打。”忽地抬起手来。

萧以娴警惕地后退一步：“你要做什么？”

瑟瑟掠了掠鬓发，神情轻蔑：“不做什么，只是想教你明白，这姑侄共侍一夫，只有那不讲礼义廉耻的蛮夷才做得出。你既枉读了这些年的圣贤书，作为长辈，看到你走了歪路，自然该教训教训你，免得你做了错事还不知。”

一副苦口婆心，谆谆教诲的口气，偏偏那神态间的轻视不屑实在叫人牙痒。

萧以娴打小儿金尊玉贵地被养大，行事妥当，人人赞誉，哪曾被人这样指着鼻子责骂过，再好的涵养也在这一刻消失殆尽。她一时气得浑身发抖：“你教训我？你以为你是什么东西？不过是八竿子打不着的远亲，给我提鞋都不配的穷酸破落户，九叔抬举了你一句，竟敢蹬鼻子上脸，充我哪门子的表姑？”

这才对嘛，刚刚那笑，假惺惺的，着实叫人看着恶心。瑟瑟笑眯眯：“这话，在晚宴时，你怎么不对你九叔说？”

萧以娴被她堵得哑口无言，目中几欲喷出火来。

看到她这么不高兴，瑟瑟心中愉悦：这个时候的萧以娴到底还是生嫩，比不了成为皇后之后的城府。要知道前世她身为陈括的宠妃，就差没在宫里横着走了，萧以娴却一直忍耐着，非但没有与她冲突过，还一再退让。可即使如此，萧以娴却始终没有真正吃过亏。

还是这会儿的萧以娴有点意思。瑟瑟微笑，随口道：“乖，看在你九叔的面上，这次我就不计较你失礼了。以后切莫如此，免得堕了萧家的名声。”

萧以娴大怒：“你！”

“我什么？”瑟瑟堵住她的话头，一脸惋惜的表情，摇头道，“你看看你！听闻镇北侯府规矩森严，教女有方，人人称道，当日我见到皇后娘娘风仪，便知此言不虚。没想到……”她上上下下地打量了萧以娴几眼，啧啧两声。

萧以娴咬牙切齿：“你什么意思？”

瑟瑟摇头叹息，一副长辈的口气：“没什么意思，就是为太夫人和皇后娘娘可惜。家门不幸，总会出那么一两个不成器的后辈。今日我也算做件好事，代她们好好教你，不用谢我。”

萧以娴心中怒到了极点，面色通红，胸口急促地起伏几下，面上却忽然平静下来，露出一个讥讽的笑来：“那还真是劳烦你了。”

瑟瑟心中暗凛：她倒是小看了萧以娴，没想到对方这么快就冷静下来了。面上依旧笑吟吟地道：“表侄女明白我的苦心便好。”

萧以娴听她一口一个表侄女，脸色阴沉之极：“燕小娘子想当我的长辈，也不怕没有这个福分消受。”转向陈括，“殿下，你想要抱得美人儿，现在岂不是最好的机会？”

陈括原本一直眼带笑意地看着瑟瑟，闻言不由一怔。

萧以娴见他没有动作，催促道：“殿下，孤男寡女，深夜相会，正是天赐良机，过了这个村可就没这个店了。”

陈括蹙眉不语。

瑟瑟万万没想到萧以娴竟会不择手段到这个地步，心中大怒，面上却依旧笑语盈盈的：“七殿下可不是这样的人。”

陈括这个人，瑟瑟不敢说百分之百了解，却也知道他几分性子。他对自己感兴趣，就会使出百般手段，将自己哄得心甘情愿，强行逼淫这等煞风景的手段，可不是他的风格。萧以娴还是错看了陈括。

陈括深深看了瑟瑟一眼：“多谢燕小娘子信任。”

萧以娴的脸色顿时难看起来。

陈括却看也不看她，对瑟瑟拱手道：“时已不早，燕小娘子早些歇息吧，括先告退。”说罢，转身离去。

风吹过，掀起他的袍角，瑟瑟的目光无意识地扫过，瞳孔蓦地一缩：陈括披着一件黑色的绣金丝袍，里面露出一片绿色的衣角，倒像是苑中内侍的袍服颜色。

先前撞到的那个割臂舔血的怪人，穿的正是这样一件袍服。

难道那人竟是陈括？前世她可从没发现陈括有这样的骇人听闻的爱好。瑟瑟仔细回想了一番那人披头散发的背影，目光不由落到陈括发上，他的发束得整整齐齐，不见一丝凌乱。

她心中迷惑起来，究竟是不是他？

萧以娴见陈括离开，气得脸色铁青，跺脚道：“不中用的东西。”看向瑟瑟，再也掩饰不住目中的恶意：“来人！”

两个暗卫悄无声息地出现。

萧以娴下令：“把她给我捆起来，剥光了送去七殿下那里，我倒要看看，这到嘴的肉他吃不吃？”

萧以娴是疯了吗？瑟瑟退后一步，不可思议地看向她：“萧以娴，你九叔今夜也住在这里呢，你敢做这等事，就不怕他找你算账？”

萧以娴不屑道：“少拿我九叔狐假虎威，我九叔是何等人也，你以为他真会在意你一个小小的远亲？”呵斥两个暗卫道，“你们还愣着做什么？”

两个暗卫向瑟瑟扑来。瑟瑟脸色一变，庆幸自己还留有后手，撒腿就往树林中跑：“萧大人救我！”

萧以娴的神情顿时不好了，萧思睿在树林中？怎么可能？她抬起一手，暂时止住暗卫动作，屏住呼吸，望向树林。

树林中却没有丝毫动静。

萧以娴气笑了：这个燕家女委实奸猾，看来又是在虚张声势。本来嘛，九叔这样的人，怎么可能深夜跑到她们女儿家所居的区域来？

瑟瑟却在心里把萧思睿骂了八百遍：这个混球，该不会在关键时候掉链子了吧？他要是敢这样，她以后就，就再也不要理他了！

萧以娴见瑟瑟神色不好，越发放心，挥了挥手，示意暗卫继续抓人。

瑟瑟跑得更快了，一不小心，一头撞上了一具坚实的胸膛。她顾不得呼痛，抬头看去。林中幽暗，看不清来人的面目，硬朗俊美的轮廓却那般熟悉。

瑟瑟松了一口气，眼角眉梢都染上了笑意，告状道：“萧大人，你侄女太过分了，你快管管她。”

萧思睿扶正她，不动声色地道：“瑟瑟唤我什么？”

瑟瑟呆了呆。

萧思睿垂眸看她：“瑟瑟若不知该喊什么，这件事我便管不了了。”

瑟瑟：“……”这才反应过来他先前不理会她的原因，不由牙痒：他怎么能这么混蛋！眼看身后追兵将到，她顾不得斗气，好声好气地道，“九哥，好九哥，你快管管你那侄女儿。”

话音方落，身后的两名暗卫已追到，伸手向她抓来。

萧思睿一把抱住瑟瑟，转了半圈，单腿顺势扫出，但听“扑通”“扑通”两声，两名暗卫已被他踢飞出去。

萧以娴见势不对，悄悄地往后退，试图溜走。

萧思睿放下瑟瑟，淡淡开口：“以娴。”

萧以娴整个人都石化了，她做梦也没想到，萧思睿竟会当真在树林中。

萧以娴不敢动了，垂着头，乖顺得宛若小兔子一般，低低叫了声：“九叔。”等等，她忽然想到，燕瑟瑟先前也是从树林中出来的，也就是说，之前，他们两个孤男寡女的……

萧以娴的脸色顿时大变，九叔从前何曾对一个姑娘家这样看重过，自己先前怎么竟没想到其中的猫腻？若是早知道，自己怎么都不至于以为燕瑟瑟好欺，打她的主意，试图用她拴住陈括的心。

萧思睿道：“道歉。”

萧以娴的脸色发白，却不敢违抗萧思睿的命令，咬了咬唇，低声下气地道：“燕小娘子，今日是我不好，得罪了你，对不起。”

萧思睿纠正她：“不是燕小娘子，是表姑。”

萧以娴的脸顿时涨成了猪肝色。

萧思睿冷冷淡淡地扫了她一眼。萧以娴身子一颤，指甲掐入掌心，一口老血差点憋不住：“表姑，今日是我不好，得罪了你，请你降罪。”

瑟瑟哼了一声：“你不是说，我是给你提鞋都不配的穷酸破落户，算哪门子的表姑吗？”

萧以娴心中暗恨，偷偷看了眼面无表情的萧思睿，忍气吞声地道：“侄女年幼无知，多有冒犯，表姑大人大量，还请勿怪。”

瑟瑟道：“不对。”

萧以娴一愣：什么不对？

瑟瑟伸出手比了比，自我检讨：“我的气量小得很，就这么点大，要我不怪你可做不到。”

萧以娴差点没吐血，再忍不住：“那你想怎么样？”

萧思睿轻哼了声，萧以娴身子又是一颤，委屈得眼泪都快流出来了，忍辱道：“原是我的错，表姑怪我也是应该，只管责罚。”

瑟瑟惊奇地看着她：“怎么责罚都可以吗？”

萧以娴道：“是，无论怎样都是我应受的。”

她想以其人之道还治其人之身，也把萧以娴相对她做的事同样对萧以娴做一遍可不可以？瑟瑟试探道：“把你也剥了送七殿下那里去？”

萧以娴的脸色顿时变得惨白：真这么做，她的一辈子就彻底毁了。

萧思睿忍不住清咳了一声。

瑟瑟不满地瞪了萧思睿一眼：早就猜到她只能想想罢了，真要这么做了，镇北侯府的脸往哪里搁？哪怕看在萧思睿和乔太夫人面上，她也不能这么做。

可真被他阻止了，她还是满心不爽，难道就这么白白放过萧以娴，她怎么甘心？

萧思睿自知理亏，低声向她保证道：“你放心，我必会叫镇北侯府给你一个交代。”

这还勉强差不多，瑟瑟哼了声：“我可以给你面子，换一个轻一些的惩罚，不过你记得，你欠我一个人情。”

萧思睿松了口气，温言道：“好，我记得。”

萧以娴在一边听得震惊不已：她何曾见过九叔容得别人在他面前如此放肆，偏偏语气还这样纵容？九叔和这个小贱人到底是怎么回事？

瑟瑟才不管萧以娴想什么，走到萧以娴面前，忽地抬手，猛地一巴掌扇了过去。

“啪”一声脆响，萧以娴猝不及防，半边脸顿时肿得老高，目中几欲喷出火来：“你！”

瑟瑟老大不高兴地看着她：“我什么我，比起你想对我做的，一个巴掌算是便宜你了。”她眼珠转了转，又有了新主意，招呼萧以娴道：“跟我进屋来。”

萧以娴捧着半边脸，又气又怕，警惕地看向她：“你还要做什么？”

瑟瑟吹着刚刚打疼的手心，漫不经心地道：“放心，你是我晚辈，我怎么好认真和你计较？不过是小惩大诫罢了。你刚刚不是说了，让我‘只管责罚’吗？”一个巴掌不过是开胃菜而已，以牙还牙的报复看在萧家的面子上不能做，小小的惩戒总要有。

萧以娴没法子，只得老老实实地跟在瑟瑟后面。

屋中，抱月正一边打盹一边等瑟瑟归来，听到敲门声，一个激灵，飞也似地跳出来开门。

瑟瑟直接吩咐她去磨墨。

萧以娴的心里升起不祥的预感：她究竟要做什么？

作者有话要说：　　假期作息时间全打乱了，忽然觉得十二点更新好像太早，好不容易今天上午不要出去拜年，我还没睡醒啊啊啊~

感谢亲爱的小天使们，(づ￣  3￣)づ~

妙寿安扔了1个地雷，林亦槿今天也是世最可扔了1个地雷，寻欢扔了1个地雷~

灌溉营养液：“卑微小媛在线流泪!”+1，“是是是是是我啊”+1，“囧囧有神”+1，“小铃铛”+1，“霸王呼呼”+30，“小雪花”+5~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442420"  chaptername="52、第  52  章">加入书签</a>
</div>
