    第123章 上一层保险

    ……

    脚下是郁郁葱葱的山林，望着山顶宝塔，罗非鱼松口气。

    这里是凉山，位于蜀地的凉山，孙悟空考验雄兵连的剧情发生地。

    确定位置，罗某人觉得这个瓜算是稳了。

    距离吃瓜任务还有几天，找到准确吃瓜点，也不虚多留。

    反正莫甘娜好一段时间没找自己，提前来凉山也就没了意义。

    借着月色，脚踩飞剑的罗某人用了将近半小时飞回自己熟悉的山谷。

    “胖丫，给你家主人打水。”打个响指，习惯性废话。

    响指声音落下刹那，土坯房屋门被从里面推开。

    入眼，则是一个面容精致，不施粉黛的红发佳人。

    佳人皮肤细腻，没有任何毛孔痕迹，鼻子，小嘴，大小适中，恰到好处。

    再往下则是黑白分明的女仆装，裙子下则是诱人犯罪的两条大长腿。

    月光下，女子裸露在外的肌肤仿佛散发着微弱荧光。

    如果不是眼神空洞，双目无神，几乎找不到任何瑕疵。

    女子出门也没和罗非鱼打招呼，而是机械性走到临时浴室，取下浴室顶棚的白色塑料桶。

    “啧啧啧……。

    这身材，这颜值，小红毛哪来的自信，我会真的按照她身材颜值打造胖丫皮肤。”

    望着胖丫凹凸有致，火爆到极致，却又不显突兀的完美背影，罗非鱼不屑撇撇嘴。

    说是按照杜蔷薇身材打造胖丫就是开个玩笑，她身材虽然不错，却达不到罗某人眼中的完美。

    胖丫，无论颜值还是身材，可都是罗非鱼根据自己审美, 一点一点在脑海中归总出来的。

    除了同样是红头发, 将其套上傀儡, 跟杜蔷薇完全就是两个人。

    等胖丫将水弄好，罗非鱼走进简易浴室。

    打开水桶刹那，冰冷的溪水, 让人不禁打个哆嗦。

    “我擦，得弄个热水器, 正经淋浴间了。”冰凉的溪水冲刷身体, 自己身体强大, 加上自愈因子，也不怕生病。

    但现在已经快到深秋, 虽说山谷所在地理位置也不至于像东三省一样冷，但也不能再当夏天过。

    抓紧时间冲了冲身子，九阳真气涌动, 身上寒意瞬间消失, 整个人则被水蒸气笼罩。

    几个呼吸, 蒸汽消失, 罗某人赶紧换上衣服往屋里走。

    不怕冷，不代表喜欢那种感觉。

    推门而入, 看到熟悉佳人正在打量胖丫，罗非鱼也不尴尬，急吼吼钻进被窝。

    “爽..., 还得暖呼呼的被窝舒服，现在外头天气真让人难受。”

    “笨蛋, 难受你不会好好弄个浴室。”男人抱怨声音，将天使追注意力从胖丫身上转移开。

    见他耍宝的将自己裹进被窝, 顿时没好气笑骂。

    手伸进被窝，碰到男人皮肤, 如同暖宝宝般的温度, 换来天使追嗔怪：“又骗人，你身上温度可没一点冷的意思。”

    “不骗人, 我就是用能力给自己增加点温度，帮你暖被窝而已。”

    男人臭不要脸发言, 让天使追一愣, 下一秒就噗嗤一乐。

    “假，这话好假啊。”拍了一下罗非鱼胸口，天使追换上睡衣, 跟着钻进被子。

    “下次撒谎动动脑子, 天使能凭借身体在宇宙自由穿梭，我不信你不知道。

    地球温度再低, 总达不到宇宙大部分位置的温度。

    给我暖被窝, 亏你想的出。”

    “呵...，真没幽默感。”将小火炉般的娇软身子搂进怀中，罗非鱼不要脸道：“既然阿追这么厉害，那就换你给我暖好了。”

    “这也行？”心里吐槽，天使追任由男人搂住自己。

    至于谁身体更暖和，这时候已经无所谓。

    “非鱼...。”

    “嗯...。”

    “确定莫甘娜在地球，雄兵连情况观察的也差不多，我要回天城了。”

    哪怕知道这一天近在眼前，天使追亲口说出，罗非鱼仍然身体一僵。

    僵硬过后，搂住天使追的胳膊力量又大几分。

    “挺好...。

    早点回去，短时间不回地球最好。”

    想到恶魔，作为局外人，罗非鱼可以把战争当成一场戏来看。

    可深入局中, 天使追已经是枕边人, 哪怕知道原著她一直活着, 罗非鱼仍然希望她能避开天使与恶魔在地球的战争。

    战场瞬息万变，谁又敢保证，天使追会不会因为自己出现死在战场。

    “别说傻话。

    我是高阶护卫天使, 一切都要听凯莎女王命令。

    回不回地球，可不是你我说的算。”

    听出罗非鱼话里的深层含义，天使追心里暖暖的，但有些话还是决定提前说明。

    “我就知道...。”心里吐槽，回忆原著天使追经历的各种战争，罗非鱼想了想，摘下胳膊上的护腕。

    “这个送你，应该和夙银甲没冲突。”

    拉出天使追胳膊，罗非鱼将钒合金战衣化成的护腕亲自替守护天使戴在皓白手腕。

    真气涌入护腕，天使追就看到护腕仿佛融化，金属沿着自己胳膊，慢慢向着自己全身包裹。

    动了动胳膊，没有任何不适，紧紧贴合身体，又不影响活动。

    见天使追反应，罗非鱼附在其耳边轻声道：“现在是我的能量在控制战衣。

    你自己试试，将暗能量灌入护腕，也不知道能不能激发战衣功能。”

    “哦哦...。”看着战衣缓缓退回护腕，天使追也不矫情，利用暗能量取代真气灌输进护腕。

    “里面有特定纹路，按照我能量走的路线，刺激那些纹路。

    只要能够激活，战衣就算能控制了。”

    “好...。”

    天使追也不矫情，放出暗能量，沿着罗非鱼真气残留路线，刺激护腕上肉眼难见纹路。

    第一次没成功，天使追也不气馁，收回能量，再次尝试。

    第二次，护腕终于启动，再次融化，沿着胳膊开始向着全身蔓延。

    也不用罗非鱼教，天使追自己就开始学着控制战衣覆盖面积。

    这就是高级法器，需要知道使用方法，才能发挥作用。

    要不然，即使抢到手，也就是个能看不能用的废品。

    除非抢的人也是炼器师，能够破解使用方式，不然屁用没有。

    见天使追尝试几次就已经可以自如控制钒合金战衣，罗非鱼心里松口气。

    人非草木，孰能无情，更何况还是自己枕边人。

    哪怕最开始和天使追没什么感情基础，相处久了，感情自然也就有了。

    无法阻止她参与到战争，钒合金战衣送她当做不败体之前的保险也不错。

    不败体，不败体，罗某人才不相信它真就永远杀不死。

    与其迷信自己不了解的不败体，罗非鱼更愿意亲手给自己女人上一道保险。

    “钒合金战衣，能够吸收敌人攻击中的大部分能量，并且在你发动攻击的时候将那些吸收来的能量化为自己力量反击给对方。

    防御能力一流，辅助能力一般，本身基本没攻击力。”

    “谢谢...！”没有矫情的拒绝男神一番心意，收回钒合金战衣，天使追主动送上自己。

    就像自己主动送上弑神枪，罗非鱼主动送自己礼物，拒绝才是对他的侮辱。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢吾之所爱彦500打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

