    第961章

    当年为了一口裹腹的食物，二人可以如野兽般厮杀，互相拳脚相向。今朝二人争的是天下，互相距离那张椅子已经极近，自然谁也不肯相让。

    两场战斗或许本没有什么区别，因为退后就是死亡，没有其他选择。

    现在二人已经沉入战斗中，对身外的事情一无所知。目光紧盯着对方，微微喘息，互相都有些吃力。

    野原火突然从马背上跃起，跃到李行哉身后，将他从马背上拽了下来。李行哉断然没有想到对方有这一招，一时不察滚落在地上。他的反应半点不慢，就势向前一扑，拽住野原火的双腿，将他掀翻在地。

    这种程度的战斗，招式已经不重要，姿态和体面更是可有可无的东西。双方的想法是一样的，用牙齿或拳头，用一切能够用上的东西，想尽办法弄死对方。

    二人都丢了兵器，在黄土地上缠斗。表情狰狞，姿势狼狈，薅头发，掏下阴。你一招猴子偷桃，我一招野狗撒尿，完全不像两个皇的王者之战，倒是像街头混混顽童的缠斗。

    两者或许本没有什么区别。

    两人缠斗又分开，互相嘴角撕裂，眼眶青肿。然后恶狠狠看对方一眼，几乎同时向对方扑去。

    徐问天看着这一幕，如二人现在的战斗几乎已不可能分出胜负，无非是两败俱伤的结局而已。

    不过，现在岂不是弄死野原火的最好机会。快马出动，斩杀野原火只在片刻之间。

    当徐问天想到这一点时，对面的三十六白马仆从也同时想到这一点。双方蠢蠢欲动，互相看了对方一眼，几乎同时向前方冲锋。

    想法都是一样的，竭尽可能搞掉对方的首领，然后救己方指挥官回营。

    徐问天一身武艺堪称无双，不过他只有一个人，分身乏术。三十六白马仆从分成两队，一队袭杀李行哉，一队拦住徐问天。

    城头上的戚继光看到这一幕心中一惊，如果李行哉有个闪失，己方必败无疑。

    他急忙下令，命令三军出动，无论如何也要将李行哉抢回来。

    只不过，李行哉离开本阵已有一定距离，怕大军赶到已来不及。

    一切希望只能寄托在徐问天身上。

    徐问天的速度不可谓不快，他与拦路的白马仆从撞在一起，一柄大斧开路，硬生生撞开一条血路。

    他险之又险的来到李行哉面前，俯身将他从地上拽起，丢在自己马上，回身一招将前面的攻击挡住。

    这一番行动，一环扣一环，任何一环出现问题，后果都不堪想象。

    不过，他终究是做到了，两军将士，无论敌我，都齐刷刷为他叫了一声好。

    徐问天还想再杀野原火，而趁着这个时间，野原火也被抢回己方军中，徐问天再想动手也没了机会。

    江南军此刻赶到，戎族恰恰也杀了过来，两支军队狠狠撞在一起。

    双方士兵拼命厮杀，刚刚野原火与李行哉的战斗只能说是开胃菜，真正的胜负将由他们用鲜血和生命决定。

    戎族擅长野战，又多以骑兵发起冲锋，两军正面抗衡，江南军几乎不占任何优势。

    但幸运的是，城门前地形狭窄，戎族也无法投入大规模兵力。双方在兵力上几乎持平，而李行哉与野原火一番血战，很是鼓舞了三军士气。大家一腔战意，凭着这一点，勉强能同戎族战平。

    千钧重担都落在戚继光一人肩上，他是此战的指挥者。李行哉亲自上阵厮杀，而将指挥权交给他，这代表莫大的信任，也代表莫大的责任。

    便是戚继光也赶到了紧张，心脏砰砰直跳，握着令旗的手不停出汗。

    当真不能有任何意外。

    挥动令旗，命令传达三军，左翼掩杀，右翼与戎族拉开距离，中军后撤……左翼同右翼向中间掩杀，将戎族隔开。

    口袋阵。

    戚继光几乎完全复盘了关鱼的打法，如果说野原火同李行哉的老师是程大雷的话，那么关鱼便算是戚继光的半个老师。

    野战，戎族未必无敌。戎族唯一一次败绩，便是关鱼指挥的江南军，击败了戎族的冲锋。

    那次戚继光就在关鱼身边，目睹了他指挥作战的全过程，之后对其心折不已，暗暗将他当做前辈追赶。

    不好说戚继光已经完全得关鱼所长，但至少已掌握其五六分精髓。

    一名指挥官对战斗的影响是巨大的，从这种角度来说，李行哉并非完全没有胜算。

    将戎族先锋队裹进口袋中，切断他们与本阵的联系，限制骑兵的威力，然后再行杀人害命的事。

    戎族自然不会束手就缚，外围戎族想要打破口袋，里面的戎族向外冲锋。

    一阵又一阵的厮杀，再付出极大代价后，终于将口袋里的戎族消灭，之后再放一支戎族进来，继续之前的勾当。

    戚继光全神贯注，不敢有任何闪失。李行哉亲自上阵作战，士兵拼死血战，即便如此，伤亡才勉强能与戎族持平。

    再杀戮戎兵的同时，江南军也在承受着同样的消耗。这是以命换命的打法，没有将戎族耗尽前，或许先崩溃的便是江南军。

    双方都在不停减员，眼看江南军已经无法形成像样的战斗力。这时候，从落凤城中再次涌入一支队伍，补充了刚刚损耗的兵力。

    戎族单兵作战力要强过江南军，以命换命，其实李行哉不吃亏。

    落凤城已经是江北最好一处阵地，江南已是帝国最好一处阵地。落凤城被攻破，江南岌岌可危，江南沦陷，则天下将落入戎族之手。

    李行哉已是李家最后的代言人，这些拼死血战的士兵已是帝国最后的骨头。

    他们身后已无退路，只能迎头冲锋。

    这种以命换命，堪称断子绝孙的打法，自然是出自李行哉之手。

    在这场战争中，他投入了比任何人都坚决的勇气。不惜代价，不计后果，那么是玉石俱焚的下场，也再说不惜。

    面对这种打法，便是戎族也感觉一阵阵胆寒。穷得怕横的，横的怕不要命的。

    而这次他们的敌人，又穷又横又不要命。