    第6章【006】你对我家少爷做什么！

    仰面躺在地上，两只小爪子还保持着中间那根伸出来的动作，僵立在半空中，不知道何时竖起来的几根呆毛，跟着她最后落地的动作在空中妖娆的晃了晃。

    她眨眨眼，再眨眨眼。

    瞅瞅少年从膝盖往上那个位置开始划拉，一路划拉到底，像是开裆裤一样被开了岔的丝质白色长裤。

    再瞅瞅少年因为这一变故，整张脸都黑沉的仿佛能滴出墨水来的样子，只觉得自己的小猫心都要跟着停跳了。

    而场面一度尴尬的让她想要伸爪子捂住自己的小猫脸。

    “少爷！你对我家少爷做什么!”

    偏偏这个时候，门口突然传来一阵粗噶的尖喊声，林一手里端着盆，眼睛死死的瞪着小长安，那眼神就仿佛是在看见了试图想要染指他家少爷的登徒子一样。

    他年纪和林淮相仿，也不过十三四岁的年纪，正处于男子变声时期，喊出来的声音当真是如鸭子一般粗噶，将门外巡逻的护卫都给惊的跑了进来。

    刚经历了正午夸官游街的那场闹剧，林家的护卫不敢大意，听到声音，四个带刀护卫就“唰”的一下抽出了大刀冲进来。

    “少爷，是不是有刺客！”冲在最前头的那个喊，手里还举着在雪景的映衬下显得越发程亮的大刀，冲进院子就四周警惕的扫了一圈。

    但是还没来得及看清楚他家少爷，就感觉迎面一阵劲风袭来，下一秒就看到刚还大敞的房门“砰”的一下关上了。

    “林一，少爷这是……”

    看着突然关上的房门，带头的护卫只能将疑惑的目光转向还站在门口，端着木盆的林一。

    林一没有回话，双手抱着木盆，直愣愣的看着前方，好像没听到他的声音一样。

    护卫刚还想再问，但看到转头的林一，又将到了嘴边的话给吞了回去，愣愣的看着林一顶着鼻子下两管宽面一样的鲜红渐渐的走远……

    他挠挠自己的后脑勺想，现在或许有危险的并不是他家少爷？

    领头护卫什么也没有再说再问，带着另外三个同样有点懵的护卫退了出去。

    而此时屋里，房门响起的那一刻就开始，刚还躺在桌子边上的当事喵已经爪忙爪乱的逃蹿了，这中途还哗啦啦的碰倒了一张凳子，凳子在地上陀螺似的转了几个圈，最后像是被命运安排的一般，凳子腿直指着她藏身的地方。

    林淮顺着凳子腿的方向看过去，入目的就是一个背对着他，躲在床底下，因为身体瑟瑟发抖，连带着全身的毛发都在跟着颤巍巍晃悠的小背影。

    很显然，小家伙是真的吓得不轻，连自己某些部位还留在床底外面都不知道。

    看着这样不知道该说蠢，还是该说聪明的小家伙，林淮抿了抿唇，心中的震怒一时间都跟着消散了不少，他并没有走过去，而像是没有发现她一样，转身进了隔间的屏风后。

    (本章完)

