“盐……”向导在一边小声的回答了一句。

“盐？”萧寒挠了挠头，小心的捧起这个说石头不像石头，说水晶不像水晶的东西。

东西一入手，萧寒就感觉出它比想象中的要轻一点。再仔细翻看了一下，没看出它跟白花花的盐有任何的共同之处！疑惑之下，又将它放在桌子上抽出小刀在它表面刮了刮。

“滋滋……”

一阵有些牙酸的响声过后，一些粉末状的东西被刮了下来，有一些更是直接附着在小刀上！

“这个倒是有些像盐！”萧寒自言自语的说了一句，随后在小东几人惊恐的眼神中伸出舌头舔了一下……

一秒钟以后……

“啊，呸呸呸！水，快给我水！嗷呜……”

小东，愣子叔，还有向导傻傻的看着萧寒在一瞬间便弹跳了起来！紧接着便扔下刀子，一边大叫，一边扶着石桌狂吐不止！

“你这什么东西！想毒死侯爷？！”等到愣子叔冲上前去给萧寒递水，小东这才反应过来！一把揪住向导的脖领，怒目而视！

可怜的向导几乎双脚离地，两只手紧紧的抓住小东的手，只剩下连声求饶了：“大人饶命！这个不是这么直接吃的，要泡水以后才能用的……”

“还敢狡辩！”小东大骂，提拳作势要打！

“咳咳，放手，我没事……”关键时刻，萧寒喝止了小东。狠狠地吐了两口吐沫，感觉嘴里的苦涩逐渐褪去，又大喘了一口气，指着这东西问向导：“这就是他们换给你的盐？”

双脚终于落地的向导赶紧把头点的和小鸡吃米一般，连声说道：“是是！他们说用这个泡水，然后做饭的时候加一些水就有了咸味！还说这个不能一次性吃太多，会把人吃怪的！”

“咳咳，真他奶奶的苦！还一次性不能吃太多，我倒想看看谁能吃多了！”萧寒掩面又咳嗽两声，接着问他：“那你知不知道，他们手里这个东西多不多？”

“多！很多！”向导不敢迟疑，赶紧回答，“我一开始以为这就是盐，高兴的不行了！问过他们，他们说在一个山洞里到处都是这个东西！”

“山洞？”萧寒再次喝了一口水吐掉，心道：“那就是岩盐矿了！好东西啊！如果这盐矿够大！距离长安和洛阳还那么近！简直就是一座大金矿摆在那里！”

萧寒默不作声，向导更不敢说话。小东放过了向导，好奇围着这块东西转了一圈。又举起来晃了晃，猜不透侯爷为何对这破玩意这么上心。

就在小东实在看不出它有何用处的时候，萧寒的声音传了过来：

“拿起来，就别放下了！”

“啥？”小东一愣，抱着盐矿疑惑的看向萧寒。

萧寒站直身子，指了指小东怀里的盐矿，对他说：“你去把这个东西放石磨里磨碎了，把粉末带回来我有用！”

“好！”

“愣子叔！”

“在！”

“你找几个手脚顺溜的弟兄进来！顺便去弄点木炭，麻布过来！”

“喏！”

“就这些！快去快回！”

“喏！”

两人看出萧寒这要有大事要办，皆收起玩笑的意思，匆匆领命而去！转眼间，院子里只剩下畏畏缩缩的向导和萧寒。

萧寒重新坐下，冲着向导和善的一笑：“过来坐吧！不用太拘束！前几天还没感谢你帮我们找到了那座宝山！”

“呵呵……”向导露出一个比苦还难看的笑容，也不坐下，只是一个劲的对萧寒作揖：“小人不敢，小人不敢！有什么事大人您尽管吩咐！”

“哈哈，还挺聪明的嘛！知道我有事找你帮忙！”萧寒见他不敢坐，也不勉强，哈哈一笑，冲着他说：“一会我去变个戏法，你不用管这是个什么戏法，你只需要知道，这戏法如果成了的话，你就算是立了大功了！

而且，不光你立功。那些流民也会跟着一起立功！到时候我请秦王做保，他们只要肯献出产这种石头的山洞，之前的事情既往不咎！官府还会给他们重新上户籍！”

“戏法？立功？”可怜向导听的一头雾水，又不敢问，只能立在原地尴尬的笑。

小东现在办事效率很高，几乎就没有让萧寒等，他就屁颠屁颠的跑了回来。

“走！去后院！”萧寒起身，带着小东往后院走去。向导看了看匆匆而去的俩人，又看了看自己。心里挣扎犹豫了一下，最后却还是乖乖的留在院子里，一动不动。

后院里，几口大锅还支在院子里。两个家将正在收拾散落的柴火，见萧寒匆匆赶来，连忙行礼。

“见过侯爷！”

“不必多礼！你们去弄几个水桶过来！再提一桶清水！赶紧的！”

水桶和水都是现成的，两个家将把手上的柴火一扔，飞来的把桶提了过来。就见萧寒把一个黑布包着的粉末都倒进了一个水桶里，然后让小东使劲的搅！不大一会，水桶里的水便变得浑浊不堪。

“侯爷！东西找到了！”门口，愣子叔的声音传来，萧寒抬头一看。却发现来的人却不止愣子叔一个！在他旁边，凑头凑脑的那个不是小李子是谁？

“秦王？你怎么来了？”萧寒惊讶的问道。

李世民开口一笑：“哈哈，刚刚在后勤营，无意间看到你家的家将把后勤营搅得鸡飞狗跳！一问，说是在找东西，我就跟过来看看……”

愣子叔在一边无奈的耸肩，他也实在没想到能碰到秦王！

不过萧寒倒是无所谓，小李子来也不是坏事！如果这盐矿真能出盐，就算小李子不说，他也不会去吞下这一大块利润！因为这根本没有必要！

在封建社会，有富甲天下的人么？有！沈万三，和珅，范蠡都是！

可是结果呢？富甲天下的沈万三家破人亡，权倾朝野的和珅身死族灭！就算是结局最好的范蠡也是三次散尽家财！

萧寒不想被皇帝当成一头白胖胖的肥猪，就要学会舍得！像是盐这种被皇帝垄断几千年的商品，还是不动为好……

对着小李子拱拱手，就算是打过招呼了。萧寒这就忙着让愣子叔从褡裢里取出各种物品，准备当着小李子的面开始他自创的矿盐提炼大法！

（Ps，有小伙伴和女王大人问什么植物产盐，其实产盐的植物有好几种，比如盐肤木，顾名思义，它的表面就会有白盐析出，可以刮下来当食盐使用！人绝对离不开盐，如果哪一天流落森林，小伙伴可以试着找一下这个东西，足以补充我们身体需要的盐份！）