    罗伊开着车载着杨飞来到了跟当年的目击证人越好的地方，是一家冷饮店，因为他们来得比较早，所以就随便找了一个地方坐了下来。

    杨飞他们两个人坐在一个靠窗自的位置上，喝着点的冷饮，看着看着窗外，思考着等一下要问的问题。

    等了一会，罗伊的电话响了起来，罗伊拿出电话看了一眼，对杨飞说道：“杨飞学长，他来了，我去接一下他。”杨飞微笑着点了点头。

    罗伊站起身来朝着冷饮厅外走去。过了一会，罗伊带了一个四十岁左右的中年人，来到杨飞所坐的位置，介绍道：“冷先生，这位是我们刑侦支队的特别调查员杨飞先生；杨飞学长，这位就是我跟你提过的当时的目击证人之一的冷先生。”

    杨飞站了起来，笑着点了点头道：“冷先生，你好，非常感谢你能再次配合我们对那件案子的调查。”

    冷先生也笑着道：“配合警方办案是每个公民应尽的义务。”

    杨飞笑着点了点头道：“冷先生，请坐吧！”

    服务员走过来问了还需要加些什么的时候，冷先生点了一杯咖啡，杨飞见到留意了一下，并没有多说什么。

    三个人都落座了之后，杨飞首先开口问道：“冷先生，应该不是弥勒人吧？”

    冷先生一愣，然后说道：“是的，我确实不是弥勒人，因为我喜欢弥勒的温泉，所以我才在千年到了这里定居的。”

    杨飞点了点头道：“好，那么现在我们开始跟这个案子有关的聊天。”

    冷先生点了点头，杨飞继续问道：“根据我翻看的当年的资料，您当时作为现场的目击证人，我想问您，您为什么会出现在当时的案发现场？”

    冷先生回答道：“我当时是去废弃仓库采风的，因为我喜欢画画，有听说那边的风景很好，所以我才会到那里去。”

    杨飞再次问道：“据我了解，那里是一个废弃仓库，怎么可能会有什么好的风景呢？您能告诉我是谁告诉您那边有好风景吗？”

    冷先生想了一下道：“这个事情过了一年多了，我记得当时我背着画夹来到一个小面馆，里面有一个年轻人问我是不是画家，我说不是，只是喜欢画画而已。他又问我是不是到这里采风的，我说是啊，之后我反问他知不知道这里有没有什么风景漂亮的地方。他就告诉了我那个仓库的位置，再后来就是我到了那里，就刚好看到了案件发生。”

    杨飞点了点头道：“那么冷先生，您还记得你当时见到了什么人吗？”

    冷先生想了一下道：“其实我也谈不上见到了什么人，我只是见到了两个人先后进入了那个废弃仓库，没有什么其他的了。”

    “你见到了两个人先后进了仓库，那么你见到有什么人出来吗？”杨飞问道。

    冷先生摇了摇头道：“没有，我没有见到有任何人出来。”

    杨飞点了点头道：“好的，那麻烦你了，冷先生，如果我在有问题的话，会再给您打电话询问的。”

    冷先生谦虚地点了点头道：“不麻烦，有什么事直接打我电话就好。”说完，把面前的咖啡一饮而尽，站起身来离开了。杨飞示意罗伊去送一下。看着罗伊和冷先生离开，杨飞皱着眉头继续看着窗子外面。心里想，“看来案件真的朝着自己最不想的方向发展了。”

    罗伊送走了冷先生后，返回了冷饮店，坐在杨飞的对面问道：“杨飞学长，有发现什么吗？”

    杨飞摇了摇头道：“没什么，看来还真得多问几个当时的目击证人了。走吧，我们会队里，看看温哥那边有什么进展没有。”

    罗伊点了点头就跟着杨飞离开了。

    两个人开着车回到了队里，走进办公室，就见到了温俭在办公室里走来走去，当见到杨飞和罗伊回来，立刻走了过来问道：“你们两个去哪里了？打电话你们也不接，我还以为你们出什么事了呢！”

    罗伊说道：“我们能出什么事啊！温组，你这边有什么发现吗？”

    温俭说道：“当然有，现在当时的一个目击证人就在会客室，已经来了有一会了。你们再不回来的话，我就打算让她先走了。”

    杨飞说道：“抱歉，我们也是出去见了一位当年的目击证人，走吧！我们去见见这个目击证人吧！”说完率先走出了办公室，来到了会客室的门口。推门走了进去，见到一位年轻的女性，杨飞保持着微笑走了进去，说道：“不好意思，让您久等了。”

    年轻女性微笑着点了一下头道：“没关系，陪你们的调查嘛！去年的案子还没有结束吗？”

    杨飞摇了摇头道：“没有，现在还在补充证据，所以才会请您来的。”

    温俭说道：“吴小姐，这位是我们刑侦支队的特别调查员杨飞，杨飞这位是去年的那个案子的目击证人之一，吴小姐。”

    “吴小姐，您好！”杨飞说着走到吴小姐的对面坐了下来，继续说道：“那我们现在开始聊天，请问您当时为什么会出现在案发现场呢？”

    吴小姐想了一下道：“我当时是回家的，我家就在那个废弃仓库旁边，那里是必经之路。”

    杨飞点了点头道：“那你在回家的途中有没有碰到什么人或者什么奇怪的事情？”

    吴小姐想了一下，摇了摇头说道：“没什么奇怪的事情，我只是见到了一个人匆匆忙忙地走进了那个废弃仓库而已。”

    杨飞继续问道：“是不是一个年轻人？”

    吴小姐回想着当时的情况，摇了摇头说道：“我仅仅只是看到了一个背影，并不知道他是不是一个年轻人。”

    “那你有没有再见到人从那里出来？”杨飞又问道。

    吴小姐摇了摇头道：“没有，我当时并没有注意，所以直接回家了。”

    杨飞点了点头道：“好的，那辛苦你跑这一趟了，如果以后有什么需要的话，我们会再跟您联系的。”

    吴小姐点了点头，便站起身来，做了出去，杨飞示意温俭送一下，然后继续坐在椅子上，想了起来。

