    “砰！”

    一声脆响，海浪在黄素华的重拳之下，生生的陷进了车子的座位之中，整个人也没有了任何生的气息。

    海浪就这样郁闷的挂掉了，至死，他都没有发现他要刺杀的目标，叶青呢？

    他不是在车上门，怎么只有黄素华呢？

    不仅是海浪不明白，他的那些同伴们同样也没明白，如果叶青不在，还刺杀过球呀？

    十七个人有人扑向了黄素华，有人犹豫了停止了对黄素华的突袭，毕竟这个人不是他们的目标，杀了他也无法回去交差呀！

    更何况，他们也都是明眼人，袭击一个黄华华，根本不需要他们同时出手的，这个人的实力虽然挺强，但还没有强大到他们十七绝命同时出手的。

    然而，他们却怎么也没有想到，一些出手，一些停下来，让他们那默契的阵形乱了。

    就在这时，叶青已然出现在这些家伙的身后，在这寒夜中，犹如鬼魅一般，他一跃而起，一脚踢在了拖在最后面的一个家伙的屁股上。

    “砰！”

    一声巨响，这个家伙被叶青踢飞，而且狠狠的穿越了人群，砸在了最前面一个家伙的身上。

    眼见就要一拳轰在黄素华的后背了，然而，自己的后腰却被自己的同伴给砸了，而且力量十足，直接将他给砸飞到好远，摔在地上后，他爬了半天，也没有爬起来，想必是肋骨断了好几根了吧？

    当然，被叶青踢到屁股的那个家伙就更惨了，直接挂了。

    突生巨变，所有人都是大吃一惊，迅速的回身面向叶青。

    目标出现，他们没有任何的迟疑，一个个要么挥动着拳头，要么扬着寒光闪闪的匕首，或者是刀剑，扑向了叶青。

    然而，这样一来，反倒是将黄素华给放空了，甚至将后背露在了黄素华的面前。

    “呵呵！”黄素华不由的乐了起来，虽然这些家伙配合默契，但是好像对敌的经验实在是不足啊！

    一个实力比他们单个人实力要强的武者就站在这里，他们还敢露出后背，这不是找死吗？

    当然，也有可能不是他们经验不足，而是他们的眼中只有叶青，有着不管付出什么代价都要叶青死的决心。

    不过在黄素华看来，这帮人是经验不足，毕竟能够让阴武门将十七绝命派出的人并不多，所以说他们大概也没有什么实战的机会。

    “砰！”

    没有任何的犹豫，黄素华直接掏出了自己身上藏着的一把匕首，朝着一个家伙的后背刺了上去。

    “啊！”

    一声惨叫，这个家伙被黄素华给刺穿了。

    “砰！”

    又是一脚，黄素华将这家伙踢飞，撞向了另一个家伙的背上。

    “砰！”

    前面的家伙直接一个踉跄，从他们的队形中窜了出去，瞬间，他们的他形又一次的乱了。

    而这个家伙的运气真不好，直接窜到了叶青的跟前。

    当然，真是运气不好吗？

    这显然是黄素华故意的啊，就像是在踢足球一样，他这是传球给叶青啊！

    “砰！”

    叶青也没有什么客气的，直接朝着这家伙就是一记勾拳，击在了这家伙的下巴上面。

    “噗！”

    一抹鲜血从这家伙的嘴中喷出，血中似乎还夹杂着无数的牙齿。

    这还没完，瞬间，这家伙就像是旋转的足球一样，翻飞而出，撞在了冲向叶青的另一个家伙的身上。

    “砰！”

    这被撞的家伙，倒退而飞，飞向了黄素华。

    瞬间，狂风激荡而起，黄素华的拳头迎着这个家伙而至，直接轰在了他的后背。

    “噗！”

    血雨冲天而下，这家伙又翻飞而出，不过这一次别的人学聪明了，看到自己同伴飞回来，自然而然的闪避开，不然的话，又得被撞到那个叶青的面前，成为人家的活靶子了。

    然而，叶青似乎是知道他们的所想一样，一个家伙闪身的时候，他就已经如鬼魅一般的出现在了人家闪身的地方。

    “啪！”

    耳光声回荡起来，只要有机会，叶青这家伙都会煽耳光的，嗯……打脸总是能让他心情舒畅。

    当然，这一耳光可不是普通的一耳光，而是带着劲气的，小宗师强大的劲气冲击，可不是一个筑基之境的武者能承受的。

    所以说没有任何的意外，这家伙没有生命气息的翻飞而出，砸向了另外一个武者。

    然而，双脚一动，弹身而出，以这个武者为掩体，射向了他砸向的那个家伙。

    而这个家伙看到自己的同伴撞向自己，而那个叶青又冲向自己，慌乱中，他扬起拳头，击在了自己这个挂了的同伴身上。

    没办法，不将自己这个同伴击飞的话，他根本无法正面叶青。

    可是他扬起手的时候，叶青以一种迅雷不及掩耳之势从被自己击飞的这个武者的身后窜了出来，一拳轰在面前这个武者的肚子上。

    “砰！”

    一声巨响，这家伙居然没有飞出去，而是肚子让叶青给一拳打爆了。

    看到那翻飞出来的恶心东西，黄素华也是不由的苦笑起来，自家这个小少爷还真他娘的残暴呀！

    事实上，叶青也挺意外的，这家伙的肚子怎么如此的脆弱呢？

    不过随即他就想明白了，这家伙一定是修练的是气功之类的武道，而叶青一拳击上他肚子的时候，他应该刚好将气凝聚到肚子上，所以才会出现了这样恶心的场面。

    嗯……能不恶心吗？

    肚子爆开，全他娘的是肠肠肚肚呀！

    叶青还好反应过，闪身躲开了这些喷涌而出的东西，没有再看这家伙一眼，任由他硬生生的倒向地面。

    嗯……原本叶青是想将这家伙击飞，利用他再去绕乱别的武者，现在太恶心了，叶青直接放弃了这个想法。

    他这边放慢了进攻的步伐，但是黄素华那边却没有放慢，黄素华一跃而出，又一拳轰在了一个武者的后背。

    这个武者直接被击飞，当然，这一拳同样挺狠的，直接要了这家伙的命。

    说实话，黄素华在以前的时候，从来不敢想象自己在对付筑基之境强者的时候会如此的轻松。

