    等青衣离去后，天渊学府的云舟紧跟了上来，白玉轩与周月月此刻对易阡陌，又换了一个态度。

    “你什么时候去丹盟？”

    周月月问道。

    “回家一趟，便立即前往丹盟。”

    易阡陌说道。

    “这一路凶险，天渊学府也帮不上什么忙，不过，你尽管去，青云城这边学府会尽全力帮你照应着。”

    白玉轩说道。

    易阡陌拱手一礼，道：“那就多谢阁主了。”

    “这些丹药你拿上，算是给你家族的一些礼物。”

    周月月说道，“除此之外，里面还有一些药材，这也是我能力范围之内的东西。”

    易阡陌到没有客气，将储物袋收了起来，周月月和白玉轩都没有停留，上了云舟便返回天渊学府了。

    玄元宗发生的事情，必须第一时间告知燕王和府主，天渊学府必然需要做出进一步的应对。

    白玉轩很清楚，现在他们跟易阡陌是一损俱损，一荣共荣，跟玄元宗那边，绝对没有缓和的余地。

    要么成为燕国第一，要么永远都被压制在玄元宗之下，甚至有可能成为玄元宗的傀儡！

    青云城很安静，入城之前，易阡陌忽然停了下来，说道：“跟了一路不辛苦吗？出来吧！”

    “少主果然灵觉敏锐！”

    唐长生此刻看易阡陌，再也没有此前的鄙视，甚至有些敬畏。

    身为秦地唐门的人，上官青衣为了易阡陌不惜得罪正一教的事情，让他惊讶的同时，却也觉得奇怪。

    易阡陌确实天资了得，甚至有丹王之姿，但并不是丹王，这才是最重要的一点。

    如果是他，绝对不会像上官青衣那样死保易阡陌，除非这当中还有其它的原因，只有上官青衣知道。

    “你跟着我一路过来是有什么事？”易阡陌问道。

    “瞧您说的，我不是还要为少主收集炼丹的灵药吗？”

    唐长生苦笑道，“况且，您的妹妹是我唐家家主的亲女儿，您又是我唐家远亲，我既然在此，助您一臂之力，也是分内之事。”

    这些自然是客套话，易阡陌知道唐长生在这一路上，肯定是经过了深思熟虑，虽然对方不知道自己有什么底牌！

    “只要你用心，我会传授你剩下的剑诀！”

    易阡陌说道，“但你若敢有异心，即便你是金丹期，我也有办法斩杀你！”

    唐长生咽了咽口水，如果是此前，他肯定不会把易阡陌这些话放在心底，只当他是无知！

    但现在不一样，经过了他与鱼玄机的那一战，即便易阡陌现在杀不了自己，也不一定会怕自己。

    见到唐长生点头，易阡陌继续道，“跟着我，不要出现。”

    唐长生身形一闪消失无踪。

    返回青云城内，易阡陌心中生出了许多的情绪，他才这里出生，但对这里并不是非常的熟悉。

    “不知道，妹妹如今怎么样了。”

    易阡陌心底想道。

    虽然得知易玲玉不是他的亲妹妹，但易阡陌心底却一直把她当做是自己的亲妹妹的。

    城内十分平静，如今易家已经成为了青云城实际上的掌控者，几大家族的时代，早已经烟消云散。

    加上最近的几个月里，易阡陌在燕国名声大噪，青云城内的那些小家族，全都老老实实的。

    易家也没有对他们赶尽杀绝，只是将三大家族的产业，全部收入了囊中，其它的一切都保持不变。

    来到易家外，易阡陌便感觉到了许多气息，此时的易家，光是后天高手，便有数百位之多，除此之外，先天高手也有几十位。

    易阡陌没有惊动家里的下人，直接进入了家族内，来到了家里的密室外。

    易家最强的一股气息就在密室内，易阡陌避开了外面的守卫，打开了外面的防护，走了进去。

    “谁？”

    易大年脸色一变，拔剑而起。

    当他看到眼前的人时，微微一怔，立即收起了剑，起身便给了易阡陌一个熊抱，道，“你个小崽子，什么时候回来的？”

    “就在刚刚。”

    易阡陌抱着爷爷，笑着回道。

    易大年松开了他，上下打量着他，看到他脸色不好，问道：“你这是怎么啦？”

    “刚刚经历了一场大战，不过，已经结束了。”

    易阡陌没有跟他说起玄元宗的事情，怕老爷子担忧。

    易大年到也没有追问，问道：“听说你现在是天渊学府的丹阁副阁主了？”

    虽然青云城消息闭塞，但易阡陌的名声实在是太大了，易大年在得知消息时，开始还有些不相信，甚至以为是同名同姓。

    后来确定了之后，也好长一段时间才缓过来，但他反而更加担忧，他的孙儿受了十三年的屈辱，虽然得到了家族内的传承，但毕竟未经世事，他很担心易阡陌被那些活了几十上百年的老怪物给算计了！

    后来易家一直关注着易阡陌的消息，每听到一个消息，老爷子都是心惊胆颤，若不是自己的实力不够，他会去找易阡陌。

    “没错，我现在是丹阁的副阁主！”

    易阡陌说道，“只要有我在，便再也没有人能够欺负我易家人！”

    这些话，易阡陌一直藏在心底，即便成为了天渊学府的副阁主，他也没有任何骄傲的地方。

    可回到家里跟爷爷说起这些时，他却有些骄傲，因为眼前的人是他最亲的人，是他的长辈，他很希望爷爷为他感到骄傲！

    “好好好。”

    易大年激动的看着他，“你爹娘若是泉下有知……哎……”

    “他们会看到的！”易阡陌平静的说道。

    易大年拍了拍他的肩膀，说道：“走，去见见你二叔和三叔，他们每日都在念叨你，听到你的消息时，为你担了不少的心。”

    “这……”

    易阡陌却有些为难，道，“爷爷，我此次回来不能多待，我马上就要离开燕国，明日一早就走，就不见二叔和三叔了。”

    易大年微微惊讶，看到易阡陌脸色苍白，行色匆匆的样子，不由有些心疼。

    可他却知道，易阡陌如此急迫的又要离去，一定是有什么事情在威胁着他，他心疼又无奈，毕竟什么都帮不了自己的孙儿。

    “爷爷！”

    易阡陌认真的看着他，道，“您放心，我一定好好活着，这世间想取我的命的人很多，但后来都死了，我可是死过一回的人了，阎王爷不收！”

    易大年鼻头一酸，道：“你小子……”

    “爷爷，您马上要突破炼气期了吧？我帮您！”

    易阡陌说道。

