
艳阳高照，知了欢鸣。青阳园中原本或坐或笑，凝眸赏花的少女与漫声谈笑的少年却有大半聚集到了这里，没有人说话，气氛诡异而安静。

正中被这些华服少年少女环绕的却是一个趴在地上一动不动的女子，与这些华服少年少女不同的是，这少女身上虽然粗瞧着也光鲜的很，但细一瞅却是质地平凡的次品，眼下叫众人环绕看来的却女子背部大片大片的血迹，已透过衣衫渗了出来。

一根仗棍被扔到了一边，跪在地上的两个行刑的婆子瑟瑟发抖。

“九公子来了！”有人惊呼一声，众人自觉为那位九公子开出了一条道。

见他来了，一位脸上含着明显怒气与憎恶的素衫少女目光瞬间亮了，带着几分欣喜与不安喊道：“崔九公子，我……”

“够了，青阳！”一旁明显带着几分看好戏神色的紫衫少女冷笑一声，脸上是明显的不屑，“九公子的未婚妻卫六小姐不是你下令打死的么？”

“长乐！”那先时出声的青阳县主丹凤眼瞪了过来。

“做了还说不得么？”长乐县主仍是一副看好戏的神态。

青阳县主倒不是真的因为打死个卫六小姐而慌张，她的母亲临阳长公主是今上的亲妹妹，还真没将个父母无官无职的卫六小姐放在眼里，她担心的不过是崔九公子罢了。

今上有两个一母同胞的亲妹妹，一个便是青阳县主的母亲临阳长公主，还有一个便是长乐县主的母亲清河长公主，这两位长公主一贯不对盘，连带着青阳与长乐这两位县主亦是如此。

长乐县主倒不是真的想要替这个被打死的卫六小姐出头，不过是看青阳不舒服，想要刺上一刺罢了。

崔九公子走到那躺在地上的少女身边蹲了下来，与一般躺着的少女不同的是，那位卫六小姐双眼圆睁，看向前方，似要呼救，这幅状态，竟未作丝毫改变便保持了下来。配着脸上的血污，看着甚是渗人。

叹了口气，崔九公子将手覆在少女不肯瞑目的双目上，轻轻替她合上了双眼，正要起身，却见那少女双眼合上的瞬间又睁了开来，还眨了眨。

一声尖叫声起，似是开了头一般，一阵此起彼伏的尖叫声响起，离她最近的崔九公子明显也被吓到了，不过好歹还未吓懵，凑近她，探了探鼻息，而后便见地上少女昏了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51042586"  chaptername="卷1：第一章  楔子">加入书签</a>
</div>
