    一百万仙品灵石一个妖怪！！

    “你抢钱啊？？”

    太白金星怒视着林放。

    林放嘿嘿一笑，特别不要脸的说道：“你看你这话说的，抢钱哪有跟你谈生意赚的多啊，而且还安全啊。”

    太白金星盯着他，浑身都在颤抖。

    如果不是这里是花果山，他能让林放后悔说出这句话。

    “你别欺人太甚！！”

    林放则是耸了耸肩膀，很干脆的说道：“猴哥送客。”

    随即一把金箍棒就落在了太白金星的面前，一张毛脸雷公猴满脸兴奋的盯着他，十分跃跃欲试的说道：“咋的，想找事啊？”

    “俺可听说林放兄弟北海之行的时候，你没少下功夫啊。”

    太白金星看了眼猴哥的棒棒，然后咽了咽口水。

    不是说好送客吗？

    这可不想啊！！

    他连忙是换了一张笑脸，说道：“大王，大王你看你这误会了，我这是高兴，我为花果山又能赚一笔钱，而感到高兴。”

    “你们忙，我先回去天庭给您拿钱去。”

    说完，太白金星脚底抹油，跑的那叫一个快，转瞬就只剩下一个黑影了。

    猴哥将金箍棒抗在肩上，还朝着他挥了挥手。

    “早去早回啊。”

    天空中的太白金星一个踉跄，然后更快的跑掉了。

    周围的妖怪看到这一幕，那全都惊呆了。

    这是太白金星？

    天庭玉帝的左膀右臂？？

    看着那个消失在天际的小黑点，他们感觉自己的三观都要碎了。

    你可是太白金星！！

    玉帝身边的红人。

    在他们的印象中，像太白金星这样的存在，那下界以后肯定是走到那里都是鼻孔朝天的大爷，被别人小心的伺候着，有一点点的不满就会大发雷霆。

    但怎么在花果山这边就反过来了。

    反而是你对着校长和猴王低三下四，校长和猴王反而像是大爷一样。

    而且你是被敲诈了吧？

    但你的反应怎么感觉已经习惯了一样！！

    这一刻，在场围观的妖怪们的心中都浮现出来一大堆的小问号，这些疑惑甚至冲淡了见到观音和太白金星一起过来后的震惊。

    他们就想知道这一切到底是怎么回事。

    而随着太白金星的离开，观音也从空中落了下来。

    围观妖众的视线全都落在了观音的身上。

    观音面不改色，神情慈悲中带着威严，浑身上下都散发着淡淡的光辉，将她衬托的宛如神圣一般。

    她先看向了猴哥这边。

    “阿弥陀佛。”

    “这应该是我们第一次见面吧，猴王。”

    她的态度同样的不卑不亢，甚至还有几分淡淡的居高临下的感觉。

    在场的妖众都松了一口气。

    这才对嘛！！

    这才是神仙佛陀对妖怪应该有的态度，不管你多强，不管她的语气多平静，总会有种俯视的傲慢在里面。

    就像是她在和一只蝼蚁说话一样。

    虽然这种态度让妖很不舒服，但在场的妖怪却觉得很正常。。

    太白金星估计只是一个个例。

    这个世界还是正常的，一点都没有变。

    他们的三观都还在。

    可就在这个时候，猴哥掏了掏耳朵，然后直接将棍子平举在身前，棍头正好指着观音的脑袋。

    他不耐烦道：“有话快说，有屁快放。”

    花果山所有妖怪看到这一幕，那可都是大气不敢喘啊。

    这可是观音！！

    准圣！！

    你一个大罗拿着武器指着准圣，你是不想活了吗？？

    妖怪们都紧张的盯着观音。

    之前一直低垂眼帘的观音缓缓的抬起眼皮直视着猴王，她没有说话，但只是这个抬眼的动作，就让所有妖怪都感到了窒息。

    准圣之威，可见一斑。

    卧槽！！

    完蛋了啊！！

    在场的妖怪都觉得下一刻观音就要动手了。

    就像那些不知死活挑衅仙佛的妖族大能一样，在正义的群殴中化作飞灰。

    甚至祸斗他们已经准备动手了。

    但观音出乎所有妖怪意料的，她并没有动手，而是轻声说道：“猴王上天有好生之德，得饶人处且饶人，还是放了这些妖怪，我灵山会记下这个人情的。”

    这是打算空手套白狼啊。

    猴哥眼神眯了起来。

    “这里没人。”

    观音愣了一下，然后继续道：“猴王打算说废话吗？”

    猴哥想了想，问道：“北海之行，你也有份吧？我听说你被一剑秒了，三千化身也废了，如今虽然还是准圣，但也只是个普通的准圣。”

    观音：扎心了，老铁。

    “猴王说笑了。”

    猴哥又掏了掏耳朵，看向林放这边：“要直接打吗？”

    林放点了点头，道：“先打断一条腿吧。”

    而围观的妖怪此时心中已经惊骇到了不行。这一言不合就开打，难道花果山打算现在就和灵山开战吗？

    观音更是双目一凛，打算动手了。

    但让他们都没想到的是，猴哥只是走到金翅大鹏鸟的面前。

    然后一棍子下去。

    咔嚓！！

    金翅大鹏鸟的一条腿就断了。

    这让都开始往前冲的祸斗一个急刹，差点没稳住，摔倒在地上。

    观音很明智的说道：“一百万一位，这钱我灵山出了。”

    这句话一出。

    在场的妖怪又懵逼了。

    这都行？？

    你居然同意了，你居然真的同意了，你可是观音大士，你被花果山这么对待，你都不翻脸的吗？

    这一刻在场妖怪仿佛都听到了一声‘咔嚓！！’

    那是他们三观破碎的声音。

    如果换成是他们的势力，敢这么和观音大士说话，恐怕下一刻就要被灭门。

    可花果山不仅说了，他们还做了。

    而且观音大士还同意了。

    这一刻他们感觉到了世界的参差，但他们居然还挺爽。

    虽然不知道花果山是什么情况，但是花果山做到了他们连想都不敢想的事情，这一刻他们别提有多爽了。

    他们脸上的表情从震惊慢慢变成了微笑。

    灿烂的微笑！！

    而林放脸上挂着同款的笑容。

    他搓了搓手，拦下了打算离开的观音大士，笑道：“大士啊，你先等一等，我这话还没说完呢。”

    观音疑惑的看着他。

    她之所以找猴王，就是不打算搭理这贱龟。

    可是叔欲静而婶拉着进屋啊。

