    别墅里。

    “老婆……”

    夜晚，应酬回来，南宫云杰未进门却习惯地唤着。

    然而，今天非但没有见到平日迎来的娇妻，房间灯亦是暗的。

    南宫云杰扫了一眼，才发现他的小女人此刻正坐在床上。

    南宫云杰放下外套，走了过去。

    马小允噘着嘴，黑暗中看不到她吃味的嘴。

    南宫云杰坐在了床沿。

    即使嘴里嘀咕着，马小允想亲近南宫云杰的本能还是不改，她的脸颊自动地偎进南宫云杰的颈窝，汲取他身体的温暖。

    南宫云杰得意扬唇，“想我了？”

    他总是这么自信，可他每一次又能够精准地猜中她的想法，她索性什么都不说。

    她的手爬到他的胸口，径直解开他的衬衫扣子。

    南宫云杰一喜，“原来我老婆现在这么乖……”

    南宫云杰开始帮着马小允将剩余的衬衫扣子都解开，说着便要凑到马小允的颈项。

    马小允推开南宫云杰沉埋的头颅，然后将自己的耳朵贴在南宫云杰的心脏部位。

    情－欲挑起却被遏止，南宫云杰搂住马小允，耐着性子问道，“怎么了？”

    马小允出声，“别吵……”

    南宫云杰却不老实，抬起马小允的脸庞，“想玩些什么？”

    马小允亲了南宫云杰的唇侧一下，故弄弦虚道，“你猜。”

    南宫云杰扣住马小允的下巴，取回一个货真价实的深吻，“真的不说？”

    “你先让我听听你的心跳声，我等等再回答你。”

    南宫云杰轻笑，一副好整以暇的等待模样。

    马小允重新将耳朵贴到南宫云杰的心脏部分，然后仔仔细细地倾听。

    蓦地，马小允缓缓地松开南宫云杰，嘴噘得比之前更高。

    南宫云杰看着马小允失落的脸庞，好笑道，“怎么听完我心跳声就一副不高兴的模样？”

    马小允抬眸望进南宫云杰的深不可测的眸底，咕哝道，“你心跳得很快。”

    南宫云杰眉心蹙起，“这又怎样？”

    马小允推开南宫云杰环抱着她身子的手臂，不开心地逸出，“你今晚的应酬是一纯陪你去的……我刚才就已经听见你心跳加速的声音了，男人遇见感兴趣的女人才会心跳加速，很明显看见一纯后，你心悸了。”

    南宫云杰拧眉，“你怎么会知道我见过一纯？”

    马小允嘟囔道，“你现在是我老公，难道只准许你在我身边安排眼线，不准许我在你身边安排眼线吗？”事实上，马小允是下午逛完百货公司，因为无聊所以顺道去公司找南宫云杰，这才无意间听公司的员工们提起单一纯和南宫云菲进“南宫氏”的事，在世人眼里，单一纯曾经是南宫云杰的女友，如今自然会引发公司上下议论纷纷。

    南宫云杰伸手将马小允重新抱在怀里，“老婆，能给我一分钟无干扰的自辩时间吗？”

    马小允随即颔首。

    南宫云杰将事情的来龙去脉解释了一番。

    马小允瞪大眼眸，“这么说，是你姐姐有意安排一纯进公司了？”

    南宫云杰毫不留情道，“这笔账我会算在她头上。”

    听完南宫云杰的解释后，马小允垂落眼睫，“算了……”

    南宫云杰抬起马小允的脸庞轻啄了一下她的唇瓣，“怎么能算了？她们惹我老婆不开心了。”

    马小允喏喏逸出，“你让一纯离开洛杉矶这件事本就是不合理的，而且一纯也跟你解释了她来洛杉矶是为了你姐姐……你姐姐喜欢罗伯特众所周知，你责罚了你姐姐或以你的方式让一纯离开，这样只会让你姐姐觉得你在破坏她的幸福。”南宫云杰用额头抵着马小允的额头，疼惜道，“我管不了那么多……”

    马小允正色道，“你必须管，因为她是你姐姐。”

    “那老婆你说怎么办？”

    马小允很是不情愿，却还是难抵内心的善良。“你让一纯呆在‘南宫氏’吧，怎么说她曾经帮助了了然，我们欠她一份恩情，何况我们如今能够走到一起也曾经有她的帮忙。”

    “可我老婆今晚吃醋了，不是吗？”

    “我哪有。”

    “一回来就听我心跳声。”南宫云杰提醒。

    马小允好似骤然想起这件重要的事，指控道，“你的心跳声的确是跳得很快，你以前回到家也没有跳得这么快的。”

    南宫云杰揽过马小允的肩头，让马小允的头埋进他宽阔的胸膛。“老婆，我一回来就见你主动帮我宽衣解扣，你觉得你老公这方面的定力好吗？”

    他没顺势将她扑倒已经是难得的定力了。

    “呃……”马小允脸颊一红

    “宝贝——你要记住一点，除了你，我谁都不会要……所以，以后的日子，即使因为工作的需要而带着公司的公关处出去应酬，我也希望老婆大人你能够谅解……”南宫云杰抬起马小允的下颚，得意的逸出，“不过我老婆知道吃醋这点我还是很满意的。”

    “我可以答应你，但你也得答应我几个条件。”

    “你说。”

    “以后即使再重要的应酬也不能超过十二点回来，不能带漂亮的公关出去，也不能在应酬的时候一通电话也不打给我……”

    南宫云杰饶有兴味一问，“不知道漂亮与不漂亮老婆是怎样界定的？”

    “呃……”马小允也不知道怎么界定，索性道，“公关部倒是有几个美女，但你老婆我有自信打败她们，就是……”想到一纯，马小允犹豫了下。

    南宫云杰猜中马小允此刻的犹豫。“我不会让一纯留在公司！”

    马小允立即摇首，“别这样……至多你以后跟公关部的同事出去应酬，尽量少带一纯好了。”

    南宫云杰紧闭双唇，似笑非笑地看着马小允。

    马小允被南宫云杰紧盯着有些不习惯，弱弱地问，“呃，我提出这个要求是不是有点过分？”

    南宫云杰一瞬也不瞬地凝睇马小允，温柔逸出，“不是，我很开心我老婆终于也学会了替自己着想。”

    马小允小声嘀咕道，“我当然得替自己着想……一纯那么漂亮。”

    “在我心底没有人能比你漂亮。”南宫云杰这番话绝对不是敷衍之词。南宫云杰无法否认一个事实，马小允的美丽是他初见她时的第一印象，这第一印象也自然衍生出一些南宫云杰当初一心报复却依旧难以抵御被吸引的魔力。

    马小允又道，“一纯比我年轻。”

    南宫云杰轻笑，“我老婆看起来就像十八岁。”

    马小允被南宫云杰的话逗笑，“没错，我永远都十八岁。”

    “老婆大人还有什么要问的吗？”

    马小允想了片刻后，吐出，“女人会比男人老得快，所以当我老了的时候，你也不准看年轻漂亮的MM，要像现在这样宠着我。”

    南宫云杰含笑，不说话。

    “不答应？好吧！”马小允想要起身却发现动弹不得，她此刻被南宫云杰紧紧抱着，好似怕她跑掉一样。“别试图忽略这个问题的重要性，否则我就……我就离开你！”她故意说着玩玩的，其实她早就决定要永远留在他身边。

    “不许你说离开的话……”

    马小允微睁迷蒙的双眼，南宫云杰一手罩在马小允某部位那手仿若具有魔力般引起马小允止不住的低昵，“我……”

    “我要你给我说清楚。”

    马小允浑身一震轻颤，“我……永远……都不会……离开……你的。”

    南宫云杰在得到满意的答案后，撩起马小允的下摆，火花在两人之间流窜着……

    久久，两人停下动作马小允不满意地嘟唇。他明明就知道她是说着玩笑话的，却还故意当真……然后找了个很好的“体罚”方式逼她就范。

    哪有这样算计的人啊！

    虽然这种方式还蛮甜蜜的……不过，马小允突然警铃大作，他似乎还没有正面回答她提出的问题？如果等她老了他真的去找其他年轻女人，那她怎么办？那时候的他当然有那个资本，男人年纪越大越会散发出成熟的魅力，何况他长得那么俊……

    马小允正想着，南宫云杰灼烫的手臂犹如藤蔓般慢慢爬上马小允的纤腰，低嗄的嗓音在马小允的耳际吐出，“在想什么？”

    “你还没有回答我问题。”马小允咬着下唇，不满道。

    “老婆，看着我。”南宫云杰侧身，支着首，看着马小允。

    马小允故意不转身，严肃叮嘱道，“南宫云杰同学，我希望你以后能够先正面回答老婆提出的问题再做其他的事。”

    “老婆。”南宫云杰又唤了句。

    当南宫云杰以这样浑厚的语气唤她事，她就知道她要是不听话，他肯定不会放过她，所以，她缓缓转了过来，但故意埋在他怀里，不肯抬首看他。

    他毫不费力地抬起她的下颔，让她美丽的瞳孔对准她的，戏谑道，“不妨告诉你，你老公对其他女人提不起什么性致，何况依照我现在眷恋你的这般程度，你觉得我有可能会去找其他女人吗？”

    马小允的视线顺势往下瞟，顿时红了脸，“你……”说实话，依照某人每晚对她的索求，他的确不像是会去外面找其他女人的人，但是南宫云杰邪恶道，“质疑？好，让我再证明一次给你看……”

    马小允尚未意会，“啊……”

    这一夜注定又是个曼妙而美好的夜晚。

