    湾仔，铜锣湾。

    这里属于香港最发达的地区之一，不但百货商店林立，电影院也有很多，白天的时候很多人都在公司上班，到了晚上就都下班出来消遣。

    “卖咖喱鱼丸咯！”

    “香脆可口的肥肠！”

    “香喷喷的干炒牛河！”

    马路边，时不时传来摊贩嘹亮的吆喝声。

    那些下班了的青年男女，三三两两地聚在一起，吃了鱼丸，嚼着肥肠，脸上充满了幸福的笑容。

    石志坚一身崭新西装，丰神玉秀地走在街道上。

    那些靓丽的公司小妹，还有站在霓虹灯处等生意的姣婆，时不时朝他投来暧昧的目光。

    爱美之心人皆有之，女人也不例外。

    可是等这些女人的目光从石志坚身上移到旁边石玉凤身上时，就有些鄙夷了，心说可惜了这么一个靓仔，怎么跟一个瘸子在一起？怎么还有一个小丫头？难道是两口子？

    “口你老母，这是我细佬！”

    石玉凤明察秋毫，立马就从这些女人眼中看出了含义，然不住骂道。

    “出来玩就是开心，你干嘛发脾气？”石志坚买了一个糖人递给宝儿，逗得宝儿咯咯笑。

    “是她们看我眼神不对，用眼睛骂我先！”

    “你犀利，眼神骂你你也能看出来？”

    “这个我见多了！”石玉凤道，“自从我瘸了腿，什么眼神没见过，看一眼就知是什么意思。”

    石志坚不吭声了，石玉凤的这条腿是为他瘸的。

    “呐，你这眼神我也懂！不要有什么心理负担，当年救你是我自愿的，被人斩断脚筋也是我运气不好！你再这样我可就生气了！”

    石志坚忙伸手揽住老姐肩膀，“听你的，我们全都开开心心！现在，看电影先！”

    ……

    这个年代的香港电影几乎被邵氏垄断。

    自从三年前一代电影枭雄陆云涛因为搭乘飞机出意外去世之后，能够与邵氏竞争的电影公司就没几家了。

    现在邵氏在香港影坛一家独大，一年出品二百多部电影，正在形成一个庞大的电影帝国。

    今晚位于铜锣湾的“新舞台电影院”很是热闹，门口有卖各种小吃的，还有卖气球，卖玩具，以及卖鲜花的。

    在电影院长长的影廊内，张贴有各种手工绘制的电影海报，像这个时代的大明星李奇，谢源，曹达华，陈宝珠，箫芳芳，以及薛家燕，冯宝宝等等，很多大明星出现在海报上面。

    今晚有三部新电影上映，分别是首部国产007电影《铁观音》，聊斋改编电影《连锁》，以及陈宝珠主演的《天剑绝刀》，她在戏里面反串男主角“左少白”。

    这部戏改编自卧龙生的武侠小说，被邵氏买了电影改编版权，只花费了二十几天就拍摄完毕，上映后反应热烈。

    石玉凤是陈宝珠的死忠粉，家中收集了不少关于陈宝珠的个人海报和八卦杂志，只是电影却很少看，因为电影票太贵。

    这部《天剑绝刀》已经上映一个月，很多人都已经看过，石玉凤也凑过去听人讲过多遍故事内容，却从不舍得花钱买票去看一看。

    今晚石志坚算是帮助老姐圆了梦，两张成人票，一张儿童票，合计花费十二块五。

    石玉凤看见石志坚塞钱给售票员，虽然她现在也是藏有三万港币的小富婆，却还是忍不住一阵肉疼。

    等石志坚买了票给她，她就唠叨石志坚乱花钱，又说自己并不太喜欢看电影，电影都是听了好看，真的一看就不好看了。

    ……

    电影院内。

    刚才还说石志坚浪费钱，又说电影不好看的石玉凤端坐在椅子上，双手攒拳，模样紧张到爆，恨不得用火柴棍把眼皮子撑起来，电影中的镜头一分一秒都不愿意落下。

    宝儿也好奇地看着大屏幕，完全被上面的武打场面吸引住。

    只有石志坚很不和谐地打了一个哈欠。

    因为这部戏已经上映了一个多月，所以今晚买票入场的人并不是很多。

    很多喜欢看电影的早在一个月前就来这里过完了瘾，只有石玉凤这种抠门女人才会这么晚欣赏“如此佳作”。

    当然，“如此佳作”在石志坚眼里却比上一世的广告都不如。

    这部戏不但色彩单调，还枯燥无味，尤其那假的不能再假的打斗场面只能用好笑来形容。

    唯一让石志坚感兴趣的是这部戏中竟然有未来的老戏骨“曾江”，只不过这时候的曾江还是个靓仔，扮演的角色也是个很正派的人物，让石志坚觉得很违和。

    就在石志坚打着哈欠昏昏欲睡的时候，身后传来谈话声。

    “邵氏最近又赚了不少钱，这么多新电影上映！”

    “也有赔钱的，一部戏投资二三十万，票房不好，就亏本啦！”

    “邵氏出品必属精品，能有什么烂片？”

    “这就不一定了！听说最近邵氏在投资一部戏叫《独臂刀》，导演张彻和邵老板叫板，竟然启用了一个名不经传的新人王羽来担任主角，怕是要赔到吐血！”

    这个年代的大电影大投资一般都启用大明星，这次邵氏拍摄《独臂刀》，邵老板钟意大明星陈观泰担任男主角，导演张彻却偏要启用新人王羽，因此这部被很多人不看好，包括邵老板自己在内。

    石志坚听到这里却猛地眼睛一亮，连刚刚爬上鼻梁的瞌睡虫都给惊跑了。

    原本石志坚听了之前徐世勋徐三少所说，准备去邵氏搞赞助，帮自己的方便面品牌打广告，可是现在一听《独臂刀》这部戏，突然有了新主意。

    别人不清楚，他石志坚却清楚的很，《独臂刀》这部戏简直是邵氏成立以来的大黑马！也是邵氏第一部票房正式过百万的电影！

    这部戏的导演是张彻，编剧则是倪匡，倪匡编写这部戏直接偷师金庸的《神雕侠侣》，男主都被安排被刁蛮小姐砍断一条手臂，然后获得秘籍，成为武林高手。

    这部戏上映前默默无闻，上映之后却靠着口碑一夜爆红，票房超过百万，张彻获得“百万导演“的名号，王羽一跃成为武侠巨星。

    石志坚心头火热起来。

    与其搞电影赞助，提升自身品牌名气，何不直接买断这部戏？

    既能帮品牌做宣传，又能搵大钱！

    想到这里石志坚已经有了决定----

    明天去邵氏！

    买断《独臂刀》！

