
第1861章也有化身

“这是神火！”

看见小赵炎放出这一朵神火，百变星盗和邙鸦两人都要疯狂了，目光闪烁不定，看见了自己走上巅峰的那一刻。

不过在下一秒，他们考虑的就不是抢夺神火的问题，而是如何活命的问题！

“怎么回事！”

活着的三人全部都发现，在他们身体四周，到处都有熊熊火焰燃起，这火焰来得相当突然，把他们团团包住，根本无处可逃。

“怎么回事？”那名被砍掉一条手臂的老者，正在低头给自己包扎，左右一看，发现自己被困在一个小小的火网之中，上下左右到处都是火焰，而且这个火网还在不断的收缩。

“不！”三名强者之中，就是这老者实力最弱，又已经受了伤，根本顶不住火网的压缩，很快就被火焰点燃。

“邙鸦兄，救我！”老者绝望的嘶吼一声，全身都燃起了火焰，瞬间就被烧成一条火柱，向着邙鸦扑了过来。

“你这个混账，你别过来，你给我滚！”邙鸦急得咬牙切齿。

他本来就在凭借自己的修为，想要将这张收缩的火网顶住，正在那儿强行支撑，没想到自己的猪队友又向自己扑了过来，他心慌意乱之下，顿时被火焰点燃，临死都不知道为什么自己会陷入火网之中。

不过剩下的最后一个人，百变星盗却是终于找到了原因，他咬牙切齿的问道，“你精通阵法，是一名阵法高手，竟然在不知不觉中布下了阵法，是不是？”

原来小赵炎被他们四人围攻之时，就在不断的后退，而在后退之时，已经无声无息的布置下了阵法。

这阵法其实是一种很高明的空间幻阵，而在这幻阵空间之中，小赵炎就已经隐藏下自己的神火种子！

百变星盗他们四人还以为占了上风，一个个追杀过来，其实都陷入了幻阵之中，一朵又一朵的神火种子，就埋在他们脚下，只要小赵炎心念一动，他们就会被神火点燃，死无葬身之地。

“只是我根本无法想象，你怎么能猜到我们四人最后所站立的位置，为什么火网刚好笼罩我们？”这是百变星盗最后也无法想明白的。

“我当然猜不到你们会站在什么位置，所以我给你们准备的火网种子很多！”小赵炎脸上浮出阴冷的笑容，抬手一挥，只听轰的一声，整个地下空间都熊熊燃烧起来。

唯一活着的百变星盗，顿时面色苍白，咬牙切齿道，“你有如此强大的神火，为何还要和我们这些小人物作对！我们只是想在星际之中讨一口饭吃，我现在不想得到任何东西了，你让我逃走，大家就当没有见过！”

小赵炎摇头道，“你想要杀我的时候怎么不这样说，我若是和你交换一下位置，你会饶了我吗？别开玩笑了，死吧！”

百变星盗顿时撕心裂肺的吼了起来，“小崽子！别忘了我还有身外化身，你虽然杀了我的本尊，但是我的身外化身就在这个星球之外！这里发生的一切，我的身外化身很清楚，你若是敢杀我，我就把你拥有神火的消息给传播出去！”

不得不说，这对小赵炎来说是一个很重要的威胁。

如果神火的消息真的传了出去，那小赵炎在整个星际之中就会非常之危险，甚至天狼山帝国的皇帝和元老都会起贪念，紫焰圣殿同样会有超级强者前来抢夺，就连深渊古国的那些隐世强者也全部要走出来，想要巧取豪夺，夺得这一朵神火！

看见小赵炎犹豫不决的样子，百变星盗这才阴森森的说道，“而你只要放了我，我可以发誓为你保守秘密，你觉得怎么样？”

小赵炎只是犹豫了一秒钟，就立刻一挥手喝道，“给我死！”

顿时包裹着百变星盗的火网向内疯狂收缩，瞬间就落在了百变星盗的身上，将这个家伙完全点燃。

“不！”百变星盗顿时吓得脸色苍白，撕心裂肺的吼道，“你真的要和我拼一个鱼死网破吗！”

小赵炎淡淡说道，“你这种人说的话，我不会相信！就算让你活着离开，你还是要把消息传扬出去！所以最好的办法，就是先灭你的本尊，再灭你的身外化身，将你完全消灭！”

“别做梦了，你知道我的身外化身在哪里嘛？”百变星盗放声大笑，很快就被烧成一团灰烬。

转眼之间四名合体期的强者，全部都被烧成飞灰，让小赵炎懊恼的是，被神火消灭掉的对手，全部都被烧得一干二净，他们使用的各种宝物和储物戒指，也全部被烧化，根本没有任何的收获留下。

不过小赵炎在收拾这些灰烬的时候，却是发现一件物品，“什么，这一块收纳水晶竟然没有被烧化！”

小赵炎顿时脸色震撼无比。

这个百变星盗身上有不少的好东西，但是在神火焚烧之下，好东西都全部被烧化，甚至于汽化，任何价值都没有。

但是他拿出来的那个收纳水晶，却是完好的留了下来。

“这就是那个可以将七等星球都纳入囊中的收纳水晶！”小赵炎一抬手，将这一颗硕大的收纳水晶拿在手中。

这一颗收纳水晶在神火的燃烧之下，竟然变得更加的晶莹剔透，本来半透明的绿色外表，现在通透如一块硕大的绿色玻璃。

透过这一层绿色的玻璃，可以看见里边有一颗黑色的星球！

“这一颗收纳水晶里边已经有一颗星球了！”小赵炎顿时脸色震撼，“这颗收纳水晶一定不是收纳水晶这么简单，否则在我的神火燃烧之下，一切都会被烧成灰，这块收纳水晶一定不一般！”

小赵炎顿时心情好了起来，他感觉到这一颗收纳水晶是和自己神火差不多级别的东西，而且他还隐约感觉到，其中装的那一颗黑色的星球，好像也是什么了不得的宝物！

不过他目前没空去研究这东西，而是赶紧将其收入囊中，同时将地面上的灰烬全部都清理干净，毕竟神火这种事是他最大的秘密，就连唐盛这些好朋友，他也不想露出痕迹。

当他将现场刚刚打扫干净之后，外边一个又一个的身影闪动，唐盛带着天才府人等赶来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45366803"  chaptername="第1861章  也有化身">加入书签</a>
</div>
