    “消息已经发出…”

    “相信在半个月之内，族长一定会赶到。”

    “而我们要做的是，尽量在这15天之内，保证是从内部的干净。”

    “尽量避免与鬼煞之灵的冲突。”

    “族长并未在世俗之中的消息，他们应该没有察觉。”

    “亦或者说他们的计划时机未到…”

    “加好边界防御。”

    “规划好撤退的路线。”

    “如果大战开启，无法避免的话。”

    “氏族之中小辈成员必须确保安全的送到祖地。”

    “且战且退，直到等到无主到来为止。”

    说到这儿，白凤眼神中闪过了极致的金光。

    火与氏族的根，不能够就这么断了。

    而如果真的爆发大战。

    现场所有人。

    都将会成为敢死队。

    为火羽氏族未来的希望，拖延住足够的时间。

    白风这些话没有说出来。

    但使眼前的众人心心知肚明。

    而就在眼前众人进行商讨的时候。

    屋外的小白缓步踏入。

    “白凤大人，劈山虎家族人来了…”

    “哦，来了吗？”

    闻此生白凤眉头一挑。

    随后一眼望去，就看到蛇口，两个小家伙正怯生生地望着眼前众人。

    “这…”

    现场众人不明所以。

    而小白也是苦笑连连。

    “这俩小家伙警惕性很高，我问什么他们都不说，说除了龙葵大人之外，谁都不见。”

    “嘿…有点意思。”

    “火鸢！”

    “知道了！”

    后者点头之后快步走出了议会大厅。

    还不出几个呼吸间。

    灵儿与龙葵携手身后牵着叶天，走进了大殿之中。

    “喵儿阿姨好，阿布叔叔好，火鸢叔叔，小白叔叔…”

    小家伙很懂事，一进来挨个问候了个遍儿。

    也惹得现场众人嬉笑连连。

    “小天儿有没有好好吃饭呢？”

    阿布上前摸了摸小天的脑袋。

    “有的！”

    “小天吃了好多好多！”

    “恩！好多好多呢！真棒！”

    对于眼前这个开心果，活与世族上下，不管是谁见了都是爱不释手。

    与此同时。

    龙葵的目光也缓缓转向眼前的两个孩童。

    “你们应该是晴儿妹妹的孩子吧？叫什么名字？”

    龙葵一眼就看出他们的身份。

    因为两人梅雨之间与霸山晴儿实在太过相像。

    两孩同心是一对视。

    而后立马面带哭腔的望向眼前的龙葵。

    “龙葵…阿姨，快去救救我妈妈，救救我弟弟…”

    “什么？”

    后者刚刚发出疑问。

    忽然天边数百道身影重重落在了地上。

    “救人！”

    黑牙一身怒吼。

    紧接着大厅之中的。梦蓝鸟与几名医术高超的妖兽快步上前。

    即便是经历过重重磨难的，他们在看到龙小到与霸山身上的伤口后心中都发出惊骇。

    “这是经历了什么样的战斗才能出现如此恐怖的伤痕？”

    而与此同时。

    两位还同意，注意到了黑甲军中尾随的晴儿。

    “娘！”

    一声呼喊之后，两孩童直接钻入了晴儿怀中。

    “空儿…小柔…你们没事太好了，太好了！”

    一把将两孩童拥入怀中。

    一股酸楚的眼泪，又一次从眼眶中回闪而出。

    “晴儿妹妹，好久不见了。”

    龙葵缓步上前。

    抓住琴儿的手。

    “龙葵…龙葵姐姐…”

    “快救…快救”

    或许是太过激动。

    一声疑难之后。

    后者再也难以挺住。

    直接昏死了过去。

    而与此同时台上的白凤也快步走到了霸坐面前。

    一股灵力直接拍在后者脑海之中。

    察觉异端的他眼神也变得凝重了起来。

    “黑牙准备玄棺！”

    “是！”

    后者产生抱拳。

    一瞬间就消失在了原地。

    而下次出现的时候起身后已经多了一个巨大的水晶棺材。

    “针！”

    怒吼声响起。

    打手一挥之后。

    数千枚银针。有一次出现在他的手上。

    这是今天借助叶天的鲜血进行调配的银针。

    刚刚采出的血液作用极大。

    每一根上都沾染着极致的鲜血。

    而后者二话不说在鲅鱼身体各个部位直直落下。

    每一条经脉，每一个血管的转接处。

    都被封上了银针。

    闭合！

    做完这一切之后，再一次怒吼。

    身旁一尘，一把将其冰棺盖上。

    随后就见白凤将今天收集皂的血液剩余的部分全部泼洒在了玄关之上。

    “这…”

    恍惚之间。

    把山微微睁开了眼睛。

    望着眼前的一幕，心中有些错鄂。

    一旁的龙葵也快不上前。

    “霸山哥！放心，一切都会好起来的。”

    或许是看到龙葵的面目。

    后者这才放下心来，随后眼前再次一黑中中落地。

    “龙葵阿姨为什么要把我弟弟关起来？”

    一旁的小柔脸色微微抖动。

    颤颤巍巍的说道。

    “你叫小柔是吧？小柔乖，放心好了，你弟弟不会出现意外的。”

    话音落下，目光再一次转向眼前的白风。

    后者那凝重的眼神，让他心中有些沉重。

    看来这次遇到的情况真的不容乐观。

    “先让他们苏醒再说…”

    “黑牙！”

    “我在！”

    “通知发出的怎么样了？”

    “回白凤大人！受到邀请的种族好像并没有…”

    “哼…”

    “一群愚昧无知的家伙…”

    “竟然现在不答应。那别怪到时候我们荒州人是无情！”

    “注意！”

    “从今天开始正式收缩阵型！”

    “能不要的地盘全部抛出！”

    “我们只需要坚守魔兽山脉以及妖兽平原中间切割的东南方向。”

    “如果他们没有觉悟…我们也算仁至义尽了。”

    “另外…密切注意一切，外来族人。”

    “一定要防止敌人从内部开始对我们进行打击。”

    “记住我们现在要做的只有两个字，坚守！”

    “等待主上的到来！”

    “我知道了！”

    黑牙沉重，点头之后。

    大手一挥，再来一次，朝着天边飞去。

    “等小道他们苏醒再说…”

    目视着眼前被封在玄关之中的少年。

    白凤心中泛起沉重。

    不知该说些什么。

    “散了吧…”

    一时间白凤仿佛苍老了好多岁。

    迈着缓步，朝着大厅之中而去。

    一瞬间，空气仿佛又凝结了数分。

    所有人心中都知道。

    危机已经迫在眉睫。

    

