    以余定乾与余定坤兄弟为首，他们只有一千多人，乘坐两艘大船。

    他们出使的目的与张简修、邓子龙所领导的大部队有所不同。

    朱翊镠告诉他们，欧洲代表着先进国家，而此时的美洲则不是。

    所以去欧洲以学习、贸易为主，而去美洲首要目的是寻找物种。

    而作为余氏双胞胎兄弟，最渴望的当然是找到他们最需要的橡胶树。

    他们从天津港出发，穿过渤海到黄海，进入朝鲜半岛海域，再穿过朝鲜海峡直至日本海，途中一切顺利。

    打着“大明和平号”的旗制，一路扬帆起航，也没有遇到任何海盗。

    当然，他们船上也装载有火炮，也有水手，不过定性以自卫为主。

    上一次出使他国的只有余定坤，并非双胞胎兄弟两人都去了。

    而这次两兄弟一道，而且朱翊镠还让他们负责，让他们深感荣幸。

    上一次余定坤大致学习到了自行车的轴承技术精髓，这一次希望能找到橡胶树——以制作自行车轮胎。

    其它的物种当然发现越多越好，届时通通都带回大明。

    这是他们此行的主要目的。

    至于途中是否会遭遇危险，他们确实没有想得太多。

    一路上他们议论最多的就是，皇上为何知道那么多？

    仿佛这天下间就没有皇上不知道的事儿。关键是，皇上曾经说过的，最后都被一一证实了就是对的。

    辽东与朝鲜都派人来表示祝福，并且给他们送了礼物，可就是没有人提及日本可能要发难的事儿。

    这天，两兄弟又在船头唠开了。

    “大哥，想我们跟随皇上也有好几个年头了哈，那时皇上还是潞王爷，好像也只做了一件事。”余定坤道。

    “是啊，时间过得太快，我们确实只做了一件事，最后还没有做成。”余定乾说起这个时感觉有点不好意思。

    “皇上说了这事儿也不能怪我们，他知道我们尽力了，只是现有条件不具备而已，就像郑公王世子制作不出钢琴那样，迫不得已将版权卖了。”

    “皇上也说了，如果我们研究制作出自行车，可以申请一个专利，到时候也很能挣钱。”余定乾憧憬地道。

    “大哥研究也不是为了钱吧？”

    “当然不是为了钱，但如果能挣到像郑公王世子，又或是李时珍神医那么多钱，不是证明有价值吗？”

    “那倒是，大哥放心，有皇上给我们参谋指导，我们有生之年一定可以成功的。”余定坤信心满满地道。

    “你说皇上足不出户，为什么知道美洲产有轮胎需要橡胶树呢？”

    不知不觉两兄弟又聊到这个话题。

    而且都是一副不可思议的深情。

    这不是他们第一次聊，但每次聊及时，似乎都得不到他们想要的答案。

    这一次也一样。

    余定坤摇了摇头，喃喃地道：“也不知大哥怎么想，反正我觉得皇上的思维很独特，很多时候仿佛与我们不同，似乎超越了我们所有人，所以有时候我想着他是不是来自另外一个世界？”

    “来自另外一个世界？”余定乾更是诧异，觉得匪夷所思。

    “是啊，因为他的许多观念都超越了我们这个时代嘛。大哥你想想，废除陈旧的守制大礼，倡导男女平等，解放女性，这些曾经有人敢想吗？”

    “确实，要这样看，皇上与我们确实不是一个世界的人，皇上的世界似乎要高于我们。”余定乾点头道。

    “不是似乎，是一定高于我们，不然无法解释皇上为何坐在皇宫里，却能做到对天下事了如指掌。”

    “可皇上也是人，平时也有喜怒哀乐啊，这些与我们没什么不同。另外一个世界又是一个什么样的世界呢？”

    “我也很好奇啊，有时候很想当面问皇上，可又不知道怎么开口问。待这次完成任务后，研究制作出完美的自行车来，有机会一定要问问。”

    “嗯，以皇上的开明，应该不会生气的。”余定乾鼓励着说道。

    毕竟这个问题他们实在好奇。本来研究物事是他们兄弟的专长，每当说起皇上时，让他们很想研究人。

    “穿过朝鲜半岛后，我们要经历很长的一段没有人接济的时间了。”

    “但愿途中不会遇到大麻烦，我们能够顺利地抵达美洲吧。”

    两兄弟正说着，一名水手来报：“队长，好像又有人要来接济祝福我们。”

    这次他们兄弟俩负责，平时船上人就称呼他们大队长、二队长。

    “还有谁要接济祝福我们？”余定乾与余定乾不约而同道，相互看了对方一眼后摇了摇头，好像确实没有啊。

    “看起来像是日本人。”报告的水手不确定地回道。

    “日本人？”兄弟俩又是同时发声。

    “日本人与我们大明很友好吗？”余定坤还不由得问道，“不是就在前不久，与日本发生了一场海战吗？”

    “与日本确实不友好。”余定乾又补充道，“不仅不友好，皇上还很憎恨日本人呢？二弟或许还有所不知，皇上坐镇辽东时，抓了日本十几个海盗，听说关在辽东监狱里至今未放。”

    “那他们来干什么？我们确实也没打算接受日本的接济与祝福呀。”

    “不过，我们好像确实已经驶入他们的领海范围。”余定坤道。

    “他们来了多少人？”余定乾忙问。

    “不知道，只是来了两艘船，马上就要靠近我们。”水手回答说。

    “船上有没有懂得日语的？可以先与他们交涉，我们只是路过，别无故起了冲突，毕竟我们是任务是去美洲。”余定乾警惕地说道。

    “队长，好像有懂日语的。”

    “那赶紧去。”余定乾一摆手吩咐道。

    “好。”报信的士兵连忙去了。

    “二弟，皇上没有说让我们提防日本吧？”余定乾问。

    “没有。”余定坤确定地摇头。

    “皇上如此憎恨日本人，他们来该不会找茬儿吧？”余定乾又担忧地道。

    “不知道，看看再说。”余定坤摇头。

    “我们现在到哪儿了？”

    “离开朝鲜海域大概有一个时辰。”

    “我们还是小心一点，皇上总说，别看日本国土面积不大区区一个小岛，可狼子野心，敢欺负朝鲜觊觎大明，而且听说近年来飞速发展呢。”

    “嗯，不知他们来的目的是什么？果真有如此好心接济祝福，也像朝鲜一样会给我们送来礼物吗？”

    “二弟别做梦了。”余定乾十二分的警惕，“关着他们的人不放，他们又吃了败仗，怎会善待我们嘛？”

    “那总不会是来劫掠我们的吧？”

    话音刚落，只听“轰”的一声炮响，震得他们乘坐的船只猛地一晃。

    靠！兄弟俩当即色变。

    ……

    。

