
　　“鹤鸣学府？”

　　秦始皇有些不可置信的说道，咸阳的那座鹤鸣学府花费了多少钱财他是知道的，

　　“云梦泽怎么可能建得起一座鹤鸣学府？”

　　听到这话年轻人先是愣了一下，随即指了指自己周围的孩子们，笑道，

　　“这位贵人，这里就是一座鹤鸣学府啊。”

　　秦始皇顿时愕然。

　　他知道赵浪的计划,要将学府开遍天下。

　　他心中其实并不以为然，要知道其中花费的金钱和人力是何等的庞大。

　　哪怕再过十年，恐怕也无力负担整个大秦的学子，这不现实。

　　绝大数的百姓必然是要面朝黄土背朝天的过一辈子。

　　他甚至在心中还是认为，这天下读书人还是要少一些的好。

　　不然的话，百姓怎么养的起？

　　可他万万没想到，会是以这种形式展开,他现在才完全明白了赵浪的想法，不是要培养无数的读书人，而是将能读书变成一门人人最基本的能力。

　　有了读书的能力，再配合现在那越来越廉价的纸质书本，那么就会有无数人才从中兴起。

　　就好像将种子撒进肥沃的田地，最终会长出怎样的结果，就看种子们自己蕴含的力量了。

　　十年之内可能都看不到成果，可时间越久，爆发出来的力量就会越大！

　　这才是对方的计划。

　　哪怕是秦始皇，一时间也被这样的长远打算所震撼。

　　“贵人？”

　　一旁的年轻人这时候喊到，

　　“您没事吧？”

　　秦始皇这时候回过神，神色复杂的看了对方一眼，对方就是最好的例子。

　　自己学会了读书之后，再将这些知识传递给其他人。

　　这已然是一颗已经发芽了的种子！

　　“没什么,你做的很不错，老夫身无长物，只有一些银钱可以资助你。”

　　说完便挥了挥手,一旁的赵高便拿出一袋钱财来。

　　年轻人犹豫了一下,最终推辞道,

　　“这位贵人，在下教孩子们，却不是为了钱财，而是学府教诲。”

　　秦始皇笑着说道，

　　“这些钱财也不只是给你，你买些书籍，再给孩子们买些衣服，也是好的。”

　　年轻人这才接过了钱财，回到，M.23sk.com

　　“多谢贵人。”

　　秦始皇点了点头也不在停留继续朝着前面走去。

　　赵高这时候笑着说道，

　　“遇到陛下倒也是他的福气。”

　　秦始皇却摇了摇头说道，

　　“遇到他是朕的福气。”

　　两人都没有怀疑对方会不会私下吞了这笔钱财，能做出自愿免费教人，不会做出这样的事情。

　　两人接着行走在街道上，不多时，便再次遇到了一处人群聚集的地方，只是这一次聚集在一起的都是大人。

　　这次不用上前询问，两人就知道发生了什么事情,因为旁边贴了一张告示出来,还在还有一名管事的在大声嚷嚷,

　　“招工了，招工了啊，只要是大秦户籍，无论男女，手脚齐全就行。”

　　“每天劳作五个时辰，每六天休息一天，工钱极为公道，有大秦官府出的文书做保！”

　　听到这话，一旁的秦始皇微微的皱起了眉头，这条件比当初浪儿给他看的要严苛许多。

　　也不知道百姓会是如何反应。

　　随着喊声不少的百姓都聚集了起来，似乎在商量着什么。

　　很快就有一个百姓站了出来说到，

　　“我是附近村的，家中地少可以出来做工，但你这规矩却有些不好。”

　　听到这话管事的人连忙说道，

　　“我们这规矩可都是按照官府的文书来的，有哪里不好？这工钱也是公道的很。”

　　那百姓这时候说到，

　　“你说一天做工五個时辰，我却不想休息那么久，那五个时辰之外，再做工的话那要怎么算工钱？”

　　“还有，我也不需要六天休息一天，半个月一天就行。”

　　在家务农的时候，可没什么休息一说。

　　管事的愣了一下，似乎之前没有遇到过这样的情况。

　　过了一会儿之后才说到，

　　“这个，工钱另算就是，还能给伱再加一点儿。”

　　那百姓顿时答道，

　　“那好！我跟你们走！”

　　很快便有不少百姓跟着管事的人画押了文书。

　　看到这一幕，秦始皇直接沉默了，随后便露出了一个苦笑，低声道，

　　“这却是和浪儿想的微微有些不同。”

　　赵浪的那些措施都是保护百姓，不让他们工作太久。

　　可现在的情况却是百姓们想主动加长时间。

　　一旁的赵高附和道，

　　“太子殿下自小养尊处优，对百姓的所求，可能不那么清楚。”

　　大秦的百姓不怕苦，不怕累，就怕日子过不好。

　　只要有奔头，他们的坚韧是世间罕见的。

　　秦始皇微微摇了摇头，他不赞同赵高的话，

　　“如果浪儿真的不了解百姓，那么也不可能凭借百姓的力量，平定六国之乱。”

　　“只是他更了解这些商人权贵而已。”

　　“无论如何，事已至此，暂且看看五年之后会是何等的景象。”

　　每一次赵浪和他谈计划的时候都是用五年为一个期限，看结果，做调整。

　　说完秦始皇便带着人朝城外走去，准备返回营地。

　　到了傍晚时分，秦始皇才回到巡游队伍所在的营地内，才回来，便有一名侍从过来禀告道，

　　“陛下，匠作监的工匠来报，新做了一盏墨灯准备升空。”

　　秦始皇眼睛一亮很快说到，

　　“带路。”

　　便一路到了营地后方，就看到十几个工匠围着一座比寻常墨灯大很多的墨灯，见到秦始皇过来，为首的工匠过来禀告道，

　　“陛下新的墨灯已经准备完毕，这一次我们准备了一只活鸡。”

　　秦始皇点了点头说到，

　　“点火吧。”

　　工匠没有迟疑，转身走到墨灯面前，点燃了火。

　　在众人紧张的目光中，在傍晚的阳光下，随着火焰的燃烧，墨灯突然晃动了一下。

　　随后开始缓缓上升，最终在绳子的固定下，停在了十几米的空中！

　　这时候一阵风吹过，墨灯顿时摇晃起来，为首的工匠连忙说道，

　　“把墨灯拉下来。”

　　很快墨灯就重新回到了地面上，工匠把里面活鸡拿了出来送到秦始皇面前。

　　“成了？”

　　秦始皇这时候带着几分不可置信说道。

　　工匠这时候说的，

　　“陛下，这纸糊的墨灯还是不够稳固，而且容易起火。”

　　“恐怕还是需要找新的材料。”

　　秦始皇这时候点了点头，脸上却多是兴奋，

　　“好，传令明日一早便直接向百越之地进发！”

　　虽然这种墨灯还是不够大，飞得也不高，能带的东西也只是一只活鸡，但这是第一次带着活物上天。

　　但只要这么下去，终究有一天，这墨灯能带着人飞到天上去！

　　他甚至想过，如果有一天自己搭着飞天墨灯，出现在浪儿面前，对方会是一个怎样的表情。

　　此时咸阳皇宫内，赵浪打了一个喷嚏，

　　“哪个王八蛋又在惦记我？”

　　摸了下鼻子，赵浪在旁边的奴问道，

　　“给韩信的信送出去了吗？”

　　奴笑着回到，

　　“主人，早已经送出去了。”

　　赵浪点了点头，这次让韩信去看着刘邦，应该不会有什么问题才是。

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第859章 飞到天上去了免费阅读。https://xs.23sk.com 