
　　“灰狐先生？”

　　不自觉陷入沉默的图灵被图山的话语唤醒，红色的电子眼锁定在了图山身上。

　　“如果是心脏移植手术，为什么不使用改造手术，让他成为泰克改造人？一定要来威尔逊公司进行碳变手术？”图灵沉声问道。

　　听闻此言，图山顿了顿，眼底闪过一抹浓浓的失望。

　　又是这种回答。

　　自己寻找了多少具有尖端改造业务的公司和势力，每一次都会得到对方这样的疑问。

　　“我想你可能不明白。”

　　“涉及到心脏部位的人体改造，动辄便是超过50%的机械构装体覆盖成分，固然，那是寿命的延伸，也是力量的化身。但是那样的生命，还能够被称作是人么？”

　　望着沉默不语的灰狐似乎完全没有理解自己话里的意思，一抹伤感涌上图山心头。

　　“这位‘朋友’对我很重要，就等于我的亲人。灰狐先生，如果是你的亲人是这样的遭遇，你是要让他变成半人半鬼的模样，身上满是液压关节泵动的声响，还是说让他作为一个正常的，健康的人类活下去？”

　　灰狐持续沉默，似乎完全没能理解图山的意思。那一抹失望也被图山渐渐埋入心底，仅有的一丝微表情也被他掩盖了下来。

　　对此图山已经习以为常了。在构装者之中，总有向往改造和力量的人。成为改造人构装者，只需要花费金钱便能得到超人般的力量，这样的人往往是大多数，也难以理解图山的意思。

　　但在图山的眼中，这是一种诱惑，那并不是真正的实力，反而会将自身推入资本的深渊——维护，升级，更新换代……由资本掌控的科技才是真正的“实力”，植入体的来源，改造手术，构装体……这些科技都掌控在资本手中，一旦成为泰克改造人，命脉就等于被生产商资本拿捏在了手中，尤其是大企业。

　　半人半鬼和不属于自己的生命，图山已经这样做了，他不可能让图灵也这样做。

　　他将所有的神态深埋了起来，略微耸起的双肩也重新沉了下去，对灰狐说道：

　　“刚刚只是一些个人感慨，没有别的意思。”

　　深红的电子眼深深凝视着图山，面甲下传来了图灵的声音：

　　“图山先生这种大人物的个人感慨还真是有些独特。”

　　突然间，电子门打开，手持手杖的萨克斯大步流星地走了进来：

　　“久等了，图山先生。我已经安排好了一切，你的‘朋友’可以进入手术室了。你想要在一旁观摩么？”

　　图山看向萨克斯，斜视了一眼旁边的灰狐：“今天就到这里，弹巢。”

　　弹巢嘿嘿一笑走上前去，将双手双脚的限制器直接崩断。

　　“你们之后把结果告诉我。”

　　冲那边的“朋友”和手下吩咐了一句，图山迈步就要越过萨克斯离去。

　　“还请留步。”

　　探出的手杖挡住了图山的去路。后者抬起的眼神中跳动着一股危险的暗光。

　　萨克斯用余光扫了一眼旁边的灰狐。

　　不知道是不是他的错觉，这位图山先生似乎躁动了许多，情绪明显有了微小的起伏，看上去心情很不好。

　　在他呵斥金载阮的这段时间里，发生了什么？

　　心中思量着，萨克斯冲图山露出了一丝微笑：

　　“图山先生，既然已经来了，不如坐下喝杯龙舌兰如何？”

　　看着萨克斯的双眼，图山眼中跳动的暗光逐渐沉了下去。

　　“可以。”

　　“安东尼，带图先生去我的会客室。”

　　安东尼走到了图山的面前，做了了个“请”的手势，萨克斯也适时让出了道路，图山头也不回地带着弹巢离开了房间，没有再看灰狐一眼。

　　“这位心情似乎不太好。你刚才跟他说了什么？”萨克斯凝重地走到了图灵的身前询问。

　　“可能是我不太理解图先生的哲理吧。”图灵耸了耸肩。

　　“哲理？”萨克斯眉头一挑。

　　“大概就是，‘改造人到底是不是人’这么个说法？”

　　闻言，萨克斯先是一愣，随后露出了一抹笑容。

　　“看来跟这位图先生，我们会有一些共同语言。你是怎么跟他探讨的？”

　　图灵摇了摇头：

　　“我啥也没说。”

　　……

　　……

　　……

　　洗手间，图灵将刚刚从实验室里得到关于碳变体系的知识梳理了一番，不自觉拿出了一直揣在兜里的蝰蛇血样。

　　那是一瓶隐隐泛光的血液，外表瑰丽，宛如鲜红的液体宝石，而其中又流淌着些许碎裂的杂质，有一种妖异的美感。

　　他将血样放在了洗手台上，一簇簇硅基态根须从背后钻出，将整个洗手台的空间完全封锁，拆散的灰狐头盔中出现了图灵的面貌。

　　拧开刻着浮雕的古朴水龙头，图灵洗了把脸。

　　老爹今天这趟来，完全是为了自己。也许是今天早上打的电话让他对威尔逊公司起了兴趣。

　　再加上刚才老爹的那一席话，让图灵明白了老爹背后的想法。

　　“晚了啊，老爹。不过正因为如此，我似乎愈发明白这个外表充斥着秩序，实则却暗藏混乱的世界，本质到底是什么了。”

　　“归根结底，还是知识。知识改变命运，知识就是力量。讯息是知识，名人名言方法论是知识，纯粹的科技知识也是知识。”

　　“这些公司，势力，科技体系，都是知识为核心而铺开的。有了知识才能获得力量，才能有主宰自己生命的能力。”

　　“如果是我，我会作为一个全知全能的‘存在’活下去。”

　　灰狐头盔重新包裹，图灵凝视着镜面中鲜红的目光，将台上的小瓶轻轻抛起，四面的机械解体，身体侧转的瞬间落入了口袋中。

　　离开洗手间，图灵来到外面的走廊上，心中思量着后续计划的同时，目光落到了萨克斯会客室门口站着的人身上。

　　弹巢百无聊赖地把玩着自己的手臂，似乎等的非常无聊。

　　这是老爹的亲卫，但老爹即便在迷光公司里身居高位，那也是危机重重，而老爹做的这一切，可能都是为了自己。

　　心中思考着，图灵来到了弹巢面前。

　　“‘弹巢’先生，久仰大名。有兴趣跟我过两招么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百一十九章 父子交锋（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 