    “报……”

    官道之上，一骑飞驰而来，直奔赵御他们的马队。

    在经过上官云顿的刺杀之后，虽然他们已经很接近京城了，但卢剑星等人却再也不敢有丝毫的大意。

    所以，在接下来的行程中，卢剑星分别派出去六名力士作斥候，分三拨前探，三十里一报！

    眼前这一骑正是派出去的斥候之一。

    策马而来的力士来到赵御的马前，翻身下马之后单膝跪地道：“禀镇抚使，二十里外有不明马队奔袭而来！”

    “哦？”

    赵御眼前一亮，随即问道：“可探得来人有多少骑？”

    “回镇抚使，共有五十骑，均身着寒衣面笼黑纱，因并无掌旗，所以来历尚且不明！”

    力士将探知到的消息，一五一十的说了出来。

    “这是打算要鱼死网破了？”

    高坐在马上的赵御嘴角微微翘起，看来安剑清已经打算和他彻底的撕破脸皮了。

    随后，赵御抬抬手。

    “整备军械，检查鸟铳准备迎敌！！”

    卢剑星立刻调换马头，对着身后的二十几名力士高声喝道。

    “杀！！！”

    检查完军械之后的力士们，异口同声的喝道。

    ……

    过了几刻钟，赵御他们能清晰的听到远处传来闷雷般的马蹄声。

    目之所及，烟尘四起。

    赵御微微眯起眼，缓缓的将手放在了腰间的血刀刀柄上。

    很快，那五十骑就冲到了他们百步之外。

    百步……对于骑兵而言，这是冲杀的最佳距离。

    赵御缓缓抽出血刀，身后力士也迅速端起手中鸟铳。

    只要对面开始冲锋，他们手中的铳子会在对面骑兵冲到他们身边之前，杀掉三成！

    “嗯？”

    原本已经准备厮杀的赵御，却突然眉头一挑。

    对面的骑兵停在百步之外，不但没有冲杀的意思，反而领头的三名黑衣人直接下马，空手快步朝着他这边跑了过来。

    “属下参见镇抚使！”

    三人来到赵御马前十步的位置，单膝下跪。

    “来者何人！！”

    赵御并没有答话，而是沈炼上前一步，手中腰刀直指地上跪着的那三人。

    既然有人敢在北直隶刺杀赵御，那么有第一次，一样会有第二次，第三次……

    “属下是西厂督公心腹随扈李正，奉督公之命，前来接应镇抚使大人！”

    那人说着，从腰间摘下一枚令牌，双手举起。

    沈炼策马上前，用手中腰刀挑起那人双手捧着的腰牌，看了一眼之后，转身来到赵御跟前。

    “回禀镇抚使，是西厂的人。”沈炼来到赵御跟前，将腰牌递给了赵御。

    “起来吧！”

    赵御接过令牌，看了一眼之后对着跪在地上的那人说道：“督公为何差遣你带着这些人马前来接应？”

    风里刀吃饱了撑的？

    冒着私调军卒的风险，派这些人跑来这里接自己？

    “回镇抚使大人的话，督公接到西厂密探禀报，有人出银万两放出暗红，想要对您不利，督公担忧大人安危，特意命我等前来接应！”

    赵御听完，冷笑一声后，低声自语道：“呵……这颗脑袋，终于涨价了。”

    当初刚刚升任监司千户的时候，赵靖忠就曾出价白银千两，找丁修在锦衣卫衙门外袭杀自己。

    而这才一个多月的功夫，这颗脑袋就涨了十多倍！

    “行了，既然是督公的一番好意，我便却之不恭了，你们跟在监司本部力士的身后，咱们一起回京！”

    赵御点点头，随即对着跪在地上的那人说道。

    “遵令！”

    来人起身，先是一把扯掉自己身上的黑袍，露出了里面的皂服，随后转身对着身后众骑一挥手。

    对面那五十骑同时解下身上黑袍，让在官道两旁。

    赵御一勒马缰，带着监司本部的力士们穿过这五十骑让开的道路。

    等本部人马全部都走过这些骑卒之后，看着表面风轻云淡的赵御和卢剑星几人，这才松开了放在刀柄上的手。

    ……

    接下来的路倒也顺畅，再也没有遇到什么刺杀之类的事情。

    在赵御看来，可能是因为加入了西厂的五十骑，显得声势浩荡了不少，那些杀手们都不敢来捋虎须了。

    可实际上，对于像上官云顿这样的高手来说，这八十多人的骑卒，还真就下护不住他们。

    至于他们不出手的理由，估计可能只有他们自己心里清楚了。

    傍晚时分，赵御一行人终于在宵禁闭城之前，赶到了西直门外。

    进了西直门之后，赵御一行人马直奔承天门外。

    “大人，属下的差事已毕，这便要回去督公处还令，属下告退！”

    来到承天门外之后，李正来到赵御面前，对着赵御躬身抱拳道。

    “随扈且慢！”

    赵御微微一笑，随即看了一眼跟随他们而来的那五十名番役说道：“有劳各位弟兄出城相迎……”

    说着，赵御从怀中取出一锭五十两左右的黄金，扔给李正说道：“这是本镇抚使犒劳弟兄们的，每人赏银十两！”

    “啊？！”

    不但李正愣住了，就连他身后跟随着一起去接应赵御的那些番役，都愣在当场。

    这种差事，换成一般的上官，他们这些小小的番役连个好都落不下。

    可现在这位北司镇抚使，出手便是黄金五十两。

    在大乾金贵银贱，虽说官府定额十换一，不过在钱庄，很多时候可以达到十二换一，甚至更高。

    也就是说，赵御随手打赏他们的，足足有六七百两！

    难怪上一次跟着镇抚使去过安庆府的那些家伙，在这一次传首江湖的时候没机会跟着去，都幽怨的跟勾栏过气的娘们似的！

    等于说骑着马出城溜了一圈，回来镇抚使大人就直接赏了他们差不多一年的俸银！

    这种事情，八辈子也碰不到一回啊！

    “接应镇抚使，乃属下分内之事，这……属下不敢承接……”李正到底是大人物跟前晃悠的人，知道有些银子是不能拿的。

    闻言，赵御仅是笑眯眯的盯着李正，轻描淡写的说道：“你这是看不起本镇抚使？”

    看到赵御脸上挂着的笑意，李正不知怎么的突然后脊梁一冷，随即拱手道：“属下不敢，谢镇抚使大人赏！”

    赵御这才满意的摆摆手，然后调转马头朝着锦衣卫衙门走去。

