    可以说，此时所有人都是非常想要进入天庭，换个进入那大道榜之中！

    和封神时期，还是反着过来的。

    不过这本身就不太一样的了。

    因为这本身就是通天所开辟的天庭，他们本身就是截教弟子，当然给大师兄青元管理，他们是和服气的！

    而且有另外一点便是这大道榜，那能上去可是好处很多的。

    和封神榜还是有着本质上的区别！

    想到这里，自然也是非常好理解了！

    不仅如此，这天庭之中，都是自己人！

    他们自然是非常的愿意了呀！

    ......

    而在那个混沌之中！

    此时，准提道人，接引道人，还有元始天尊，太上他们几个人，此时也是非常的了解了这等景象！

    准提道人此时开口说道：“没有想到，现在这通天他居然要重新开启了天庭，当真是没有想到呀!这封神榜，居然成为了大道榜，他这通天居然将如此封神榜给吞噬了万千世界！定然是那隐士圣人告诉通天的!”

    接引道人此时也是在修炼着！

    他将修为给停止了修炼，然后将目光给放到了洪荒之中，这崭新的天庭，还有那更为强大的大道榜，着实是让他们震撼了！

    “这本身通天是要把我们给送入封神榜之中的，现在看来，他或许只想把我们给杀掉，也不会让我们进入这封神榜之中了！”

    鸿钧道祖他听了之后，随后也是点点头，然后他这才说道：“确实是如此了，这大道榜居然都出现了！这绝不会把我们送入大道榜之中了！”

    他看着这大道榜，他都眼红了。

    “这被隐士圣人升级过的封神榜，居然变得这么强大，而且还把亿万万世界，都给吞噬了！”

    “这要是能够进入大道榜，我们的修为会水涨船高啊!”

    太上他也是咬牙切齿：“这要是能够进入这大道榜，着实是不一般了！”

    “可惜，我们已经不能进去了!”

    他们五个混元，此时都在感慨着！

    他们自然也是十分的想要进入那天庭之中了！

    “而且还要打擂台!”

    “我等好好的修炼！”

    “看不能在他们擂台刚弄好，庆祝之时，我们发动全部都威能，将整个洪荒给炸毁了！这样子的话，机会还是很大的!”

    太上：“对！这天庭在打完擂台时，就是他们最放松的时候！我们一定要那个时候，一举攻下！”

    随后他们三个混元将目光给放到了准提道人还有接引道人的身上，然后太上，鸿钧道祖还有元始天尊便是开口说道：“你们什么时候能够突破到天道级别？”

    准提道人：“你们把时间阵法给继续加快，很快我们就能够突破了！”

    准提道人此时也是十分的激动。

    因为他们能够感觉到，他们的修为即将突破了！

    接引道人：“对，你们将时间阵法给赶紧加快吧！”

    鸿钧道祖，太上，元始天尊他们几个人随后都点点头，然后他们都将那时间阵法给加快了！

    轰隆！

    时间阵法便是在一瞬间暴发开来了!

    一天就是一万年!

    就这样子!

    直接过了半年!

    也就是一百多万年的修炼!

    准提道人还有接引道人他们两个人的修为，便是直接暴发开来了！

    轰隆！

    两个人的修为暴发出来了金光闪烁的威能，当真是太强大了。

    准提道人还有接引道人他们两个人此时都已经是天道级别了！

    准提道人他看着这自己的修为，他也是哈哈大笑：“原来这就是天道级别的修为？这也太强大了吧？”

    准提道人还是第一次感觉到自己的修为还是十分强大！

    之前，在洪荒之中，那在被隐士圣人的打击下，他觉得自身好像非常的蝼蚁一般！

    现在就不一样了！

    他现在非常的强大!

    “这就是天道级别吗？哈哈哈！”

    准提道人他挥手之间，直接让几十万颗星辰，直接爆炸！

    接引道人他此时也是差不多的心态了！

    接引道人他看着这自身的修为，和准提道人是差不多的，当真觉得他现在的自己无比的强大！

    两个人相互看了一下。

    他们都非常的膨胀了。

    这个时候，鸿钧道祖他淡淡的说道：“你们是不是觉得现在特别的强大？那你们可知道，这隐士圣人比大道还要强大的多，那你们可还有其他的感想？”

    听到这话，准提道人还有接引道人顿时便是泄气了。

    准提道人这个时候他才淡淡的说道：“是啊，这隐士圣人；怕是我们无论多么努力，我们都远远不及他了。”

    太上这时候也是冷笑道:"我们不需要打得过他，我们只要将自身的修为，足以彻底将洪荒给毁灭就足以了！"

    鸿钧道祖：“对，我们只要将洪荒彻底给毁灭就好了!”

    准提道人还有接引道人随后才异口同声的说道：“我等明白了!”

    两个人随后才点点头，然后他们五个混元，便是开始好好的继续修炼；

    下一场大战，那将会是决定洪荒能不能存在的了!

    或许就是最后一场大战了!

    而在此时，在唐僧，孙悟空，猪八戒还有沙和尚他们这边！

    他们此时正在闲聊着!

    他们自然就是在前往青元的道场了。

    唐僧：“你们这么慢，这去到我干爹那里，我这干爹都快老了。”

    孙悟空笑着说道："师傅说笑了，您的干爹如此强大，怎么可能会老呢?"

    猪八戒：“就是就是，俺老猪可不太太相信。”

    沙和尚：“俺老沙也不相信、。”

    唐僧：“好了，你们的修为，飞行起来确实是太慢了点，也罢，就用那干爹给的法宝用来赶路吧。”

    随后，唐僧他便是用青元给他的法宝，他拿了几件出来。

    然后发给他们。

    “用这个，飞行的速度就会快很多了！”

    他们几个人顿时便是震惊了！

    用鸿蒙级别的法宝，和混沌级别的法宝来赶路？

    这也太奢侈了吧？

    “好，师傅！”

    随后他们几个人便是用这个法宝，果然不到一刻钟他们便是已经来到了青元道场了。

