    安福将刚刚发生的事情说了一遍，姬瑶花立刻就想到了自己在灵风鸽身上种下的牵机引。

    虽然牵机引需要特殊的药剂才能追踪，但是也有一个缺点。

    遇到温酒之时，便会产生奇异的香味。

    看着安世耿手中的酒葫芦，姬瑶花就已经知道问题所在了，应该是负责鸽舍之人偷偷喝酒，机缘巧合之下，让酒和牵机引接触混合，才会有现在的局面。

    此刻，断腿的仆役，正跪在地上不断地抽搐，他被安世耿植入了蛊虫，此刻的蛊虫正在撕咬他的心肺。

    安世耿也知道，这个仆役应该是确实不知情的，但是目前心情烦躁的他，需要一个发泄的地方，这个仆役正好就成了安世耿的发泄对象。

    看着仆役像蛆虫一样在地上痛苦地扭动，安世耿的心理得到了满足，这种掌控他人生死的感觉，真好！

    一边的姬瑶花，看着受折磨的仆役，心中毫无波澜，她从来不是一个好人。

    若是这个人能替她背下黑锅，那自然再好不过了。姬瑶花会毫不犹豫替安世耿下手。

    但是姬瑶花知道，安世耿不会傻到这个程度。

    暗中瞥了一眼一旁的韩龙，姬瑶花知道他也联想到了，心念一转，便主动开口道。

    “主人！？我想去鸽舍看看。”

    另一边韩龙也是想到了什么，但是他没想到的是姬瑶花会主动要求去现场看看。

    便也开口道：“安老爷！不如我也去现场看看吧！说不定帮上姬捕头什么忙？！”

    安世耿想了想，放下了手中的酒壶，笑道，“那就一起去看看吧！”

    “安福，处理好他。”

    安世耿走到了门口，踢了踢强忍着剧痛跪在地上仆役。

    安福在三人离开之后，叫来了两个人将仆役拖了下去。

    “看来又找个来清理鸽舍的了。”

    随后便跟上了安世耿三人。

    到达鸽舍之后，韩龙一闻那股奇异的香味，便知道这是牵机引遇温酒之后，所产生的特殊气味。

    牵机引是姬瑶花的秘方，但是她曾经将此药赠送给捕神柳独峰，所以理论上将六扇门的高层都有可能得到这种秘药。

    故而，韩龙虽然心中在怀疑姬瑶花，但是没有主动说明。

    他不过是受制于安云山，才选择和安家合作的，相比于姬瑶花只能算是个外人，现在安家出了事情，他自然也是秉持着多一事不如少一事的原则，假装自己不知情。

    姬瑶花，原本也想学韩龙这般推说不知，但是她看到了安世耿脸上的笑容。

    以姬瑶花对安世耿的了解，此时的安世耿肯定是已经知道了什么！

    牵机引在六扇门虽然算是高层才掌握的绝密，但是六扇门的高层，这里不就有一个吗？

    犹豫了一下之后，姬瑶花决定赌一把。

    她压安世耿还是相信自己的。

    在假装探查了一番之后，姬瑶花主动上前说道，“主人，这股味道应该是六扇门的牵机引遇到了温酒。”

    韩龙的眼中闪过了一丝异色。

    他没想到姬瑶花会主动说出这个秘密，在场的六扇门中人，只有自己和姬瑶花，这就是变相地将自己二人送到了安世耿怀疑的目光下吗？

    “咳咳，”假装轻咳两声，韩龙也说道，“姬捕头这么一说，我也想起来了，这确实是六扇门牵机引的味道。”

    “六扇门？！”

    安世耿此刻已经明白，有人将牵机引散在了鸽子上，一旦鸽子传信，下药之人和他的同伙，便可以通过牵机引找到鸽子传信的地点。

    安世耿可以肯定，粮食的位置已经暴露了。

    六扇门的牵机引，这种药物他是知道，六扇门的追踪秘药，所以最有嫌疑的便是眼前的两个人。

    安世耿叫来安福，嘱咐他去办了几件事情，随后便将视线重新转回到姬瑶花和韩龙的身上。

    姬瑶花是安家从小培养的，还种有蛊毒，对自己是忠心耿耿，之前在醉月楼的行为也证明了这一点。

    而韩龙不过是老头子安排的，一个被蛊虫所胁迫加入安家的人，谁是谁非，其实已经比较明朗了。

    这就是一个简单的概率学问题，谁的嫌疑更大，一眼就能看出来。

    韩龙投靠安家，说不定就是六扇门总捕头柳独峰的诡计。

    正当安世耿要开口之际，只见一旁的韩龙突然面色苍白，捂着心口跪在了地上。

    而姬瑶花第一时间却没有任何异样。

    安世耿愣了一下，脸色一白，难以置信地看着姬瑶花，语气阴冷地说道，“你是什么时候背叛我的？！什么时候解开的蛊毒？！”

    姬瑶花在一滞，也明白自己暴露了。

    刚刚安世耿让安福直接刺激了府中的母蛊，和之前的用音波操控刺激不同，直接刺激会让中蛊者体内的毒蛊释放毒素。

    所以姬瑶花怀中竹筒中的毒蛊没有剧烈地反应，让姬瑶花没能及时反应，暴露在安世耿的眼前。

    原本安世耿的目的，是让两人第一时间失去战斗力，方便擒拿盘问，没想到，竟然一下子找出了真正的内奸。

    “为什么？！你为什么要背叛我？！”

    安世耿含怒出手，掌力之上附带着炽热的真元。

    冰火奇功，出自西域，诡异无比，威力惊人。

    姬瑶花知道自己不是安世耿的对手，没有硬接这一掌，只是身影一幻，避开了安世耿的这一掌，随后身影周围出现了一阵白雾。

    姬瑶花的身影也消失在雾中，这是蓬莱一脉的水烟遁法。

    蓬莱一脉曾遭逢大街，主要的武学都已经消息在了历史长河之中，只留下部分的武学残章。

    “嗯？！元化境？！”

    安世耿掌力突然一变，原本炽热如火的掌力立刻变得寒冷无比，姬瑶花的身周的水雾也凝结消散。

    但是姬瑶花的身影已经消失在了原地，出现在了一旁的屋顶之上。

    正当姬瑶花要施展轻功离开之时，一道拳劲迎面而来。

    逼得姬瑶花不得不再次疾退，这一退，姬瑶花逃离的希望也退没了。

    出手之人正是安家的老管家安福。

    姬瑶花落入到了院中，韩龙已经服下了安世耿给的解药，渐渐恢复了正常。

    安福则在屋顶之上，封锁了姬瑶花逃离的路径。

    此刻的姬瑶花陷入了绝境之中。

    “我会好好陪你玩的！”安世耿说话之时满是笑容，但是眼底的残忍之色无论如何都掩盖不了，对于姬瑶花的背叛，安世耿的愤怒已经难以压抑。

    就在姬瑶花打算拼死一搏之时，一道剑气将立于房顶的安福击退，落于了院中。

    “不打声招呼，就要动我的人！安员外这是不把大理寺放在眼里啊！！”

