    骨棒敲打冰砾和鬼火的僵持现在已经彻底的消失了，取而代之的是路卡利欧在冰雹中不断闪避的画面。不管是幽蓝色的鬼火，还是硕大的冰砾，明明都是朝着路卡利欧轰去的，可最终却是没能命中。小威知道这是利用了波导之力才能做到的事情，他的雪妖女即便通过雪隐特性和第六感能力的加持，也未必能像路卡利欧如此轻松的避开所有攻击。力量的差距一下子就非常的明显了！

    但小威并没有放弃让雪妖女继续进攻，冰砾和鬼火的技能交替施展着，就算路卡利欧已经出现在雪妖女的身前了也没有停止。不断进行着高速移动和闪避的路卡利欧早就已经将骨棒丢了出去，现在他的双手上凝聚着的是钢属性的力量。这些钢属性的力量汇聚在他的每一根手指之间，形成金属爪的攻势猛地就袭向了雪妖女。

    对于这一击，路卡利欧是有着绝对的把握的，因为在前一秒他才通过波导的力量确定了雪妖女的确切位置。没有丝毫偏差的攻击，就这么笔直的朝着雪妖女袭去。然而，金属爪最终抓到的仅仅只是雪妖女的残影而已。真正的雪妖女在致命危机降临的瞬间就触发了第六感的效果，巧妙的躲过了危机。路卡利欧还是第一次在波导感知到对方的情况下被对方躲开攻势，愕然是他现在唯一的情绪。

    王皓连忙通过波导的力量指挥路卡利欧后撤，进攻失败就意味着给对手一个绝佳的反击机会。可处于愕然的路卡利欧反应稍稍迟钝了一些，直接就被雪妖女口中吹出的极寒冰息给彻底命中了。冰冻之风带给路卡利欧的伤害并不高，可其附带的减速效果才是最致命的。冰砾和鬼火又一次出现，这一次路卡利欧再也没能轻易的闪避开来了，他的动作已经不如之前了。

    无奈之下，路卡利欧只能再次凝聚出骨棒，然后继续利用骨棒敲散那些冰砾和鬼火的攻击。王皓没想到一轮攻势下来，吃亏的竟然是自己的路卡利欧。不过这也并不能怪路卡利欧，任谁在信心满满的攻击被躲过的瞬间都会有些许的无法适从的！小威和雪妖女很清楚一点，那就是他们想要通过个别技能给路卡利欧造成巨大伤害是不太可能的，所以他们采取的方式是多段伤害叠加！

    冰砾和鬼火的攻击只不过是为了让路卡利欧困守一地，好给雪妖女制造一些机会发动攻击。不然凭借波导的力量，即便是在冰雹的环境中，路卡利欧还是可以准确的找到雪妖女的位置并不断发起攻击的。虽然第六感的效果很强势，可触发的几率又不是百分之百，不是每次都能这么幸运的就让雪妖女避开路卡利欧的攻击。因为对自己和王皓两人之间力量的熟悉，所以小威才采取这样的战斗方式。

    王皓很清楚自己和小威之间的战斗会十分的胶着，但没想到会如此的难缠。他连忙指挥路卡利欧后撤，拉开自身与雪妖女之间的距离，也借此逃出鬼火和冰砾的轰击范围。作为一只格斗属性宝可梦，放弃近身战斗几乎就意味着认输。但路卡利欧并不是一般的格斗属性宝可梦，他的个体值分布中，特攻还要稍稍比物攻要强上一点。

    即便是拉开了距离，路卡利欧也不是完全没有战斗的方法。如果在一般的情况下，这种时候王皓会选择让路卡利欧施展波导弹的攻击。这招攻击不但具备远程消耗的作用，还能锁定对手，必定造成伤害，非常的适合远距离作战。但波导弹终归是格斗属性的技能，无法对雪妖女造成任何的伤害。所以，这一招在这种时候完全没有了意义。除了波导弹之外，路卡利欧所掌握的能够远距离给对手造成伤害的招式就非常的少了。

    考虑到雪隐和第六感对雪妖女的增幅，王皓便指挥路卡利欧先调动自身的波导之力，彻底锁定雪妖女的位置。然后才施展起技能，加农光炮。这是一招远距离的特殊攻击，又具备有双倍克制雪妖女的钢属性。一旦命中，那么带来的伤害将十分的可观。但是加农光炮终究不是波导弹，不具备锁定对手的效果，所以极有可能被对手避开，特别是现在的雪妖女。

    从路卡利欧全身上下各个位置汇聚到胸前一点的金属光芒骤然就朝着雪妖女所在的位置轰去，速度极快，根本就没有给雪妖女任何反应的时间就轰击在她身上了。王皓让路卡利欧调动自身波导锁定雪妖女的位置，为的就是这一刻的攻击能一击必中。攻击是沿着波导的标记而去的，所以就算雪妖女的闪避率提高了，也没有任何的影响。以波导的力量作为标记，这是路卡利欧在王皓获得波导纹路之后掌握的波导力量的一种应用，具有极强的实用性。

    被加农光炮命中的雪妖女一下子损失了三分之二的生命值，伤害相当的严重。小威完全没想到这么快王皓就突破了他的作战，优劣反转，轮到他处于被动的劣势当中了。也就在这个时候，小威隐约有种奇怪的预感，他没有立即将雪妖女收回精灵球中，而是在雪妖女重新站起来的时候指挥她对着整个场地的四周施展起了技能，冰冻光束。

    在冰冻光束的作用下，场地的四周骤然就立起了厚厚的冰墙。之前鬼火和冰砾的攻击已经给整个场地留下了湿漉漉的痕迹，现在冰墙的矗立，仿佛就好像把一切都给围了起来一般。王皓不清楚小威究竟要干什么，但这样宛如囚牢一般的冰墙围困给他带来一些不安。他连忙就指挥路卡利欧再次施展起技能，加农光炮。只要这一击能够命中，那么雪妖女就彻底的失去了战斗能力，就算场地再怎么变化也于事无补了。

    然而，就在路卡利欧身上开始闪烁着金属光芒的瞬间，小威将雪妖女收回了精灵球中。这算怎么一回事？弄一堆冰墙将整个场地给围了起来，然后就替换下雪妖女了？难道这样的场地不是为了雪妖女而准备的吗？当小威将代表雪妖女上场的宝可梦释放出来的时候，王皓便明白，雪妖女所做的一切是在为这只宝可梦做准备的。

    对于这只宝可梦的实力，王皓十分的了解。当初小威在龙穴中获得他的时候，王皓就在一旁。只不过，王皓没想到小威会在这个时候将这只刺龙王派出来。拥有水属性和龙属性的刺龙王在这样的标准场地上并不能完全发挥出自己的实力。所以，小威才让雪妖女在场地的周围筑起冰墙。当刺龙王登场的时候，小威就直接让其施展起了技能，冲浪。

    这记冲浪攻击的对象是整个场地，利用冰墙的围困将巨浪给留在场地之中形成一个水池场地。这样刺龙王就能更好的发挥自己的力量，而路卡利欧则会因为场地的变化而无法再展现超高速的战斗方式。水池场地的形成基本已经成为现实了，王皓只能选择在这个时候将路卡利欧替换下场。想要在水池场地中与刺龙王进行对抗的，那么首选的宝可梦应该是同样具备有水属性的甲贺忍蛙。

    如果小威派出的只是单纯的水属性宝可梦，那么王皓还能选择捷拉奥拉来进行属性上的克制。可他选择的是刺龙王，电属性对其并没有双倍克制的效果，所以造成的伤害也就只是一般而已。甲贺忍蛙则不同，虽然属性上也没有达成双倍克制的效果，但其特性却能弥补一些属性上的压制问题。再加上水池场地这样特殊的环境，非常适合甲贺忍蛙作战！

    小威看到王皓将路卡利欧换下，并释放出了甲贺忍蛙的时候，就立即指挥刺龙王施展起技能，潮旋。场地中的水流开始绕着中心的位置疯狂的旋转了起来，仿佛要将刚刚进入水中的甲贺忍蛙该卷走一般。引发潮旋是刺龙王最擅长的能力，甚至可以轻松的吞噬来往的巨大船只。可见刺龙王在潮旋这个技能上的应用有多么的强势。

    面对刺龙王的这招攻击，甲贺忍蛙直接奋力一跃，展开弹跳的技能跃上了高空之中。随后凭借变幻自如的特性，将自己的属性暂时的变更为飞行属性，获得一定的滞空能力。当甲贺忍蛙停留在空中的时候，王皓便立即开始利用自身的波导去寻找水下刺龙王的身影；而小威则指挥水下刺龙王施展起了龙卷风的攻击。

    高速旋转的水流和高速旋转的气流，潮旋和龙卷风这两个技能招式一个作用在水中，一个作用在水上，形成了一股从天上至水下都将甲贺忍蛙彻底围困的强大攻势。王皓怎么都没想到这样两个技能招式居然可以形成如此的攻势，只能一边让甲贺忍蛙以水属性的能量缠绕自身来阻挡龙卷风的伤害，一边抓紧寻找刺龙王的身影，然后将具体位置通过波导传递给甲贺忍蛙。掌握了刺龙王位置的甲贺忍蛙二话不说直接就解除了滞空的能力，笔直的朝着水下刺龙王所在的位置撞去。

