    第一百三十七章 公孙瓒身死   

    袁绍占领了冀州南部后，没有按照约定尊公孙瓒为主，而是自己代领冀州刺史，两人结下仇恨。

    

    公孙瓒大怒，便要整军，不日便要挥师南下。

    

    出兵之前，公孙越道：“主公，让我出使袁绍处，如果袁绍仍然不同意，就派兵攻打他。”

    

    公孙瓒同意了。

    

    公孙越很快就见到了袁绍，袁绍冷哼一声，道：“你算什么东西？

    也敢和我谈条件？

    你让公孙瓒自己来！”

    

    被这般羞辱，公孙越肯定留不下去了，辞别袁绍。

    

    半路上，突然伏兵四起，一将冲出来道：“哈哈哈，我是董卓的家将，今天就要你的狗命！”

    

    公孙越大惊，最终被乱箭射死。

    

    不过公孙越的随行人员逃得一命，将事情的经过告诉了公孙瓒。

    

    草泥马，董卓的家将会出现在冀州？

    分明就是袁绍的人马假扮的！   

    公孙瓒非常悔恨，他不该抱有侥幸心理，派遣公孙越出使。

    

    如今，袁绍欺骗他，没有尊他为主，是罪一；袁绍杀了公孙越，是罪二。

    

    公孙瓒有什么理由不攻打袁绍？

    

    于是，开春之后，尽起幽州大军，共计二十万人马进攻袁绍。

    

    袁绍知道公孙瓒会来，没有感到意外，遂起兵十五万，与公孙瓒在磐河两岸对峙。

    

    公孙瓒在西，袁绍在东。

    

    此时公孙瓒已和王门等人会合，刘备还正在赶来的路上，幽州铁骑十分精锐。

    尤其是白马义从，以一敌二不成问题，若是对上步兵，更是能够加倍。

    

    两位头脑隔着磐河相见了，公孙瓒开口就骂：   

    “袁本初，没想到你竟然是背信弃义之人，为什么出卖我？”

    

    袁绍却不慌不忙，回答道：“韩馥才能不如我，愿意把冀州交给我治理，和你有什么关系？”

    

    不得不说，袁绍的话非常有道理，因为公孙瓒当时并没有攻打韩馥一城，就是起了个头，韩馥就吓得交出了大权。

    

    公孙瓒却不管，拿出了袁绍的书信，当着众人的面朗读了一遍，袁绍脸颊火辣辣地疼。

    

    “原本以为四世三公的家族出身的你坚守承诺，反董联盟这才推举你为盟主，可是呢，转眼之间就背信弃义，你这样的人，还不如死了算了！”

    

    袁绍被气得吐血，怒喝道：“你竟然伪造文书污蔑我！”

    

    三番五次被挑衅，谁没个暴脾气？

    

    “谁可出战，擒杀公孙瓒，赏赐一万金！”

    袁绍下了血本道。

    

    还有这种好事？

    

    文丑当即策马挺枪，直接冲过木桥。

    

    来得好！   

    公孙瓒本就是武将出身，正打算立威呢。

    

    不过他留了一个心眼，只在桥头作战。

    

    和文丑你来我往交手几个回合，公孙瓒就发现了，自己不是人家对手。

    

    这特么岂不是尴尬了。

    

    小命要紧，公孙瓒不顾脸皮，策马就逃。

    

    到手的万金还能飞了？

    

    文丑穷追不舍，突然一枪刺出，击落了公孙瓒的头盔。

    

    公孙瓒利用精湛的骑术，险而又险地避开要害，披头散发地逃出升天。

    

    恰巧这时，公孙瓒军中杀出四将，将文丑逼了回去。

    

    第二天，公孙瓒也不搞单挑什么的了，大军一字排开，以三万白马义从为主，与袁绍决战。

    

    白马义从闻名天下，打败袁绍岂不是轻而易举的事情？

    

    然而，袁绍却一副胸有成竹的样子。

    

    他命令颜良文丑各自统帅五千弩兵分列左右，麴义统帅一万弩兵四万步兵位列中军。

    

    袁绍亲自率领十万大军压阵。

    

    突然，擂鼓声大作，公孙瓒军队率先出击！   

    严纲率领白马义从蜂拥而出，仿佛要踏破苍穹。

    

    等到白马义从接近，麴义命令盾牌兵后退，露出无数森严的弓弩手。

    

    骤然间，万箭齐发。

    

    颜良文丑同时发难，严纲只觉得四面八方都是弓箭袭来。

    

    但是骑兵冲锋怎么可能后退呢？

    

    只能硬着头皮上，结果可悲的发现，三万白马义从，能够靠近袁绍军的，不过几千人。

    

    长枪兵突刺，无数人员压上，闻名天下的白马义从，就这么损失殆尽。

    

    麴义更是挥刀斩落严纲的头颅，鲜血溅落一地。

    

    袁绍抓住机会，发动总攻，杀得公孙瓒鬼哭狼嚎。

    

    “白马将军，不过如此，哈哈！”

    

    立了flag后，袁绍就后悔了，他的身后杀出一支兵马。

    

    正是隐忍小王子刘备。

    

    虽然刘备只有五千人马，但是关羽、张飞二人战斗力不俗，飞奔而去，直取袁绍。

    

    袁绍大骇，现在颜良文丑都在前线作战，身边没有任何猛将，拿什么来抵抗？

    

    只能不断用人命去填。

    

    就在袁绍军被杀破胆的时候，颜良文丑率军回归，打得刘备抬不起头来。

    

    两军混战半天，没有了颜良文丑牵制的公孙瓒军大发神威，击败了袁绍。

    

    袁绍趁着天黑收兵。

    

    公孙瓒与刘备合兵一处，兵力不足不敢搦战。

    

    袁绍坚守大营也不出战，就这么拖延了一个月。

    

    这件事传到长安，李儒建议董卓刷一波存在感，下旨让公孙瓒和袁绍议和，董卓同意了此事。

    

    圣旨来到，袁绍松了一口气。

    

    要不是为了面子，他早就退兵了，何苦等到现在。

    

    同时，他还给董卓写了感谢信，让董卓美滋滋了一把，这个和事佬当得值。

    

    公孙瓒的白马义从损失也不小，于是也想答应议和。

    

    袁绍便请公孙瓒等人来大营签订停战协议，没想到席间刀斧手埋伏而出，王门、田楷、刘关张等人拼死护送公孙瓒逃离大营。

    

    到了自己大营，公孙瓒伤势太重，气绝身亡。

    

    对着关靖等人嘱咐道：“你等去投襄平侯，让襄平侯给我报仇。”

    

    一代将星，威震中原的白马将军就此陨落。

    

    关靖命军中竖起白旗，只想缓缓退回幽州大本营再做商议。

    

    公孙瓒寒门出身，与世家结怨已久，在世时手握重兵尚可压制住世家。

    

    此时冀州世家得知公孙瓒已死，纷纷倒戈袁绍。

    

    此时袁绍趁此机会，指挥大军与幽州兵马鏖战，刘备见此，决定自己带领一半兵马阻挡袁绍。

    

    令关靖等人急行军返回幽州，再议大事。

    

    还未走多远，幽州又传来消息，公孙范被杀，幽州世家请出刘虞为幽州牧，重掌幽州。

    

    “如何是好？”

    众人大惊。

    

    关靖怒急攻心，喷出一口鲜血：“快快写信，快马加鞭给襄平侯送过去，令辽东侯出兵平定幽州之乱。”

    

    就这样，关靖率领大军继续向幽州急行军。

    

    但是，刘备还在冀州阻挡袁绍追兵啊，此时冀州世家都倒戈向了袁绍，在袁绍地盘上，怎么躲？

    

    只能走一步看一步。

    

    在袁绍和公孙瓒大战期间，还发生了一件事。

    

    兖州牧刘岱和袁绍、公孙瓒都是盟友，两个盟友打起来了，他肯定要选择一方。

    

    为了取信刘岱，袁绍甚至把妻子孩子放在兖州当人质。

    关靖派遣使者告诉刘岱，遣回袁绍妻子，并与袁绍恩断义绝。

    

    可是你公孙瓒远在幽州，袁绍近在眼前啊！   

    刘岱谋士以此建议刘岱帮助袁绍，刘岱听从了他的话。

    

    这下子，刘备的处境可谓是雪上加霜。

    

    幽州是回不去了。

    

    袁绍和刘岱的威胁，让刘备寝食难安。

    

    更可恨的是，袁绍时不时派兵来耀武扬威。

    

    刘备的发小简雍建议道：“主公，此地不宜久留，况且此时冀州已无立足之地，成不了大业。”

    

    关羽和张飞虽然不怕作战，但是他们现在只有五万兵马，敌人加起来却有二三十万，这怎么打？

    

    他们也怂了。

    

    “听闻徐州牧陶谦，为人和善，不如趁机南下，一定会接纳主公的投靠的！”

    简雍再道。

    

    刘备不再犹豫，决定前往徐州。

    

    

