    药峰之上，一阵阵寒风吹过，带着几丝萧索之意。

    凌笑孤身站在峰顶之上，俯视着这里的一草一树。

    尽管他在药峰呆的时间不长，但是他仍然怀有几分感情。

    一道身影从不远狂奔而来，嘴里不停地叫着“老大……老大你总算回来了”。

    凌笑望着那人，脸上抹现了一把温暖的笑容。

    跑来的可不正是他在宗门内的唯一兄弟华晓桂吗？

    华晓桂来到凌笑面前，重重地地在凌笑胸膛来了一拳大声道“老大，我就知道你没挂，你一定会回来的”。

    “我靠，你是咒老大死啊！”凌笑踢了一脚华晓桂笑骂道。

    “嘿嘿，误……误会，我知道老大神通广大，只手遮天，根本没有什么事可以难得倒你的，你又怎么会挂呢”华晓桂滔滔不绝地大拍马屁道。

    “滚你这丫的”凌笑骂了一句，接着又道“行啊，没想到大半年不见居然突破至中阶玄士了，不错不错”。

    “这不都是老大教导有方么”华晓桂挠着头发得意的笑道。

    之前，凌笑与华晓桂刚入门的时候，凌笑曾传给华晓桂“排云劲”的修炼功法。这一年多来华晓桂每天都不曾间断地修炼，这才让他从中阶玄者突破到了中阶玄士的修为。

    虽然，在突然玄士的时候服用了丹药，但是华晓桂仍然知道这与凌笑传给他的功法完全分不开的，要不然他也不会在短短一年内再次突破至中阶玄士了。

    “这都是你自己努力的结果，对了，还有一年多就是三年之期了，想要成为三品炼药师难度可不小啊！”凌笑提醒说道。

    “这个我也知道，师傅曾说我没突破灵师阶以前是不可能成为三品炼药师的，所以现在我打部份时间都花在了修炼之上，不过想在一年多内从中阶玄士突然至灵师阶，这……这简直不可能”华晓桂耷着脸说道。

    华晓桂与武思雪有着三年之约，如果华晓桂能在三年内成为三品炼药师，那么武思雪便答应给华晓桂与她交往的机会。

    华晓桂当时以为自己天斌出众，自信满满地答应了下来。

    可是，当他真正地成为一名炼药师后，他才发现原来炼丹不仅仅靠的是天斌，还要靠炼药师本身的实力而定的。

    如果没有强横的实力支撑，根本不可能炼制得出更高品的丹药。

    一般来说，要达到三品炼药师之境，那名炼药师最起码也必须是灵师阶的实力。

    至于，凌笑为何能在玄士阶便可以炼制三品丹药，那除了他本身的天斌之外，还要靠的是精神力给他带来的便利，要不然他也不可能如此之快成为三品炼药师的。

    “万事无绝对，只要你肯努力，你一定行的”凌笑安慰地说道。

    老实说，他也不想华晓桂太过快地成长，必竟那对他没有任何好处，不停地服用丹药进阶，对于武者本身的根本并不好，对未来的成就更加有限。

    “对了，老……老大，有一件事我要跟你说”华晓桂露出了为难之色道。

    “不用说了，我都知道了”凌笑摆了摆手淡淡地说道。

    “老大，这都是诸师叔他搞的鬼，师傅他也是被逼无奈，你……你别怪他”华晓桂说道。怎么说南宫常乐都是他的干爷爷，他真不希望凌笑与南宫常乐之间有什么冲突。

    “没事，其实我留不留在药峰关系不大，只是我咽不下这口气，我必须要找回属于我的尊严，要不然我绝不甘心”凌笑淡漠地说道。

    “老大，那……那你以后怎么办？”华晓桂还是第一次见凌笑这样子，不知为何心里觉得慌慌的。

    他一直当凌笑为好兄弟，好大哥，他真不希望看到凌笑这个样子。

    凌笑深吸了一口气道“放心吧，我知道该怎么做，现在陪我去见见南宫师傅吧”。

    他在心里喊道“这是我最后一次这么叫他了吧”。

    华晓桂点了点头，便与凌笑一起去了药峰的大殿之中

    当凌笑与华晓桂来到大殿之时，药峰的主要人物都坐在这里了。

    南宫常乐坐于上首，杨安与诸如常分别坐于来侧，其次便是朝南先与柳东二人。

    凌笑与华晓桂进殿后，两人南宫常乐施礼叫道“见过师傅”。

    “好，凌笑你回来了啊”南宫常乐神色有些不自然地点头说道。

    “是，徒儿回来了，让师傅担忧了”凌笑应道。

    南宫常乐神色略过几分复杂之色，刚要开口说话，诸如常却先说“凌笑，你已经不再是药峰弟子了，我师兄已经将你逐出师门了，所以你不需再称呼我师兄为师傅”。

    南宫常乐不爽地瞪了一眼诸如常道“师弟有话好说”。

    凌笑瞥了一眼诸如常，然后非常认真地看着南宫常乐道“师傅当真要逐我出师门？”。

    南宫常乐神色微微一僵，接着轻叹道“经长老会一致通过，你还是呆在木旗峰比较好”。

    “嗯，我明白了”凌笑轻易了一声，接着掏出了药峰的令牌放于地下，接着跪了下来对着南宫常乐重重地跪拜了三下。

    “凌笑你这是？”南宫常乐不解问道。

    “这三拜是凌笑多谢南宫长老的教导之恩”凌笑虎目中透着果决之色道。

    “也好，你虽然不再我药峰了，但是我想你去到哪都一样非常出众的”南宫常乐鼓励说道。

    这一刻，他心中已然生出了后悔之意。

    因为他现在已经看出了凌笑的实力居然已达中阶灵师的修为，如果让他再教导凌笑一个月，绝对可以晋升为三品炼药师。

    他心中觉得失去这样的弟子甚是可惜了。

    不过，那后悔的情绪也只是一闪而过而已，必竟华晓桂的天斌也不比凌笑差，只要华晓桂突破至灵师阶的修为，要达到三品炼药师也不难。

    况且在他心中华晓桂的地位要比凌笑重得多了。

    “好了，从现在开始我就尊称您为南宫长老了”凌笑轻轻地吁了一口气道，接着他把目光放到了柳东身上。

    柳东居然不惧他，反而迎着他挂着几分兴灾乐祸的笑容。

    “柳东，我前天要的灵草都准备好了吗？”凌笑玩味地看着柳东问道。

    柳东神色闪过狠毒之色道“凌笑你居然还有脸问我，你杀害庞执事父子，又想要胁我，如今在我师傅和峰主面前你就认罪吧，免得让大家多费一番周折”。

    凌笑实在没想到柳东居然不惧他，还把事情挑个明白，看来这柳东还不死心啊！

    这时，诸如常对着凌笑冷喝道“凌笑，如今你已非我们药峰弟子，但是你杀我药峰执事，罪该当诛，你自刎当前，留你一个全尸”。

    “不可能的，老大才刚刚回来怎么可能杀害药峰执事呢”华晓桂在一旁替凌笑说道。

    “你知道什么，给我闪一边去”诸如常瞪了一眼华晓桂喝道。

    华晓桂依然不惧道“我相信老大，谁要杀他，先踏着我尸体过去”。

    “好……你很好”诸如常盯着华晓桂冷冷地说道，同时散发一股威压朝着华晓桂袭卷而去。

    “放肆！”坐于上首的南宫常乐冷冷喝道。

    诸如常身子一颤，气势全消，神色有些难看地问南宫常乐道“师兄，难道你真的这么维护你的弟子吗？”

    南宫常乐不悦道“晓桂年纪还小，师弟你是不是想让师兄没有衣钵可传啊！”。

    南宫常乐对他这师弟早不爽了，当年他抢了朝南先做徒弟，无非是不想他师弟担误了朝南先的前程，同时也认为朝南先可以传承他的衣钵。

    他师弟诸如常因此怀恨在心，履履与他做对。

    南宫常乐有愧于他，也常常忍让着他。

    就拿凌笑这事来说，其实凌笑本无大错，最多也就是顶撞了几句他这师弟，他师弟就要把他赶出药峰，要不然他师弟就与门下弟子逐离药峰。

    南宫常乐无奈之下，又再一次纵容了诸如常的行为。

    可是，这一次他居然要对自己的干孙子动手，他忍无可忍了，不拿点峰主的威严出来，还当他不存在了。

    诸如常见南宫常乐真的发怒了，也不敢再火上添油，当即把火气泄到了凌笑身上道“凌笑难道你不承认你杀了庞均父子？”。

    凌笑冷笑地看着诸如常师徒，淡淡地应道“不错，庞均父子是我所杀！”。

    “好，既然你承认，那你就自杀吧，要不然交到宗门处决你会败家名裂，我可不想我们药峰跟着蒙羞”诸如常大喜，他没想到凌笑居然直接承认了，这倒也省了一番口舌。

    柳东更加高兴了，心里暗付“该死的杂种，这回看你怎么死”。

    “诸长老你是白痴吗？”凌笑双手抱在胸前用一种极度轻蔑的眼神问道。

    “你……你混蛋”诸如常大吼一声，一掌便把他旁边的茶几拍得粉碎，直接整个人朝着凌笑拍了一掌过去。

    他堂堂紫天宗长老，居然被一个后辈骂白痴，他能不怒吗？

    他已经多少年没有被别人这么污辱过了。

    “老大！”华晓桂并不知道凌笑的真正实力，还以为凌笑只是高阶玄士，不由地替凌笑担忧叫道。

    他怕诸如常这一拍掌下去，他老大会真的挂掉。

    然而，下一刻，他却惊呆住了！

