    太阳炉，顾名思义，就是可控核聚变反应炉。

    这个名字的由来，是因为太阳的能量就来源于核聚变。

    可控核聚变的原理和太阳是一样的。

    第一座太阳炉的体积非常大，直径将近十米。

    这在反应炉里算是大家伙了。

    当然，并不是太阳炉科研团队没能力把反应炉做小，而是实验用的第一座太阳炉，体积大一些，更容易找出实验中遇到的问题，进行优化和修正。

    整座太阳炉的内壁，都是方源按照科研团队给出的图纸制造出来的，制造好之后，还进行了十几次的修改，以适应太阳炉的修正要求。

    除了方源之外，东海还有一个人可以控制强相互作用力材料。

    这个人自然是牛大志，因此他也被叫到了太阳炉研制团队里，在方源休息的时候，由他来顶班。

    最终，用了七天的时间，终于完成了第一座太阳炉的制造。

    当王九良点燃太阳炉反应堆的时候，当太阳炉内爆发出两亿度高温的时候，在场所有的科研工作者都热泪盈眶。

    上个世纪中叶，第一颗氢弹试爆成功，距今已经过去了将近七十年。

    七十年前，人类就掌握了核聚变技术，研制出了核聚变武器。

    然而，在这七十年时间里，人类不断的尝试将掌控核聚变这项能源，用了七十年时间都没有成功。

    今天，第一座太阳炉的诞生，终于将这项科技写入了人类文明的历史里。

    无论未来人类走到宇宙的哪个角落，都将记得是这一天，让人类迈出了走向星辰大海的第一步。

    王九良站在太阳炉前，怀着激动的心情向全体科研工作者讲话，讲完之后，已是热泪洗面。

    “第一座太阳炉，我们做到了！”他握拳高声呐喊。

    “我们做到了！”众人齐声应和。

    ……

    在太阳炉研制成功的同时，军科院同时进行着多项太阳炉应用项目的研究。

    事实上，这些项目很早就开始了。

    比如核聚变动力战舰，这些项目早在太阳炉项目开始设计初稿的时候，就已经在计划，随着太阳炉项目的研究进度，不断的加速。

    因此，在第一座太阳炉研制成功后，东海的造船厂里，已经开始建造第一艘核聚变动力战舰，只把动力引擎的心脏位置空出来，就等着太阳炉优化调整后，安装进去。

    李归华作为军科院武器研究院的科研人员，这几天一直忙碌在东海造船厂。

    在太阳炉研制成功之后，李归华就把女儿拉到了造船厂里，为第一艘核聚变动力战舰进行“机械之心”调试。

    方振国在部队里升得比较快，已经开始负责一些比较重要的工作。

    不过，他总是念念不忘海军，所以即便做后勤工作，也想要往海军那边凑。

    因此，他代表东海总部和造船厂、太阳炉实验室的沟通工作。

    方源这一次，有幸跟着老方同志，去参观了第一艘即将搭载核聚变动力引擎的战舰。

    这是一艘长将近三百米的战舰，外形非常的彪悍，搭载了最新式的舰载战机。

    方源站在这艘核聚变动力战舰上，顿时有种波澜壮阔的感觉。

    “队长，你怎么过来了？”伊芙正在和这艘核聚变动力战舰交流感情的时候，在甲板上见到了方源，便上前打招呼。

    “你又被调到这边来了？”方源一见到伊芙，就知道她肯定被总部调过来的。

    “对啊。是被我爸拽过来的。不过我很高兴做这项工作，马上就可以把我们研制出来的动力心脏，安装到这艘大家伙的胸膛里了。”

    伊芙高兴的说着，然后提议道：“要不我带你去看看，这艘大家伙的胸膛吧。那里预留了八个位置，准备安装八颗心脏。”

    方源知道她说的胸膛和心脏是什么意思。

    胸膛就是安装太阳炉的位置，而心脏指的就是太阳炉。

    这个形容其实挺贴切的。

    心脏是生物提供血液流动的源泉，就像是一切能量的起始点。

    而核聚变动力战舰的动力源泉就是太阳炉，确实像是心脏。

    “好啊。去看看。”

    方源朝身后招招手，喊道：“老方，你要去看看准备安装太阳炉的地方吗？”

    方振国肯定是感兴趣的，他主动要求干这份工作，就是来看战舰的。

    这货就是个战舰迷。

    因此，他立即加快脚步走过来。

    于是三人一起穿过甲板，进到了下层甲板，然后伊芙告诉李归华一声，就准备下去看这艘大家伙的胸腔。

    李归华担心女儿又整出什么幺蛾子，原本是不想同意的。

    如果只有伊芙想下去看的话，他可能会直接拒绝。

    不过，方振国这个总部派过来的人员在这里，如果要下去视察，就不太好阻拦了。

    因此，他只好陪同着一起下去。

    李归华在前头带路，领着三人下到最下层，进到了引擎位置。

    “就是这里了，这艘大家伙的胸膛，这个、这个，还有这个……”

    伊芙指着八个位置，一一数过去，说道：“这八个，到时候就会安装八个太阳炉，提供这艘大家伙的动力。”

    方振国走上去，伸手摩挲了几下，问道：“看这个空间只有两米多，太阳炉能做那么小吗？”

    他是负责总部、造船厂和太阳炉科研团队的联络工作，所以是去看过太阳炉的。

    实验室里那座太阳炉，足有一个会议大厅那么大，根本装不进这里。

    李归华解释道：“我们跟太阳炉的研究团队讨论过了，这是他们给出的大小。他们有信心尽快将太阳炉缩小到这么大，其实，他们给的数据更小一些。

    “我们担心过程可能会有预料不到的难题，所以预留的空间比数据更大一些。”

    “如果是这样的话，那确实不错。太阳炉提供的能量，比核裂变大多少？”方振国又问。

    他虽然是战舰迷，但是对于这种比较专业的数据问题，就不太了解了。

    “四倍，核聚变比核裂变大概强四倍左右。实际上，只安装两座太阳炉，就能够顶得上现在的核动力战舰了。不过，我们有更高的要求和目标，所以直接上八座太阳炉。”李归华答道。

    