    “我刚接到一个可靠消息，在我们的斗宴场里居然藏着暗寒族和依阳族的暗探奸细，企图破坏我们比赛的公正性！”红彤涟说着话视线已经移到了几名副裁判身上了，“他们的目的就是想要破坏我们人类族在整个星域的形象，我作为会长自然是不能放任不管的，”

    红彤涟说完话后又将视线转移到了贵宾席上的几名高官，对着他们礼敬地开口，“在做各位都是我们人类族的中流砥柱，我一个会长毕竟能力有限，还要请各位出手捉拿奸细，”

    红彤涟说到最后一句话时，手指已经指向了下面那几个刚才帮荆妍说话的副裁判。

    整个会场因为红彤涟的话而变得寂静无声。

    就在这静默的时刻，亓珩的通讯号突然震动了一下，收到了一条信息。

    亓珩低头看了一眼信息，又抬头望向贵宾席上的某个人，像是在思考什么，又像是在和他对视。

    几秒钟后，亓珩才低下头，发了一个简短的回复。

    “又有人给你发消息了？”路唯好奇这个时候会是什么人给亓珩发消息。

    “嗯，红彤涟抖出这么大的一个消息，某人总得向我证实一下，”亓珩自然是乐得让这帮人相互争斗，那样的话，他就可以置身事外了。

    “你是说你的那个上线？”路唯压低着嗓子，几乎是用唇语在跟亓珩说话。

    “对，他也在现场，也是来找那个内奸的，”亓珩说着话，视线又转回到了看台那一边，“就不知道他那边查得怎么样了，是不是跟我查到的结果是一样的，”

    “不是让你查吗？怎么他自己也在查啊？难道他不信任你？”路唯微微蹙眉。

    “我毕竟只是一个星际猎人，跟他也只是合作关系，他为什么要信任我？”亓珩嘴角微勾，“最重要的是，我也从来没有信任过他，我们之间心照不宣而已，”

    “明白了，”路唯突然意识到了什么，“刚才那个人给你发消息是不是就是为了确认你有没有查到内奸啊？”

    “聪明，我自然是把我能查到的都给他了，至于他信不信，那也就是他的问题了，”亓珩心里清楚自己给他的那些名字里有一个是他的顶头上司，所以这次他会怎么处理还真的说不准。

    “那荆妍的事你也跟你的上线说了？”路唯追问。

    “荆妍的事跟他没有关系，”亓珩摇头，“荆妍说到底也只是那些人的工具而已，他们只是相互利用，如果使用工具的人没有了，那么工具再厉害也就没有了用武之地了，不是吗？”

    “有道理，”路唯点点头，“荆妍也只是想要借着那些人爬得更高而已，”

    “所以，那个人只要知道在这个场地里有哪些是他必须要除掉的人就够了，”亓珩也不想做任何多余的动作，毕竟荆妍也是猎人圈里数一数二的，自己也得小心应付。

    路唯还想要问什么的时候，就听到看台一侧一个中年男人突然高声开口，“鉴于红会长的信息，现在在场的所有人都不得离开，我已经派人将这里的出口都警戒了起来，没有查清楚大家的身份前，所有人都不得离开！”

    “这个人就是你的上线？”路唯对着亓珩耳语。

    亓珩点头，视线却是盯着红彤涟的，“我觉得她快要坚持不到那个人把内奸抓出来了，”

    “那我们要不要去帮她一把？”路唯又有些不忍心了。

    “你要以什么样的身份去帮她？你又要给自己惹麻烦了，”亓珩却是不许路唯去惹什么麻烦，“她自己就是一个解毒高手，如果她执意要让毒性发作，那么就算是你要帮她，她也未必会接受，”

    “她这是要跟自己过不去啊？”路唯完全不明白红彤涟的心思。

    “她就是要用自己的命去赌，如果赢了，她的这个会长的位子就会更加牢靠，如果失败了，她会宁愿死了，也不会愿意像一条丧家犬似的，从会长的位子上灰溜溜地离开，”亓珩很清楚他们这些人的心理，这也正是他可以利用的一个方面。

    “完全不能理解他们这些人，活着不是比什么都重要吗？”路唯觉得自己根本不能理解这些人的想法，宁愿死也要保着自己的地位，实在太荒谬。

    “每一个人的三观都不同，也没有什么对错，这也是他们要为他们自己的执着需要付出的代价，”亓珩说着话，眼神里也透出了一丝冷冽。

    他亓珩自己又何尝不是一个执着的人呢。自己一直追求更高更强大，向所有人证明自己的无所不能，目的其实和红彤涟没有任何本质的区别。

    亓珩侧头看向路唯。她才是一个真正没有执念的人，或者正是她的这份随遇而安的性情吸引到了自己，让自己也不自觉地想要靠近她，想要分享她的那份安宁和淡然。

    以前自己觉得无比重要的东西，在这个女孩眼里竟然分文不值。亓珩嘴角勾起淡淡的自嘲，自己是不是也该放下一些执着了？

    正当亓珩的思绪有些飘散的时候，斗宴场的四周一下子涌进了百八十个士兵，将所有人，包括那几名副裁判都围在了其中。

    刚才那个发布命令的人从贵宾席走了下来。那个人虽然没有穿制服，但是举手投足间尽显军人的气质。

    路唯也终于看清了那个人的样貌。这个男人整齐的板刷头，黝黑的皮肤，刚毅粗犷的面相，笔直的身板，虽然年近中年，但两眼依旧炯炯有神，像是一只蓄势待发的狮子一般狠厉。

    “这气场真是十足啊，”路唯轻声感叹。

    “军人出身嘛，现在又是军队副司令，怎么可能没有一点气场？”亓珩对于这个人的身份早就猜出了一二了，只是大家都心照不宣，不去说破而已。

    “人类族的军队的副司令？”路唯有些惊愕，“这么一个大人物来这里看斗宴啊？”

    “他可不是来看斗宴的，他是来看人的，”亓珩语气冷肃，望着那个人的眼神也是锐利而冰冷的。

