    夏阳疑惑的问道：“你这段时间不是一直在周围村子里收山货吗？咋还被人给骗了呢？”

    “冯老赖昨天说想要从我这里买大量的山货，他说认识了一个城里面大老板，咱们都知道他是个什么人，我让他先给钱。”虎子说到这里的时候，有些红了眼睛，深吸了一口气，叫憋屈的怒火压下。

    “他根本拿不出钱，就给我写了一张字据，用他们家的地来抵押，从我那里拿走了六万多块钱的山货，这是我的所有存货了，我还真以为他认识了大老板，又是给我送好烟，又是给我送好酒，就在昨天，他告诉我大老板不给钱，要把他的那些地全部给我，就当是我的山货钱了。”

    “那些地有问题？”夏阳已经猜到了结果。

    冯老赖是他们村里有名的懒汉，平时就爱偷鸡摸狗，他爹给他留下了几十亩地，外加一个山头，以前他们家在村里面算是地最多的人，可传到他手里之后，地也都被他给租了出去，每年收几千块钱。

    虎子红着眼睛点了点头，“那几十亩地都被他卖了，他给我写的欠条是把他所有的地都抵押，可我根本就不知道，那其实亩地被卖的事，要不然我也不会给他这么多的山货。”

    “俺爹知道这事之后，被气的直接晕了。”

    夏阳心中思索了一番之后，直接道：“你这脾气没把他给揍一顿？”

    “咋没有，我一动手那老王八蛋就哭爹喊娘的嚎叫，他们家扁担都让我给打折了，可他就是不给钱。”虎子牙齿都快咬碎了。

    “前面拿走了六万多块钱的山货，后来我又收了一大批，一共加起来都快十万块钱了，俺爹说这本来是都给我准备着娶媳妇的钱，现在都被冯老赖坑走了，把俺爹气到现在都起不了床。”

    “走，咱们一起去找他！”夏阳起身就要往外走。

    虎子却没有动，“阳哥，咱们去找他也没用，钱都被他给霍霍没了。”

    “这才几天时间他就霍霍了十万块？”夏阳也是有些惊愕。

    “他去和人打牌，那山货还没卖出去，就被他给输了，用山货抵了钱。”虎子头都低了下去，人生第一次感觉到这么的无奈。

    现在他都恨不得将冯老赖给杀了，把对方给弄死也只是白白的把他给搭进去。

    “跟我走吧！咱们过去一趟和他好好谈谈。”夏阳拽起虎子，直接朝着冯老赖的家里去了。

    徐凤芝生怕这两人冲动之下，真干出什么事来，面手都没有洗，就跟着跑了出来。

    “你们两个过去我不放心，我跟你们一起！”

    三个人走了十几分钟，就来到了一个破门前面。

    屋子也是以前的那种青砖房，有的地方已经出现了裂缝，大门上的插销都坏了，晚上也只能是虚掩着。

    虎子一脚直接就把门给踹开了。

    可能是听到了外面的巨大声响，冯老赖披着一件衣服从里面走了出来，一看是虎子，抱头就蹲在了地上。

    “小虎子你别打了，你就是把我打死，我也拿不出钱来，俺老子留下的那个破山头说不定还能卖个钱，你拿去卖了就当是，我还你的钱了。”

    “尼玛…”虎子气的就想冲上去。

    夏阳一把拉住了他，示意他不要冲动。

    冯老赖等了几秒钟，没有任何的动静，小心的抬起头看夏阳正在望着他，立刻是嬉皮笑脸的笑了起来，“阳子你帮叔劝劝虎子，叔啥时候有钱了，肯定第一个还给他。”

    “不用了，现在你写一个买卖的证明，你们家那山头以后归虎子所有。”夏阳没给冯老赖一个好脸，这摆明了就是在算计虎子。

    他没有直接揍这老东西，就已经算是很克制。

    虎子其实心中也知道，这就算是勉强能挽回一点损失，可那破山头根本就不值钱，走山路到那边都得五六里地，山上还是那种石板坡，想要在上面搞种植都不行，只能勉强种一些树。

    可这年头种树卖瓜果也得需要有路能送得出去，去那个山头的路都是羊肠小道，也就是人能勉强走。

    徐凤芝看夏阳很冷静，心里也算是松了一口气，自己这个儿子什么性格他知道，冲动起来那真是敢把人给打死。

    “你发什么愣？还不赶快把证明给写了，等着我揍你吗？”夏阳瞪了冯老赖一眼。

    “我现在就写，你确定我把山头给了虎子，这件事就算一笔勾销了？”冯老赖有点不相信的看着夏阳，哪有这么好的事，他们家那山头一万块钱卖给别人，别人都不要。

    那石板坡上面只能种树，以前他爹也在那种过树，找人帮忙来给扛果子的时候，村里最壮硕的汉子，走了三趟也走不动了，完全就是个鸡肋的地方。

    “确定！”夏阳很肯定的回答。

    冯老赖又是将目光看向虎子。

    “阳哥都说话了，你要是再不写，我先揍你一顿！”虎子憋的一肚子气，拳头都已经抬了起来。

    “我写！”冯老赖嬉皮笑脸的从屋里拿出了笔和纸，写完之后就给自己按了一个手印。

    夏阳看了一眼，确定没问题，就让虎子也按了一个手印，“现在算是你把那个山头卖给了虎子，以后那座山和你再也没有任何关系。”

    “明白，虎子是大好人。”看着冯老赖那贱兮兮的笑，忽的转身就是一拳都挥了过去。

    冯老赖乐极生悲，被打了这一拳头，立刻就是嚎叫了起来，“虎子你别过分了啊！你要是再打我，我就讹上你了，现在咱俩可是两清了。”

    夏阳脸上露出了一抹笑容，“走吧虎子，以后他会后悔的肠子都青了！”

    看着三个人远去，冯老赖满脸都是鄙夷的一口唾沫吐在地上，“两个小王八犊子，还想从我这里拿走钱，做梦去吧！”

    回到家之后，徐凤芝跟两人做了晚饭。

    虎子情绪很低落，端着碗半天都吃不下去一口。

    看到他这副模样，夏阳笑道：“相信我吗？”

    “我就是谁都不信，也可能会相信阳哥你，不过阳哥你就别安慰我了，其实我心里也清楚，是我自己太贪了，要是不被冯老赖说动心，我也不会被坑得这么惨。”虎子啥都清楚，他就是气的心里郁结。

