
　　直到任禾他们下山的时候，旁边的几个大叔都还没缓过来呢，大叔们在认真考虑一件事情，回去是不是该好好补补肾了……

　　回去的路上就顺利了，回到农家宾馆拿上所有东西就立刻返程，任禾在回去的路上就接到电话：周无梦已经抵达洛城，着急和他商讨关于青禾基金的事情。

　　对于青禾基金，任禾自己也是挺上心的，这玩意本身就是一件功德无量的事情，其次，只要青禾基金的一切手续搞定，那么自己以后神书和昆仑后续可就没有惩罚任务了。

　　相对于现在来说，那就轻松了太多，等于是自己当下就已经没了所有固定任务，任务多少就取决于他再写出来多少作品，亦或是歌曲。

　　这是一劳永逸的举动。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼瞅着就要中考，之后就是为期两个月的暑假，到时候自己跟杨夕重新杀回京都也不会担忧自己是不是还有什么任务没完成。

　　一旦想起来自己身上还有任务的时候，就像是欠了别人几百万一样蛋疼。

　　到了洛城任禾先把杨夕和许诺送回家休息，而且毕竟这俩人没有自己那么自由，是有家长在家的。

　　出来这一天一夜人家家人估计还挺担心，许诺临下车的时候还有点害怕：“你说我爸不会发现什么吧？”

　　“放心，发现不了，如果发现了我们帮你证明，”任禾给他宽心，不过至于他们证明管不管用那就不晓得了，反正挨打的又不是自己……

　　当他在家门口见到周老的时候，远远的就看着周老难掩脸上激动的神色在他家院门口踱来踱去。

　　这时候正好是中午，周无梦看见任禾的第一眼就惊喜道：“你总算回来了，走走走，今天我必须请你吃饭。”

　　“哟，今儿不说宰我了反倒请我吃饭？”任禾乐了。

　　“你肯把三字经的版税拿出来做这么一件大好事，我请你吃顿饭又算什么？”周无梦拉着任禾就往远处走去：“关于青禾基金的这个事情我也咨询过了，如果你真不想出面的话就给我写个委托授权书，由我来操作，而且你也不用担心，这些钱绝对不会落到我兜里，每一分都会花到贫困山区去，我也不用你给我开工资，我就是免费干这个事情的。”

　　其实周老现在都已经61岁了，虽然本该彻底退休享清福的，但是他身子还健硕并没有退休的打算，可是他都做了一辈子跟有关的事情，到老的时候，却想换个生活方式：他想要去做做慈善。

　　他一直都没想好到底该怎么做，把自己毕生继续给捐出去？然而他这一辈子存款也没多少，有的也都资助贫困大学生，他自己的稿费就从来都没有存住过。

　　而且他自己写的东西都不像任禾写的这些，商业性那么强！换句话说就是，赚钱不多，稿费虽然一直拿的都是顶级标准，可出书却缺少了畅销性。

　　这并不矛盾，叫好不叫座的电影与作品多了去了，但这并不影响周老成为首屈一指的文坛泰斗。

　　但是现在任禾愿意拿出三字经的永久稿费作为青禾基金的资金，简直让周老眼前一亮，就像是给他指引了一条出路一样！难怪他会这么激动！

　　这倒是让任禾有点不好意思了，毕竟他做这事最主要的目的还是为了任务的豁免权嘛，他解释道：“周老您也不用这么感谢我，我也是为了自己的以后……”

　　任禾说到这里的时候周老诧异了：“这么小就开始给自己积阴德？你坏事做多了么？”

　　你妹啊！任禾脸当时就黑了：“您想多了，我不迷信。”不过真实的原因他也没法跟周老说，就让周老这么以为吧，也没什么关系。

　　坐到餐馆里周老一口气点了四个菜，这让任禾感觉怪怪的，就好像是周老生怕他反悔一样，不应该啊，周老门生遍天下，想弄个慈善基金还不是顺手的事情？

　　这倒是他有所不知了，周老虽然门生遍天下，可是这时候的国内谁闲着没事会去做慈善？周老一生清贫节俭，而且最大的脾气就是不喜欢求人。

　　跟自己的门生开一次口，人家会投点钱进来，那么等用完了呢？再跟人家开口？周老觉得自己不好意思再张那个嘴，毕竟谁都需要过日子啊，谁的钱都不是从天上飘下来的。

　　公益事业可不是一锤子买卖，现在全中国上学都困难的孩子还那么多呢。

　　所以当任禾主动提出这个事情的时候，周老感觉就像找到知音了一样，现在他就是生怕任禾反悔。

　　周老给任禾一边夹菜一边说道：“我听你的意思……你后续还会把其他作品的收益放到青禾基金来？不然你把昆仑也放进来吧？”

　　呵呵，您想多了……

　　任禾黑着脸：“您这是打算榨干我呢，昆仑是肯定不行的，我还有后续的其他作品，到时候再说，现在您前期开展工作也用不了多少钱。不过您放心，我说到肯定坐到，您老就放心干吧。”

　　事实上任禾是肯定会在后续的时间里继续往青禾基金里装其他作品版权呢，毕竟一个三字经也只是豁免了神书和昆仑两本书的后续任务而已。

　　“行，那我也不多问了，你可记好你的承诺，来，把授权书给签了，”周老说道。

　　“成，您就当这是我对您的承诺，”说着，任禾拿过笔来在授权书上签了字，看周老这么认真的样子任禾也不好意思给他扫兴，而且做公益确实是一件大好事，以后就多出作品给人家吧。

　　也许任禾和周无梦两个人都不会想到，就因为这个承诺，日后的青禾基金会因为那些作品成为怎样的存在。

　　就在任禾签上字的时候，天罚系统忽然在他脑中说话：“宿主已贡献一部作品的收益做公益，可选择两项作品豁免后续任务。”

　　没有任何犹豫，任禾在脑中说道：“神书、昆仑！”

　　“已准许豁免，三字经日后收入不得再为宿主私人使用，如有反悔，惩罚宿主一生失明。”天罚系统说完就消失了。

　　我的天，这一个惩罚有效期就是一生，看来天罚系统对这件事还是非常重视的，不过任禾也知道自己拿公益换豁免这一步是赌对了！

　　这个惩罚他没有放在心上，既然已经跟周老签了字，那他就不会干出尔反尔的事情。赚钱的方法那么多呢，何必败自己人品呢。

　　今天倒是个值得庆祝的日子，以后就算有其他的作品，任禾也已经找到不用承担后续惩罚任务的方法了，心情豁然开朗啊！

　　而且这青禾基金的归属权就是他本人，真要说出去他也是做过不少善事的。

　　……

　　万赏加更(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，133、扫除后顾之忧免费阅读。https://xs.23sk.com 