    德思礼家生意的谈成在大幅度改变他们家经济状况的同时，也改变了哈利的生活状况。当然这点到底是因为罗夫的插手还是真的因为是有钱养多一个闲人就不知道了。

    最少在家务方面已经不再由哈利一个人大包大揽了，而是交给了雇佣来的保姆。但是他和德思礼家的关系似乎变得更加糟糕了，他们的确不再为难他，而是将他当成了一个半透明的存在。

    也就是除非必要，他们不会再和哈利有多出一句话的交流，只有达利算是一个意外。他依然时不时用表情和动作威胁哈利，但每次的结果都是他被哈利装作要使用魔法回击的样子给吓得落荒而逃。

    在不需要再做家务之后，哈利有了大把的时间来完成他的家庭作业以及练习魔法。是的，他的请求下，罗夫教会了他那个用于屏蔽魔法部检测的魔咒。

    只不过他能够屏蔽的范围十分有限，仅仅只能笼罩住自己的房间罢了，但对于哈利来说，这就已经足够了。

    而且他也和德思礼一家约法三章，他不会在他们面前使用魔法，而他们则只负责他的食宿，不再干涉他其他的任何事情。

    因此此时他才能悠闲的翻着巴希达·巴沙特所著的《魔法史》，然后漫不经心的写着自己的魔法史论文《十四世纪焚烧女巫的做法是完全没有意义的——讨论稿》。

    其实严格意义上来说，并不是完全没有意义，虽然焚烧伤害不到那些真正的女巫。但是那些被当成女巫而被焚烧的麻瓜无辜者们，就成了她们戏耍麻瓜后的最大受害者。

    同样因此受害的，则还有那些出身于麻瓜家庭的小巫师们。当然这些就不是哈利此时所关心和能够接触到的了，他只是在完成自己二年级的暑假作业而已，而不是在做历史考究。

    他翻了一会儿书之后，就开始继续书写自己的论文，而内容则基本和《魔法史》上写的没有太大的区别。

    毕竟他的兴趣本来就不在这一方面，他还是更喜欢魔咒课和变形术课这样简单直接的课程。在参考书籍的帮助下，哈利很快就完成了自己的论文，然后走到窗边，准备吹吹风。

    他靠在窗台上，看着海德薇空空的大笼子，她已经两天没有回家了。虽然它不是第一次这样，但每一次他都还是忍不住会担心。

    毕竟她这个屋子里，唯一一个会亲近自己的生物了。相较于其他十三岁的孩子来说，哈利的身形显得十分瘦小，那是过去十来年苦难生活留给他的印记。

    但从去年开学到现在以来，他的身高和体型还是以肉眼可见的速度增长了起来。这是因为无论在学校和家中，他的营养都得到了长足的保证，并且年龄也来到了告诉增长的时期。

    不过好在目前他还没有向达利靠拢的趋势，更多的还是纵向发展而不是横向发展。唯一与之前区别不大的，则是他那一团杂乱的黑发。

    无论他用什么办法，都没有能够让它们好好听话，最终他只能选择放弃。听说他父亲的头发似乎也是一样，大概这就是遗传吧。

    在他一头杂乱黑发之下，则是那条让他成为魔法界救世主的闪电形伤疤。这或许是他全身上下最为特殊的地方了，当然它真正特殊的地方哈利还并不了解：里面有着一块伏地魔的灵魂碎片。

    他轻抚着这道伤疤，又想起了德思礼一家可笑的说辞：这是一次车祸留下的纪念，哈利的父母就是在那次车祸中丧生的。

    而现在哈利已经知道了一切的真相，他的亲戚们欺骗了他。他的父母并不是死于车祸，而是被人杀死的。

    杀死他们的人，则是被称为百年以来最可怕的黑巫师伏地魔。他有幸在伏地魔的毒手下逃过一劫，只在额头前留下了这道闪电形的伤疤。

    那时，伏地魔的死咒并没能杀死他，而是被反弹了回去，击中了伏地魔自己。伏地魔失去了自己的形体，却活了下来....

    他和伏地魔成为了唯二在死咒之下幸存的人，他们的命运从那时起就开始彼此纠缠不清。哈利前往霍格沃茨的第一学年，就遭遇了伏地魔的阴谋。

    好在他还有值得依靠的校长和前辈，最终伏地魔的阴谋被挫败，并且还让自己风平浪静的度过了自己的第二个学年。

    但这并不意味着自己就可以掉以轻心了，因为伏地魔依然没有被消灭。他随时都会卷土重来，而自己必须要在那之前做好准备。

    “啊嚏！”

    风吹久了，好像有点着凉，而海德薇也并没有回来的意思。哈利只好为她留着窗户，然后走回房间继续看书。

    快要吃晚饭了，因此他不打算直接练习魔法，因为家中的保姆会上来敲门叫他去吃晚餐。要是被对方看到自己在使用魔法，那就有点难办了，因此还是简单的看看书等着吃饭就好。

    然而直到晚饭之后，哈利洗漱完准备上床睡觉的时候，海德薇都没有回来。这让他有些孤独，但也没有办法，只好躺在床上和自己说了一声晚安之后便沉沉睡去。

    在梦中，他本来正在和罗恩下巫师棋，但是对方却突然扑了上来，不断用手中的棋子戳着自己的脸庞。

    “不要，啊~！不要这样！罗恩！”

    哈利嘴里一边喊着一边挥舞着手脚睁开了双眼，然后他就看到了熟悉的海德薇和另外几只猫头鹰正盘旋在他的房间之中，最后一起停在了他的书桌上。

    然后直到这个时候，他发现自己的书桌上居然还趴了一只猫头鹰，正是韦斯莱家那只可怜的老埃罗尔。

    哈利赶紧起身，为它准备了一点食物和水。并在拆下它脚上的包裹后，把它放进了海德薇的笼子里，让它能够好好休息一下。

    埃罗尔张开嘴喝了几口水之后，发出了一声感激的鸣叫，然后便闭上眼沉沉睡去。然后哈利又走到那只最大最漂亮的雌雪鸮面前，那是他自己的猫头鹰：海德薇。

    她也带着一个包裹，而且看起来一副得意洋洋的样子。哈利走上前去，解下了它脚上的包裹，并让她亲昵的蹭了蹭自己的脸颊。

    而其他的猫头鹰哈利也基本都认识，其中那只不认识的，他也通过徽记认出是霍格沃茨学校的猫头鹰。

    至于其他的两只，则是纳威和罗夫家的猫头鹰，他们也给他送来了生日礼物。是的，哈利意识到了这些猫头鹰到来的原因。

    但他没想到的是，这些礼物中包含了罗夫为他准备的巨大惊喜。

