    “陈斌，你个王八蛋，这件事全部都是你策划的，为的就是想要黑点钱而已，当初还说要我帮你，只要事成之后，你就会娶我，现在竟然这么对我！”

    李晓月一边哭，一边张牙舞爪的向着陈经理扑上去。

    想要撕开陈斌伪善的面具。

    只是她的动作，在陈斌的眼里根本不算什么。

    啪！

    陈斌一巴掌直接落在了李晓月的脸上，后者的脸上也是马上浮现出清晰的五指印。

    “李晓月，咱们互不相识，最多也只是同事而已，以前就算是我有为难你的地方，现在也不至于这么诬赖我把？”

    不管怎么说，他就是不打算承认这件事。

    李晓月捂着自己的脸，眼中尽是不可思议。

    此刻的她现在披头散发，看上去有些狼狈，眼泪更是早就把脸上的妆都给哭花了：“好，陈斌既然你做事这么绝，那么咱们就一起死！”

    说着，便是拿出了手机，找到了一些东西递给了叶辰。

    “叶总，这些都是陈斌之前接私活的证据，他的章全部都是我给盖的，上面还都有着陈斌的签字，更是有和那些私活的老板有合作和合约，您只要一查就能查出来，我绝对没有说谎！”

    叶辰还真的是非常的惊讶。

    没想到只是试探性的办件事情，竟然这么容易就办成了。

    而且还把这背后的大鱼给抓到了。

    不过这些合同他根本看不懂，也不知道这些是什么东西，正准备交给夏倾月的时候，陈斌脸色阴沉，连忙伸出手向手机抓了过去。

    只是他的手还没有触碰到手机，就被叶辰直接抓住了手腕。

    强大的力量，让陈斌的脸色急剧变化，看上去很是难看。

    “啊！”

    “叶总，叶总您轻点。”

    叶辰另一只手拿起手机，递给了夏倾月，对着陈斌却是笑了起来：“在我的面前抢东西，是不是太把自己当做一会儿事了？”

    “叶总这都是误会！”

    陈斌连忙解释。

    叶辰却是摇摇头：“是不是误会，你心里明白，而且很快结果也会出来。”

    夏倾月这边开始检测文件和合约，最终俏脸阴寒的看着陈斌：“陈经理，我真没想到，竟然是你在背后偷偷的做这些事情，更是让一个女人出来给你顶罪，你真是把男人的脸都给丢尽了！”

    “夏总，我也是没办法，我这是想要生存！”

    陈斌见状无奈只能承认了。

    因为那些证据完全足够证明的他一切问题。

    更是具有相关的法律效应。

    “老婆，别生气了，这种事让老公来就行了！”

    叶辰对着夏倾月轻声安慰起来。

    夏倾月点点头，算是默认了叶辰的话，她现在也真的是有些累了，自己苦心经营的公司，竟然在内部出现了这么多的问题，她这个做老板的肯定会有一些责任。

    “陈经理，既然这件事你承认了那就好办了，咱们接下来公事公办，该有什么责任那就走什么责任，所有的证据我会让人上交到它该去的地方，你好自为之！”

    叶辰对着陈斌说道。

    这是他作为公司的叶总才会说话这么客气，不然早就把这个陈斌给扔出去了。

    随后便是看向李晓月：“你虽然也是被骗了，不过你的确是做了对公司不利的事情，现在公司也没办法留下你，不过公司保留对你追究法律责任。”

    李晓月无力的点点头，脸上的笑容带着几分惨淡。

    叶辰这边并未留手，而是让外面的秘书上传了材料，另外通知了相关部门，并没有等多久，陈斌便被带走。

    李晓月也收拾东西离开了。

    公司再度恢复安宁。

    不过外面的那些员工，却是议论个不停。

    夏倾月也注意到了，正准备起身去解释的时候，叶辰又把她摁在了椅子上，然后大步走了出去。

    “公司的事情，我想你们都已经知道了，公司内部有人接私活，并且赚取非法的利润，同时影响公司的正常运营发展，现在他已经被带走了，该处罚的人也都受到了惩罚，接下来你们好好工作，要是再有发现这样的事情，一律要付法律责任，并且承担公司所有的损失！”

    叶辰丢下这么一句话才离开。

    众人面面相觑，这才体验到这位不经常来的叶总的厉害。

    这么复杂的事情，竟然这么快就给解决了。

    “老婆，晚上我请你出去吃饭，咱们也好好的放松放松！”叶辰掌心中温度提升，给夏倾月按摩了一下肩膀和颈椎。

    让夏倾月整个人都放松了许多。

    她知道这是叶辰在安慰她，不过她也没有打算客气。

    再怎么说，这都是自己的老公。

    “好，那我可等着老公的大餐了！”

    夏倾月笑道。

    叶辰把脸伸了过去：“那老婆是不是得有点表示才行？”

    夏倾月有些哭笑不得，他们也都不小了，而且这里还在公司，影响不太好。

    可是看着叶辰的样子，她也不想拒绝。

    于是便是在叶辰的脸上轻点了一下。

    很快，夏倾月就彻底放松了，也明白了一件事，公司要想发展壮大，骨干精英肯定是少不了的，但是这些骨干最好是要从基层培养起，忠于自己的人。

    这样才会避免类似于这次的事情。

    公司里剩下的王经理，在听到陈斌被带走的消息之后，整个人都非常的高兴和兴奋，甚至都以为自己的好日子就要来了。

    结果，叶辰就给他来了一个下马威，让他亲自带队施工，若是有任何的问题，他的经理也不用干了。

    王经理吓的可不轻，连忙亲自带人去施工现场。

    那干的简直是热火朝天，根本不敢去想公司争斗的事情。

    晚上叶辰带着夏倾月去了一家高档的五星级酒店吃饭，更是准备了烛光晚餐，算是为相聚庆祝，吃完饭回到家里。

    叶辰又和自己的女儿好好的玩了一会儿，这才把小凝凝交给苏沐沐。

    这一夜，对于夏倾月来说又是无眠的一夜。

    只是她清晨想要去公司的时候，却被叶辰强制性的摁在床上，足足睡到了中午，这才起床。

