    《破云2吞海》来源：<ahref="">

    “报警人年龄在十八岁以下的、报案时有极端天气的、距离五零二案发时间在一个星期乃至一个月内，报警阐述中明确表示非熟人骚扰的”

    “小岗村、老工业区、全市水网分布点及四里河流域”

    “广泛筛查，排出重点，距离市局的破案期限还差最后一天，一旦发现可疑对象，立刻连夜实施抓捕”

    刑侦支队轰然应声“是”

    四千三百二十九，这是津海市上半年报警被骚扰、被跟踪的女性数量。这还只是忍无可忍之下开口求助的小部分，更多受害者因为惧怕被人议论、不愿惹上麻烦，或是从一开始就觉得报警也没用，从而选择了忍气吞声，所遭受的侵害也永远不为人所知。

    “正常的，基层警力就这么多，现在还搞什么有警必出有求必应，每天光是猫发情狗打架、菜市场里针头线脑的出警都一大把。”孟昭把头发扎起来用圆珠笔一簪，哗啦哗啦地翻出警记录，说“津海市110台呼入量平均每天两万六千个，哪儿来那么多人手天天看监控抓跟踪狂何况这种事大部分就是一个批评教育，连行拘五天都够不上，除非最后酿出了强奸凶杀的大案子得，还不是各大分局跟着吃挂落蔡麟”

    蔡麟睡梦中一个激灵，蹭地从办公桌上弹起来，险些把堆成山的材料撞翻。

    “你那些筛完没有啊”孟昭不满地问。

    “我都已经一天一宿没睡了孟姐”

    “甭啰嗦，给老娘起来干活。”孟昭不耐烦道“你看人家小吴，还是伤病号呢，不也照样辛辛苦苦在那”

    话音未落，挡在办公桌前的案卷哗啦一倒，露出了吴雩笔挺的坐姿和端正的睡脸。

    “”孟昭说“你看人家是伤病号，坐着睡多辛苦啊。小吴你醒醒，上值班室沙发那儿睡去。”

    蔡麟怒道“你们女人就爱看脸”

    “来来来，起来”廖刚踢门而入，两手挂满塑料袋，“支队小金库出钱，所有人过来吃夜宵”

    现年奔四、五大三粗的廖刚不愧是号称步支队正房的男人，只有他惦记着满屋子嗷嗷待哺的小崽，包子饺子烙饼烧麦的香气顿时飘满了整个刑侦支队大办公室。所有人都把案卷材料一丢，鬼哭狼嚎地往上扑，蔡麟连控诉孟姐都忘了，抱着廖刚大腿喜极而泣“廖哥你真是咱们支队的亲妈”

    廖刚一脚把他踢开“去，这么大孩子该学会贴补家用了，找你爸要抚养费去。”

    蔡麟嘤嘤嘤“妈妈你忘了么，我爸他早都不回家了，男人有钱就变坏，谁知道他去隔壁报警中心找老章的四房夫人们搞毛”

    话音未落只听咔哒一响，步重华推门而入，皱眉道“搞什么”

    满屋子人登时魂不附体，作鸟兽散。

    步重华往桌上扔了几大袋热气腾腾的香肠咸肉鸡蛋灌饼，示意他们要吃自己拿“针对宣传邪教不法活动的举报线索正在筛查，底下县城乡村各级公安都已经被通知过一遍了。郑主任说一旦有发现会立刻通报过来，跟我们这边的筛查结果交叉对比，看能不能缩小嫌疑人范围。你们筛得怎么样了”

    包子大饼突然显得如此寒酸，如此凄凉，所有人都眼巴巴望着那几袋超级豪华的灌饼，心说还是正处级的爸爸有钱啊奈何没人敢在悬案没破的情况下当第一个伸手的椽子。

    廖刚咽了咽口水，说“报警人年龄在十八岁以下的九百二十八起，其中第一季度六百零二起，第二季度三百二十六起。孟姐正带着他们从五零二案发往前倒推，看有没有发生在四里河流域的报警，好做进一步筛查。”

    这是很有道理的，如果凶手敢在暴雨内涝的夜晚往四里河里跳，起码说明这片水域对他来说不算陌生，否则即便换孙杨或者菲尔普斯来，也很难一口水不呛地安全上岸。

    步重华颔首不语，沉思片刻，眼角瞥见吴雩和几个同事正解开廖刚带来的塑料袋，分里面的包子吃，突然心里动了动，招手叫来吴雩，拿了袋咸肉鸡蛋灌饼递给他“喏，伤员吃病号餐。”

    他清清楚楚地看到吴雩表情有刹那间凝固，但紧接着接过灌饼，好似还挺受宠若惊“谢谢，谢谢步队。”

    英雄末路，功臣气短，要是让知情人看见指不定要掬多少同清泪，可见这小子的演技确实已臻化境了。

    步重华神情自若示意不谢，举步走回办公室，反手关门的同时向后一瞟

    门缝中映出外面大办公室的情景，只见吴雩顺手拉住风风火火路过的廖刚，指指他手上那袋五毛钱一个的素菜包子，温良恭俭地说了几句什么。廖刚不明就里，随即喜出望外，爽快拿包子换了鸡蛋灌饼，也完全不怀疑这蔫坏的孙子是不是在里面下了巴豆，乐颠颠捧在手里走了。

    他还真没跟我撒谎，步重华想。

    我在他心里确实是另一个张博明。

    步重华舌根泛上一丝复杂的滋味，随即被他自己强行压下，若无其事地走到办公桌前打开了案卷。

    挂钟分针在墙上一圈圈走过，天色由浓黑转向深蓝，既而东方天穹隐隐泛出了鸭蛋青。

    前男友心有不甘纠缠不放，社会小流氓跟踪骚扰在校女生，“校霸”欺凌同学尾随抢钱，父母离婚后败诉一方跟踪伺机抢孩子除掉种种五花八门的警情，第二季度三百二十六起相关报案，还剩下最后三分之一。

    “喂您好，我们是南城公安分局，您女儿上个月打110说放学路上被人跟踪的那个案子”

    “您好我们是南城刑侦支队，您是张佳佳的妈妈吗，您上个月曾经报案张佳佳被人偷窥”

    “津海市第一中学我们是南城区经文保处，你校学生李幼岚三月底多次向我们报案说晚自习被人骚扰”

    “谁知道哪来的神经病要追求我女儿报警都没人来管管我们已经被逼得租房子搬家转学了，妈的火起来老子自己去解决那个畜生”

    “你们到底抓不抓人到底抓不抓我们佳佳才十一岁这种变态不赶紧关起来一定会出大事我跟你们讲”

    “没有的事，我们学校管理得很严不会发生这种事情什么多次打110哎呀怎么会呢这孩子都没跟我们老师说过呀”

    大半个南城分局彻夜灯火通明，直至东方天亮，秒针滴答对上清晨六点。

    办公室门呼地被推开，所有人同时回头，只见步重华抓着遥控器快步进屋，打开了投影仪显示器“四月初至今，四里河流域发生的相关警情，除掉真的变态、恋童癖、偷窥狂和已经被抓捕在押的嫌疑犯，还剩十九起无法确认跟踪动机”

    4329个筛查目标最终压缩到19个，所有人同时精神一振

    屏幕上唰唰跳出了数排出警信息，步重华疾步穿过满地狼藉，食指关节咣咣敲了两下投影屏“出四个探组着重排查这十九起报案，调取监控，对比跟踪者与五零二杀人案凶手的相似点。我已经跟各个辖区派出所打好招呼了，治安大队会协助你们进行排查，如果这十九个案子的跟踪者全部不符合凶手特写，那么就扩大范围，继续筛查”

    周遭轰然应声“是”

    大办公室充斥着食物过夜后荤腥油腻、香烟泡冷茶酸臭发馊、以及满屋子男人两天没洗澡那一言难尽的气味，连孟姐身上的最后一丝香水味都被她的大油头味道所取代了。步重华环顾四周，沉声道“我知道大家已经为这个案子熬了六天，可能有人会质疑为什么这么难破的案子还要定破案时限。但我提醒你们万一凶手的动机确实跟邪教献祭有关，那么他绝不会仅仅只杀一个就完事。津海市正进入暴雨季节，一旦五零二案发当夜的极端天气重置，那么他极有可能会在场景和心理的双重刺激下，再次向少女出手。”

    大办公室人人肃然，鸦雀无声。

    “十五岁的年小萍还在隔壁解剖床上等我们为她伸冤。”步重华啪地关了放映器，简洁道“所有人就地解散，出发”

    不用他吩咐周围一片桌椅挪动声响，所有人迅速整理出警装备，按照早已定好的探组编制，成群向外走去。

    “吴雩”

    吴雩一回头，步重华正站在办公桌后看着他“你伤还没好，失血过多，就别出去了。回家睡一觉吧。”

    步重华贴身穿的还是前天那件衬衣，已经皱皱巴巴的了，领口中可以看见厚厚的医药纱布，边缘沾着干涸的深褐色血迹。失血、熬夜、难以想象的高强度精神压力让他脸色不太好看，但他站起身来的时候还是非常挺拔，像是脊梁中有什么东西撑着，看不出丝毫疲态。

    吴雩迟疑片刻，问“那您呢”

    “名单上有几个案例，家庭情况比较复杂，我去找她们家长聊聊。”

    大半个支队人都走光了，只有他们两两相对，站在凌晨空旷的走廊上，连彼此身上的烟草气息和消毒纱布味道都清晰可闻。从步重华的角度可以看见吴雩疏朗的眉角，少顷只见他用力掐了把眉心，说“算了，睡也睡不着，我还是找点事情做吧。”

    他来支队两个月，从来没有这么拼命过，步重华突然意识到了这个侦查思路是他提出来的，他怕最后竹篮打水一场空，反而耽误了现在最宝贵的时间。

    步重华沉吟片刻，问“你是不是觉得现在这个侦查思路逻辑链很薄弱”

    吴雩含糊道“还好吧。”

    但步重华知道他只是惯于糊弄领导，其实他想的是，这难道还不薄弱

    确实很弱。首先有很多女孩子被纠缠、被尾随是不会打110的，那么凶手之前的犯罪举动很可能会成为漏网之鱼；其次他们也根本不确定凶手是不是真的习惯于先尾随再杀人，警方手里现在只有年小萍一个孤例，很难成为分析凶手行为模式的证据。

    他们现在的侦查方向简直就是在碰运气，是万般道路都堵绝后，困境下的无奈之举，能走通的几率可能连五成都不到。

    “我知道，但不论怎样都得去试试。哪怕只有百分之一的希望，也得做出百分之百的努力，否则在绝境中也没其他路可走了。”步重华顿了顿，看着他一挑眉“一天都没下过地的学院派领导，也只能用这种办法跟凶手死磕了，不然还能怎么着”

    这是吴雩形容张博明的话，含沙射影讽刺步重华，没想到步重华却记到现在，吴雩那张温顺谦卑好下属的面皮不由一僵。

    “你不是想找点事情做么，”步重华难得近距离观赏这孙子演技掉线，气定神闲问“要不跟领导一起下地去”

    “”吴雩含含糊糊摸鼻子“我伤还没好，失血过多”

    铃铃铃

    市局统一配发的国产机声震四壁，步重华摸出手机，认出了号码是四里河派出所“喂，老郑”

    “步支队太好了您还没走”通话背景一片喧杂，应该是刑大队长老郑在风风火火地往前跑“昨晚分局不是让我们查那几个跟踪骚扰女孩子的出警记录吗有个叫郜灵的报警人，片警一时没联系上她，您还记得吗”

    刑侦干久了人确实会有第六感，步重华心脏突然往下一沉“记得，怎么”

    步重华昨晚听了上百个报警电话录音，记住了起码几十个女孩子的名字和声线，但对郜灵的印象比较深因为她说话吞吞吐吐，像嘴里老含着一口水似的。

    问跟踪者长相特点，说不清楚。问在哪里发现被跟踪的，说不清楚。问她当前所在地和联系方式，也说不清楚。感觉就像是思维比人慢半拍，最后接线员都怀疑她是恶作剧报假警的了。

    不过接线员可以怀疑她是报假警的，步重华却不能。郜灵是最后十九个重点侦查名单之一，孟昭已经带着实习警在去她家的路上了。

    “她失联了。”老郑咽了口唾沫，声音中带着难以掩饰的慌乱“她室友来报过一次警，只是没立案，所以昨晚兵荒马乱的没发现。今早我上后台多看了几眼，发现她早就已经已经”

    步重华打断了他“她室友最后一次见到她是什么时候”

    “五月二号。”老郑颤抖道，“五月二号中午。”

    年小萍死亡当天

    “把她室友找来，我现在就过去”

    步重华按断手机一抬头，走廊上两人面面相觑，吴雩的手还僵在鼻梁上。

    我伤还没好，我失血过多

    “领导都去了，我不能不去。”吴雩正色道“走吧。”

</ahref="">