    最近这段时间，张海在壮汉相助下，陆陆续续讨回不少账款。

    兜里有钱，人就容易飘。

    不知从什么时候起，这厮竟然在十里营搞起'学业贷'，也就是现在贷款学技术，上岗就业再还钱。

    若非利息低，顾安民早就将其丢进大坑里呆着。

    而这次跑来，纯属日常业务咨询。

    “海子，给你介绍一下，这位是省城来的高干，唐默警官。”

    张海素来胆小，听到省城俩字，格外心虚，“警、警官好，那啥，您忙，我先撤了。”

    唐默有心找对方了解了解'业务'，但十里营不是省城，要管也是王所和李干事出马，闻言点点头，“回头咱们好好认识一下。”

    “那就不必了。”

    张海尴尬一笑，头也不回的跑了。

    顾安民从电脑找到肉鸡宣传彩页，打印后，“小唐啊，咱还没到山穷水尽，非得找人贷款的地步。我认为，咱们合作推广大泽特产，不仅有利于贵方在我校加强锻炼，还能促进警民一家亲。”

    “……”

    唐默不想说话，接下彩页，仅仅扫一眼，就差点爆粗口。

    这特么是推广肉鸡，还是推广保健品？

    “不用怀疑！”

    顾安民将电脑屏幕面相对方，“你看，这是我校新获得的养殖技术专利，总计四十五项。”

    早在筹备鸡窝的时候，隆五便编写专利申请，如今陆陆续续获批，数量也极为可观。

    回头租赁IP地址，架构学校官网，专利摆在上面，逼格再次无限拔高。

    “小唐，你看，这是肉鸡蛋白质含量，这是钙镁锌含量，这是维生素A含量，维生素B含量，萝卜素含量，另外还有抗癌、美容养颜的硫胺素，核黄素，尼克酸……

    我的鸡肉，每百克营养占比，远超保健品，什么鱼肝油，脑黄金，白金搭档，跟它相比，简直就是渣渣。

    这么富有营养的鸡肉，价格又十分亲民，作为一方守护者，你肯定不希望辖区群众因保健品上当受骗，那还不如推广我的鸡肉。”

    唐默有点恍惚，仿佛看到了唐僧在唱Only you，忍不住揉揉脑门，“顾校长，您别说了，我同意合作！”

    ……………

    四合院。

    “队长，你怎么了？”

    “队长，你说句话啊！”

    “队长？”

    “是不是姓顾把你怎么着了？我现在就去崩了他！”

    “闭嘴！”

    唐默冷声呵斥，将彩页拍在桌面上，拿起分机，输入密码……

    面对这一幕，其精神再次恍惚。

    怪不得要安装分机，原来早就想让我电话推销肉鸡。

    “喂？”电话对面传来威严的声音。

    “领导，事情似乎搞砸了。”

    “怎么说？”

    “顾安民应该早就察觉我们意图，他接二连三的挖坑，把我们陷的死死地。”

    “呵呵，我早就预料到，没关系，其实我也在利用他磨练你们，毕竟缉蝳预备队今后面临的敌人，远比他狡猾。”

    对面说完，语气一顿，“学习进度如何？”

    “怎么说呢，进步很大，对比之前的自己，现在能打十个。”

    “那就好。”

    “但……领导，目前有个很严重的问题，急于解决。”

    “你说。”

    “我们跟马教官他们学习擒拿术后，不知为何饭量暴涨，确切说，是对肌肉掌控力度加大，体力消耗增加，身体急需能量补充，导致饭量增长，但由于吸收过慢，集体……蔫了。后来，学校食堂推出一套营养餐，一种原浆酒，几类中草药，方才改善我们自身状况。”

    “练武么，出现这种情况很正常，当年我练武，一顿17个馒头，说出来你敢信？既然现在解决了，那就没什么问题。”

    “不是，领导，学校营养餐很贵，起步20块钱，上不封顶。原浆酒10块钱1000毫升，中草药敷用一次80……”

    “你们吃的海参鲍鱼吗？”

    “不是，是鸡肉、猪肉，但味道真的很棒，就连我都开始吃肥肉。”

    “……”

    “领导，我们都没钱了，请求经费支援。”

    “照你们这个吃法，我砸锅卖铁也养不起啊，况且，后续还有干事要过去，口子一开，花钱如流水，即便是我，也没那么大权限。”

    “那我们就地解散，返回各单位？”

    “不行，前功尽弃，我图什么？”

    “……”

    “这样吧，我想想办法。”

    “领导，其实顾校长给了一套解决方案。”

    “哦？”

    “他让我们给各单位推广肉鸡，最好是拿下供应，卖出去多少，我们就能获得对应数量的就餐券，有了就餐券，以后吃饭不花钱。”

    “呵，注意打的挺好！”

    电话对面冷笑之后，沉思许久，“鸡肉价格如何？”

    “与市场肉鸡价格持平，但不确定对方以低价拓展市场，后期再涨价。”

    “嗯，不过，既然目前价格没问题，把各单位食堂供需业务交给他也无妨，凑巧可以整治各地食堂虚报的乱象，等你们学习结束，若他涨价，我就跟他翻脸，抓他老子！”

    “……”

    “就这样，对了，我们意图被他察觉，那就没必要藏着掖着，首期50名学员明天到齐，三个月学习时间，结束后返回各单位，等待缉蝳大队组建通知。”

    “好的领导。”

    唐默挂断电话，长吐一口气，还回头看向拿着肉鸡宣传彩页议论纷纷的干事，“排队，挨个给自己单位打电话，上级领导已经同意，采购这种肉鸡，当然，不止单位，亲朋好友也推广推广，谁卖的好，谁就能拿到更多就餐券，以后吃饭不花钱。”

    “队长，咱们转行电话销售了吗？”

    “这是上级下发的新任务，学习伪装，提高业务能力！”

    “是，队长！”

    ………………

    校长办公室。

    顾安民站在大泽产业园规划图前，拿铅笔补充新增加的项目，打算回头让顾雯雯重做一份。

    对于算计干事们的事儿，各取所需罢了，那位东山安全总管，想来早就洞悉一切，否则当初就应该提出，拿各地派出所重建项目，换训练基地，而非悄悄占自己便宜。

    不过……

    事情远远没有结束。

    顾安民忙完规划图，铺开大寨行军图。

    原本他打算，办理完非矿山开采手续之后，请县工局主任带队，与乡里领导、王所，再加上民兵连，以非法生产、非法占有的理由，拿下后寨，进而严查其它寨子。

    动静不能搞太大，否则王所和乡里都会受累，而是悄悄开始，悄悄结束。

    但该计划中，谁也无法保证，民兵连中会不会有人通风报信。

    因此，一直没有通知下去，等待计划实施，当天再解释。

    如今干事们来学习，刚好替换民兵连。

    当然，干事没有武备，必须想办法保证安全。

    顾安民思来想去，联系大马，让对方搞掉大寨所有危险品。

    “校长，县城首富派人送来请柬。”张伟迈入办公室，放下一张红色卡片。

    “都撕破脸了，竟然还给我请柬，想开人家也打算解决咱。”

