    她给自己两个月，一是因为要在这两个月内把宋幼梦推翻，还要去应付苏暖。

    接下来的天易国际设计比赛，就是她推翻宋幼梦的一次机会。

    “你相信我好不好？”宋千酒踮起脚尖捧着男人的脸。

    容越擎还是沉着脸色，不过显然比之前好了很多。

    “容越擎，你就这么不相信我吗？不久的将来，我一定会给你一个很大的惊喜的。”

    “我相信你，不过下次绝对不允许再拿这种事来做赌注。”

    “你放心，绝对不会再有下一次了。”

    宋千酒吐着舌，就怕容郁直接不分青红皂白就不同意他们在一起。

    要实力，她有的是！

    “酒儿，你要补偿我，今晚我被你伤到了。”

    前一秒还在生气的容越擎，此刻一副可怜兮兮的样子看着她。

    宋千酒想也不想，在他的脸颊落下一吻，“好了，补偿过了。”

    “不够。”容越擎就像一只喂不饱的猫，“今晚我要你留下来陪我。”

    闻言，宋千酒浑身的肌肉下意识的紧绷在一起。

    “这不太好吧……你爸妈都还在家里。”

    虽然她和容越擎已经有过夫妻之实，但是和他一起过夜，她心里多少还是有些打鼓的。

    “我们不在这里，包子丢给我妈，我们回杨柳湾好不好？”

    “这不太好吧，绒绒最近住在我家呢！”

    到时候她把容越擎领回去，顾绒绒肯定又有话要说！

    “那我们到我公司附近的房子里去，我平时加班都住在这里。”

    宋千酒不禁无语咋舌，本来以为能躲过一劫，没想到他竟然这么土豪。

    买房子都不眨眼的吗！

    “那，我先回去拿点东西？”

    宋千酒作出要逃走的样子，到时候再找个借口直接跑路，她就不用再考虑这个问题了。

    可是……

    她刚转身，人又重新被拉回到容越擎怀中。

    “酒儿，自从我和你确定关系之后，我把我住的所有的房间里全都备上了你的东西，衣服，护肤品等都买全了。”

    “你……开玩笑的吧？”

    容宅，杨柳湾，再加一个多出来的加班居住的别墅，他买东西都要备至少三套？

    “我有没有开玩笑，酒儿打开衣柜就知道了。”

    宋千酒被他这么一提醒，这才注意到自己所处的环境。

    看样子应该是容越擎的房间。

    她下意识走到衣柜旁边，打开衣柜的一扇门，入目的是一排贴身的睡衣，再往里面看，隔开的一层里面还放着私人用品。

    宋千酒的脸“蹭”一下红了个彻底。

    容越擎还真是贴心啊！就连内衣都给她准备好了！

    “酒儿这下相信了？”容越擎一脸揶揄的笑着。

    宋千酒捂着脸努力让自己镇定下来，转身质问道，“容越擎，你该不会以前有过很多女人吧？”

    “我早已经料到酒儿会怀疑我，所以这是我所有的采购清单，酒儿请过目。”

    宋千酒从她手上接过一张一长串的打印纸，上面商品名称和数量陈列的清清楚楚。

    最后还有购买时间和第一次下单几个字眼。

    她彻底无语了。

    敢情她今天是逃不掉了？

    “那我们就去你平时加班住的那套房子吧。”

    “都听你的。”

    容越擎嘴角噙着笑意，拉着他的手从房间走出去。

    发现不远处，一大两小正在用手摸索着门框，像极了刚偷听完的样子。

    “千酒啊，你们这是打算去哪里？”

    “我和酒儿打算去我公司旁边的房子住一晚，妈，今天包子就交给你了。”

    这话说完，宋慈差点笑出声来，捂着唇努力憋着笑。

    “你放心，包子和元子我一定照顾的好好的，你们就放心去做你们的事吧！”宋慈一脸揶揄的笑容，“儿子，要不要妈跟你请个假，毕竟你和千酒第一次……咳咳，要不然明天让你爸去上班好了，你就别去公司了，照顾好千酒啊，我先带包子他们去楼上玩了！”

    宋慈话刚说完，人已经带着两个孩子跑没影了。

    宋千酒讷讷的站在原地。

    她怎么觉得宋慈的话，暗示的意思很明显呢！

    正想着，肩膀已经被一件温暖的衣服覆盖住。

    容越擎把他的外套给了她。

    “晚上天气有点凉，你前段时间感染刚好，不能受凉。”

    宋千酒没有拒绝他披上来的衣服，两个人一起离开了容宅。

    而这时候，楼上的房间内，两个孩子已经玩成了一团，宋慈站在沙发前面，沙发上坐着正是被训斥的容郁。

    “我说你这个歪脑筋，你儿子摊上你这么个爸爸也是没谁了，你知道这是你儿子将近三十年来第一次恋爱吗！”

    “知道，可是并不能……”

    “可是什么可是，你先给我闭嘴！”宋慈气得叉腰，“千酒这孩子我已经仔细观察过了，完全配得上我们容家少奶奶这个身份，其他的不说，就是这两个孩子，你找得到比这个还可爱还聪明的吗？”

    容郁摇头，确实，这两个孩子的智商他无可辩驳。

    尤其是包子，他在软件技术当面的知识甚至已经快和他齐平，想来宋千酒的软件技术也不会差。

    “这不就得了，反正宋千酒这个儿媳妇我是认定了，你要是把她气走了，我跟你没完！”

    “还有，你儿子明天有重要的事，你就别打电话给他了，去公司替他上一天班。”

    宋慈把这番话说完，才想起容千屿还在楼上，“千屿这孩子，回来就没个正形，晚饭都不出来吃了，我得看看他干什么去了！”

    楼上的房间内，容千屿此刻正窝在被窝里和顾绒绒发着信息。

    自从那天她喝醉酒之后，他们的关系就有了突飞猛进的发展。

    以前顾绒绒几乎对他的消息都是未读，现在不仅看下去，还给他回复信息。

    这可是个好兆头！他必须抓紧时间！

    “千屿，你是不是身体不舒服，要不要妈给你叫医生。”

    容千屿抽空从被窝里钻出一个头，“妈，我没病，就是不想吃饭，你们继续吃吧，我先睡觉了。”

    没病还不想吃饭了？靠露水成仙？

