    三味书院确实就在南城，离谢家新租住的竹楼不远。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    由着公差把自己带到书院前，谢慎拱了拱手道:“多谢公差了。”

    若是在戏文或者影视剧里现在谢慎应该掏出一颗银豆子，最不济也得拿出一两银子两张宝钞打点。可谢家实在太穷，谢慎实在没有拿得出手的东西只得在精神上对衙役赞颂一番。

    好在那衙役似乎并不怎么生气，只淡淡道:“小相公莫要多礼了，这是大老爷的吩咐，某可不敢受小相公如此大礼。”

    谢慎心中感叹有人撑腰就是好啊。自己不过是个未考县试的小童生，但自从吴县令用了贤生的称呼，连带着这些公差都对自己尊敬了起来，一口一个小相公喊着，连一向以厚脸皮著称的谢慎都有些不好意思了。

    相公可是秀才的尊称，并不是什么人都能享受的。不过既然这公差已经叫了，谢慎也不好拒绝。

    孔老教谕名为孔德道，虽然尊为县学教谕，不过却也私人开办了三味书院赚些银钱。

    这倒不是说孔老先生见钱眼开，实在是有一大家子人要养活，县学那点俸禄实在是不够看。

    能够在县学任教谕的学问都不会差。孔德道可是进士出身，比秀才出身的刘老夫子高出两个档次。

    当然即便在县学，孔德道也很少亲自授课，更多的是由底下的教习先生传道解惑。

    这也是为何为何孔德道有时间开办私人书院，他就是一尊大佛什么都不要做，主要接受生员的敬仰。

    公差将谢慎送到大门便告辞离开，少年被门房引着进入府中。与刘老夫子不同，孔老教谕的三味书院并没有开在自己府上而是选在了城南的一处单独小院。

    ......

    ......

    虽然这样看起来学堂的规模小了一些，不过环境却十分清幽。

    “小相公请等候片刻，小的前去通报一声。”

    门房的态度十分恭敬，这让谢慎好感顿生。

    “有劳小哥了。”

    谢慎环视了一周院落，现这三味书院小是小了点但布置的极为精妙。小桥流水，假山亭榭一个不缺。整个园子的空间错落感很强，端是将移步换景做到了极致。

    素闻明时江南豪族名绅家家户户皆园林，今日一见谢慎才是叹服。

    过了没多久那门房便退了出来恭敬道:“小相公请进吧。”

    谢慎整理了一番衣衫，深吸了一口气进入了书院主屋。

    屋子并不大，比起刘老夫子的白鹿书院小了一多半。

    谢慎粗略扫了一眼，屋里摆放的桌椅最多不过二十套。

    他并没有看到孔教谕，却又不敢坐下，便束手而立静静等候着。

    看来今日不是开课的日子啊，怎么一个进学的学生都没有？

    正在谢慎怅惘间，听得轻咳一声，连忙转身。

    “你便是谢慎？”

    说话的是一个年约六十的老者，须皆已花白，精神却很攫取。

    “学生谢慎拜见孔教谕。”

    孔德道嗯了一声，便摆了摆手道:“县尊特意写了一份手书派人送予老夫，说你天资聪慧，见识不凡。既然县尊亲自荐你，就留下来读书吧。”

    谢慎心道这个孔教谕倒真是个温吞和善的性子。

    妙人，妙人也。

    “多谢先生。”

    谢慎立刻改口，先将师徒关系坐实。

    在这个年代，有一个好师父跟有个好爹一样重要。谢慎出身寒门，爹是没得挑了，好在抱上了县学教谕的大腿，这个开头也不算太糟。

    “书院每月进学二十日，十日一休，休五日。”

    孔德道不疾不徐的说着，仿佛是怕谢慎紧张听不清楚。

    谢慎心中暗暗叫苦。十日一休这可比刘老夫子那里的规矩严多了。不过严格有严格的好处，留给他的时间满打满算也只有两年。如果不抓紧时间读书，县试想夺得案可是件难事了。

    “进学期间一律住在书院，休学之时可以回家。”

    谢慎这下彻底懵了，明代就开始有寄宿制度了？不是吧，他毕竟心理年龄已经快三十了，还要像个小孩子一样被管教着实在有些不舒服。更关键的是，住在书院开销上又会多出一笔。他家本就不富裕，要大哥谢方再拿出一笔钱谢慎可是有些说不出口啊。

    见谢慎一脸郁闷，孔德道笑道:“怎么是担心束脩和学资吧？老夫也不瞒你，县尊已经差人把银钱送到老夫手上了。”

    不是吧，这个吴县令还真是个爱惜人才的老好人，谢慎不过做出了个不能算惊艳的下联就得到了他老人家如此照拂，让谢慎都有些感动了。

    “县尊之恩，学生无以为报！”

    孔德道却是摇了摇头道:“县尊是希望我余姚学子都能像你一般上进求学，你也要潜心修学，不能辜负县尊的期望。”

    相较于学资，更让谢慎欣喜的是他在吴县令的心中已经有了位置。只要吴县令记得他这个人并在嘴边时刻提上两句，他的境遇就不会差。何况孔教谕貌似对他也颇为欣赏，搞定了这两人，他在余姚城不说横着走，至少也不会受人欺凌了。

    “今日是休学日，明日开始正式进学。老夫也便给你放个假，回去好好整理一番吧。”

    谢慎只觉如在梦中，短短数日他的境遇便生了天翻地覆的变化。从默默无闻的一介寒门子弟成了县尊青睐，教谕赞赏的后进学子，真是世事无常全看造化啊。

    套路，这一切都是套路。虽然谢慎不愿承认，但套路确实深得人心。看来人际关系在大明朝也很关键，办公室政治在哪里都用的上。

    “如此学生先行告辞。”

    谢慎行礼作别孔教谕，匆匆走出书院，加快步伐回到了自家竹楼。

    嫂嫂谢陈氏在竹楼一层洗菜，谢慎憋了良久再也忍不住心中的喜悦，高声道:“嫂嫂，慎儿的束脩钱和留宿书院的学资大老爷都已经派人送到孔教谕那里了，不用大哥再去筹措了。”

    谢陈氏吓了一跳，大老爷是何等尊贵的人物，竟然会为了慎儿放下身段，拿出助学之资。不过她随即明白了过来，一定是慎儿天资聪慧让大老爷欣喜，大老爷是惜才之人，做出助学之事也就不难理解了。

    ......

    ......