    汉军加入战局后，形势又发生了新的转变。这一次，轮到匈奴抱头鼠窜了。

    在窦辅的命令下，羽林骑与亲卫营没有分兵，而是合并为一军，直奔呼衍王而去。就像呼衍王试图乘胜斩杀乌孙昆弥一样，窦辅同样抱了“擒贼先擒王”的心态，命令庞德和高皓避开投降匈奴的乌孙骑士，率部直取呼衍王本部人马。

    而他本人，则与乌孙右大将冯安世寻到乌孙昆弥。

    “大王无恙乎？末将乃大汉骑都尉胡辅，受右大将邀请，特来襄助乌孙收复七河之地。

    末将愿为大王前军，请大王移旗向前，收拢族人，而后光复七河！”

    如今的乌孙昆弥，乃是解忧公主与昆弥翁归靡第三子、翕侯贵族大乐的后代。当年解忧公主回归大汉内地后，天子赐以公主田宅、奴婢，以及金银财帛，朝见礼仪与皇室公主相同。于是窦辅便以诸侯王礼仪，拜见乌孙昆弥。

    另外，由于窦辅所部汉军入境，是乌孙右大将冯安世的越权而为，并未征得乌孙昆弥的许可。为了不让乌孙一众贵族翕侯起疑心，担心汉军会入驻七河牧场，窦辅便以“帮助乌孙昆弥光复七河”的名义，向昆弥劝谏，再战匈奴。

    果然，窦辅的话让乌孙各个翕侯都十分欢喜。这些人借着大汉援军到来的机会，也附和着窦辅的话语，要求昆弥带领族人回头，再与匈奴交战。

    倒不是这些翕侯向大汉示好，七河收复后，昆弥必然重新分割。除去乌孙骑君原有的领地，七河牧场剩余草场，会如何划分？那就要看谁出力最多了。而牧场多少，与部落规模息息相关。如此，谁会不争？

    乌孙昆弥这边，当然丝毫没有拒绝汉军入境之意，更不拒绝汉军介入乌孙与匈奴两方的战事。倘若不是窦辅领兵及时赶到，不要说七河牧场，乌孙在遭遇如此惨败之后，就连热海和碎叶川都无法保住。

    如今窦辅领汉军来援，让他看到了收七河的希望，于是欣然应诺。

    于是，以昆弥的狼头战旗为中心，各部翕侯重整旗鼓，跟随汉军向前冲锋。

    而在另一边，汉军却给呼衍王极大的压迫感。中部的一千匈奴主力，在羽林骑和窦辅的亲卫营冲击下节节败退，射雕者在先前的战斗中消耗太多体力，手臂酸痛，已经无力弯弓射箭。

    在匈奴侧翼，派去指挥乌孙降兵的千骑长，也渐渐约束不住辖下的乌孙骑士。这些乌孙骑士望见汉军将旗与昆弥的狼头战旗，无心作战。有的脱离战场，逃亡远方；而更多的乌孙降兵，却在昆弥接近时，突然倒戈，举刀砍翻身边督战的匈奴骑手，继而投靠到昆弥一侧。

    呼衍王仍然不死心，他放弃了乌孙降兵，发出召唤，将匈奴骑士集结在麾下。随后，他亲自率领三百精锐，缠住羽林骑和窦辅的亲卫营，又派手下最骁勇善战的千骑长，率领剩余七百匈奴骑士，脱离战场，迂回冲击昆弥大旗。

    这是一场毫无把握，但也唯一能保住匈奴的豪赌。想要全军脱离战场，已经不可能了，要战，却也无法同时战胜汉朝与乌孙两方。

    趁着对面乌孙人疏于防备，只要能扰乱，甚至斩杀昆弥，乌孙降兵或许能重归匈奴一方，再合兵绞杀汉军。

    窦辅与乌孙右大将望见匈奴分兵迂回，猜到了呼衍王的计划。他叹了口气，对刚刚注意到匈奴动向的昆弥说道：“大王，以末将看，呼衍王堪称为北虏族中最具智谋的一位。此时此刻，除了突击大王将旗，真的别无他策。

    可惜他虽然有些智谋，但为时已晚。若是在末将刚刚来到之时，便行分兵之计，那时末将分身乏术，他人多势众，或许还有些胜算。

    前次他跟随单于，围攻戍部城，但在我军突破营寨时，侥幸逃了。今日，愿大汉高皇帝与狼王护佑，必教他身死族灭！”

    在乌孙一众翕侯的层层拦阻下，呼衍王派出的千骑长突袭失败，没能突入阵中、斩首昆弥。而千骑长本人，则被右大将冯安世亲自射杀，斩首献于昆弥。这也是乌孙一方的最大斩获。

    庞德与高皓领着两营人马，渐渐杀到近前。见突袭失败，呼衍王纵然万般不甘心，但也无力回天。他无力突围，力战而亡，首级被高皓斩下。

    根据窦辅战前命令，此战不留俘虏，北匈奴全族无论青壮老幼，一律斩杀。七河之战，以匈奴一方完败告终。随后，根据曾经投降过匈奴的乌孙骑士所述，联军在七河与康居交界处捕获了北匈奴的老弱妇孺，也全部斩首。

    至此，北匈奴彻底消亡在了历史长河中。

    ……

    “昔年典属国苏侯有言：南越杀汉使者，屠为九郡；宛王杀汉使者，头县北阙；朝鲜杀汉使者，即时诛灭。独匈奴未耳。今得匈奴单于首级，又灭其族，足可慰藉苏公……”

    敦煌郡府里，右中郎将兼敦煌郡守赵岐，看着窦辅从戍部城寄来的书信，不由得深感欣慰。随后，他又应窦辅请求，代为上表洛阳。

    随着一封又一封报捷文书传到洛阳，天子刘宏震撼不已。伴随着报捷文书，单于、右谷蠡王、右大都尉、左骨都侯、郝宿王、左谷蠡王、左右大将，还有最后送到洛阳的呼衍王，一众匈奴贵族的首级几乎挂满了洛阳城头。而洛阳的蛮夷邸里，驻扎在此的西域城郭诸国使者无不心惊胆战，

    而时隔百年后，乌孙使者的再度入朝称臣，无疑昭示者海西与远东诸国：当年那个“虽远必诛”的强汉，再现于世间！

