    这场雨夜决战，吴世璠发动时机之准确，战术安排之得当，已达兵家极深之境界。

    勒尔锦和察尼均看到了这场大雨对吴军的不利，正喜出望外的筹划天明后大举进攻，夺取阵地，一举扭转战略被动；再两军合一，以绝对优势兵力突破黑龙滩防线。

    怎知，就剩这么半夜的时间，竟被吴世璠神奇的抓住了。

    打仗就是如此，战场形势瞬息万变，就看谁更早嗅出战机。

    勒尔锦惊闻吴军对察尼阵营发起总攻，顿时懵逼，随后派兵趁雨夜对老虎沟发起最后疯狂的进攻。

    吴应期率余部殊死抵抗，待察尼大军全面崩溃的消息传来，勒尔锦知道救援行动已无意义，遂率部后撤五十里。

    撤退途中，诚惶诚恐的勒尔锦手书一份卸任书，让宫中太监带回顺天府，交给康麻子。

    至此，这场持续二十天左右的辰州外围保卫战以吴军的获胜宣告结束。

    …………

    黎明时分，厮杀声终于停歇。

    雨也小了些。

    但风似乎更大了，呜呜的刮过尸横遍野的战场，宛如无数无形的幽灵在哭泣。

    这场夜战，绿营兵伤亡五千，投降六千；万余八旗军被斩杀六千余人，被俘获四百人，近三千人拼死突破一处山隘，逃出包围圈。

    这是满清入关以来，八旗军损失最为惨重的战役之一。

    火药火器，弓箭刀枪，战马铠甲等悉数落入吴军之手；吴军伤亡也有近三千余人。

    至此，当初气势汹汹杀向辰州的五万察尼大军除了逃出三千八旗军，几乎全军覆没。

    包括都统伊里布，副都统赛格在内的三十六名八旗将佐殒命；主将察尼，中军大将古尔泰，副手杭奇等十六名满汉将领被俘。

    不得不说，这一战吴世璠确实打的漂亮。

    “太好了，那些汉将朕给过他们机会，他们不知珍惜，全部砍了，察尼等一干满狗给朕押过来！”

    正带着一众将领巡视战利品的吴世璠听闻俘虏的清单后，顿时大喜，立刻命令道。

    不一会儿，失魂落魄，狼狈不堪的察尼等人就被押了过来。

    “见了吾皇，还不下跪！”众将怒声喝道。

    “哈哈哈哈……”五花大绑，浑身污泥的察尼仰天大笑，“我乃堂堂太祖努尔哈赤之孙，豫亲王多铎之子，当朝多罗贝勒，岂能给这无道伪帝下跪！

    如今兵败被擒，是本贝勒爷无能，要杀要剐，悉听尊便！

    要我下跪，绝不可能！”

    正嚣张着，押解他的两名军士大怒，抬脚猛踢他后膝窝，察尼双腿一软，不由自主的跪倒在地，又被军士死死按住。

    “放开我，放开我……”察尼狂叫挣扎，但不得脱。

    “跪下，统统给老子跪下！”

    紧接着，共八名满洲将领被齐齐按跪在地；有的昂首挺胸，视死如归，有的惶恐不安，也有的低垂着头，面色悲戚。

    吴世璠摸了摸鼻子，迈步走近，逐一打量每一位曾经的对手后，得意的笑道：“尔等曾兵多将广，装备精良，如今却败在吴军之手，服还是不服？”

    “快说，服不服！”

    “都他妈的装哑巴，是不是！”众将怒吼。

    “好，好，我说。用兵之道我等确实技不如人，败得心服口服。”沉默了一会儿，副手杭奇低声道。

    “杭奇，你要记住，你是高贵的满洲将领，不可向低贱的汉人低头认输！”察尼扭头怒吼。

    “高贵个卵，一群开化不久的野猪皮罢了！”总兵马国贞嘲笑道。

    吴世璠笑眯眯的看着杭奇，“既然你已服气，朕不想杀你，可以给你留一条生路……”

    “皇上，满狗屠我多少汉人，切不可心慈手软啊！”众将慌忙劝道。

    吴世璠一肃手，把众人声音压了下去，笑道:“不过，朕有一个条件，只要你等答应，皆可免死。”

    此言一出，包括杭奇在内的好几人都抬起头，怔怔的看着他。

    吴世璠冷笑道：“当初老努在辽东时，就推行留头不留发，留发不留头的恶法，满清入关后，变本加厉，致我多少汉人人头落地，所以朕的条件很简单，只要尔等割了这条猪尾巴辫，蓄起我汉人发饰，便可保命！

    留头，还是留发，尔等当有明择！”

    此言一出，众皆愕然。

    “速速作决定，朕的耐性是有限的！”

    杭奇等人正犹豫着，察尼厉声喝道：“杭奇，士可杀不可辱！此乃羞辱满人之法，一但蓄发，尔等虽能苟活，但已不配做堂堂正正的满人了！”

    “士可杀不可辱?鹦鹉学舌罢了。朕问你，你察尼算哪门子的士子，充其量不过是一满洲屠夫耳！”

    吴世璠厉声喝道：“你祖父老努残暴不仁，屠杀我多少辽东汉人；你父多铎号称战功诸王之最，实则杀我汉人最多之刽子手；嘉兴***，扬州***，我多少江南百姓惨死在他的屠刀下！

    尔南征五年，又屠杀我多少吴军将士！

    你祖父三代之手，皆沾满我汉人累累鲜血！”

    察尼哈哈笑道：“不屠杀千百万汉人，我爱新觉罗氏如何能豪取天下，坐拥这锦绣山河，哈哈哈。”

    “皇上，这厮太过嚣张，请剐了他！”

    “对，末将恳请操刀！”众将怒吼，群情激奋。

    “剐起来太麻烦，一刀砍了了事！”吴世璠冷笑。

    “来人，砍了这满狗！”

    两名军士立刻上前，一人抓起察尼的猪尾巴辫，牵过头顶，其脖子也顺势展露出来，不得不说满人的这种丑陋怪异的发型确实比较适合砍头。

    “玛法（祖父），阿玛（父亲），爱新觉罗.察尼今日兵败，无颜存世，但我至死也没有丢咱祖宗的脸，不愧为爱新觉罗的子孙……”察尼抓住最后的时间，放声嚎叫。

    “咔嚓！”

    “噗！”

    大刀挥下，颈血喷出，一颗人头已被拎在手里；两名押解的军士一松手，无头尸扑地，颈血汩汩，宛如灶台上一只被打翻了的油瓶。

    曾经风光一时的安远靖寇大将军，多罗贝勒，立志恢复多铎家族荣耀的察尼就这样壮志未酬的命丧黄泉了。

    “还有谁愿意陪你们的贝勒爷去死的！”吴世璠厉声喝道。

    “我！”

    “还有我！”古尔泰及两位将领昂首叫道。

    “行，朕就成全你们这些所谓的满洲忠义之士吧！”吴世璠轻轻挥了挥手。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    “噗，噗，噗……”

    “扑，扑，扑……”

    三名满洲将领也随察尼去了。

    吴世璠瞥着余下四位瑟瑟发抖的满洲将领，微笑道：“你们几个大概是想活了，只要答应了朕的蓄发条件，朕不光说到做到，还会对外宣称，你等皆战死或已受刑。

    如此，不光不会累及你们家人，清廷还会大张旗鼓的表彰你们的忠义。

    尔等可在大周域内，在朕的雨露恩泽下，安心过自己的小日子，如何？”

    “谢皇上隆恩，我等愿蓄发！”众人大喜，齐声颂道。

    吴世璠哈哈一笑，指着他们道：“你们看看，这满人也是怕死的不少嘛，哈哈。”

    杭奇率先道：“谁想死啊，想死的都是傻子。”

    现场一片轰然大笑。

    吴世璠止住笑，赶苍蝇似的挥了挥手，“带他们下去，割了辫子。顺便问问被俘的八旗军士有没有想活的，然后一起送往腾冲边疆去，划一块地给他们耕种，朕不养闲人，让他们自力更生。

    另外，派人严加看管；”

    望着军士押着杭奇等人走了，方英忍不住问：“皇上，就这样放过他们了?”

    吴世璠自负的道：“自古圣明天子，除了会杀人，更要会诛心！”

    “此等人毫无尊严廉耻，一心只想苟命，即使活着也是行尸走肉；朕让他们蓄发，着华夏冠裳，就是为了羞辱这些满人，其畅快远比砍他们的脑袋强！”

    “皇上高明！”方英心服口服。

    “你呀你，长期跟在朕身边，一点长进都没有！”吴世璠点指着他，无奈的摇了摇头，问关宁军副将周洪云道：“昨日那八百死囚活了多少！”

    “一百二十三人。”

    吴世璠沉默了片刻，道：“昨日突袭八旗军营，这批死囚立了奇功，朕说话算数，活着的全部赦免，另外详细问问他们家境，若家境贫寒者，可发一笔安家费。

    这人啦，之所以犯罪，太穷了也是一个重要原因。

    正所谓贫困起盗心，饱暖思**；很多犯罪的诱因皆来自此二类。”

    说着，突然想起了什么，问：“那个安化县的秀才还活着么？”

    “还活着，但断了一只左手！”

    吴世璠摇了摇头，叹道：“大好一表人才，一时没管住裤裆，稀里糊涂的走上末路；嗯……带朕的话给礼部钱尚书，是否可以酌情恢复其秀才身份，并有参加下次乡试的机会。

    对于一时糊涂犯了错的年轻学子，不能一棒子打死，该挽救的还是要挽救。”

    “皇上仁慈！”众人齐声道。

    吴世璠笑了笑，道：“此次大战之所以能取得胜利，两位大将军居功至伟，朕现在就要去看看他们！”

    ………

