    两人连续腻在一起两天后，秦雨璇终究还是离开了，林晨独自坐在住所的椅子上，心中有点怅然若失。

    只是不等他抚平心中的离别之情，一个电话就打了过来。

    “你想要吃什么？我现在去买菜！”

    是张菡芸打来的电话。

    林晨下意识的看了一眼台历，这时候他才发现，今天就是周五，正是张菡芸发新歌的日子。

    他笑着回应，“你做的，我都喜欢！”

    “贫嘴，那你记得回家吃饭。”

    张菡芸也没有跟林晨多说，感觉她就是提醒林晨一句，不要忘记了，毕竟林晨是有前科的，曾经就错过一次星期五约会。

    挂断电话，林晨便马不停蹄的往别墅赶。

    与此同时，网上对于张菡芸的新歌，早就讨论的热火朝天了。

    在一早的时候，凤皇传媒就公布了，张菡芸新专辑的第九首歌，是林晨和张菡芸的男女对唱。

    《布拉格广场》在林晨上个世界，是周杰伦和蔡依林唱的。

    这本来是张菡芸新专辑的第十首歌，作为压轴出场的，只是因为三天前，两人参加音乐节的热度太高了。

    凤皇传媒哪有不蹭这个热度的道理，于是便把第十首歌提前发布，和第九首歌调换了发布顺序。

    又是两人的合唱，网上的热度可想而知，在凤凰传媒公布歌名的微博下面，不用一个小时就有了上万条留言。

    “期待！”

    “啊！！一起床就看到这个好消息，我已经迫不及待了！”

    “快点发布，我已经等不及循环播放了！”

    “不仅亲自操刀专辑，还两次献声合唱，这就是爱情吗？”

    “……”

    粉丝们都无比期待，同时产生了幸福的烦恼，因为《天下有情人》的live版本，在两天前才上线，大家都还在循环播放的，怎么就又来一首男女对唱了呢？

    与此同时，还有很多相关的人，都在关注着张菡芸的新歌。

    圈内人就不说了，现在就没有不关注这件事的歌手，而且因为张菡芸的这张专辑几乎板上钉钉是金唱片了，所以他们反而有更多心思，关注歌曲本身。

    还有就是某些娱乐公司的高层，他们也在关注这件事，不过他们在意的是林晨，而不是张菡芸。

    张菡芸能不能成为天后不重要，林晨跌落神坛，很重要！

    ……

    很快，时间来到了中午十二点，《布拉格广场》准时在各大音乐平台上线。

    期待已久的粉丝，纷纷点击收听。

    几下轻轻的鼓点声起头，很快带有浓郁异国风情的伴奏便响起，随着节奏越来越快，一段轻快的饶舌唱调响起。

    “琴键上，透着光，彩绘的玻璃窗，装饰着哥特式教堂，谁谁谁弹一段，一段流浪忧伤，顺着琴声方向看见，蔷薇依附十八世纪的油画上！”

    童声：“在旁。”

    “静静欣赏。”

    童声：“在想。”

    “你的浪漫。”

    “……”

    听着这段rap，不少人嘴角都露出了笑容，因为rap的最后还有小孩的声音，让整段rap增添了趣味。

    倒是专业的音乐人露出了异色，歌曲中加入童声并不奇怪，只是让小孩来唱rap就有点少见了。

    当然，不得不说，这段rap和歌曲的风格很配，听起来很舒服。

    而在这段rap之后，张菡芸的歌声才终于响起。

    “我站在布拉格黄昏的广场！”

    “在许愿池投下了希望！”

    “那群白鸽背对着夕阳！”

    “那画面太美我不敢看！”

    “布拉格的广场无人的走廊！”

    “我一个人跳着舞旋转！”

    “不远地方你远远吟唱！”

    “没有我你真的不习惯！”

    “……”

    也许是之前rap的烘托下，张菡芸的这段歌声让人觉得惊艳。

    听众歌迷们不会多想，只是觉得非常的好听。

    倒是专业音乐人有更深刻的体会，这首歌的编曲简直神了，明明是小调的旋律，却没有多少忧伤的色彩，特别是和之前的rap配合，几乎可以说是天衣无缝。

    用小调唱出舞曲的风格，大概这就是曲爹吧！

    太厉害了。

    之后，中间是各种乐器的独奏，竖琴、黑管、手风琴……真的是把歌曲中的异域风情再次放大。

    “……”

    “布拉格的广场拥挤的剧场！”

    “安静小巷一家咖啡馆！”

    “我在结账你在煮浓汤！”

    “这是故事最后的答案！”

    一曲终了。

    许多听完这首歌的圈内人，都是感受颇深，原来音乐还可以这样玩的。

    倒是那些期望林晨失手的人，全都大失所望，林晨的才华让他们感到绝望。

    最后是歌迷朋友，没什么好说的，就两个字，好听！

    “没有让我的期待落空，不枉费我连午饭都不吃，就等着听歌了。”

    “曲爹出品，必属精品！这首歌无敌好听，已经下载收藏。”

    “菡芸加油，这首歌肯定破百万了，就剩下最后一首歌了，一定要成为天后。”

    “张天后，帮忙问一下曲爹，他什么时候出单曲？我们这些粉丝都要望眼欲穿了！”

    “这首歌作曲编曲无懈可击，太佩服曲爹了。”

    “……”

    各种赞美之词，在歌曲下面的评论区都能够找到，甚至很多人已经直接称呼张菡芸为张天后了。

    因为一开始，张菡芸的专辑发布会上，就已经表明，这张专辑只有十首歌。

    而现在九首歌过去了，水平还是一如既往的高。

    很难想象，张菡芸的最后一首歌遭遇滑铁卢，所以她的这个天后宝座，几乎可以说是手拿把攥了。

    别墅内。

    看着大家的评论，张菡芸不自觉的笑出声来。

    她之前失败过很多次，这一张专辑，终于是让她有扬眉吐气的感觉。

    倒是一边的林晨默默地打了个哈欠，因为今天秦雨璇离开，所以昨天两人纠缠了很久，很晚才舍得休息。

    “你是不是觉得，每个星期五陪我，都很无聊？”

    张菡芸本来打算好好犒劳一下林晨的，只是见他懒洋洋的样子，顿时就有些小郁闷。

    “怎么会呢？只是这个结果太好猜了，一点惊喜都没有。我们还不如做一些有益身心的事情。”

    林晨连忙否认，然后将张菡芸搂入怀中。

    张菡芸白了林晨一眼，脸蛋有些红，“什么有益身心？”

    “例如，睡觉！”

    “你不害臊。”

    唉！

    林晨在心中默默地叹了一口气，自己真的只是想要睡觉而已。

