    腾蛇见到他们如同见到了救星，立即就联系少主，然后就说少主马上回来……

    宁雪陌还是松了一口气的，儿子看来是在外面闯荡了。

    已经六年未见，不知道那小子长高了多少，她夫妇离开时，那孩子还是五六岁的童子样……

    她想念儿子时，脑海中泛起来的也是他儿时的模样。

    她这些年在各个大陆游荡，也见到不少新奇物儿，碰到是小孩子应该喜欢的，她都买了来，收在储物空间里，预备见到儿子时，就送给他。

    儿子那么小就被抛在这大陆上独自面对一切，宁雪陌每每想起这些就很心疼很愧疚，很想好好补偿儿子。

    外面传来腾蛇的欢叫：“少主回来了！”

    宁雪陌立即站起身，预备迎接儿子的‘投怀送抱’，那小子爱卖萌，他这次见到她肯定会直扑她的怀抱。

    她也很想抱抱孩子了——

    结果，她被狠狠吓了一跳！

    几乎闪现而入的是一位俊美不似凡品的少年郎，一身宽大的天青色的袍子让他身姿挺拔如玉，五官俊美又极有侵略性，一双眸子看人的时候，如同含了逶迤山水，让人莫名心折。唯一的缺陷是这孩子看上去憔悴了些，生像是数日未眠了……

    宁雪陌正琢磨这么俊的少年郎是哪位来拜访的仙僚时，对方已经开口：“父君，娘亲！”

    “啪！”宁雪陌手里的茶杯掉地上。

    啥？！

    神九黎倒是不动声色，重新给妻子倒了一杯水让她捧着，然后回头看向少年郎：“小子，长这么大了啊！”

    ……

    一刻钟后，宁雪陌终于半喜半失落地接受了‘自家宝宝已经长大成人’的事实，看到儿子长大成人还修成了金仙，她是欣慰的。

    失落地是，她没亲自见证儿子的成长，这是一大缺憾。在她的潜意识中还是有些怀念那个小奶包。

    她本来想给儿子一个大抱抱的，但已经长这么大了……

    她本来已经张开的双臂在儿子进来的那一刻就讪讪放了下去。

    她忍不住看了儿子一眼又一眼，这孩子足够俊美，和他的父君神九黎也不遑多让，可是五官并不像他们夫妇……

    让她几乎怀疑这孩子是冒充的。

    所以她在和儿子聊天的过程中，还忍不住时不时看看门口，怀疑再过片刻还会有她熟悉的小念陌蹦进来，欢呼雀跃跑她跟前求抱抱——

    当然，事实证明，不会再有第二个孩子进来，眼前这位少年郎就是她分离六年的儿子。

    分离六年一家团聚，还是很让人开心的。

    神九黎略考了一考他的功课，发现他掌握的知识比想象的多，功力也比他想象的要好。

    他很欣慰，于是送给了儿子两套书，说是他在外专门针对儿子的体质撰写的，最适合儿子修炼……

    神九黎还亲自下厨，整治了一桌好酒好菜。

    帝拂衣来到厨房帮忙，然后神九黎欣慰地发现，一向没有厨艺天分的儿子，居然会做饭了！

    尤其是鱼羹做的不亚于他……

    帝拂衣很勤快，帮他做这做那的，神九黎享受着儿子的殷勤，待饭菜做的差不多了，神九黎忽然开口：“宝贝儿，你是不是有事要求父君？”

    ……

    今天五更哈