    关于这几百年朝代更迭，曹槊就想不明白一个问题。开国皇帝大部分都是英明神武, 但是到了第二代皇帝身上就变成了一坨烂泥。

    远的不说, 就说眼前的隋朝，先帝这个人颇为难以下定论，但是能说明这个人绝不一般。

    早些年他去泰山祭天, 因为那边儿遭了灾, 所以流民围上了皇帝的队伍, 先帝并不让人驱赶流民, 反而是让仪仗和流民一起往泰山去，这就出现了一种一边儿是鲜衣怒马的帝王仪仗，一边儿是衣衫褴褛面色饥黄的流民。

    两边儿混杂在一起, 夹裹着到达了泰山。若说爱民如子, 但是他晚年修建仁寿宫，当时耗费了多少民脂民膏。

    所以说这个人比较难下定论。

    杨广就特别好说了, 外界对他所有的评价无外乎残暴两个字。如果再想一个词对他进行形容，那就是好色。再找第三个词来形容他, 那就是好大喜功。

    总之一句话, 没有人会赞扬他。

    曹槊和关冷艳说完话之后就被人请出去, 到了玉娘的房间里, 玉娘的房间里已经乱七八糟的挤了一屋子女人。

    玉娘伯父有不少的朋友, 家中都带着女郎前来赴宴。如今一屋子人都挤在这个房间里面, 要陪着新娘子说话。

    曹槊心想人都这么多了，我就不进去了，就在她转头想走的时候, 玉娘偏偏瞧见了曹槊，让人把曹槊请到自己旁边。

    曹槊不得已在里面陪着说了半天的话。后来好不容易从里面挤了出来，总算是透了一口气。

    曹槊这口气还没喘匀，就看见自己的陪嫁婢女跑了过来，小声的在自己耳边说话，“郎君去飞燕楼了。”

    曹槊最近也从长安贵妇的嘴里听说了飞燕楼，每次从她们嘴里听说的时候，都是咬牙切齿恨不得把里面的人大卸八块，总之不是什么正经地方。

    曹槊听了之后，多多少少有点兴奋的感觉。“你们逮住他没有？把他人赃俱获拿来见我。”

    这些婢女一听纷纷答应了一声，马上要走，又赶快回来问曹槊：“是悄悄的还是大张旗鼓的？”

    “有什么不一样吗？”

    “真的不一样，悄悄地给是给郎君留了脸面，要是大张旗鼓的别人就说您是悍妇。”

    曹槊可不在乎这个，“你们只管去悄悄的把人拿过来，拿过来通通有赏。”

    这些婢女们答应一声到外边找到了不少青壮仆人，检查了一番，把李家的人剔除了，只带着曹槊的陪嫁，一群人气势汹汹的到飞燕楼去了。

    曹槊不想再在曹家待下去了，这家里面人来人往，到处是人，曹槊最讨厌和这些人相处了。带着人坐了马车回家，就发现李建成一脸淤青的坐在堂上等着自己。

    曹槊心中窃喜，觉得还是自家的人用着贴心，看看把人打成这个样子，看他以后还敢不敢阳奉阴违，嘴上很关心的问：“怎么打成这个样子了？这是谁打的？”

    李建成刚想说话，嘴角已经被打破了，疼得倒吸了一口气。

    他旁边站着的仆人就代他回答，“跟柴家的郎君打了一架，咱们家大公子把他捶了一顿扔到水沟里去了。”

    曹槊转念一想就知道这是为什么去了飞燕楼，八成是尾随着姓柴的那个小郎君一块去的。

    “阿爹那边不是没有放出口风和柴家定亲吗？你怎么就跟人家打起来了。”

    “虽然没有放出口风，但是两家已经交换了信物。”李建成说完用手摁了摁脸上的淤青，“你手下这些人也真是，上来什么都不问，摁着我打了一通，我还以为是柴家来的打手呢，要不是我认识其中几个，还以为是柴绍敢还手。”

    曹槊这个时候装作忘了自己派人去揍李建成的事情，赶快捧着他的脑袋，在他脸上轻轻的吹了几下。

    “我给你吹吹，等会儿再找一些药油给你揉一揉，这也不是办法呀，人家都说江山易改，本性难移。那家的小公子本性就是这样，你就是见一次打一次也不能把人给扳回来。而且你这样子冒冒失失的把人打了也不占理。”

    “我就是心疼妹妹。”

    曹槊眼珠子一转，立即有了一个想法，“我有一个主意，就是有点阴损，你看看要不要用？”

    李建成让曹槊先说，曹槊顺口说出来了，“当然是一个仙人跳了。”

    李建成立即捂住曹槊的嘴，“我娘子这么好的人，怎么能跟这样的主意有关呢？这是我想起来的，到时候你把这些人手借给我用用就行了。”曹槊无奈的点了点头，这样就没有了参与感，也就没有了乐趣。

    对于李建成来说，像这样的事情千万不要让自家娘子插手，娘子就应该打扮的美美的，每天高兴的扑扑蝴蝶吃吃点心，高兴了出去和别人玩，不高兴了在家撅个小嘴儿。外边那些打打杀杀或者是尔虞我诈的事情不要让她接触。

    随后顶着一脸淤青，把刚刚跑到飞燕楼对自己拳打脚踢的那一群人带到外边书房去了。

    曹槊之后让人去找了一些药膏，等到李建成回来之后给他在脸上揉开，想着明天脸上的淤青就能好了。

    但是曹槊心里面还是有些不放心，给李建成在脸上揉药膏的时候忍不住问了一声，“飞燕楼的那些小娘子美不美？”

    李建成含含糊糊地回答了一句，“尚可。”

    这意思就是那边的小娘子还是挺美的，曹槊笑嘻嘻的问，“你觉得我和她们比，谁美？”

    李建成颇为惊诧的问：“你跟她们比什么？她们是什么人，你是什么人。你可是我明媒正娶娶进来的……”

    “少废话，你说我们谁美？说实话，不说实话，我打你。”

    李建成倒吸了一口气，支支吾吾的回答，“当然是他们美了那么一点点。”

    曹槊听完之后挥起胖拳对着他的眼眶一拳捶了下去。

    李建成特别委屈，心想，明明是你让我说实话的，为什么实话说出来你却给了我两拳。

    曹槊并没有解释，又笑眯眯的问：“你说，跟那些人比起来谁美？”

    有前面两拳打底，李建成就是个傻子也知道该怎么说了，“当然是娘子最美，他们是什么人？如何能与娘子相比？”

    曹槊笑眯眯的握起拳头，对着鼻子又打了一拳，李建成鼻子酸疼，眼泪不争气的流了下来，“你为什么又打我？”

    “不老实，不说实话，该打。”

    李建成就不明白了，自己说实话挨打，不说实话还挨打，到底让不让说实话。

    想到这里也生气了，“你怎么不讲理啊？你是不是仗着我打不过你，所以才对我打打骂骂？”

    曹槊想着就应该让他知道他自己为什么挨打，“我以前打过你吗？知道为什么打你吗？你错就错在我第一遍问你的时候，你认为她们比我美。”

    “可…”

    “可什么可，我告诉你，不管是现在将来还是千百年以后，有人问你你娘子美不美，你就应该说她是天上地下过去将来最最最美的人，没有一个人能比得上她。要问为什么，那就是情人眼里出西施。你就不把我当回事儿，当然不觉得我比人家美。这是你第一错，就该挨打。”

    简直是无理取闹，李建成又问：“我第二次挨打又该怎么解释？”

    “你第二次挨打是因为你第一次挨打了，你怕打所以才敷衍我，根本不是真心实意的夸奖我，面对你最最亲近的人，你居然生出敷衍之心就该挨打。”

    说完之后，双手掐腰奶凶奶凶的问，“你说你是不是该挨打，你是不是做错了？”

    李建成被她这样一番强词夺理，觉得自己还真的错了，但是又觉得哪里有些不对。

    恍恍惚惚还没想明白的时候，看到又一个拳头落了下来，顿时眼冒金星，李建成颇为上道，“我知道这次为什么挨打了，是因为我最最亲爱的娘子说的都对，我没有及时回答。”

    曹槊点了点头，“孺子可教也，就保持着这点灵性，将来咱们两个一起快快乐乐的过日子。”

    李建成因为脸上的伤口再加上刚才的几拳，这个时候连表情都做不出来了，心里面想着你动不动就挥拳头，以后怎么能好好过日子。

    就在这个时候，曹槊抱着他的脑袋，问他哪里疼？

    李建成口齿不清的回答哪里都疼，曹槊抱着他的脑袋在他脸上亲了几口，问李建成还疼不疼了？

    虽然脸上还疼，但这个时候真的不觉得疼了。

    这简直是世界上最简单的打一拳给一个甜枣，然而这一套手段看上去特别简单粗暴，自己心里还真的怨恨不起来。

    李建成叹了一口气，搂着曹槊的小胖腰，“行了行了，我知道你是什么意思了，将来我娘子说什么都是对的，我娘子不管干什么都是美的。但是咱们两个闺房当中闹闹可以，外边的大事你可不能插手。”

    “外边都是小事儿，闺房里面才是大事。不过话又说回来了，几十年后你要是成了老糊涂，大事儿当成小事儿办，小事儿当成大事儿办，到时候可由不得你做主了。”

    李建成觉得几十年后还是很遥远的，这个时候乐得哄曹槊高兴，“行啊，都听你的，将来我真的要成老糊涂了，咱们家都靠你了。”

    曹槊听了特别高兴，慢悠悠地吹了吹他脑门儿上的淤青，“还疼不疼啊？我等一下再给你用药膏揉一揉，我拿来的药膏都是好东西，保管你明天脸上一点儿伤痕都没有。”

    作者有话要说：第二更

