    头一次见到如此的训练方式，别说被训的队员，就连他们也是很难理解。

    心中充满了疑惑。

    许多训练完的新人也都围在周围观看，此时他们心中暗暗庆幸，幸亏当时自己没有被选上，不然这其中就会成为自己被拳打脚踢了。

    “停，住手，老娘受不了了。这是什么狗屁训练？”

    郑楚颜终于忍不住的爆发了出来，听到她的怒喊，她这一队的队员立马停下了攻击。

    她狼狈从地上站起身来，绝美的脸蛋上挂满了脚印，身上更是沾满了尘土，鼻青脸肿的让人心疼。

    “郑楚颜，你是准备放弃武园对抗赛了，是吗？”

    方凡都额声音充满了冰冷。

    郑楚颜身子一颤，“队长，我只是不明白为什么训练会变成这个样子，我们训练不应该是增长真气，以及队员的默契吗，为什么让我们自相残杀？”

    “这是总队长的职责，不是你操心的事，作为受训的队员你需要做的就是听从命令，你以为你是武长大小姐，就可以质疑我的决定？”

    “你当武园是什么？你当武园对抗赛是给你过家家的？”

    “还是以为你是女人，所有人都应该让着你，即使是武园对抗赛也会让着你？”

    “给你两个选择，第一，脱下身上的武服从此给我滚蛋，第二，收起你的眼泪服从命令。”

    方凡说完，静静的看着郑楚颜，等待着她决定。

    郑楚颜硕大的眼珠充满了委屈，被当着众人的面训斥让她很没有面子，却不敢反驳，思虑了片刻她咬牙喊道，“队长，我选择留下。”

    “既然选择留下，那就忘记你是女人，在武园从来没有性别的区分，敌人不会因为你是女人就不杀你。”

    “如果，再出现这样的事情，你连离开的机会都没有，我会亲自斩杀你。”

    方凡的话充满了阴寒与杀意，顿时将郑楚颜吓的俏脸苍白。

    “既然你们不理解我的训练方式，那我就在说一遍，这样的训练方式会直接榨干你们体内储存的真气，只有这样修炼真气才是事半功倍，同时也训练你们对敌经验，一举多得。”

    “对此谁还有疑问，现在可以提问，只有这一次机会。”

    方凡冰冷的说道。

    众人听到方凡的解释，这才明白了方凡的良苦用心，所有人都打消了心中的疑虑，对方凡的信任更加的深厚。

    “现在开始，第二轮对战，继续队员与队长的对抗，打到站不起来为止。”

    大概休息了五分钟，方凡那没有感情的声音再次响起，众人面色发苦的再次进行大战。

    郑楚颜更是泪水在眼眶中打转。

    “不能哭，不能认输，不能让这个混蛋看扁。”

    她不断的安慰着自己，重新陷入了被围攻的境地。

    这一次五人坚持的时间更加的短，而且没有一个人求饶，每个人都蜷缩在地上忍受着被暴打。

    一直过去了五分钟的时间，方凡这才喊了停止。

    五人终于理解了方凡口中说的打到站不起来，五人浑身传来剧烈的疼痛，连动一下都做不到，只能用身体残留的真气不断的修复着身体的伤势，不过却进度缓慢。

    大概又休息了五人中，冰冷的声音再一次响起。

    听到这声音，五位组长包括郑楚颜条件反射的瞬间进入了防备状态，由此可见他们得到的好处已经体现出来。

    “五位组长休息，队员进行分组对抗，三人，两人一组自由对战。”

    听到这里，五人重新瘫软在地上，这才微微的送了一口气。

    而剩下的二十五人，迅速的按照方凡的要求分好了组，对抗大战再一次的开始。

    从这一刻开始，他们就知道自己的好日子已经到头了。

    “打，都给我放开手脚的打，只有把对方打得站不起来，你才是胜利者。”

    方凡踱步大声的吼道。

    二十五人疯狂的战斗在一起，这一次战斗的时间颇长，毕竟人数没有不对等那么严重，几乎都是势均力敌，每一次都是两败俱伤。

    接下来的时间，每隔十分钟，便会上演一次激烈的队长。

    不知不觉之中每个人的实战经验都在成指数增长，而他们却沉浸在痛苦之中，也只有等到他们真正实践的时候，才会体会到这一次的训练会让他们受益终身。

    “集合。”

    直到夜幕降临，方凡集合的声音响起。

    三十人拖着伤累的身体列成了整齐的队伍，等待着方凡的训话，每个人都凄惨无比，血渍汗渍沾满全身，鼻青脸肿已经是每人必备。

    “实力的提升，始终是在生死边缘徘徊。”

    “防御的提升，终究是在被打的磨练中。”

    “想要打人首先要学会挨打，只有你什么时候被打的不知道疼了，才有资格去打别人，一个不怕疼不怕死的人才会活到最后。”

    “今天的对抗战到此为止，现在开始进行跑步训练，二十五为队员每人5圈，跑不完没有饭吃，林梦阳3圈同样跑不完不许吃饭。”

    方凡的话音刚落。

    那二十五人成员直接开始了跑圈，对于方凡的命令他们没有任何的质疑，终于做到了言听计从。

    林梦阳则是哭丧着脸跟在二十五人的身后，本以为没有自己什么事情了，却没想到姐夫还是没有将自己遗忘啊。

    姐夫这个混蛋就知道欺负我，等我回家一定要想姐姐告状。

    林梦阳在心中不断的咒骂着。

    随着大部队离开，训练场中央只剩下五位队长，以及方凡。

    “郑楚颜出列。”

    方凡大声喝道。

    “是。”

    郑楚颜上前一步，昂首挺胸的站了出来，经过这段时间她已经明显的感觉到真气恢复的速度增强了。

    “攻击我。”

    方凡眯着眼，脸上挂着笑意的说道。

    然而他的话音刚落，郑楚颜的攻击就已经到了，可见她心中是多么的想到打方凡一顿。

    一拳直奔方凡的脸庞而去，出拳勇猛有力丝毫没有留情。

    砰。

    郑楚颜的身体瞬间倒飞了出去，躺在地上挣扎着半天也没有爬起来。

    好疼！

    郑楚颜感觉自己浑身像是散了架一般。

    紫菱与慕青站在远处看到这一画面，顿时不忍心的闭上了双眼，郑楚颜的下场绝对是惨不忍睹。

