    

    第778章被逼突破

    金身法相，虽然说是由天道领悟凝聚而成，但说到底还是灵魂之力！

    九幽天火，乃是冥界精华凝聚而成的天火，对灵魂有着比其他天火更加的克制力！

    若是天剑的实力足够强横，以力压制，到也能够强行冲出来，可是现在偏偏，天剑对于古玄尘来说，强得又有限！

    而且现在还要面对九幽天火！

    虽然他的金身法相在九幽天火的围攻中，闪展腾挪之间到也游刃有余，不过想要脱困，只怕短时间内难以做到！

    天剑也没想到，自己失言祭出金身法相，结果不仅未建寸功，便直接被古玄尘困住！

    不过好在古玄尘为了困住自己的金身法相，到也消耗了九幽天火的力量，如此一来，自己到也能多一些机会！

    想明白这一点，天剑不敢再浪费时间，毕竟现在的情况，他也不敢保证自己的金身法相是否能一直坚持在古玄尘的九幽天火中！

    一旦法相受损，那对于将来迈入合神境，影响可就非同一般！

    风云十三式！

    一声厉喝中，天剑手中神剑突然剑势一变，剑光闪烁之中，无尽的剑影铺天盖地的不断向着古玄尘席卷而来！

    与此同时，那道道剑影之间，仿佛又存在着某种联系，不断释放出令人心悸的气息！

    “风云十三式，天剑师兄居然修炼了我们的镇宗绝技了？”

    “这可是天阶下品的剑诀啊！”

    “这不废话吗？天剑师兄乃是当年夺令成功的人，以他的天赋还不能修炼，还有谁有资格修炼！”

    “闭嘴，好好看，目睹风云十三式的机会可不多！”

    众弟子最初震惊的议论一阵后又一下子安静下来，一个个都全神惯注的凝视着场中。

    古玄尘也是目光一紧！

    虽然风云十三式在古玄尘的眼力，并没有太过惊艳的感觉，可是配合着天剑的实力，这还是给了古玄尘莫大的压力。

    虽然还是不愿意暴露出自己的金身法相，但古玄尘此刻也不敢再保留其他太多的东西！

    天鹏七变！

    这是一门由祭天宗的功诀演化而来的上乘功诀，并不在古玄尘贡献给天元阁的范围之中！

    天道力涌动之际，古玄尘身影瞬间膨胀起来，双臂一扬如同大鹏展翅，劲风四溢。

    无数的天道力瞬间奔涌而出，可是此刻古玄尘那看似庞大的身躯却灵活异常的快速的穿梭在前方无尽的剑芒之中。

    那看似一道又一道，就要落在他身上的剑芒，总是险之又险的擦身而过，不断的缩短着两人之间的距离。

    在这般声势下，天剑且退之中，手中神剑急舞，但却根本无法阻止古玄尘的冲击。

    此刻古玄尘庞大的身躯在他眼里，就有如一座大山直撞而来。

    虽然知道古玄尘的目的，虽然知道他要攻向哪里，但天剑却发现自己无从闪避，这种无力感，自从他当年在夺令之时，与守令神兵一战之后，就再也没有体会过！

    砰……

    一大一小，两个身躯重重的撞在一起，古玄尘稳如泰山的站立原地，天剑却如断线风筝，倒飞而出！

    半空之中，古玄尘当初早已布好的神通，更是如同爆珠般，不断击向天剑，发出阵阵脆响。

    “这……这是什么情况？天剑师兄的天阶功诀，居然如此不堪一击？”

    “蠢货，你没看出来吗？古玄尘施展的也同样是天阶功诀，而且品级似乎还强过天师师兄的……”

    “这……那这个古玄尘，得有多强啊……”

    就在众人心中震惊之际，被困在九幽天火中的金身法相，因为天剑的受伤而失去控制，此刻身影有所迟滞，接连遭遇到九幽天火的攻击，也在发出惨叫之声！

    噗……

    原本肉身就受伤不轻，此刻再加上金身法相受伤的反噬之力传来，天剑刚一落地便吐血不止！

    身上的伤尚好调息，可是金身法相一旦受损，那恢复起来，就麻烦且漫长了！

    而且此刻闲下手来的古玄尘全力御火，天剑更感受到巨大的威胁！

    他知道，古玄尘是起了杀心，也真敢痛下杀手！

    此刻的天剑哪里还敢多想，双腿一盘，功诀一经运转之间，一股浩瀚的气息从他身上散发出来，而此刻的他的金身法相也是一剑破开重重火海，一下子归于他的体内！

    “天剑师兄，这是要突破？”

    有人震惊！

    但接着有人说道，“他不现在突破怎么办？若非借助突破境界时的天道力而引导金身法相回归本体，那么他的金身法相只会被古玄尘的九幽天火所炼化！”

    “啊……天剑师兄，克制了这么多年，就为南域神会，可是现在却被古玄尘逼得在这个时候突破，这个仇，怕是结大了……”

    “我只好奇，他一旦突破了，会不会马上杀了古玄尘！”

    看到这一幕，众人再度震惊起来！

    “天剑师兄……”同样看到这一幕的陈雪，眼中也满是自责之色！

    我只是让你帮着演下戏，你做人怎么这么实诚，为了让大家相信古玄尘的实力，你怎么还要装着被逼得突破呢？

    陈雪虽然目睹了全程的战斗，但主修丹道的她的确很难看出这其中的细微之处！

    但是在陈雪看来，天剑师兄盛名已久，古玄尘就算再天才，肯定也是打不过，所以先入为主的她仍然相信这是天剑师兄，有意相让！

    不过古玄尘可没有让对手先完成突破再来收拾自己的习惯！

    察觉到天剑的意图，古玄尘纵向一跃，直冲而上，显然他要趁着这个时候，先灭了天剑！

    但就在这时，一股劲风袭来，古玄尘瞬间连连后退！

    “见过祁长老！”

    “见过祁长老！”

    看清楚来人，四周众人纷纷抱拳行起礼来！

    祁连空？

    虽然从未见过其人，但古玄尘在祭天宗的时间知道，这就是当初从祭天宗带走无涯长老的的人。

    在天元阁的时间，也知道，他就是天剑的师尊！

    “混帐，你不知道宗门有规定，不得在其他人突破的时候打扰吗？要打，等他突破完了，你们继续！”

    祁连空一脸铁青的凝视着古玄尘！

