    “走吧，出发。”姜小白把姜浪浪交在蔡根花手里。

    “麻烦你了小蔡。”

    “应该的，小白哥。”蔡根花摇摇头说道。

    “嗯，过了这两天就给你放假回家。”姜小白笑着说道。

    和赵心怡一人一个牵着两个孩子出门了，姜浪浪再小蔡怀里看着父母出门，也不哭不闹，只是挥舞着手，要去沙发上。

    “这孩子，”姜小白无奈的嘀咕一句。

    黑色的皇冠轿车，昨晚李龙泉就没有开走，知道姜小白今天要用车。

    姜小白一路把车开到了华青大厦门口停车场。

    刚停好车，就发现边上，王猛和李贝贝，李老三等人也都到了。

    “小白哥，嫂子，”

    “小白哥，嫂子。”王猛和李贝贝两人和赵心怡打招呼。

    “这是？”李贝贝看着尹小军姐弟俩有些疑惑。

    “小音和小军，叫叔叔阿姨，”赵心怡笑着说道。

    “叔叔阿姨。”尹小音姐弟俩乖巧的叫人。

    王猛和李老三两人倒是对这俩孩子的身份猜到一点，应该就是之前服装厂出事的时候那会。

    倒是听说过，小白厂长收养了，但是具体却不清楚。

    “心怡姐，您怎么这么漂亮，都生孩子了，还和当初上学的时候差不多。”李贝贝看着赵心怡说道，他们俩也算是校友。

    只不过当初在学校的时候，姜小白还是和李思妍在一起，李贝贝和李思妍因为姜小白的关系还熟一点。

    和赵心怡液就是见过两次而已，不过还是被赵心怡的那漂亮的不像话的长相给震惊了。

    “哪有，咱们好几年没见了吧，记得上次见的时候还是上次……”赵心怡和李贝贝两人客气了两句，然后一行人往华青大厦里边走去。

    华青大厦一楼和二楼是服装白货，年前真是人多的时候，进了华青大厦以后，距离歌舞团开始表演还有一段时间。

    王超和李贝贝两人去逛去了，姜小白带着赵心怡喝两个孩子朝着楼上走去。

    “小白厂长，姜董……”一路上不断的有人打招呼。

    不过众人的目光不由自主的就集中在赵心怡身上，华青控股公司大部分人都没有见过赵心怡。

    就是华青控股公司的高层见的都少。

    这么漂亮的女人出现在公司大老板的身边，而且看着两人的关系，好像不一般。

    所以众人纷纷猜测着，这个漂亮的不像话的女人是谁。

    “这是谁啊？长的真漂亮，是姜董的妻子吗？”

    “对啊，看起来好像和姜董的关系不一般啊，还有那两个孩子。”

    “这好像还是第一次姜董带女人出现在公司吧，出了公事以外……”

    “心怡，”宋馨踩着高跟鞋，走了过来。

    “馨儿。”

    “小音，小军，来阿姨这，”

    尹小音和尹小军俩孩子进大厦以后，看着金碧辉煌的大厦，和满目琳琅的商品给整的眼花缭乱的。

    刚才在电梯上，两个小家伙又被电梯整的晕晕乎乎的，这会还没有缓过劲来呢。

    “走吧，到办公室看看，你还没有来过呢。”姜小白带着赵心怡来到了会议室。

    “叔叔的办公室大吗？”姜小白拉着尹小军的小手问道。

    “嗯，好大啊，”尹小军看着姜小白办公室惊叹着。

    “去玩去吧，”姜小白松开了小家伙的手。

    “真的是挺大的。”赵心怡看着姜小白的办公室也满是震惊，她一直在龙钢上班。

    父亲赵刚的办公室也去过，已经算是听高端了，可是和姜小白的办公室比起来，真的就是小巫见大巫了。

    至于自己的办公室和姜小白的办公室的比，那估计就连自己的刚才看的厕所都不如了。

    “来，老板娘，坐坐这个真皮沙发，这才是最舒服的。”宋馨把赵心怡按在姜小白的办公椅上。

    “瞎说什么啊，这孩子还在呢，再说你怎么知道的，你坐过。”赵心怡问道。

    两个女人相互之间开着玩笑，姜小白和李老三聊着。

    “砰砰砰。”

    赵晓锦敲门走了进来，看着赵心怡张张嘴不知道该怎么打招呼。

    “叫嫂子就行。”姜小白给出了答案。

    “啊，真是嫂子，嫂子好，”赵晓锦刚才就在外边听到人们的议论了，还以为是什么生意上的合作伙伴之类的，没有想到竟然真的老板娘。

    “姜董，歌舞团那边来了，已经在准备着了，您看什么时候过去。”赵晓锦问道。

    “现在过去吧，”姜小白起身道。

    带着赵心怡等人朝着会议室走去，宋馨自觉的落后半步，跟在两人身后。

    “嫂子，嫂子。”

    华青控股公司高层看着赵心怡，微微愣神以后都纷纷开口打招呼。

    这算是赵心怡第一次正式在华青控股公司露面。

    不过一露面就惊艳了众人。

    “这事小白厂长的妻子啊，真的太漂亮了，”

    “是啊，像仙女下凡一样，太漂亮了，人家城里人就是不一样，像咱们村里哪有这么漂亮的。

    当年我也算是十里八村的一枝花了，可和人家根本没有办法比。”

    “你，十里八村一枝花，狗尾巴花吧。”

    “兰妮，你再说，看我不撕烂你嘴。”

    在姜小白带着赵心怡走进会议室的一瞬间，会议室里上千人的目光就都集中在了赵心怡的身上。

    好奇，羡慕，嫉妒，敬畏……各种各样的目光都有。

    赵心怡微微有些紧张，她从小到大也算是周围所有人的中心。

    各种各样的夸赞就从来没有断过。

    大场面也不是没有见过，像这样，上千人的目光注视着，打量着，大学的时候迎新晚会之类的也上过台。

    可是那种感觉，和现在完全是两个样子。

    那会大家都是同学，被人注视也是无所谓的，只是在特定的场合而已。

    可是现在这两千多人是在审视着自己，自己作为老板娘第一次露面。众人在审视着自己作为老板娘合不合格。

    有句话叫“欲戴王冠，必承其重。”想要站在这个男人身边，就需要承受这些。

    “小白厂长……”

    “小白厂长……”不知道是谁喊了一嗓子，会议室里顿时响起了山呼海啸般的声音。

