    方莫脸色一沉：“小白脸？你在叫我么！”

    韩风霸气外露：“小白脸，你还敢给我甩脸色是么，我再给你三秒钟的时间，你要是不消失在我的视野，我让你后悔来到这个世界。”

    言小萱脸色大变，完了，方莫要生气了，方莫生气会很重要，要是他一拳打出来，别说韩风了，整个餐厅恐怕都要毁掉了！！

    然而方莫还没有来得及发怒，李少哲怒火冲天跑过来：“卧槽？你是什么东西，敢和我老大这么说话！信不信老子一秒钟弄死你！”

    韩风背后的小弟们终于找到表演机会了，全部切换游戏角色，六个小弟居然清一色全部都是觉醒者：“小子，你挺冲啊！你再说一句试试！”

    韩风和他的小弟们，一般只要全部切换成游戏角色，一身装备、强大的气场就会将普通人吓得跪地求饶。

    城市有规定，觉醒者是不能欺负普通人的，但普通人就算被欺负了，一般也不敢报案。

    李少哲嗤之以鼻：“哟嚯，我说怎么这么狂呢，原来是觉醒者啊，怎么，想打我不成，来，我把头伸过来，你来打！”

    韩风见这李少哲这么狂，一点都不害怕，看来一定也是觉醒者。

    韩风冷笑道：“别装了，你也是觉醒者吧，来，和我单挑！你切换游戏角色吧！！”

    李少哲也是一个冲动之人，二话不说，直接切换游戏角色，一身铂金、钻石装备，等级40级，强大的气场直接就碾压了韩风以及身后的六名小弟。

    方莫在旁边冷眼旁观着，这种装逼的机会看来是轮不到自己了，就让给李少哲装逼一次。

    言小萱倒是轻松一口气，方莫不出手就好，李少哲出手的话，起码不会将整个餐厅毁掉。

    韩风身后的小弟们一看立即就有点怂了：“韩哥，这小子不简单啊，他那一身装备好像很厉害啊！”

    “而且感觉等级有点高。”

    韩风才35级，自然感觉受到了李少哲的等级压制力，但他却是一点都不怂，硬气道：“呵，我就说这言小萱怎么这么有底气和我说话，原来还有这么一个帮手啊，兄弟，你确定要和我作对么，不怕告诉你，我是无敌公会的人！你惹我一个人，就相当于招惹无敌公会整个公会。”

    噗——

    李少哲一下子没有忍住笑出声。

    方莫更是傻眼了，什么，无敌公会？？

    方莫身为无敌公会的会长，可以强制得查看自己公会每个成员的信息。

    目前，无敌公会已经收了50多人。

    其中，草木城的白昼军团有40多人，基本上都在草木城；

    而血月城是李少哲负责的血月军团，目前正式成员就10人，根本就没有眼前这号人，想不到居然有人敢假借无敌公会在自己面前装逼，有趣太有趣。

    韩风见李少哲居然讥笑，气得全身斗气能量凝集，斗气凝聚双拳，战斗力不断飙升：“你是看不起无敌公会么，居然敢嘲笑我们！得罪无敌公会，我让你在血月城呆不下去！！”

    李少哲笑得肚子疼：“哈哈哈，好牛逼的无敌公会啊，有本事你让无敌公会的那个叫什么魔王爸爸来找我！老子一拳就打爆他的头！！”

    方莫瞪了李少哲一眼，这货装逼装上瘾了？

    魔王爸爸可是韩风的偶像，非常崇拜魔王爸爸，他幻想着自己成为成为无敌公会的正式成员，然后让魔王爸爸看见自己的实力，然后成为魔王爸爸的左膀右臂。

    韩风怒火冲天：“不可饶恕！你居然敢侮辱我们的会长！哪怕今天我被苍龙军通缉，我也要教训你！”

    说完，韩风与身后的六名小弟全部进入战斗模式，看上去还真的要与李少哲拼命。

    就在这时，李少哲的四个美女助理之一卓芸来到了餐厅。

    卓芸是学人力资源管理的硕士生，目前担任预备团的执事，大大小小的事情基本上都是卓芸在管理执行，李少哲就是一个混子，只负责说一些大的方针，毕竟李少哲不过是高中刚毕业，真的要说做事能力，怎么可能比的上硕士毕业的卓芸。

    因为今天李少哲一整天都在挑战岛，所以基本上管理预备团，安排大家练级、考核，都是卓芸在负责，原本是不会出乱子，但是今天在鲜血荒地出了一个件大事，一课奇怪的枯树，居然攻击练级的新人们。

    很多自信满满的第二批测试玩家，在鲜血荒地杀丧尸升级，突然一个枯树长出无数叶子，而那些叶子居然从枯树上脱落下来，变成暗器一般，射向新人玩家。

    新人玩家很多都只有几百血，哪怕一些数万血的老玩家，也被树叶射穿身体。

    死伤了数百人，无敌公会预备团也死伤了几十人。

    所以卓芸一听说李少哲从挑战岛出来之后，心急火燎得就来找李少哲了。

    韩风没有想到卓芸居然会来到旋转餐厅，而且看架势，主动朝着[八一中文网 www.zw-du.me]自己走过来。

    韩风是今天上午，卓芸亲自收进预备团的，卓芸非常看好韩风，毕竟韩风的斗气图腾非常特殊，打算重点培养韩风，并且还让韩风当了预备团的一个小队长。

    而韩风也是被成熟有魅力的卓芸吸引住了，爱慕着卓芸。

    韩风心跳加速，砰砰砰，卓芸大晚上居然主动得跑过来找自己，难道，她白天的高冷都是装的，她其实也喜欢自己？

    韩风激动得迎上去：“卓执事，你来得真好！这里有几个人居然敢诋毁我们无敌公会。”

    韩风顿了顿，特别指着李少哲道：“尤其是这个人，他居然说，有种把我们的会长交出来，他要一拳打死我们的会长，太狂妄！简直是目中无人，不把我们无敌公会放在眼里，卓执事一定要转告会长，让我们无敌公惩治这些人！”

    卓芸冷漠得扫了韩风一眼，然后怒气冲冲得走向了李少哲。

    韩风以及一帮兄弟在后面看好戏，哈哈哈，这群孙子刚才装逼说大话，现在肯定会怕要死。

    韩风以及一帮兄弟不过是预备团成员，卓芸不一定，那可是无敌公会正式成员，而且还是执事。

    “哈哈，他们要完了！”

    韩风等着欣赏好戏，眼看着卓芸走到李少哲面前。

    突然，卓芸怒声道“团长！你还在这里有心思吃饭呢！预备团出大事了，我们很多成员被杀死了，现在整个鲜血荒地已经成为人间惨剧了！！”

    诶？

    等等！！

    韩风怀疑自己的耳朵听错了，卓执事刚才叫什么？团长？什么团长！！

