
　　成人的社会很现实，一般人现在只会看到朴志勋的光环，从而自觉地将朴敏雅置于他的光环笼罩下。

　　但是，几年前朴敏雅的光环比朴志勋更耀眼，人长得漂亮，学习成绩也好，又能操持家务，烧的一手好菜，还擅长经营……一系列荣耀加身，几乎可以说是完美女人！朴志勋不止一次在采访时说过，没有朴敏雅，就没有现在的他。

　　同为女人，朴晓晶对朴敏雅的了解更为细腻入微。当然，她母亲的“功劳”也不小，总是在她耳边念叨，这一切都是“朴家的”，应该属于她，而不是朴敏雅这个“外人”。但效果却适得其反，在搜集更多资料后，她开始对朴敏雅产生钦佩之心。

　　可以这样说，她的偶像不是朴志勋，而是朴敏雅。

　　想到即将见到真人，她的情绪再次紧张。

　　今天已经不知道是第几次，亏得她年轻。

　　朴敏雅没有在N.E.W，而是在MY公司韩国分部，专门负责这个领域的业务。之前几次三番帮她调整工作，是为了帮她拓展眼界，丰富经历，自身能力并不缺少。

　　下午就已经接到朴志勋的电话，所以知道朴晓晶的到来，见面之后，并没惊讶。

　　倒是朴晓晶见到她，颇为激动。

　　“这是你敏雅姐姐。”朴志勋为两人介绍，“敏雅，这是晓晶。”

　　“姐姐，您好。”激动之余，朴晓晶也有些拘束、紧张。在外界传闻中，朴敏雅和朴志勋一样，似乎有些冷，而且鲜少接受媒体采访。

　　“你好。”朴敏雅微笑着点点头，上前拉住她的手，赞道：“好漂亮的小姑娘。”

　　“姐姐才漂亮呢！”朴晓晶嘴角微翘，眼中闪过一抹欢喜，却又带着羞涩急忙说道。

　　毕竟是初次见面，而且是自己崇拜的偶像。

　　“回家再比谁漂亮吧！”朴志勋大煞风景地出现。

　　朴晓晶偷偷鼓了鼓嘴。

　　“哥真是……”朴敏雅也是作势轻嗔，却又抬手将他肩膀上落着的一根头发轻轻捻起丢掉。

　　小小动作，如同呼吸一般自然，朴晓晶却只觉一股温柔贤惠的气息扑面而来，隐约间有种找到了成长方向的感觉。

　　一行人上车。ŴŴŴ.23sk.com

　　回到小区后，朴敏雅又去超市买了菜，准备亲自下厨。

　　朴志勋作陪，负责拎菜。

　　“这才是一家人！”看着两人并肩而行的背影，朴晓晶不由自主地便生出这样一个念头。

　　很快，两人便拎着两大袋菜返回车中。

　　“会不会做饭？”刚一上车，朴志勋便对朴晓晶问道。

　　“只会一些简单的。”朴晓晶脸上微微一红，不好意思地说道。

　　“一会儿帮你敏雅姐姐打下手，学学手艺。”朴志勋说道。

　　“嗯。”朴晓晶没有丁点抵触的心理。

　　很奇怪，在朴志勋面前，似乎突然变得懂事，知道他是为自己好，而且也觉得确实应该这样。

　　回到家中时，天色已经完全黑下来。

　　几幢高楼拔地而起，还没有施工完成，小区中的住户不多，很多人都还没回来，给人很安静的感觉。

　　但是，小区中的设施已经齐全，经过运动场地时，可以看到一群孩子正在踢足球，还有几名打乒乓球的老人等等。

　　还有一座棒球场，只不过这个时间肯定没人。

　　“放假了可以和同学一起过来玩，这边有室内游泳场、射箭场、保龄球场等。”朴志勋对朴晓晶说道。当然，这些不是免费的，不过他肯定不会让朴晓晶这个高中生自己掏钱。

　　“还有射箭场啊？”朴晓晶吐了吐舌头，惊讶问道。

　　只听说过，在电视中看到的次数都不多。

　　“射箭是我认为最适合女生和小孩儿的一项运动。”朴志勋笑着卖了一个关子，而后在朴晓晶好奇、惊讶的目光中解释道：“可以塑造体形、提升气质；克服浮躁心理，提升注意力，有益大脑；而且能够培养信心，还有改善视力，对现在的孩子帮助最大。”

　　作为女生，朴晓晶最在意的还是“塑造体形、提升气质”。

　　“如果你能坚持，我就帮你报名。”朴志勋主动说道。怎么说也是朴家的血脉，即便对她的父母不喜，却也希望她能够有一个好的前途。

　　“好！谢谢OPPA。”朴晓晶只是稍稍犹豫便立刻应道。

　　朴志勋满意地点点头。

　　也是对她的一个考验，看她是否知道抓住自己主动释放的善意。

　　说话间，一行人回到别墅。

　　“哇——”刚一进入院落，朴晓晶便忍不住轻叹出声，随即才反应过来，不好意思地用手掩嘴。

　　太大了！

　　太奢华了！

　　对普通人家的孩子，根本无法想象！

　　还好，朴志勋和朴敏雅都仿佛没听到般，也没有特意为她介绍，只是放缓脚步，任她自由观望。

　　很贴心的两人。

　　见到玄关后，朴晓晶一眼便看到了那个高大的鞋架，以及上面摆的满满的拖鞋，各式各样都有，但绝大部分都小巧可爱，很明显是女人的。

　　“侑莉她们的。”看到她的视线，朴志勋主动解释道。

　　“哦。”朴晓晶并没意外，早已猜到，已经是众人皆知的事情。

　　换好拖鞋，进到客厅，稍作歇息后，朴敏雅和朴晓晶两人便进入厨房。

　　但是，之前让朴晓晶这个第一次来的客人干活的朴志勋，却四平八稳地坐在客厅，一点没有动手的意思。

　　“在外面已经够累了，回家就让他好好歇着。”进到厨房后，朴敏雅一边忙，一边主动对朴晓晶说道，“不是事情大小的问题，而是这种轻松舒适的心态，会让男人喜欢回家。”这是妈妈教她的，韩国男人大都喜欢在下班后喝酒，很晚才回家。

　　“啊——”朴晓晶点点头，问道：“姐姐，我做什么？”突然感觉和她亲近许多。

　　“帮我把豆腐洗了切一下吧，可以吗？”朴敏雅说道。

　　“可以！”朴晓晶立刻应道。

　　客厅中。

　　开着电视，但朴志勋却又拿着手机，搜寻新闻时事。

　　看了片刻，也不知看到了什么，眉头渐渐皱起。

　　一会儿后，放下手机，沉吟片刻，又再次拿起，找出李海珍的号码拨了过去。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百四十三章 小区见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 