    见到两个人都走下车，朝同一个目的地走去，云怜打量着周围的环境。

    “他们俩想做什么？”云怜问。

    捉摸了一下，阎佳乐歪了歪头，猜测道：“……吃烧烤？”

    云怜轻轻皱了下眉头。

    而，正如阎佳乐所料，十秒后，墨上筠和阎天邢就走进一家烧烤店。

    “你们这些年轻人，现在约会都喜欢吃这些？”云怜疑惑地问。

    “啊，我跟朋友还挺喜欢去的。”阎佳乐肯定地点头。

    云怜神情颇为凝重。

    现在年轻人的生活方式，她是不怎么了解。但是，就阎天邢在家里的表现来看，怎么都难以想象他进烧烤店撸串的画面。

    她儿子平时的格调有多高？！

    反正她山哥的格调多高，她儿子的格调就有多高。

    不知道是进了部队，还是谈了女朋友，生活倒是越来越接地气了。

    “云姐，我们是回去呢，还是在附近找点吃的？”阎佳乐问道。

    观望了一下周围的环境，云怜道：“旁边有家店，我们过去。”

    阎佳乐看了眼街道上各种店铺，顿时期待起来——清一色的吃的，烧烤占据多数，什么冒菜麻辣烫也比比皆是。

    没想到她云姐这么接地气！

    阎佳乐满怀期待地下车，但是，两分钟后，她仰头看着前面的粥铺，忽然有些怀疑人生。

    哦，当然不止是卖粥的，还买馒头包子各种面食……应该还有粽子叭。

    阎佳乐隔着肚皮揉了揉自己的胃，忽然觉得没有那么饿了。

    见她站在门口没动，云怜问：“不进去？”

    阎佳乐可怜巴巴地问：“不能吃隔壁的麻辣烫吗？”

    回过身，往她走了一步，云怜踩着高跟鞋，站在台阶上俯视着阎佳乐，尔后伸手勾住阎佳乐的下巴，一副慈和长辈的模样，温柔地说：“乖，背着我才可以吃。”

    “……”

    阎佳乐抿着唇，感觉快要哭了。

    “不用我请吧？”云怜笑眯眯地问。

    “……不用。”

    阎佳乐将满肚子的不满都给咽了下去。

    *

    隔壁的烧烤店。

    墨上筠属于这里的常客，但那也是六七年前的事了，她是近期听司笙说才知道这家店还开着，而且老板也没有换。

    老板都不认识墨上筠了，不过怕是觉得墨上筠眼熟，多看了几眼。

    墨上筠也没跟他叙旧，点了一连串的烧烤，阎天邢在一旁看着，最后在墨上筠的询问下，随便点了一些。

    点完后，墨上筠起身去拿了两罐凉茶，然后回到座位上。

    她本来下意识地想给阎天邢打开易拉罐的，但一想到他昨晚那矫情的模样，于是直接将完整的凉茶推到阎天邢跟前。

    打开自己那罐，墨上筠忽然想到什么，朝阎天邢挑眉问：“不会胃疼吧？”

    “……”

    忽然想到某些不愉快的记忆，阎天邢的心情顿时有些不美妙起来，他皱着眉头道：“不会。”

    “那就好。”

    墨上筠点点头，像是松了口气。

    不多时，第一盘烧烤就摆了上来。

    按理来说，喝酒撸串，应该是联系在一起的，不过阎天邢是开车来的，墨上筠一个人喝酒也没意思——加上昨天喝得有点多，所以墨上筠就只选择喝冰镇凉茶。

    好歹是冰的，在这大热天喝起来，多少也算是畅快。

    阎天邢慢条斯理将衣袖给挽起来的时候，墨上筠已经吃完两串牛肉串了，他淡淡地瞥了墨上筠一眼，拿起筷子去夹烤茄子。

    多年的老店，味道确实比随便找的路边摊好很多，作料入味，香味浓郁。

    “尾随的人，你是不是认识？”墨上筠问。

    “嗯。”

    “什么人？”

    想了想，阎天邢道：“……车是我妈的。”

    墨上筠差点儿没被一口辣椒给呛到。

    她咳了一声，赶紧拿起桌上的凉茶，仰头一饮而尽，这才算是缓过来。

    深吸一口气，墨上筠冷静下来，继而莫名其妙地问：“她尾随你做什么？”

    阎天邢道：“不知道。”

    他只认出那车是他妈平时用的。

    不出意外的话，开车的是云怜，而副驾驶上的则是阎佳乐。——早上听说阎佳乐会陪云怜一起逛街来着。

    但是，他也想不通云怜为何会尾随他们。

    因为墨上筠？

    想到这儿，兜里的手机忽然震动起来，阎天邢将手机掏出来，见到阎佳乐的消息。

    阎佳乐：二哥，你现在在哪儿？云姐问你今晚要不要回来。

    阎天邢：不回。

    而同时，对面的墨上筠也拿出手机，意外地看到自从去年军训结束后就没联系过的阎佳乐发来信息。

    阎佳乐：墨姐！你是不是在京城？

    墨上筠：嗯。

    阎佳乐：我刚好放假了，要不要一起聚聚啊？

    墨上筠：明早就走。

    阎佳乐：［失望］［失望］

    阎佳乐：墨姐在外面玩吗？

    看了眼消息，墨上筠心里就了然了，她抬眼看向阎天邢，问：“车里还有阎佳乐吧？”

    “嗯。”

    阎天邢应了一声。

    他的手机又有消息发过来，都是阎佳乐发的，不过这一次阎天邢没有理会，直接将阎佳乐给拉黑了。

    一顿操作后，阎天邢朝墨上筠道：“拉黑吧。”

    “……”

    墨上筠无言地看了眼对面这个绝情的阎二哥。

    不过，她跟阎佳乐的关系还没到随时能拉黑的地步，便敷衍地回了阎佳乐几句，直至阎佳乐没有话题可聊了后，才以手机快没电的理由结束了跟阎佳乐的聊天。

    虽然两人都心知肚明，但他们俩都没跟阎佳乐戳破，就当不知道阎佳乐和云怜尾随他们的事。

    *

    喝完粥吃了面就回到车里的云怜和阎佳乐，看着阎天邢和墨上筠从烧烤店里走出来。

    他们俩都没有东张西望，而是直接上了车。

    刚发完朋友圈的云怜，见到他们俩的身影后，朝阎佳乐问：“刚刚谁结的账？”

    眨眨眼，阎佳乐道：“二哥吧。”

    “哦。”

    那还行。

    “他们要走了，我们继续跟吗？”

    突然有了一种当特务感觉的阎佳乐，兴致勃勃地询问道。

    云怜道：“跟上去看看。”

    刚刚阎佳乐问到的消息时，阎天邢今晚不回家。

    那么，阎天邢要去哪儿，是个很重要的问题。

    一看那女生，就二十出头的样子，阎天邢好歹比她大几岁——自己的儿子自己心里清楚，虽然不是禽兽，但也是一只老狐狸，加上那一副皮囊，骗骗普通的小女生，那是手到擒来的事儿。

    大晚上的，孤男寡女的……想干嘛？

    真要做点什么事，是要对人家小姑娘负责的。

    而且，阎佳乐或许不知道，但阎天靖昨晚第一时间就跟她说了，阎天邢竟然直接搞定岑峰和墨毅这俩老子，昨个儿甚至在一群墨氏子孙跟前去了墨毅的生日宴会，最后还可以全身而退。

    ——不愧是她儿子。

    那边的家长都见了，这边也是迟早的事。

    难得有一个小姑娘让她这个不近女色的二儿子如此上心，眼下又在她眼皮子底下转悠，她关注一下也是理所当然的事。

    ……

    车上，墨上筠吃得有点困，刚一坐上车，就将后座的抱枕给拿了过来。

    是一只小猪抱枕，粉色的，还挺少女心的。

    可是，她这想法刚冒出来，还没来得及调侃一下呢，阎天邢就跟看出她想法似的，直截了当地斩断她的想法，“佳乐买的。”

    “……好吧。”

    没有将心中调侃话语说出来的墨上筠，眉目间浮现出了些许失望。

    看了她一眼，阎天邢道：“去我家吧。”

    墨上筠一愣，匪夷所思地问：“你妈在后面跟着，你让我去你家？”

    他这是什么脑回路？

    “……我妈那车技，你不需要操心。”阎天邢道，“从我那里走，离机场近。阮砚已经过去了。”

    听到阮砚的名字，墨上筠便很随意地点头，“哦，那行。”

    既然三个人都是同一个航班，一起去机场也是很正常的事。

    她就拿了一套衣服放司笙家里，去不去拿都没什么关系。

    而且，现在时间挺晚的了，从这里去司笙家，估计要到零点去。

