    “曹晴朗，你为什么不早点告诉我苏义拥有极品满灵根？”霍天成质问道。

    当时，他还以为苏义在妒忌他的灵根呢，因而总想着在苏义面前显摆。

    岂料，自己根本就是一个笑话。

    如果曹晴朗早点告知，何至于在苏义面前丢人现眼。

    “你没问。”曹晴朗呵呵一笑。

    “你故意的。”

    霍天成气的咬牙切齿。

    他能想到，曹晴朗肯定就是想看他出糗，所以才不说的。

    “行了，该干嘛干嘛去。”

    苏义笑着打断了一声，接着将张灿阳拉到了一边，“张师兄，你还想不想炼制暴灵丹了？”

    “当然想。”

    张灿阳点了点头，随又苦笑道：“不过，江城前辈已经拒绝了，暴灵丹也就没人能炼制了。”

    来江家，除了参加元空古境，最主要的目的就是找江城炼制暴灵丹。

    哪怕江城只能炼制一颗，他就有很大的把握一举冲击聚魄境五重。

    可惜的是，炼制暴灵丹的难度太大了。

    江城因为没有把握，也就拒绝了。

    苏义笑道：“我可以帮你炼。”

    虽然第一天炼丹，但之前已经炼制了好几种丹药，连寿元丹都炼制出来了。

    而暴灵丹的炼制难度在寿元丹之下。

    对他而言，把握性还是很大的。

    “你？”

    张灿阳目瞪口呆，还以为苏义在跟他开玩笑呢。

    连江城这等大炼丹师都没有把握，苏义就敢尝试？

    “对，我现在也是一名炼丹师了。”苏义很平静的说道。

    炼制出了寿元丹，他其实都可以算是大炼丹师了。

    “苏义，你什么时候成炼丹师的？”张灿阳奇怪了。

    按理说苏义如果是炼丹师的话，曹晴朗早就告诉他了。

    那为何一点消息都没收到？

    是曹晴朗也不知道吗？

    还是另有原因？

    “今天。”苏义淡定的说道。

    张灿阳的嘴巴一下子张大了，眼神都有些迷茫了。

    今天才开始的炼丹就要炼制暴灵丹？这是对自己多么的自信？

    “苏义，你是认真的？”张灿阳咽了口吐沫。

    如果是别的丹药，索性也就让苏义练练手。

    但暴灵丹的材料太珍贵了，苏义今天才开始炼丹，怎么敢让苏义尝试？这不等于白费了吗？

    “当然。”

    苏义点了点头，认真的说道：“张师兄，也就咱俩关系好，换成别人的话，即便求着我，我还不愿意炼呢。”

    张灿阳：“.....”

    你是自信满满，但关键我心里没有底啊！

    你第一次炼丹，不论是谁听了都会发虚的。

    “苏义，你第一天炼丹，是不是应该从基础的丹药开始？”张灿阳转而说道。

    总归和苏义关系不错，即便不想答应，也不能直接拒绝，毕竟要给苏义留面子。

    “不用了，基础的丹药我已经掌握了要领，没有什么挑战性。”

    苏义很自然的说道，脸上也洋溢着自信的笑容。

    张灿阳咂了咂舌，心想着你是非炼不行了？这让我很难办的。

    “张师兄，你其实不用担心，对于我来说，炼制暴灵丹没什么难度。”苏义说道。

    为了让张灿阳放心，他难得高调了一次。

