    不料。

    苏晨想都不想，立即答应了下来：

    “可以。”

    篮球，是他前世最喜欢的运动，如果能够帮助宣传推广这一项运动，少受一点钱，又有何妨呢。

    要知道，现在苏晨赚的钱，基本上都被系统捐献出去做慈善了。

    苏晨现在少收一点蓝鞋的钱，不也等于是做公益吗？

    得到苏晨这样的答复，摇铭老师激动的，上前给了苏晨一个大大的拥抱。

    还好，现在的苏晨有武功在身，要不然，如果是以前的苏晨，可能还真受不了摇铭老师这一下。

    看着眼前的情景，紫枫妹妹眼睛有点湿润了。

    晨哥不仅有能力，还有担当，而且颜值还这么能打。

    一时间，她觉得苏晨，简直就是一个自带吸引力的，发光发热体。

    此时，黄紫涛突然动了一个小心思。

    按照现在这个情况，只要自己动之以情晓之以理，让晨哥收下自己这个徒弟，好像也不是不可能嘛。

    这一天晚上，对所有人来说，无疑都是非常的高兴的。

    到了第二天早上，苏晨结束了这一期的节目之旅。

    他告别了何老师和黄老师等人之后，和摇铭老师一起，踏上了返回进度的旅程。

    因为篮球职业联赛的总决赛，明天晚上就要开始了。

    所以在回到了京都之后，苏晨第一时间返回了星谊录歌。

    他要先把歌曲的伴奏，以及录音室版本录制出来。

    钟垒在知道苏晨回来的消息之后，是亲自来到公司大门口，迎接苏晨回归的。

    晨哥，那么多好歌，干嘛不卖给我们星谊的歌手呢！

    获知了苏晨在《向往的生活》中，卖给了别人两首好歌之后，钟垒心中非常的惋惜。

    卖给汪酥拢的那首《海绵宝宝》，现在星谊已经管不着了。

    但是，这首《直到世界尽头》是苏晨自己唱的，除了专属权卖给了篮球职业联赛之外，其他的版权，还是在苏晨自己的手里的。

    “小晨，这首歌等你首唱之后，跟着各方的反应，我们再决定上线的音乐平台，你看怎么样？”

    苏晨的歌，由星谊来代理，但是钟垒还是会想问问苏晨的意见。

    “你自己看着办吧。”

    苏晨对于这种商业扯皮的事情，不太想涉入，太烦心。

    钟垒在认识到了苏晨的价值之后，但凡是苏晨创作的歌曲，都是只卖歌，不卖人。

    根据市场的反应来做决定，以实现利益的最大化。

    苏晨随后一头扎进了录音棚里。

    用了小半天的时间，总算是把这首歌以及伴奏，都录制好了。

    做完了这一切，苏晨有点想自己的那个家了。

    好多天没回去了，狗仔队或者是企图人肉搜索的网友们，这个时候应该已经散去了吧？

    虽然钟垒求之不得，但是，自己不可能一直住在公司里的。

    想到这里，苏晨在外面吃了一顿经济适用餐之后，回去了郊外的京漂聚集区。

    果然，苏晨发现住宅区里，各种莫名其妙的人，都没有了。

    苏晨顺利的，回到了自己租住的地下室。

    一天的奔波忙碌下来，这时，苏晨也有点累了。

    在洗了一个澡之后，早早的就睡了。

    这一次，苏晨还买了一些方便面以及馒头回来。

    上一次为什么会被网友人肉搜索，那就是因为他半夜管不住嘴巴，出去买了一份麻辣烫啊。

    他可不会再犯同样的错误了。

    然而，这一个晚上注定不会平静。

    汪酥拢和摇铭老师，相继宣布了，苏晨的新歌《海绵宝宝》和《直到世界尽头》将要发布的消息。

    看到这样的消息，网友们顿时沸腾了。

    汪酥拢的粉丝们，已经开启了暴走模式。

    “啊啊啊！天大的好消息啊！”

    “想不到，我们酥酥这么快就和晨哥合作上了！”

    “好期待酥酥和晨哥双剑合璧的样子！”

    “三百万一首歌，感觉好贵！只不过，这是晨哥写的歌，好像也不算过分。”

    “楼上的，你格局小了！晨哥现在的热度，是三百万可以买来的吗？想想吧，砸三百万进去做宣传，能掀起什么波浪？能和蹭晨哥的热度相比吗？”

    “现在能够请到晨哥给写一首歌，就等于是赚到了，你知道吗！”

    此时的汪酥拢不过是小有名气而已，在粉丝们看来，能够蹭上苏晨的热度，真的是一个非常值得庆幸的事情。

    摇铭老师通过蓝鞋官网，宣布了苏晨写篮球职业联赛写了一首歌，并且要在今晚的总决赛上献唱之后，更加是引来了广泛的关注。

    说实话，之前除了真正的篮球粉丝，对于这样的赛事，其实基本不关注的。

    但是现在，随着这个消息的发布，这一场总决赛，迅速的火出了天际。

    消息发布不到半个小时。

    “苏晨将献唱总决赛！”

    这个词条，就空降到了各大热搜榜的榜首。

    华尘雨和经纪人虹姐看着网络的动态，都是心情糟糕。

    因为华尘雨，就是拒绝了摇铭老师的邀请的音乐人之一。

    一方面，他们觉得篮球主题曲，这样的题材，创作难度实在是太高了一点。

    另一方面，蓝鞋给出的价码，华尘雨觉得，不符合自己的身价。

    至于现场总决赛这样的事情，华尘雨更加是从来没考虑过，他和经纪人都觉得，那样会掉自己的身价。

    本来，这个事情过去了也就过去了。

    很正常的一次业务洽谈而已。

    但是现在，随着苏晨为篮球职业联赛创作了主题曲，并且，要在今晚总决赛献唱，这个消息爆出来，对他们来说，就有点讽刺的意味了。

    因为此时，在“库狗单曲畅销榜”上，苏晨创作的歌曲《爱的供养》已经以一种碾压之势，遥遥领先了他，翻身都基本无望了。

    现在，他华尘雨看不上眼的篮球职业联赛主题曲，竟然又被苏晨带火了。

    你说他看了，气不气？

    “炒作！这货全部都是在炒作！”

    “彻头彻尾的炒作！”

    终于，华尘雨忍不住心中的怒火，炸锅了。

    “卖最贵的歌，穿最便宜的衣服！这绝对是苏晨精心策划的炒作！”

