    七月上旬。

    这时的夏天初来乍到，远没有未来两个月的那么热情。

    春花与夏花没有明显的交替过程，在春天里盛开的，到了夏天，依然美丽。

    这天上午。

    一个模样可爱的小少年，穿过大片的森林，来到了冰寒之森的外边。

    他感受到某种无形的提示后，对着前方放出了自己的魔力气息。

    几分钟后。

    罗衣斜坐着轻风，从冰寒森林里面飞了出来。

    她看着这位脸上有绿色花纹的小男孩，疑惑道：“请问你是来找木老爷的吗？”

    小男孩点点头：“我叫‘蜻蜓’，天空大人让我请木钟大人去‘建木之森’走一趟。”

    “……”

    罗衣从木老爷那里听到过‘小蜻蜓’的事，她触碰了一下手绳上的黑珠子，与木老爷进行了远程联系。

    十多秒后，她出声道：“木老爷正在过来，请你稍等一下。”

    她话刚说完，旁边的空间一阵晃动，凭空出现了一道美丽的身影。

    ——木老爷出现了。

    …….

    木钟笑呵呵地走到蜻蜓的身边，“小朋友，找你木大叔有什么事情？”

    ——他上回忽悠过对方，让对方喊自己‘木大叔’。

    蜻蜓算是吃一堑长一智，这回不‘上当’了，他板出一副认真的表情，说道：“木钟大人，请你不要开玩笑。”

    “啧。”

    木钟发出了极小声的咂嘴声，然后道：“你这样不好，一点儿也不符合规矩，按照树人的成长期年龄，你就应该叫我‘木大叔’。”

    “木钟大人，麻烦你优先考虑你跟天空大人的事情，这件事更要紧。”

    “要不要紧都是事……不过既然你都这么说了，那我们快去见天空大人吧。”

    ‘木大叔’的事已经黄了，木钟再怎么说也改不了小蜻蜓的口，他要是再继续纠缠下去，万一反而让对方厌烦自己，这就不好了。

    ……

    ‘建木之森’在艾利洛大森林设有多处传送点。

    蜻蜓领着木钟，来到就近的传送点，传送进了‘建木之森’里面。

    比起上次来时的样子，建木之森发生的变化，好像只有季节轮换带来的植物性变化。其他方面，几乎没有任何改变。

    来到这里后，木钟让蜻蜓去做自己的事，他一个人走进‘树人村庄’，轻车熟路地来到了天空大人的‘树’前。

    天空大人的外在，看上去是一棵无花无果、普普通通的大榕树。

    木钟走到树下时，脑海里突然响起了熟悉且温柔的女声。

    天空大人：“你的心思的太多了，我并没有把你的背景告诉给蜻蜓，蜻蜓是从别的树人那里得知的。”

    开口第一句就是暴击，木钟脸色一垮：“天空大人，我还有个心思，是要你别把这些乱七八糟的东西说出来啊。”

    “我不想被你误会。”

    “这没什么大不了的，误会了也不会怎样。天空大人，我们赶快开始谈正事吧。”

    ……

    天空大人的读心能力近乎天然，这边关不了，那边防不住，为了尽量减少暴露心思的时间，与之对话，以‘简洁高效’为佳。

    幸好，她也不是一个话唠：“黑龙的创世计划会诞生出一个‘小世界核心’，核心必然不会完整，你已经决定去破坏黑龙的计划，如果有可能，我希望你能抢到一块‘碎片’。”

    “……”木钟心思有些复杂。

    天空大人挑了几个关键的，回复道：“‘核心碎片’的本质是分离出来的微量世界本源，有分离，便可能有对应的融合。我不能保证能从其中研究出修正‘错误’的办法。你想的没错，这是试错的过程，只有一丝的可能性，都值得去尝试。”

    “……”

    木钟不具备研究能力，天空大人愿意接手研究，是他很乐意看到的事。

    他的‘时间丰收者’，目前就他自己以及会读心的天空大人知道，凭借这个魔法，给别人来个出其不意，有不小的概率能抢到一个‘碎片’……

    ……

    天空大人洞悉了他的想法，“这确实能创造出机会来，不过需要把握时机。老资质的巨龙，与你在力量输出的强度差距上，没你想象的那么大，它们强在魔法疲劳的承受上限，强在无数年积累下来的魔法力量。”

    木钟：“严格说来，我只跟一个混血的青少年火龙打过架，天空大人，能告诉我更多的注意事项吗？”

    天空大人：“就我知道的，黑龙一族在近万年内，出现过两个5级魔法，一个名为‘永续龙潭’，它可以完美复活死亡了的黑龙。没错，就是‘完美’，没有虚弱、没有副作用，可能有使用频率或次数上的限制吧。另一个5级魔法名为‘绝对撕裂’，它以武器‘爪’的形象存在，遇到使用这个魔法的黑龙，只能逃，不能战。”

    “……”木钟想到了在青篁山种着的‘小山岭核心’。

    天空大人当即回道：“不行，‘绝对撕裂’是本源层面的破坏型魔法，只有蕴含同等级魔法的道具，才能与之相较。”

    “那我的‘时间丰收者’呢？还有，我应该在什么时候使用它？”

    “把时间比喻成无尽的海洋，你的‘时间丰收者’只积攒了几滴海水。它很强，但需要时间去积攒，而黑龙一族，早已积攒了无数年……它是你的一部分，我不能指导你如何使用它。你也不用焦急，此事并不急切，如果阻拦你的是一头经验丰富的巨龙，那么就放弃抢夺‘碎片’的打算，一切以你自身的安全为先。”

    “……”

    ……

    黑龙一族为了‘创世计划’，谋划跟准备了数百年，甚至可能从数千年前开始就有打算了。

    木钟满打满来算，年岁还不过半百，其成就超阶的时日尚短，未来可期，但现在还很年轻。

    在一众兀世界顶端力量的争斗中，他一个单打独斗的‘小年轻’，只能在战场边缘寻找机会，以出其不意的魔法，见缝插针，这样才有机会占得些许便宜。

    ……

    离开‘建木之森’后，木钟隐着身，慢步朝着冰寒之森的方向走去。

    “‘女武神的荣光’在力量方面比不过‘巨龙之力’…….‘欲望果实’偏向辅助，犹如慢性毒药，需要时间去发酵……如果对方不怕麻烦，效果估计也不会太好…….”

    “‘时间丰收者’能控制时间，但作用到高阶位的巨龙身上，估计只有短短几秒……这短短的几秒，应该就是我唯一的机会……”

    “唉……”

    “单挑谁都能碰一下，到了战场，真是怎么死的都不知道。”

    “……”

    木钟没有入伙‘火山之主’一方的势力，他相当于单打独斗，顶多人缘好些、友方多些，不会成为被‘进攻方’与‘防守方’同时暴打的对象。

    他的综合战斗力，论一对一单挑，勉强能碰瓷一下老资质的巨龙，但到了混乱的战场上，没有同伴相互保护，他一个人力有不逮，难顾头尾，连生存都成问题。

    “还是不要抱太大希望吧。”

    “如果找不到机会，该躲就躲，也不丢人。”

    ……

    过了一个星期。

    云虎管家又一次来到了冰寒之森，只不过，他这次来不是‘买酒’的，是正儿八经来邀请的。

    “木钟大人，我家主人知道你对黑龙的‘创世计划’有些想法，他希望能邀请你加入进攻的同盟。”

    木钟摇摇头，如之前几次一样：“我对你家主人的同盟不感兴趣。”

    云虎管家：“难道你加入了海外霸主的同盟？”

    “也没有。”

    “你与朋友一同合作吗？”

    “不，单我一个人。”

    “黑龙创世开始后，失暗大陆会变成残酷的杀戮场，单独一个人，就算避开多数敌人的锋芒，也极容易陨落。木钟大人，请你考虑一下，我家主人是诚心邀请你加入的。”

    “呵呵，你跟火山之主说，我是一个机会主义者，我就在战场边缘看看热闹，不劳他牵挂。”

    闻言，云虎管家苦笑了一声：“呵……木钟大人这是自折身份了，我常来你这里买酒，知道你是一位尊贵仁善的大人，要是把你这话转达给我家主人，他一定会笑话你的。”

    木钟笑出了声：“呵呵，你就把你现在说的话说给他听，不就好了吗？”

    “唉，韦厄格特大人性情高傲，除了格拉兹大人与他自己，谁也说不动他对别人的态度。”

    “你一直心知肚明，又何必与我多说呢？”

    “木钟大人，我也只是一个管家而已啊。”——苦涩。

    “好了好了，回去吧，不买酒的话，就早点离开。”

    “恕我失礼，我先告辞了。”

    “……”

    云虎管家离开后，木钟回想了一下两人的对话，摇头笑道：“‘火山之主’待人的态度不行，不过给的买酒钱倒是挺多的。”

    他那个‘杂物房’里面存放着的东西，大部分都是‘火山之主’给的买酒钱。

    ……

    ……

    天璇历794年8月18日。

    这天早上，不知道怎么回事，木钟莫名其妙的‘早醒’了。

    他一睁开眼，就与蹲坐在地板上的大猫咪人眼瞪猫眼。

    “……”

    “……”

    感受着木制地板的凉爽及脚边的薄被，木钟心中疑惑了两下：这只猫怎么每天都能起得这么早？我怎么每天都睡在地板上？

    从地上爬起身，木钟把大猫咪提到床上，搓了搓它的猫头：“猫儿啊，到底你是真猫还是我是假猫？为什么我感觉我比猫还能睡？”

    大猫咪抬起右爪，抓了他的手一下，“喵咕~”

    ——猫不猫的无所谓，今天起得这么早，影响到它一天的好心情了。

    “调皮。”

    无视猫爪的抓挠，木钟转头看向窗外，外面飘荡着一层薄雾，有些朦胧、有些新奇。

    今天难得的早起了一次，木钟换好衣服，一只手夹住大猫咪，走出木屋，在清晨的树林里闲走起来。

    ……

    这座森林经过木钟多年的管理，其‘冷气系统’已经调整到‘能够流畅地运行’的程度。

    虽说还有许多细节需要优化，但那些都不是大问题，可以等出现明显的问题了，再行调整。

    ‘季节变化’稳定下来后，接下来的重点便是动植物们的迁入与繁衍。

    木钟将这方面的事交由两位管家打理，大管家还是个孩子，管吃不管事，用处不大，倒是二管家把这方面管理得有条有序。

    飞禽走兽、蛇虫鼠蚁、鱼虾蟹贝……

    各物种各方面都还不完美，但都有了个不错的开始。

    ……

    冰寒森林有河道、也有湖泊，都不算大，养不了大鱼。

    在众多有鱼的地方，木钟尤其喜欢一处两岸最长距离不过三十米的小湖泊。

    原因无他，唯鱼多尔。

    木钟散步散来到了这里，他见有三两条大鱼在水面嬉戏，顿时心生歹意。

    “今天是个吃鱼的好日子。”

    将猫放下，在一棵杨柳树下找了处上好的钓位，取竿解线，挂上随手捉到的小青虫，丢入湖中……

    ——【木钟垂钓图】——

    轻风徐徐，拂动柳枝，橘猫蹲坐，近看小湖，木钟持竿，久无动作。

    如此诗情画意了一个小时后，打南边来了个小冰女……

    ……

    小青霜见着木老爷后，一路小跑跑了过去。

    她的语气总是既认真又散漫：“木老爷，早上好~今天吃鱼是吗？”

    木钟保持着‘诗情画意’的动作：“……不吃鱼，想吃鱼找你罗衣姐姐去。”

    “木老爷现在是在钓鱼吗？”

    “应该是吧……”——木老爷不太自信。

    “木老爷钓到几条鱼了？”

    “……我刚刚才开始钓，这个钓鱼呢，讲究的是心境，不在于鱼的上钩与否……”

    小青霜竖起三根手指，还特意让手指出现在了木老爷的面前，“木老爷，我昨天钓到了三条鱼。”

    木老爷不说话：“……”

    小青霜手伸进穿着的大外套口袋里面，取出了一个捆了线的小木头，“木老爷，这是我做的鱼竿，我昨天、前天都用它钓鱼，它可好用了。”

    “……”

    是可忍孰不可忍！

    炫耀钓到鱼了也就算了，居然还炫耀一根破木头？

    木钟放下手中的破鱼竿，一个闪身，站在了对方面前，他伸出右手，用指节夹住了对方的小鼻子。

    “小青霜，你最近是不是太得意了啊？”

    小青霜说话带鼻音：“木老爷，我也喜欢钓鱼。”

    “哼，你是喜欢吃鱼的吧。”

    “我都喜欢。”

    “……”

