    东州一处人烟稀少的山脉。

    忽然有一道惊呼声：“快看！”

    不少目光凝望过去，无不是倒吸一口凉气，虚空中不知何时已经赤焱焚天，有无尽的火焰荟萃，与虚空中灼热的燃烧。

    随着，一道身影沐浴神焰，从火海当中走出。

    他一步步降下，踩在虚空当中，降临在一座山巅，一双眼瞳透着无尽的冷冽，目光幽幽的望去，巡视在诸多山脉中。

    “是他，赤无尽！”

    有人倒吸凉气认清了来人。

    赤无尽立身在山脉之巅，身上澎湃弥漫了混沌气息，让他所在的山峰鸦雀无声，就连虫鸣都在这一刻消失了，为之瑟瑟发抖。

    “都这个时候了，你们还准备藏着吗？”赤无尽淡漠道。

    随着，有一道道身影走了出来，这些人无不是气质卓越，身上透着风华绝代的气息，有人周身弥漫了璀璨的神华，也有人周身环绕这不凡的异象。

    这些人每一人都是如此的卓绝。

    他们出现后，林立在一座座山峰上，眸光平静的注视在场的诸多强者。

    有一些修为稍弱者，无不是倒吸一口凉气，惊悚不断，一个个在九洲无比响彻的名字映入了他们心神，让他们为之骇然。

    “夏皇飞，轩辕漠，孔战……！”

    这些人在九洲之上的名气太响彻了，每一人都极其的耀眼他们没想过竟然会齐齐出现在东州之地。

    一些修为弱小者脸色无不是惨白。

    神州学府招生自然不是什么人都能加入的。

    神州被尊为九洲第一州，期内的天才不计其数，有不少人知道在神州之地争锋不过那些天才，便齐齐奔赴其他区域。

    尤其是这落寞数百年的东州。

    他们更想趁着东州弱小，占便宜，夺取一个招生名额。

    哪里知道，九洲一个个名气炽盛的天才无不是奔赴过来，降临了此地，若是早知道会是这样的一种情况，打死他们也不肯过来啊。

    夏皇飞，轩辕漠，赤无尽，孔战等一行人互相对视，眸光格外的平静，他们都是来自超然的大势力当中，消息更是格外的灵通。

    东州沉寂了数百年，这一次东州之路开启，可是蕴藏了一些大机缘。

    若是能寻到，将会是一场不折不扣的造化。

    远方。

    有一行人正在漫步行来，人数不多，为首之人正是一袭白衣，气质裴然的年轻男子，这一道道目光也不由的落在了他的身上。

    “此人便是近日在九洲有一些声望的唐云吗？”赤无尽开口。

    东州引的圣人一叶法纸从天而降，这消息他们自然也要关注一些。

    “就是不知道实力怎样！”身材雄伟的孔战也在开口，眼神中蕴藏这锋芒，颇有战意，他在九洲有战狂人的称号。

    极其好战。

    唐云也将目光落在了这九洲的一群人身上，除了赤无尽等寥寥几人之外，其他的人他都未曾放在眼中，来东州躲避天骄强者的人，再强又能强到哪里去。

    不过，有几人还是很强的。

    “嗡！”

    随着一行人到来，没有给他们说话的时间，巨大的虚空出现一个幽邃的旋涡，漆黑如墨，幽幽旋转中弥漫出勾勒人灵魂的波动。

    透着一股诡异，如在通往地狱。

    然而，却有几人眼眸直接有火热姿态一闪而过。

    “咻！”

    赤无尽很干脆的上前走去，只身进入了那漆黑的旋涡中，只是一瞬便消失不见。

    随着其他一些身影也陆续走去。

    “咻咻咻！”

    犹如飞蛾扑火，一道道渺小的身影冲向了那旋涡当中，只是一个眨眼的功夫齐齐消失，而唐云看了一眼身旁的人，道：“一起！”

    吴秋生，林秋等人都齐齐点头。

    “刷！”

    他们的身影一冲而过，同样没入了那漆黑的旋涡中，只一瞬宛若立身在无银的虚空当中，在这无尽的漆黑内似另有洞天。

    目光望去，星空不再是漆黑，而是弥漫了一股奇异的色泽，有一颗颗耀眼的星辰悬浮与诸天。

    同样。

    在这也朦胧中能看到九道入口。

    辰州之路！

    云州之路！

    战州之路！

    雷宗之路！

    西州之路！

    荒州之路！

    风州之路！

    以及那极其璀璨的神州，能看到神州入口有一道道身影在迅速的冲入，是九洲当中人数最多的一州，几乎是密密麻麻的蝗虫。

    赵牧，林秋等人都停顿下去，将目光停留在了那里。

    “神州为九洲之首，天才更是不计其数，质量更是远超其他几州！而神州学府更为神州唯有的修行之地，也是无数人梦寐以求的圣地！”

    “有这么多的人前去神州，很正常！”

    随着解释，唐云不由将目光忘了过去，能看到一位青年朝着他们笑着点了点头，朝着东州前行。

    “夏皇飞？”唐云有些不确定的呢喃一声。

    凰则将凤眸抬起落在了前方的东州，只见东州不同于其他的几州，反而格外的落魄，上面锈迹斑斑，灰尘足有一尺之后。

    明显是太久太久没有开启过。

    唐云走上前去，能看到那东州二字已经被蒙上了一层尘埃，不复光亮，让他心生低沉，同为入口，东州却落寞至此。

    “呼！”

    走上前去，伸手拂过在东州二字上面，将那一层灰尘扫去。

    微弱的光芒也在逐渐的亮起。

    不再是昔日这般黯淡无光。

    “走！”

    做完这一切，唐云也将目光落向了前方。

    随着一行人走入，东州这沉寂了数百年的地方，再一次开阖了门户，身后那东州二字也从微弱之光逐渐的明亮，炽盛。

    不过多时。

    便光芒耀眼比起其他几州也不遑多让。

    一如明珠蒙尘，久被尘劳封锁，而今尘尽光生，照破山河万多。

    数百年未曾开启，降临时并没有想象当中的破败，陈旧，反而弥漫了浓郁的生机，处处都蕴藏了无尽的灵气，就连天地间的法则都格外的浓郁。

    只是降临。

    如赤无尽等人便眸子明亮，道：“不枉不辞万里来东州一趟，值了！”

    他断定，在这东州之路蕴藏了无尽的机缘。

