    “两个过河拆桥的混蛋，真是岂有此理。。。”莫北手拿毛巾擦着头，发往前门方向走去，脸色黑黑的。

    他刚才以为自己的光环出了问题，就对着内德和艾尔文试了试，结果将毫无防护的二人冻得直打哆嗦，好一会儿才缓过来。。

    一直嫌他影响娱乐氛围的二人感觉自己的小兄弟都被冻成了小田螺，也终于是忍无可忍，将他给赶了出来。

    原本莺莺燕燕的姑娘们看着他离去的背影，变得好似凄风苦雨中的一排寒鸦一般，无比幽怨。

    莫北回到棕榈树下，见这里围了一圈人，在兴奋地讨论着。

    “是不是去了库拉斯特海港，就能弄到一只蜘蛛坐骑？”

    “有可能，就是不知道要付出什么样的代价。”

    “如果是要金币的话，我现在就开始攒钱。”

    “我觉得意义不大。。。又不能协助战斗。。。”

    “你可以上去试试！不过我可提前跟你说了，刚才有一支四人小队想上去摸一摸，结果全都被捆成茧子丢了出来。”

    “这。。这么强！？”

    没有亲眼目睹那一幕的人闻言哗然，四个人，被三只巨型蜘蛛捆成茧子，连跑都跑不掉，这三只要是野生怪物的话，那四个人不是直接就成了储备粮。。。

    莫北听着也是汗了一个，没想到自己进去泡了会儿澡，外面就闹出来这么一出。

    他挤开人群，见毛线它们依然老老实实地待在树下，只是他之前写的那个牌子不知道什么时候掉了，背面朝上被一只蜘蛛腿踩着，显然是没起到警示的作用。

    众人只以为又来了个胆肥的，却见那个围着头巾的家伙直接翻身骑上了其中一只巨型蜘蛛，这才知道是蜘蛛的主人出现了，顿时又激动了起来。

    “哎伙计。。。”一人张口就喊，又觉得不合适，立即改口：

    “前。。前辈，要怎么样才能弄到这种坐骑啊？是买的吗？”

    “这蜘蛛食量怎么样？难不难伺候？”

    “极限速度有多快？好操控吗？”

    一大堆问题砸了上来，让莫北都不知如何作答，想了想，丢下最关键问题的答案后，便骑着毛线爬墙上了屋顶，消失在了众人的视线之中。

    “哇！！！”

    围观党们见这蜘蛛坐骑居然这么屌，看样子遇到什么悬崖峭壁什么的也完全不在话下，眼睛都快冒光了。

    “不要钱？刷声望是什么意思？”

    “大概。。。就是需要做出足够的贡献吧？”

    “嗯。。。有道理。。这么拉风的坐骑，哪能是有钱就能买到的。。”

    “那要怎样才能算有贡献？我向库拉斯特海港捐款行不行？”

    “你很膨胀嘛！非要用钱解决问题。”

    “我就问问。。。能用钱解决的问题，我一个也解决不了。。。”

    。。。。。。。。。

    鲁高因建筑极少选用瓦片房顶，都是坚实的平顶，所以莫北骑着毛线在上面奔行跳跃，一点也不用担心会砸到别人家里去。

    不过他却忘了这一片城区是鲁高因第三产业最为发达的区域，虽然天色还早，却也已经十分热闹，骑着毛线从一扇扇窗户外跑过去，就跟一头撞进P站的数据库似的，看到了许多不得了的画面。

    他的突然出现也吓到了不少人，导致他们发挥失常，为了避免引起什么麻烦，他只能是恋恋不舍地落回街道上规规矩矩地赶路，但十八般武艺依然历历在目。

    一回到家中，他就将阿卡莉喊到院子里，拍了拍胸口说道：

    “来，开神圣冰冻，打我！”

    阿卡莉抬头看了看似火骄阳，觉得也没热到这种程度啊。

    莫北见她一脸茫然，继续解释：

    “我想仔细体验一下神圣冰冻的冰霜冲击，以及附带的冰冷伤害，来吧，请不要怜惜我。”

    “。。。。。”

    阿卡莉虽然还是有点懵，但能猜到莫北估计是又在尝试作出某种突破了，便如其所愿地展开神圣冰冻。

    莫北毫无征兆地被一股凛冽的寒气所笼罩，冰霜冲击仿佛从他体内爆发而出，让他忍不住身形一颤，体表瞬间结满霜花，又听他绷着牙关挤出一句话：

    “打我一拳。”

    阿卡莉照做，一拳打在他肩头，将他体表的霜花都被震得纷纷扬扬，如下雪一般。

    “呃。。。再来。。。”

    。。。。。。。

    阳台上的米洛尔和佩罗娜默默看着院子中正在发生的怪事，倒是不显的有多惊讶，似乎早就习以为常了。

    莎莉娜也现出了本体，单手托腮倚在栏杆上，眉头微扬，想看出莫北这样做究竟有何目的。

    在莫北的要求下，阿卡莉又尝试了圣火了电系的神圣冲击光环，几分钟内用小拳拳捶了他几十下，捶得莫北一阵哼哼唧唧，却还是没说到底想干什么。

    阿卡莉怕打断他的思路，也没急着开口问，莫北怎么说，她就怎么做，只是脸上的神情显得有些于心不忍。

    要是正常的切磋训练，她倒是不会矫情地下不了手，但就这样变着花样地一直捶，还真是第一次。

    “你是想感受这三种光环的攻击特性？”

    莎莉娜虽是一名法师，但作为曾经的萨卡兰姆大祭司，对圣骑士的各种能力也是极为熟悉，看了一会之后，终于是摸清了莫北的想法。

    “对啊，我怎么感觉这三种光环附加的攻击伤害，和直接受到光环冲击没什么两样？”

    “。。。。。”莎莉娜无语了一会，才开口解释：

    “那是因为这三种光环本就不像法师的火焰强化那样，将元素伤害附加在武器上，而是通过攻击，对目标引动更为猛烈的元素冲击。”

    “。。。。。”莫北闻言也陷入了短暂的沉默，而后问道：

    “你对这些很了解？”

    “算是吧。。。”

    “那你怎么不早说？”

    “你为什么不早问？”莎莉娜叹了口气，像是在看一个傻孩子。

    “我。。。我习惯通过自己的努力寻求答案。。。”

    莫北倔强地装了个X，实际上差点被自己蠢哭，明明请了一个经验丰富的教练回家，刚才却是忘了这一茬。

    莎莉娜赞许地点了点头，继而说道：

    “你们现在的传承方式，确实能够在最短的时间内培养出尽可能多的战力，这是无奈之举，在我那个时代也没少采取这样的方式。你现在遇到的情况，大概就是其中的一大弊端，也难得你有一份不断探求的心思。”

    莫北老实不客气地接受了表扬，进一步问道：

    “那我要怎样才能将这三种光环作用到一些普通的物体之上？”

    “你为什么会有这样的想法？”莎莉娜面露不解。

    “有。。有什么问题吗。。。”

    “据我所知，光环技能最精妙的地方，就是可以无视周身范围内这些不相干的事物，极具针对性地产生作用。所以你们圣骑士才能以微乎其微的消耗，维持着各种强大的光环。”

    莫北眨了眨眼，心说这白嫖还有限制。。。一点都不纯粹！

