    安慛一直知道红莲教内部的不和，也曾试着深入了解，只是那会儿的他没有资本，根本拉拢不到人情，待在红莲教也有一段时间了，愣是爬不到更高的位置，自然无法深入查探。

    有了姜芃姬的资助，安慛又擅长经营人脉，如虎添翼，很快就成了备受瞩目的小头目。

    书生屡次找他问计，让安慛当枪手。

    不过，书生并没有像他承诺的那样像教主举荐安慛，反而有意无意地打压他。

    安慛本不在意，没想到无心栽柳柳成荫，引来了一条大鱼！

    这条大鱼便是红莲教的二把手，他自诩和教主出生入死，最后却比不上一个会阿谀奉承的小人，一直将书生视为眼中钉、肉中刺。这样也就罢了，这位教主只顾着自己吃香喝辣，连肉汤都不给兄弟喝一口……这让二把手心里极其不痛快，将书生和红莲教主都记恨上了。

    二把手想要将书生拉下马，顺便取代教主的地位，但一直苦无机会。

    安慛的出现，让这位二把手看到了希望。

    他开始在暗中接触安慛，屡次三番挑拨安慛和书生的关系，许诺重酬。

    安慛心知肚明却装聋作哑，暗中试探此人的真正目的。

    一试探，瞧了，打了瞌睡来枕头，妙不可言！

    最后一拍即合，决定搞一波事情。

    这名乞儿便是安慛暗中派来的信使，提前告知姜芃姬一个重要消息。

    安慛欲于这位二把手合作，表面顺从他，帮助他起兵反了红莲教主，诱使对方将兵力调出红莲县，届时红莲县兵力空虚，他再派人接应，姜芃姬可以趁着这个机会入主红莲县。

    等书生那边接到教主被俘虏囚禁，急忙派兵拦截二把手，姜芃姬还可以掉头打一波金门县。

    最后，等书生和二把手在秋雨县内战差不多了，她再出手拿下二者。

    姜芃姬听了乞儿的转述，内心不由得暗暗蹙眉，面上依旧挂着适当的喜悦。

    她倒是没想到安慛还是个戏精，三面间谍玩得可真是溜。

    直播间的观众听了大半天，仍旧云里雾里，费了好半天功夫才弄明白。

    【夏天蚊子多】：吃瓜观众惊得连手瓜都掉了，安慛大神这一手三面间谍真是溜得飞起。

    【冬天打哆嗦】：虽然这个计划听着很不错啦，但是有些担心诶。谁知道这个安慛是不是真的愿意帮助主播？要是他不是三面间谍，反而是玩转三方，实际上只忠诚自己，这就糟了。

    【春天爱犯困】：我看了之前的直播，安慛和主播是合作关系，没有谁忠诚谁。他和直播的利益是一致的，主播有好处了，安慛才能有好处，所以安慛坑主播的可能性很小很小。

    【秋天冷飕飕】：我才不管安慛效忠谁呢，这一波三面间谍的本事，奥斯卡欠他一个影帝！

    不仅奥斯卡欠安慛一个营地，连姜芃姬都忍不住想给他双击666，以示嘉奖。

    虽说红莲教段数不高，但一群江湖草莽的思维也够奇葩的，安慛能紧紧捏准了他们的想法和下一部动作，抓住任何一个可能有利于自己的机会……这样的人，的确是个人才。

    乞儿领了赏赐，一旁当听众的谋士开腔了。

    亓官让蹙眉，他的疑心病一向比较重，他对安慛没有丝毫信任。

    杨思和安慛有过短暂接触，还从卫慈口中知道这人的一些事情，对这个计划倒是比较乐观。

    亓官让道，“安慛此人可不可信？”

    杨思扬唇浅笑，带着一股子的算计。

    他觑了一眼亓官让手中的鹅毛羽扇，看着都觉得脊背发冷，默默挪开眼，“他可不可信并不重要，重要的是主公能从中获得多少好处。纵然杨思有异心，他也无法撼动主公的根基。主公大可以坐山观虎斗，看着红莲教内部分裂，彼此斗争消耗，最后再坐收渔翁之利。”

    不过，姜芃姬宁愿选择年节开战，她的时间是拖延不起的。

    李赟听得云里雾里，半响才讪讪道，“那、两位先生……我们接下来看着他们自相残杀？”

    亓官让抬头瞧了一眼李赟，怪哉道，“有便宜为何不占？”

    李赟：“……”

    典寅沉思大半响，将自己的话斟酌了一遍又一遍，这才谨慎张口。

    “不过、不过要是按照这个计划，我们人手怕是不够。”典寅面色略显颓丧，他们派遣兵马万余，但四县开战，不仅要左奔右跑，还要绷紧了神经，这会极大消耗兵卒的精力和战力。

    按照之前的计划稳扎稳打，一个县一个县来，这万余人手不算太拮据。

    可是，如果配合安慛的计划，他们相当于多线开战，兵力太过分散，不利于巩固和发展。

    姜芃姬道，“机不可失，失不再来。错过了这个村，可没这家店了。典寅的担心不是没道理，所以我打算调动一部分新兵到这里，戌守城池，多少也能震慑红莲教一众宵小之徒。”

    红莲教之所以不怕姜芃姬，因为他们觉得后者的兵力太少，可以试着碾压一波。

    这就好比打群架，一群混混围着一个武林高手，想要群殴他。

    哪怕知道对手是个武林高手，但他只有一个人，混混们一起上肯定能将人打趴下。

    要是武林高手不是一个人，反而是七八个人呢？

    混混们肯定会谨慎小心，不敢轻举妄动。

    同理可知，一旦姜芃姬开始增兵，增加人数，红莲教再想对她下手，可就要掂量一二了。

    亓官让闻言垂眸。

    他家主公有怪癖，新兵没有训练足够时间、达到一定标准，她不会轻易让新兵参战，经验不足、能力不够的新兵，战死几率太高。对她而言，让不成熟的新兵上战场，无异于送人头。

    一旦她让新兵都投入战争，这意味着她已经下定决心，一定要办成某一件事情。

    杨思不怀好意地笑了笑，“若是遣调兵将，子孝他们怕是要累疯了。”

    姜芃姬接话道，“子孝身子骨不好，没人会让他累到的，不是还有一个丰真顶着么？”

    卫慈做好分内的事情就行，多余的劳务甩丰真身上就行。

    杨思诧异了一下，内心有些说不出的奇怪。

    感觉好像被喂了一嘴的狗粮？