    林远刚匹配到七十四层的对手。

    只见自己对面匹配到的对手直接就召唤出了两只虎类灵物。

    一只从气势上一看就是金阶的灵物，而另一只则是银阶十级也即将突破到金阶的灵物。

    这银阶十级精锐品质的钢牙齿虎，林远并没怎么放在心上。

    不过这另一只金阶虎类灵物体表凝结出的紫色电浆，却充满了一种破坏的味道。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据，查看起了这只体表带着电浆的虎类金阶灵物。

    【灵物名称】：金额电虎

    【灵物种属】：齿猫科虎属

    【灵物等级】：金阶{410}

    【灵物系别】：电系

    【灵物品质】：完美品质

    技能：

    【爪袭】：快速向前扑跃，然后用双抓造成撕裂伤害。

    【电弧缠绕】：可以凝聚电弧在身体的某一部位进行防御或攻击。

    【雷牙切割】：凝聚雷电形成雷牙，造成高压的单体伤害。

    【电啸磁震】：通过虎啸大量凝结空气中的电元素，然后改变自身的磁场，将大量的电弧朝四周排斥而去，造成电击和震颤伤害。

    专属特性：

    【超载电弧】：将自身凝结成的电弧达成超载模式，剧烈的超载电弧会在接触到生物电的情况下发生二次bao zha。

    这只虎类金阶灵物让林远暗暗皱眉。

    这虎类金阶灵物金额电虎领悟的技能都并不算强。

    在金阶领悟的技能雷牙切割，在金额电虎金阶能够领悟的技能中算是比较差的一种。

    雷牙切割不过是一种没有什么亮点的单体技能。

    但是这只金额电虎的专属特性实在是太优秀了。

    超载电弧直接就赋予了本来平庸的雷牙切割二次伤害的机会。

    甚至让电啸磁震的伤害能力也直接翻倍。

    林远也直接召唤出了音音和红刺。

    音音被召唤出来之后，感受着林远对面的那只银阶十级精锐品质的钢牙齿虎，和金阶四级完美品质的金额电虎就升腾起了一股强烈的战意。

    林远这几日星网塔的战斗一直都是让音音出马。

    虽说之前一直进行着没有什么悬念的决斗，但是却也让音音培养出了一股战斗气势。

    至于红刺，还是林远第一次在星网决斗中召唤出来。

    红刺被林远召唤出来之后，直接将粗壮的根须直插入地面，然后将尖利的藤蔓伸展开来，护住林远的周身。

    那根红刺特意进化出来没有长任何棘刺的藤蔓，则是乖巧又依恋的缠在林远手腕上。

    林远对面匹配到的对手在召唤出灵物之后，直接就对着半空中自言自语的说着什么。

    “老铁们，我跟你们说这次对战我又遇到了一个带着银色面具的家伙，这两个月带着银色面具的算上这个，正好是杀死的第十个。”

    林远眉头一挑。

    小伙子挺狂啊！

    林远已经知道自己匹配到的人是干什么的了，这人应该是个主播。

    林远之前在第六十多层也遇到了一个对着半空自言自语的呆瓜。

    林远一开始还以为是个精神患者。

    不过随后林远就发现这个呆瓜一直在不停说着眼前的局势，明明还没打，就已经先评价起了自己召唤出来的音音。

    各种理论说着，俨然是一幅名师的做派。

    像极了一个指点江山的嘴强王者。

    结果真打起来，直接被音音使用金阶技能太阳射线加上乱光，配合着夹杂在乱光中的音刺直接送上西天。

    后来林远在饭桌上吃饭的时候说起这事，还是在刘杰的解释下。

    林远才知道自己一直以为是精神患者的人竟然是星网主播。

    而林远眼前遇到的这个男子，和之前在六十多层的呆瓜如出一撤。

    看来也是个主播没跑了。

    此时林远对面的对手正靠在金阶四级完美品质的金额电虎身上，朝着半空中比着心，送着飞吻。

    林远不禁一阵恶寒，对面的男子实在是太阴柔了。

    这种阴柔不同于女子的柔美，而是有一点像掉进面缸里的蔡鸡。

    林远听刘杰说起的时候，在刘杰的告知下也知道星网对战的主播不好做。

    想做星网主播首先要开通主播资格。

    星网对战的主播审核很严苛，不像那些唱歌的才艺主播一样直接点开就能直播。

    在审核下来之后，自己战斗的画面便会以第三人称视角记录下来，播放在自己的直播间里。

    直播间观众可以在直播间里发弹幕，讨论战局。

    但是在对战中的主播是看不到的。

    只有等对决完之后，退出星网战斗，回到直播间才能看到直播间观众发出的弹幕。

    就像此时，靠在金额电虎旁边的阴柔男子。

    此时阴柔男子突然站起了身子，眼睛看着半空频频放电，跳起了街舞，唱起了RaP。

    阴柔男子此时脑海中已经想像着自己的直播间里那些弹幕应该都是，帅帅帅和守护最好的主播这样的刷屏。

    阴柔男子想着想着，笑得更灿烂了，街舞跳的更加起劲了，嘴里唱的RaP也开始进行从单押变成了双押。

    可是阴柔男子不知道自己的直播间在林远召唤出音音的时候，直接就炸开了。

    随后更在林远召唤出红刺的时候，直播间的弹幕直接将正在唱跳的阴柔男子给完全挡住了。

    林远觉得眼前的一切简直辣眼睛。

    其实在双方召唤出灵物的同时，战争就已经开始了。

    林远之前的打算是不使用酸蚀蜂后，只是通过这金阶四级完美品质的金额电虎来磨练音音的战斗技巧。

    看音音能否在红刺辅助下，以银阶一级幻想种的实力和这金阶四级完美品质的金额电虎打上一个五五开。

    但是现在，林远看着对面毫无斗志的阴柔男子，觉得眼前显然不是磨练音音战斗技巧的好机会。

    就在这时，阴柔男子已经停止的唱跳，但是嘴里依然说着rap。

    “呦！呦！切克闹！我终于从九十层掉到了七十四层，真不容易！现在就让你们感受一下光速上分虐菜之旅！”

    林远此时实在是听不下去了，直接说道。

    “红刺，将花海铺出去。”

    林远的话音才落，红刺的孢子腔就是一抖。

    红刺其实并没有喷洒出多少的孢子，但是这些孢子却依旧星网对战的场地上铺开了薄薄的一层。

    随后红刺直接将这些孢子催生成子株，大片的子株生长出来，直接就将战斗的环境换了一个场地。

    花海中藤蔓尖利，消化腔上蔷薇状花朵绽放的异常艳丽。

    金阶四级完美品质的金额电虎和银阶十级精锐品质的钢牙齿虎，觉得这突然生出的花海十分新奇。

    便在花海中肆意踩踏刚生出的红刺子株，显然是玩了起来。

    林远看着还在对着半空中说着骚话的阴柔男子和这两只全无战意的虎类灵物，不禁摇了摇头。

    任何一场战斗作为一名战斗类灵气职业者来说，就算不说是全力以赴，也应该去认真面对。

    可是眼前这阴柔男子已经被一些其他的东西腐蚀了心智。

    既然对面全无战意，林远也想快点结束这场对战。

    再去匹配对手磨砺音音的战斗技巧。

    林远轻声说道。

    “酸蚀蜂后，结束战斗吧。”

    这时，阴柔男子还在对着半空中说道。

    “对面也算有心了，竟然还整起了绝活，是在这片垃圾的花海来歌颂本大爷的美貌吗！”

    此时阴柔男子直播间的弹幕已经没有先前林远召回红刺的时候那么疯狂。

    虽然依旧弹幕极多，但是也比之前少了一些。

    最起码能看清楚现在阴柔男子对战的场景。

    而就在这时，直播间的观众眼睛一缩。

    因为两只虎类灵物的头颅直接被不知道什么东西刺穿，带起了一蓬艳丽的血花。

    这两捧血花带着两声哀鸣的虎啸，在这花海中绽放。

    这诡异又美艳的不可方物的一面，直接让阴柔男子直播间的观众生出鸡皮疙瘩的同时，忍不住爆了一句粗口。

    “黑，牛币！”

