    看着妖神联邦这边自相残杀，对面的那些庞大的神国，再没有理会他们，直接向他们后方的行星开去。

    沐迟看到这一幕心中悲愤莫名，但是却被叛徒缠住，就算想要拼命，都使不上力。

    许多插不上手的战士，已经将这悲哀的一幕，通过虚拟空间网络，传遍了整个星空宇宙。

    不仅仅是妖神联邦，还有机械联盟和生化帝国的人，也都能够收到。

    那些叛徒神祇的信徒，正在以一个断崖式的速度跌落。只留有少数的脑残信徒，依然支持他们的神祇。

    哪怕他们的神祇已经背叛了这个世界，他们也依然愿意追随他们信仰的神祇。

    面对异界的入侵，所有观看到这一幕的平民的心都揪了起来。

    这一刻，无论是生化帝国的人也好，机械联盟的人也好，还是妖神联邦的人也罢，他们都是星空人族。

    一旦神祇们战败，整个星空宇宙，都将再也没有抵御异域神祇的力量。

    被征服的民族是个什么下场，所有的星空人族都十分的清楚，因为星空人族发展到今天，已经政府了无数的种族和星球。

    “大总统冯烨一定能够战胜异域邪神，拯救我们的。”一名妖神联邦的平民坚定的发言说道。

    他的这个发言，顿时引得其他妖神联邦的平民的共鸣。

    这一刻，冯烨已经成为了他们这些人，最后的救命稻草。至少还有这么一个希望。

    无论是机械联盟的人，还是生化帝国的人，他们虽然对冯烨的事迹不了解，毕竟那两个国家可不会宣传敌人有多厉害。

    他们最多也只是听说过冯烨这个重建了妖神联邦议会的人。

    既然妖神联邦的人觉得冯烨可以战胜强敌，他们也只能盲目的将希望寄托在冯烨的身上。

    毕竟他们两个国家的神祇和高层都已经死的死，跑的跑了。

    现在让他们想要找出一个能够寄予希望的强者都找不到，这个就很悲哀了。

    冯烨的神祇分身，只觉得一股股庞大的信仰之力潮涌而来。

    真的是如同大海涨潮一般的汹涌而来，仿佛无穷无尽一般，一浪接着一浪的向冯烨扑过来。

    亿兆众生的信仰之力，实在是太过庞大了。哪怕以冯烨强大神力巅峰，又有神国的存在，也一次吃到消化不良。

    难怪诸神世界的神祇们对星空世界如此的重视，实在是这个世界信徒太多了。

    比之冯烨曾经去过的那些世界，红楼世界，水浒世界，三国世界，修士世界，西游世界，封神世界。

    这些所有的世界人口全部加起来，也没有星空世界的人口三分之一多。

    这庞大的信仰之力，若是全部转化为神力，那是足以让一个神祇冲击诸神的力量。

    只是冯烨现在还做不到掌控规则，只能将这股庞大的信仰之力储存在神国当中，等到以后转化为神力以后，再做打算。

    随着庞大的信仰之力的注入，冯烨的神思也愈发的敏捷了起来，甚至已经能够触摸到规则之力了。

    感触规则，利用规则，掌控规则，是成为主神的必经之路。

    一般的神祇，在中等神力开始，就已经开始感触规则，成为强大神力以后，就可以利用规则了。

    到最后都是先掌控规则，而限制他们晋升主神的，往往都是信仰之力不足。

    而星空世界的神祇之路，是当年冯烨潜入诸神世界，从一名神祇的后裔皇宫当中打劫出来的资料。

    许多事情都是连蒙带猜的，所以关于规则掌控的这一块，星空世界根本就没有办法。

    但是他们依靠强大的生化科技，生物计算机，硬是一步步走到了强大神力的地步，哪怕不能利用规则，也照样成为了强大神力。

    只不过这样做的弊端也不少，那就是战斗力远比同级的神祇差的远。

    而且这样做的后果就是，几乎绝了前进的道路，无法掌控规则的他们，无论如何也不能突破到主神级别。

    信仰之力也不是拿过来就能够使用的，而是需要神祇剔除其中的杂质才能转化为自己的神力。

    还好冯烨的神国足够巨大，可以帮他将这庞大的信仰之力，全部都储存起来。

    神国对于神祇的作用，真的是非常的巨大。

    一道道空间之门开启，冯烨一步跨出就是一个星系，正在快速的向战场赶去。

    就在万民期盼之中，突然一道空间之门开启。

    “空间之门，是妖神联邦大总统冯烨到了。”不知道多少人心中叫着。

    下一刻，冯烨漫步而出。身后的空间之门缓缓消失。

    随着冯烨的出现，所有人的目光都集中在了他的身上。

    沐迟等正在苦苦坚持的神祇仿佛见到了救星，眼中充满了希望的光彩。

    而那些叛徒的眼中，则是绝望，他们怨恨冯烨，为什么不能早点到，而是非要拖到这个时候才赶到。

    要不然他们这些人，又岂能轻易的投降异族?

    现在他们已经当中所有人的面投降了，有些手快的神祇，更是这个时候已经击杀了同伴，手中正提着昔日战友的脑袋，等待新主子的宠幸呢。

    这个时候他们想要投降都没有机会了。

    “有趣，你就是这个世界的首领吗？”异域的强大神力嘲弄的看着冯烨说道。

    在他看来，他们已经掌握了所有的主动权，冯烨只有自己一个人，就算是赶到了又能怎么样？

    此刻冯烨就算是有天大的本事，也已经无力回天了。

    更何况他们这边，还请了一位主神前来坐镇。无论是从那个方面看，冯烨都完了。

    面对一名强大神力的嘲讽，冯烨直接放出了他的神国，庞大的神国一出现，将四周所有神祇都笼罩了进去。

    无论是沐迟等坚持奋战的自己人，还是那些叛徒，以及异域神祇们，全部被笼罩进了冯烨的神国当中。

    冯烨的神国实在是太大了，大到对面的光辉之主的神国，都没有他的神国三分之一大。

    “空间规则，能够将自己的神国随身携带的空间神通，确实非常的厉害，如果你提前几个月过来，那我们这些人，还真就不是你的对手。

    可惜，可惜了，你来晚了，如今我们神系的光辉之主已经到了，那可是主神，你一点机会都没有的。”异域强大神力极为嚣张的说道。

    冯烨伸手向前，五指张开，猛的用力一抓，整个神国当中，环境忽然巨变。

    四周升起煌煌四道剑气。

    正是诛仙剑阵。

    原本还不甚在意的那位光辉之主，在感应到诛仙四剑的剑气以后，原本懒洋洋不屑出手的光辉之主，顿时坐不住了。

    这股剑气实在是太过强大了，甚至是强大到能够威胁光辉之主他这个主神。

    随着诛仙剑阵，无尽剑气升起，在冯烨的操控之下，向所有敌人射了过去。

    光辉之主的神国绽放出一阵金色的光芒，将他所有的麾下都笼罩在其中。

    同时也向冯烨这边射出一道道的光芒。

    冯烨指挥诛仙剑气，将这一道道的光芒全部拦住。

    只有刚刚那些投降派最倒霉，在冯烨与对面的光辉之主斗法的时候，他们处于中间位置，双方谁出手都不会顾及他们。

    这些个叛徒神祇，在光芒和诛仙剑气的屠戮之下，连求饶的话都没说出来，就被诛仙剑气斩成几块。

    紧接着是被光辉之主的光芒照射到，整个身体都被照射的化为灰灰。

    无尽的光芒与诛仙剑气不断的碰撞，一时之间双方打的倒是有声有色。

    与此同时，双方的神国也开始碰撞。

    冯烨的神国更大一些，但是光辉之主的神国更加的凝练，毕竟是主神的神力做建造的神国。

    而且光辉之主对规则的掌控也更加的强大。

    双方的神国不断的碰撞，正是在这种碰撞当中，冯烨才感受到掌控规则的力量。

    主神那种对规则的掌控，是真的强大，就算在冯烨的神国当中，归光辉的掌控也依然得心应手。

    让冯烨无法干扰光辉的威力。

    “诛仙四剑，出。

    诛仙利

    戮仙亡，

    陷仙四处起红光；

    绝仙变化无穷妙，

    大罗神仙血染裳。”

    诛仙剑气还只能与光辉之主所操控的光芒大平的话，诛仙四剑本体出动，就彻底的占据上风。

    无论是那无尽的光辉还是那光辉之主的神国，在面对诛仙四剑的时候，都是毫无反抗之力的被洞穿而过。

    诛仙剑阵，非四圣齐聚不可破，最强大的地方，就在于诛仙四剑的锋利，无物不破。

    诸神的神国也接连被诛仙剑阵所洞穿。

    别说一个主神过来，就算过来两个，三个，进入诛仙剑阵之后，生死也将不由人。

    “好吧，对面的神祇，我承认了你的强大，也承认你对此方世界统治的合法性，这一战我们光辉神系认输。

    我们会退出这个世界，并且保证不会再打这个世界的主意。”光辉之主向冯烨说道。

    光辉之主可算是真正的认识冯烨的实力，实在是太过于可怕了，他一个堂堂主神，居然会被逼迫到这个程度。

