    在美丽新世界这款游戏之中，不仅仅提供了一般向的绅士内容，而且还提供了多个方面的绅士内容。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    例如，女孩子喜欢看男生和男生在一起，这个可以有！

    对宅男来说，女孩子和女孩子在一起的画面很美妙，这个也可以有！

    对于某些抖m来说，被女王大人踩在脚下，这个也可以存在！

    某些人喜欢触手，这个当然没问题！

    还有些人喜欢别人的妻子，喜欢派送绿帽子给别人，只要是npc，当然也可以！如果有手贱，或者有奇怪想法的玩家打开了某个选项，也能够让自己的老婆被那啥。

    除此之外，各种癖好也有。

    例如，有人喜欢玩放置p1ay，在被完全打包装好之后，被塞到酒馆的地板下面，然后酒馆开业之后，人群进进出出，却不知道自己脚下有人。

    例如，有人喜欢窒息p1ay，他可以让自己的角色各种窒息——当然，稍有不慎就会game_over。

    总而言之，这其中各种趣味的内容都是有的，就看玩家究竟喜欢哪种玩法。

    ——当然，试玩版的话，很多内容暂时是没有的，因为压根就没有制作出来。

    不过丽华选择的这个角色开启的路线，倒是一条已经制作出来的剧情。

    养成模式这部分并不是二代目老师做的，不过在社里面，有不少人都是“美.少女梦工厂”系列游戏的忠实拥趸，所以在养成部分，大家都做得相当用心，又因为做这类游戏很多人都是ga1game出身，所以文字描述上的功力，也丝毫不差。

    而丽华这个时候，依然对于这个系列流连忘返。

    原本，若是真的要玩这个养成类的部分，流程可长可短，长的地方，你可以每天都行动，短的地方，你可以一次性安排一个月的行程。

    一般来说，玩家在一开始会安排一下长线流程，但在现小孩子阶段不怎么有趣之后，就会开始一个月一个月的安排行程，等大了一些之后，才会精细的培养——其实无论怎么培养，属性也不会差，只不过时间和代入感上会产生一些变化而已，而且长期培养更具有随机性，而一点一点的扣，属性则会完全按照玩家自己所设想的成长。

    丽华在玩这个游戏的时候，就是一点一点的在扣。

    不过丽华这么做，倒不是因为她想要仔细的玩这个游戏。

    她这么做的原因……其实是因为丽华将自己完全带入到了游戏之中。

    在这个时候，丽华的角色已经进入到了一间贵族女校之中学习。

    “……这绝对不是巧合！这是以权谋私！”

    这个贵族女校的校长，名字叫做“森夏”，而且和“千佳”是一对夫妻。

    在看到了森夏，然后又看到了千佳之后，丽华立刻就意识到，这绝对不是什么巧合，而是有某人在做以权谋私的事情！

    绝对是这样的！

    不过在与千佳争论然后被千佳欺负和继续进行游戏的这两个选项之中，丽华想了想，然后选择了后者。

    毕竟，这个学校的校长，名叫森夏嘛……

    虽然表面上是“贵族女校”，但实际上，这个学校却是一个让女孩子们必须要穿着各种拘束具上课的一个拘束式的绅士学校。

    贵族少女必须要保持纯洁，但是这句话的另外一个意思，那就是只要能够维持纯洁的话，其他什么事情都能够做，所以，虽然是贵族女校，但这里也是贵族们经常光顾的一个地方，而且还美其名曰“婚前修行”。

    丽华的角色在一开始就被“森夏校长”看重了，所以丽华在游戏里面，每天都能够和“森夏校长”见面，这对于丽华来说，简直是一件非常有趣的事情。

    但是玩着玩着，丽华就觉得有些无聊了，因为每天的内容，差不多都是一样的，重复的内容让丽华也感觉有些枯燥。

    而就在这个时候，丽华注意到，循规蹈矩的配合被做各种p1ay，并没有什么意思。在剧情进展的时候，学校中也会出现违反校规的角色，而违反校规最严重的判罚，则是被永久性封闭五官。

    “能够被森夏君这么做……啊，不对，能够被森夏校长这么做……啊，才不是这样！我只是为了正直的验证游戏内容而已……嗯，对，没错，只是为了这样而已！”丽华再一次自欺欺人。

    原本，丽华公主按照老师和校长说的去做就好了，但是在这个时候，丽华选择了违反校规。

    不过在违反校规之后，丽华现，违反校规这个过程本身，就让丽华感受到了那种源自内心的奇妙冲动。

    刺激、激烈、有趣。

    随着丽华违反校规越来越多，丽华现，自己的眼前也逐渐被打开了一个新世界。

    例如，在违反校规之后，“丽华公主”会被各种各样的方式进行惩罚，包括鞭笞、做体力活等等。

    而丽华也现，相对于一般过程中循规蹈矩的遵守校规的话，虽然也有类似的活动，但是那毕竟是学校的内容，而被惩罚的剧情，则要刺激很多。

    丽华开始越来越流连忘返于游戏内容之中。

    这种内心被剥开的感觉，让丽华非常的着迷。

    啊，实在是太有趣了。

    啊，实在是奇妙了！

    见到与以往不同风景的这种猎.奇的感觉，让丽华现，原来这个世界竟然能够这么奇妙，这种感觉，让丽华想到了森夏拉着自己离开吉祥院家时候的情景。

    虽然在文字中“森夏校长”几乎一直就在丽华的身边，但是在这个时候，丽华心中却依然是希望森夏能够出现在自己的身侧……

    而在这个时候，果然，“丽华公主”的叛逆行为，让“森夏校长”忍无可忍了。

    在这个时候，“森夏校长”与国王取得了联系，并且判定“丽华公主”将被永久封印五官。

    丽华公主的鼻子和耳朵中，都被塞入了特制的充气塞子，然后整个脑袋也被面罩遮盖。

    而在这个时候，丽华注意到，系统文字的描述也生了微妙的变化。

    文中的描述都是第二人称。

    这种人称描述很少，不过因为“废都物语”这款游戏大卖，所以现在的玩家们，基本都很了解这种很有意思的写作方式。

    “你推开门，来到了一个新的房间，阳光从对面的窗户照耀进来，打在了你的脸上。”

    ——描述的部分，基本类似于此。

    “诶？！”丽华现，自己这个做法似乎有些弄巧成拙了，因为她所戴着的头套是魔法头套，上面被施加了永恒魔法，所以是永远摘不下来的。

    所以，“丽华公主”在这个时候被判定为永久性的失去了视力、听力和嗅觉，并且暂时性失去了语言能力，并且语言能力会随着嘴巴被封印的时间而渐渐退化，一直到完全失去为止。

    一时之间，丽华现，似乎因为自己的作死，自己的这个人物也完全被废掉了。

    “这……”

    丽华瞪大了眼睛。

    这还能玩么？要不要叫千佳或者森夏君过来看看？

    啊，不行！要是被他们看到我把角色变成这样，这该怎么办啊！

    在玩绅士游戏的时候，丽华已经完全没有了学生会长的英姿飒爽，她此时的大脑已经完全混乱了。

    这难道就是森夏君曾经说过的“死档”么？

    丽华陷入了纠结之中。

    人作死就会死——她这时候又想到了森夏说过的另外一句话。

    但是没有脸去求森夏的丽华，这个时候只能硬着头皮玩下去。

    只不过，在被“永久封锁”了之后，剧情也并没有结束，相反，新一轮的教育，这个时候竟然开始了。

    说是教育，其实是放置，“丽华公主”这个角色，似乎被关在了一个奇怪的地方，而因为是第二人称模式的关系，丽华并不知道究竟生了什么事情。

    ——不过根据其他角色的经历，丽华倒是知道这个时候生了什么事情。

    她的角色被放置在了一个玻璃罩之中，然后放在学校的大厅里面，为其他学生展示不好好学习的悲惨下场。

    这个过程的持续时间，总共是一个月。

    丽华原本，这一个月的时间，肯定是会浪费的。

    然而就在这个时候，意料之外的事情，竟然生了。

    ——在特殊教育之中，丽华这个角色的“感知”简直是在飞的上涨。

    这时候，丽华想到，自己好像在一开始选择天赋的时候，好像选择了感知擅长什么的，不过丽华也没有想到，自己的感知竟然会这么快的增加。

    “应该是……游戏机制的关系？”

    不明所以的丽华，只能将一切归结为游戏机制的问题。

    感知嗖嗖上涨之后，丽华慢慢跳过了一个月的时间。

    “啊……这样真的没有问题么……”

    在这一个月的时间里面，除了感知能力上升到了极高之外，理智、智力等等能力，都飞的在下降。

    就在丽华以为自己或许真的要死档的时候，一个月的时间终于到了。

    这个时候，新一轮的教育开始了，而丽华公主的感知，这时候则更加快的上升了，不仅仅只是感知，力量和耐力属性，在新一轮教育中也提升了。

    “但是智力不提升，没有问题么？”丽华并不喜欢野蛮人一样的角色，虽然游戏的过程本身让丽华觉得也很有意思，但是她很担心，这样下去，自己的角色会变成那种“野蛮人”。

    不过还好，虽然耐力在增加，但是游戏中角色身体数据方面，倒是没有什么变化，至少从外观上来看，这个角色还是很奇妙的。

    “唔，等下，这样不就变成了那种只有胸，但是却没有脑子的那种女人了嘛！”

    才不要变成这样啊！

    在训练的过程中，丽华的角色也学到了很多新的技能，但是，这些技能都是与绅士有关的技能，这让丽华面红耳赤。

    不过就在这个时候，一个提示忽然出现了。

    “……第六感？”

    是的，“丽华公主”在被封闭了许久之后，竟然学习到了一个“第六感”的特技，原本消失的视力和听力等等能力，竟然都恢复了……

    不，不是恢复，而是“丽华公主”能够使用单纯的感知，来感受周围空气的变化。

    虽然依然没有视力和听力，但是在这个时候，丽华的文字描述框和描述文字，都已经恢复了。

    至少，正常的游戏体验也恢复了。

    “呼……还好。”丽华松了口气。

    至少这个角色不会被变成废人，游戏过程还能够持续下去。

    不过丽华还有一点很不满意，那就是这个角色的脸部被永久性的被头套遮住了，这让丽华有些奇怪，因为丽华选择的角色，容貌就非常的好。

    但是现在，这个美丽的容貌，却被面罩遮住了。

    虽然只是文字上的描述，但这种感觉，却依然在丽华的心中产生相应的画面。

    “但是，美丽的相貌被面罩封锁，这种禁忌的感觉……”丽华又开始遐想纷飞了。

    然而就在这个时候，系统却忽然弹出了一个对话框，与此同时，整个画面也失去了控制。

    “啊咧？”

    丽华一阵莫名。

    “文件位置错误？”

    所有的文本文档，都被放在了文件夹里面，丽华这个剧情，便就是读取的文本文档里面的东西。

    但是到了最后，却有两个文件找不到位置，结果导致了跳出。

    “568178/ce5b7o9a7o/，找不到位置，571957/123aoe65f1/，找不到位置。”

    两个文件，结果位置都找不到。

    但丽华并不想这样就放弃，她正在兴头上呢！

    所以，丽华立刻根据系统提示来到了那个标着ex-绅士的文件夹。

    但是正如系统提示的那样，在这个地方，自己所要找的两个文件位置，似乎并没有那个文件。

    “这该怎么办啊……”丽华一阵眩晕。

    “丽华，来喝点绿茶吧！”就在这个时候，千佳的声音从外面传来。

    “啊，千佳！”丽华赶紧打开了门，“千佳，游戏出错了……啊！”

    刚刚说完，丽华脸色一变。

    自己的这个游戏……不能被千佳看到啊！

    ……

    后半部分改编自墓场大人的某个非公开的某个漫画，咳咳……

    才现十月又多了一位盟主大人“生之虚空1”。

    抱歉，刚刚看到>_&1t;

    这是今日之节操，忙完后看看啥时候爆一轮～(未完待续。)