    科多夫并不看好文森。哪怕文森和艾伦一样，同为十级的刻印师。可艾伦来自地表，且参加了残酷的死亡擂台。他的对敌经验，绝对不是文森这种平时只拿家族护卫过招的旁支子弟可比。何况艾伦前不久刚去了趟地表，灭掉了一个狩猎团。

    在回到巴比伦后，又遭遇袭杀。面对一名16级的杀手，他非但挺了过来，且还一度将杀手击退。如此狠辣的战斗风格，又岂是文森这种温室花朵可比？

    看到两人对峙，科多夫悄然退走。必败之战，看来作甚？

    文森双眼通红，胸口似有火焰在烧。他不由松开领口的扣子，拽起袖子，大口呼气看着艾伦。他实在无法释怀，大半年前，艾伦不过是个地表的男孩，每天须挣扎在温饱线上。而他文森，作为家中最有潜力的子弟来培养，本来应该前途一片光明。

    可艾伦却突然跳进他的生活里，于是一切都变得不一样了。只不过一介地表贱民，却获得了霍恩的邀请。加入家族不说，还拥有和他一样的地位和权限。甚至，霍恩还让他到黎明之刃求学，一切都向着要把他培养成家族精英的方向进行着。

    文森无法接受这样的事实，区区一个外族子弟，凭什么得到比他更多的资源。

    甚至现在，他竟然敢和自己叫板，且逼得自己不得不应战。而这一战无论输赢，他以后都会面子无光！

    本来一切不该如此的。文森在心中咆哮着，看着艾伦的双眼几欲喷出火焰来，他已经决定不去理会那条所谓的底线，先干掉眼前这个碍眼的小子再说。

    在酒精和愤怒的催化下，文森像头发疯的公牛般朝艾伦撞去。此番冲撞全无章法，更无丝毫技巧可言，凭的纯是蛮力，如同市井无赖打架一般，让围观的人对其评价又低了一层。文森现在却不作他想，只想放倒艾伦，再拿他小命。

    艾伦岂会如他所愿。

    一个再轻松不过的旋步，就让文森撞翻了大片桌椅，累得那一边几名观战的客人惊叫散开。不过这一撞，倒让文森清醒了些。他记起指导自己格斗技巧的导师说过的话，强迫自己冷静下来。再开始推动体内源力，渐渐生出蒙蒙黄光掠过体表，在胸口形成一面方盾的图纹。

    一片黄铜般的光泽如流水般在文森皮肤表面掠过，文森伸手在自己臂上屈指一弹，当一声竟发出金铁之音。他得意道：“这是我的能力‘铁壁’，它让我的皮肤变得和钢铁一样坚硬。艾伦，凭你的力量，是破不开我这层钢铁皮肤的！”

    艾伦点头道：“这才像样，要你像个疯子般乱打一气，我都生不出和你对决的心思了。”

    语气略带轻蔑之意，听得文森心头火起。

    暗毁铿锵出鞘，艾伦人往前微微倾身。刀鞘掷地，双手持刀，直刀前指，刀锋恰好位于双眼正中。艾伦心神凝聚于刀锋，自生一股无形气势朝文森冲去。文森受他气势相冲，全身泛起一阵寒意，心下暗惊。便在这失神的瞬间，艾伦动了。

    人忽的往前冲刺，从起步、疾走，到切入文森身前的一连串动作皆在高速中完成，几如一个不可分割的整体，如同呼吸般自然。在经历了诸多生死大战，特别是在机坪面对那16级杀手的刺激之下，艾伦的刀技不知不觉中已经提升了一个层次。

    暗毁扬起，刀身纹路激活。刀锋乱颤，疾斩文森眉额、肩头与胸口三处。直刀刀锋划过空气，自生源力刀芒如影附形。一时间，文森眼中皆是光灿灿的刀光，心神俱寒下，哪分得清实刀与刀芒之间的区别。文森当即大喝抱头，又激发一层源力护盾保护全身。

    直刀连斩，发出一串“当当当”的脆响。刀势先是给源力护盾削弱两分，再斩在文森的钢铁皮肤上，果真如斩精钢，只在他身上留下道道白印，却连一丝鲜血也未曾见到。

    防御形态的能力果然了得，让文森如同一只铁乌龟般硬受艾伦三刀而毫发无伤。

    文森大喜，见艾伦的直刀无法破防。当下勇气骤增，哇呀呀大叫着抡起铁拳就朝艾伦砸去。艾伦也不心急，直刀在他手中斩出一道道月华，弦月斩下，刀锋不断和文森的铁拳激撞出蓬蓬星火。文森仗着自己的“铁壁”能力，却成为了首个可以在艾伦那无有间隙的弦月斩击下，能够以攻对攻的人。

    刀锋和铁拳碰撞，源力与源力互冲，发出连串的交击声。两人放手狂攻，倒是打得有声有色，让观战的人们频频发出惊呼或大叫。一轮密集如同骤雨般的攻势后，艾伦全力劈出一刀，斩得文森连连退后，撞碎了几张桌椅。艾伦也不追击，持刀而立。文森爬起，复现对峙之局。

    文森甩了甩手，尽管铁壁的能力让他的皮肤坚硬如钢，刀斩不入。可连格艾伦那么多刀，挟带着源力的刀锋连番撞击，说不痛那是骗人。可文森却咧嘴大笑：“怎么了，没招了吗？哈哈，破不了老子的防，心怵了吧？”

    艾伦横刀而立，左手轻搭刀身轻声道：“蠢货，不过经打些罢了，有什么好得意的。而且，难道说你的铁壁可以无时限的一直使用下去？”

    文森就像喝了口水给呛着般，脸上的笑容顿时僵住。铁壁属于持续性的能力，自然不可能没有时限地使用。就和艾伦的燃烧一般，铁壁的时限是1分钟。时限将至，当能力消失之后，文森还真不知道自己拿什么去挡艾伦的刀。当下闷哼一声，前倾冲刺，文森打算在能力时限到达之前干掉艾伦。

    这也是他现在唯一的选择。

    “你好像忘记了一件事。”艾伦体表掠过橘黄色的源力光纹，在眉心处浮现燎原之刃的刻纹。搭在刀身上的手一划过，直刀立刻被呼啸的橘黄烈焰所缠绕。

    突然出现的火焰，照亮了文森的眼。文森这才省起，艾伦到刚才为止，还没有启动刻印，使用能力！

    酒吧场间，随着暗毁一刀劈出，一轮烈烈炎月悄然升起。焰弧向文森当头斩去，势不可挡。文森冲锋改为刹步，双臂交格硬受炎月一击。

    在震动心弦的嘹亮击声中，场间火流四溅。炸开的火焰伴随着一道环状扩散的冲击波蔓延开去，推得离得较近的客人纷纷往后退去。火星落罢，文森夷然无损。但双臂却多了一道赤红火印，宛如被烧红的金属。他吡着牙，艾伦一刀没有斩断他的手，可千度高温的源力火焰却烧得他痛叫不已。

    铁壁只是让他的皮肤变得和钢铁般坚硬，却无法隔绝高热，可不能遮断痛觉。

    炎月再起。

    文森这下真的心慌了，在他眼里，一轮轮焰弧交跌斩来。文森只得拼命挤出体内所有源力，把它们化成源力护盾，再叠加铁壁的防御力扛下艾伦那如无止境般的狂攻。源力护盾不断重复着粉碎和凝聚的过程，渐渐的，文森源力几近干涸。那双手更是通红得可怕，望之如同放在烈焰中烘烤的钢条。

    再斩一刀，暗毁弹起。艾伦手腕一转，刀锋斜挥向上，却是朝着酒吧穹顶斩出一轮炎月。就在众人不知艾伦这记空斩有何用意时，突然穹顶洒下大片水花。原是装设于酒吧穹顶的洒水器受炎月热力所激，自然启动，洒下冰凉冷水。

    冷水激打在文森双臂，他双手本给炎月自带的高温烧得通红，现在给冷水一激，当即冒起白烟。皮肤在极热下骤然降温，加之铁壁能力消退，当下龟裂撕开，痛得文森嗷嗷大叫。

    就在这时，艾伦又是一刀劈至！

    文森自然举臂，才想起自己能力已经消退，当下色变尖叫：“等，等等……”

    暗毁斩过。

    文森大叫，眼前血红一片。那腥红的颜色里，一双断臂飞起、落下。他双手自肘部起被齐根斩断，断口处先是喷出血浪。复被暗毁刀上的火舌一舔，生生烤焦，却封闭了血管。可经此重创，文森两眼一黑，昏死过去，倒在混合着血液的水中不省人事。

    全场鸦雀无声。

    艾伦收回能力，任暗毁被水激打出一团白烟后，才捡回刀鞘。直刀归鞘，他看向不远处和文森一起来的那些同伴：“送他去医院吧。等他醒来，替我告诉他。如果他还想报仇，我接着就是。不过下次，就是不死不休的结局了。”

    几个少年面面相觑，相视苦笑。他们皆知文森这辈子别想报仇了，艾伦照足规矩行事，即便文森的家族也无法拿此事大做文章。而文森双手被斩，形同废人。本来就不敌艾伦的他，以后两人的距离只会越拉越远。而艾伦只要成为贝思柯德的核心人物，那么即使文森家族想替他报仇，也得衡量个中得失。

    其结果往往是不了了之，毕竟文森还有其它兄弟姐妹。他的家族还有其它选择，而犯不着为了一个已经没有价值的文森，去冒开罪家族要人的危险。

    这就是贵族间的游戏规则！

