    但是他不是回第四军上班，他用了一个新的身份，去了一个新的地方。那地方就是上海。

    要知道当初李金斗杀他，就是因为他是日特。也就是说，他活过来后，不可能成为抗日分子。那么，他来上海的目的，就不是来抗日的，应该是来查抗日的。

    周云回来后，马上找到了那个人的资料。

    现在他的名字叫范西。而且他的身份没有审出来，但是周云直觉，他应该还在红党那边，属于第四军派到上海工作的特工。

    周云骂了一声，让你个日特来做潜底，这样的结果就是你没有摸到日本人的情报，反而被日本人摸到了你的情报！

    估计日本人强硬地要求得到徐家汇，肯定与这个人有关。

    抗日组织虽说相互不聪系，但是总有接触的时候。徐家汇只有那大，大家的情况，应该有一些了解。所以，这一回，日本人的行动很准确，抓了不少的人。

    这就是那个人的功劳。

    也许是军统撤的干净，让日本人怀疑。所以，范西被抓了进来，想通过集在一起的便利，了解更多的情况。

    很快，周云的猜测得到了验证。范西在狱中组织了一个战斗小组，已经有不少的人加入到了他的这个小组。其中有中统的人，二厅的人。

    他们每天都要碰头，商量着如何去与特务处的人作斗争，如何去应付审讯。如何去交流各自的情报。

    周云安排的人发现，范西没有与外界接触过。

    那他的情报如何送出去呢？

    现在范西的情报送出途径有两点：一是通过看护的人员，将他的情报送出。二是，通过审讯的人员，将情报传出去。

    看护的人员是周云安排的。别看周云能这案子不闻不问的样子，但是，该出手的地方，他已出手了。比如看护人员，就是经过周云审核的。那些人不可能是范西的同伙。

    剩下的一条，就是审讯人员。

    这审人中，不仅仅是特务处的人，还有宪兵司令的人，有时，特务机关也来人。

    周云马上重新翻看范西的主审人员。果然，周云看到了一个人的名字。这个人挂的是宪兵司令部的牌子。但是周云知，这个人不是宪兵司令部的人。

    于是，周云使向二条说明了这个问题。

    二条查了后说：“那人的确不是宪兵司令部的人。他是桃机关的人，找到了宪兵司令部，让出具批文去特务处审人。因为桃机关的前身梅机关与武钢的关系不好。所以，他们要求以宪兵司令部的人去审讯，减少武钢的仇视。”

    周云冷笑道：“桃机关，还是象梅机关一样。对付我起来，不余其力。”

    想到对付我的三个字，周云一下子僵住了！

    会不会他们就是来对付我的呢？

    周云打了一个冷颤。很有这个可能！

    周云喊来了李金斗，让他注意，如果那个桃机关的人再来提审，就通知他。

    说曹操曹操到！

    两个小时后，李金斗报告，那个桃机关的人又来提审了。还是提审范西。

    周云便下到了地下室，来到了一间审讯室的监听室。这间审讯室审讯的是一位中统的人员。

    周云坐在这里，装着旁听审讯中统人员。其实他的耳朵，已经关注到了另一间的审讯室。

    那间审讯室中，桃机关的人在审着。他的不远处，歪坐着两个抽烟的审讯人员。桃机关的人说不用动刑，他们也就落的清闲，便在一边喝茶抽烟。要不是有规定，必须有审讯人员陪同，他们早就离开了。

    周云听着他们那不咸不淡的话，没发现什么奇怪的事。不禁有些心灰意冷。难道自己的猜测错了？

    也在这时，周云听到了另一种声音。

    他马上听出，这是有人在用手指发出密码。

    周云马上来到了另一间的审讯室的监审室。通过那特殊的玻璃，他看到了范西的手指，在椅子边轻轻地敲动着。

    正是密码！常规的公用密码。

    范西：暂时还没有发现异常。

    刚才是那个桃机关的人先发密码。这是范西回复了。

    桃机关：必须抓紧时间，过了这村就没有这店了。

    范西：我真的尽力了。那些看守与审讯人员不可能是抗日分子。

    桃机关：我来时，机关长说，如果没有证据，我们就做一份证据。你马上要求见武钢，就说有紧急情况向他汇报。

    范西：他一直都不关心这个案子。

    桃机关：“他肯定会关心的。你不见他不说。他就会出面的。他来后，你就说，你知道有一处抗日分子的秘密基地。”

    范西：我说他就信吗？

    桃机关：你可以告诉他，你是打入第四军的帝国特工。在第四军假死，然后来到徐家汇，目的是追查一支抗日分子。

    范西：如果我说出身份，他应该能查到的。

    桃机关：对！他证实了你的身份，就相信了你说的那个秘密基地的事。如果他是卧底，他就会瞒下这事，去通知那边的人撤离。

    范西：“他也会杀了我。”

    桃机关：有可通！但是，有人会保护你的。这事，不是我们一个机关在做。

    范西：如果他不是卧底呢？他会带人去剿那抗日分子怎么办？难道让他扑空，回头来再审问我？

    桃机关：他肯定回不来。我们会派一百人在那狙杀他。如果他带的人多，就引爆埋在地下的炸药。让他做一个帝国的烈士。

    那两个商量了一会儿，审讯结束了。乘着那人与审讯股的人办签字手续时，周云先走了。

    回到了办公室，周云确定，范西的原来身份与自己没有仇怨。后来有人找上了他，于是，他们几方合作，制定了这个计划。

    现在已经知道了他们是谁？要做什么？那么，周云就感到了轻松，已知的危险与未知的危险，肯定是未知的危险大了。

    第二天，周云在办公室里看案宗，木村进来了。

    “伊藤君，有一个人要见你？”

    周云放下手中的笔：“什么人，他怎么不进来？”

    “是一个被抓的人，他说有重要的情报对你说。”

