
陈辞修能扛多久？黄浩然不知道；武汉会战还能打多久？黄浩然也不知道。

连续一年多的征战，历史的轨迹已经被他亲手打乱。从现在开始，除了敌强我弱的态势依旧没有改变，后面发生的每件事，都可能不再一样。

第二封电报来自黄浩然的义兄蒋百里，依旧不是好消息。蒋百里在电报中告诉黄浩然：何部长在武汉举办的第三期军政部督导员短训班于昨日宣布结业。和前两期短训班不同，这一期参训的人员数量极多，光是少校以上军官就超过百人。据说其中起码有一半是为了整编25集团军准备的人材储备。

最高当局看似在和黄浩然谈话后并没有采取什么行动，而实际上，他什么都准备好了……

给第25集团军剩下的时间不会太多，黄浩然必须在何部长将人员派到长沙之前，安排好具体的应对。

“我们只能在重庆停留一晚，然后立即起身赶往宜宾……汪焕之比我要提前三四天到达，希望他那里能有些好消息……”

看着舷窗外的滔滔江水，黄浩然有些出神。就像这不停向前方奔腾的长江一般，他已经完全的融入了抗战的洪流，一秒钟也停不下来。

“老太太说她很想您这个长孙，得到您返渝的消息，全府上上下下已经忙了好几天，而且孟姑娘那边……将军，您看，是不是多留两晚？”

王家文和之前的徐子龙办事风格截然不同。军统出身的他不像作战部队的军官那样粗线条，考虑问题更加全面。这番话是在提醒黄浩然，他不仅是武汉政府的二级陆军上将、第25集团军的总司令，还是这个家庭的成员、黄家的长孙、孟施晴的未婚夫。

最高当局选用人才的时候采取的标准，一个是忠，一个是孝。

中国人常说修身齐家治国平天下：家庭是国家的缩影，能不能处理好家庭内部的关系，管理好家庭，既反映了你的人品修养，也能够看出你有没有治国平天下的能力。

这是儒家思想传统知识分子尊崇的信条，也是民国社会的主流价值观，王家文不希望黄浩然在这个问题上授人话柄，从而影响了前途。

虽然从心底来说，黄浩然并不觉得这是他自己的家，但老太太那份沉甸甸的爱护，还是让他觉得非常温暖。

而听到孟施晴的名字，黄浩然更是心中一软。沉吟了两三秒后，他点了点头，说道：

“也好，那就，多呆一晚……”

见到自己的建议被采纳，王家文有些高兴。他笑着合上文件夹准备离开。可刚转过身来还没来得及迈步，从舱门外走进来两个背着医药箱的女护士。

见到这两个人，王家文的眼神变得凌厉起来。

走在前面的是个圆脸，身材粗壮；走在后面的那位则长着一张精致的瓜子脸，体型苗条，小巧玲珑。在旁人眼中，这一高一矮一胖一瘦的组合，瞧起来十分有趣。但在军统出身王家文眼中，怎么瞧着都透着不对劲。

从武汉出发时，黄浩然的随行人员中并没有这两名女护士。她们是后来中途上的船，而且持有军事委员会颁发的特别通行证。

黄浩然中的蛇毒早已解除，在东湖疗养院还住了一段时间的院。现在除了肠胃较弱，体力恢复的速度较差之外，并没有什么其他的问题，军委会完全没必要派两个女护士来随行。

可偏偏，这两个女人就出现了，而且还煞有其事地每天为黄浩然检查身体。

王家文经过仔细观察，发现了更多的问题。两个女人中，胖护士一直承担着大部分的工作。漂亮的女护士从始至终只是做辅助，做些背背药箱，取取器械的杂事。

这些事情，即便是个普通女人也可以做到。王家文认为漂亮的那位很有可能并不是名真正的护士。

要不是军委会颁发的特别通行证是真的，之后又接到戴笠不许他过问的秘密指示，王家文早就将这两个女人扣了起来。

幸好，黄浩然也注意到了这两个奇怪的女护士。在接受体检的时候他不仅格外留神，基本都会留卫兵在场，而且不接受任何针剂和药物治疗，所以应该不会有什么危险。

“黄将军，例行检查的时间到了，我们先来为你测量血压。”

开口的是漂亮的那位，她说话时总是低着脑袋，脸颊微微发红，表情有些羞涩。黄浩然每次都会将她上上下下仔细打量一番，他始终觉得，这个女人身上有着淡淡的书卷气，不像护士，倒像个女学生。

“好的，开始吧……”

黄浩然脱掉外套，解开衬衫袖口的纽扣，然后将袖子挽了起来，露出了健壮的胳膊。在东湖休养的这段时间里，他始终坚持体育锻炼，比起中毒受伤前，他的体型还要略好一些，肤色也显得更加健康。

漂亮护士的脸更红了，头也埋得更低。像前两日一样，她将血压计从医药箱中取出摆在桌上后便退回原处，后续工作还是由胖护士来进行。

往黄浩然的胳膊上绕橡皮带，塞听诊器，动作一气呵成，胖护士具有很高的专业素养，如果按照技术来分工，胖护士应该是主，漂亮护士应该是副。而实际上，胖护士所做的一切，似乎只是在掩护漂亮护士，不想让她暴露身份。

如此说来，漂亮女护士才是两人中的主角。

中毒负伤之后，黄浩然身边的各种警卫力量达到了近几年来的巅峰。说的夸张点，现在就连黄浩然上厕所时用的草纸，都经过严密的检查。所以这两个女人能拿着军事委员会的特别通行证登船，军统方面却没有丝毫的表示，基本说明她们是无害的。也正是因为这个原因，黄浩然才一直没有采取行动。

眼看水路即将走完，就要到达重庆，黄浩然觉得是时候该摸清楚这两个女人的真实身份。

“军统？中统？还是别的什么部门？”

黄浩然提问的时候，语调相当平缓，却有一股渗人的力量。胖护士听到以后，手明显抖了一下。这样脆弱的心理素质，应该不是经过训练的特工人员。

“需要我再问一遍吗？”

感觉到黄浩然的目光锁定住自己，漂亮女护士双手开始不安地绞动，就像一个犯错被老师抓住的孩子。(未完待续。)==本站推出的一款免费小说阅读手机软件。为您提供丰富的小说资源，支持无网络阅读！为了节省手机流量。请关注微信公众号shengwangll（按住三秒复制）下载免费阅读器！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483710"  chaptername="第二章  你是谁?">加入书签</a>
</div>
