
　　连战两场。

　　连胜两场！

　　这次没有人再敢低估李铭的实力。

　　毕竟，速度也是实力的一部分！

　　起初对战周鼎时，大家只以为李铭只是速度略快罢了。

　　但第二战，那名对手的速度已经有了一定水准，李铭却还是比他更快！

　　不禁让人怀疑，李铭所展现出的速度，远远没到极限！

　　那些高年级学生一脸懵逼。

　　“到底怎么回事？”

　　“这光头什么来历？”

　　“怎么突然就打起来了？”

　　“挨打的是周鼎那伙人，周鼎的脾气怎么变好了，这都不报复？”

　　就在众人疑惑之际。

　　兜里的手机纷纷叮咚响个不停。

　　原来是年级同学群里，正在讨论这个光头。

　　两条视频，分别是两场战斗的全经过！

　　群里的同学在观看视频时，无一例外地被反转惊讶到了！

　　“周鼎竟然输了？”

　　“第二个上场的，速度明明比周鼎快几个档次，还是没法摸到这光头？”

　　“不！这绝不是普通的速度，这光头也不是普通的初中生！初中阶段还没接触战技呢，而他使用的，分明像是某种身法！”

　　“不错，如果单凭速度，力压两个高三学生，那他的术力值绝对高出对手一倍，才能做到！只有一种解释……”

　　“身法！”

　　“哼，管他什么身法，区区一个新生，敢挑衅咱们高三年级，必须收拾他！”

　　“对！要是让他安然离开，咱们整个年级的颜面都挂不住！”

　　“你们先顶着，拖住他，我已经打到车了，十分钟后到学校！”

　　……

　　高三年级群里，彻底炸锅了！

　　虽然李铭要挑衅整个高三年级，是周鼎造谣的。

　　但如果让李铭知道，非但不会责怪周鼎，反而会感谢。

　　嚣张点好啊！

　　不然哪有架打？

　　“下一个是谁，十分钟后自觉上台。”

　　说完，李铭跳下擂台，朝林思雅走去，看样子又是“休息”去了。

　　如果是先前，李铭此举一定是遭到所有人唾骂！

　　——你特么分明是去撩妹，休息个毛！

　　但此刻，没人骂李铭。

　　虽然很不爽李铭打着休息名义撩妹的行为，可是对比起他先前那名对手，李铭的体力和耐力简直堪称变态！

　　要知道，连续猛攻三分钟的对手，已经累得满头大汗，实力大打折扣。

　　而李铭同样是见招拆招了三分钟，丝毫没有疲惫迹象。

　　就连打完了，也没有休息，还有闲情逸致跑去和林思雅闲聊……

　　这举动，让人不禁疑惑。

　　——他真的不用休息的吗？

　　答案是肯定的。

　　李铭信步走到林思雅身旁，自然地坐下：“刚讲到哪儿了？”

　　林思雅奇怪道：“你不累？”

　　“对付这两个，压根没认真，不费劲儿。”

　　“…………”

　　林思雅表情古怪。

　　看李铭的眼神，就像在看一个变态！

　　她先前想错了，李铭应该属于“前者”，纯粹是靠术力优势，在碾压对手！

　　李铭不累的话，说明李铭根本不是用的身法，而是本身术力值的碾压！

　　“你到底多少级了？”

　　“没仔细算……”

　　“滚！说人话！”

　　“是你不说人话吧？”

　　李铭耸耸肩：“每个人都有秘密，你这问题，本身就有些冒犯。

　　不过我无所谓，但我也不想骗你，我确实没计算自己的等级。

　　反正像这种程度的战斗，连续打个几天几夜，问题不大！”

　　林思雅不禁语塞！

　　她当然不信李铭。

　　可事实胜于雄辩，依李铭目前表现来看，实属变态。

　　而且，直接问别人等级，确实有些不妥。

　　这个问题就像直接问人家存款一样。

　　哪怕再熟的人，也未必肯答实话。

　　而李铭模棱两可的答案，就仿佛在回答：我存款太多，没算过具体多少。

　　倒不是李铭小气，不肯告知。

　　关键他确实不知道！

　　他目前的等级是：8级。

　　接近突破9级！

　　拥有的术力值数量，大概在2万左右。

　　可他有系统，百倍术力增幅，等于有200万左右的术力值！

　　200万这个数字，属于多少级召唤师？

　　他没认真计算过！

　　毕竟这又不是他的底牌，况且他修炼速度极快，几乎每天都有很大变化，根本没有计算的意义！

　　而他的对手，周鼎大概有13级召唤师的水准，术力值40万左右。

　　除此之外，在场的每一个超过12级，顶多20万术力。

　　他200万术力值，打在场所有人，不管对方用任何战术，他都能直接碾压，还真没有托大！

　　“哼，自己看看吧，你这回，是真的完了！”

　　林思雅把手机递了过来。

　　李铭一看群消息，惊喜道：“还有这好事？”

　　“好事？！但愿你挨揍的时候，嘴也能这么硬！”

　　“我硬不硬，你难道不知道么？”

　　“什么？”

　　“咳咳，没什么！”

　　李铭小开一车，赶忙转移话题：“无所谓，我本来就是来搞事情的，周鼎算是帮了我一个大忙。”

　　“你未免太小看高三年级的学生了，你知道，什么是育武的高三吗？”林思雅嘲弄道。

　　“略知一二。”

　　李铭来之前，特地向余红艳打听过。

　　为什么暑假期间，育武学院几乎只有高三的学生，和未入学的新生？

　　按理说，新生一来，高三学生不是应该毕业了吗？

　　比如林思雅，严格来说已经算是毕业了，或者被称作高四学生。

　　李铭入学之时，她就该走了。

　　对此，余红艳简单地解释过。

　　育武学院的高三学生，是可以自由留级的。

　　比如一些没有考上理想的大学学院的学生，会选择主动留级，再上一轮高三。

　　每个学生有三次留学机会，即三年时间。

　　若是三年后还没有考上理想大学，便永久失去了高考机会，要么随便选择一所大学，要么去教育局考实习教师资格证。

　　毕竟在这三年的留级时间里，育武会对每个留级生做严格考察，有的干脆就直接被特招到育武做助教了。

　　因此，育武的高三，龙蛇混杂，藏龙卧虎！

　　哪怕是同年级学生之间，实力相差悬殊，也是再正常不过的事情。

　　提到这，李铭不禁好奇道：“那么你呢？一个月后，你是打算留级锻炼基础，还是去大学学府深造？”

　　林思雅凝重地沉默了会儿，说道：“我理想的学府，在地底。”

　　“可你外公不让你去？”

　　“嗯。”

　　“行吧，回头有机会，我帮你劝劝他。”

　　“连我都不能让他改变主意，你怎么帮我说？”

　　林思雅只当李铭在说客气话。

　　“先忙了，回头再聊。”

　　李铭指了指擂台，上面已经站着一名挑战者，正在对李铭叽叽喳喳放狠话。

　　李铭起身走去，收起隔音法宝，周围全是替那名学长呐喊助威的声音。

　　原来从战斗开始到现在，练功场聚集的高三学生，已经超过了两位数。M.23sk.com

　　声势浩荡！

　　而李铭这一届的新生，早就被挤到角落或者人群后面，连观战都得踮起脚尖。

　　“这么多人了，不错不错……”

　　李铭满意一笑。

　　身后传来林思雅的提醒：“你小心，他是留级生，实力不弱！”

　　李铭扭过头，眨了眨眼睛：“好嘞！知道了媳妇儿！”

　　“！！！”

　　林思雅直接就想上擂台，亲手教训这混蛋！

　　好不容易看这家伙顺眼了一点，像朋友一样关心一句。

　　却又被这家伙逮住机会耍流氓，简直可恨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第274章 没计算过具体术力免费阅读。https://xs.23sk.com 