    这是李天昊对于他自己的生活的一种不满意，陈友好当然知道他心里的痛苦，所以这一会儿也不想去刺激他什么。

    “天昊，你不要太过于执着于过去了，该走出来的，就要走出来了！”

    李天昊摇了摇头，“如果这辈子，钟青走不出来了，我想，我也走不出来了！”

    他脸上的神色特别的难过，让陈友好下定决心，不知道什么时候，他还是应该走一趟钟家。

    不然这辈子，只要钟青还在，李天昊就走不出来了。

    这不是对他一辈子都是一种折磨吗？

    更何况当初那件事情，从严格意义上来说，也不是李天昊的错误，他并不应该，就这样去承受这所有的错误，这是不应该的。

    李天昊苦笑了一下，然后看着陈友好说的，“好了，我们不要说这个了，还是应该想一想，我们什么时候出发。”

    陈友好摇了摇头，“应该还要过几日！”

    “怎么？”

    看他神情比较严肃，李天昊就知道，还有事情没有解决的。

    陈友好笑了笑，“不算什么大事儿，只不过当时为了救婉淼姐的时候，隽云答应了皮老一件事情，当时答应了皮老，帮他找一个人，如今隽云还没有找到！”

    李天昊惊讶了，他不知道这还有这样的一件事情，甄隽云居然也会答应。

    “唉，隽云真的是对你太好了，你小子可不许对不起她！”

    他感叹了一句，让陈友好有些无语。

    “难道不是吗？

    世界上有几个女人，会这样毫无顾忌的去帮自己的丈夫救红颜知己的，说起来，她一句话也没有说过，你不觉得她真的是很大方吗？”

    这样一想，陈友好说不出来话了，的确是，但是他对于婉淼姐就是朋友啊，从来可没有过其他的想法啊！    除了婉淼姐是个女人之外，别的可是什么都没有啊。

    陈友好觉得，隽云肯定是知道这一点，所以才会这样的大方。

    “唉，你可真是幸运，这个世界上，可没有几个女人如同隽云这个样子，又漂亮，有通透，又还从来不漂。”

    说实话，这也是李天昊最近才发现的，甄隽云真的是一个很好的人了，做老婆实在是太合适了，陈友好也不知道是个什么运气，怎么就给他遇上了。

    “唉，我当年怎么就没有发现呢？”

    李天昊觉得这种好事情怎么就轮不到他呢？

    为此他十分的苦恼。

    当然这个话，他是绝对不能够说出来的，一旦说出来，他觉得，陈友好一定可以灭了他，这一点，李天昊丝毫不会怀疑的。

    “说起隽云，他们导师聚会，怎么这个时候还没有回来？”

    陈友好看了一下时间，已经夜里十一点了，这个时间，就算是出去吃饭，也应该回来了啊？

    陈友好心中有一股子不安，别是遇到了什么人啊？

    这样一想，他心里更加着急了几分。

    李天昊摇了摇头，“别胡思乱想，可能就是几个人多喝了一点点酒，所以晚了，你赶紧给她打个电话吧。”

    而甄隽云这边，她本来是聚会散了就准备回家的。

    但是这些同学都是一些玩咖，居然吃完了饭，还要去唱歌，她一直以为像灭绝师太这样的人物，是不可能会同意的。

    哪里知道，灭绝师太可能是因为太高兴了，居然答应了。

    所以一众师兄师姐们都非常高兴，大家一定要去唱歌。

    这种事情，甄隽云也拒绝不了，本来她跟这些同学平常联系就少，这种时候她还非要要早早的就回家，估计在别人眼里面就是不合群，所以她也只有去了。

    一到这里，这灭绝师太居然是个麦霸，上来就拿着话筒一直唱个不停，但是如果她唱的好的话，甄隽云也不觉得有什么问题。

    关键是，老天给了她一种天赋，就会注定收回另外一种天赋，灭绝师太唱歌，简直可以用惨绝人寰来形容。

    甄隽云百无聊赖的待了两个小时，一看十点多了，她想了想，还是应该回去了，陈友好还没有给她来电话，估计还有什么事情，她也应该早点回去了。

    最重要的事情是在这里，耳朵实在是受不了了。

    这一次，没有人再留她，估计他们都已经玩嗨了，有些人还在喝酒，还有几个师兄一开始对甄隽云有意思，在甄隽云说了自己有男朋友之后，就不上前来了，这会儿也自然是不留她了。

    只不过也不知道是不是舍不得钱，这些师兄师姐选的这个唱歌的地方，居然很远，她一出来居然都打不到车，一时间让甄隽云真的是无可奈何。

    她准备拿出手机让陈友好开车过来接她，正准备打电话，黑暗中走出来一个人，吓了她一大跳。

    “谁？”

    甄隽云十分的警惕。

    “你是谁，赶紧给我出来，干什么装神弄鬼的！”

    说实话这种时候，甄隽云还是有几分害怕的。

    “赶紧给我出来，不要躲在暗处吓人！”

    甄隽云的声音十分的严肃。

    “不用害怕，小姑娘！”

    那个人慢慢地从黑暗中走了过来，她看起来很精神，头发却又白了不少，皮肤呢，却看起来很是年轻，一时间给人一种怪异的感觉。

    但是这不是最奇怪的，最奇怪的是，甄隽云觉得自己好像在哪里见过这个人，这种奇怪的感觉，真的是让她觉得很惊讶。

    这个老婆婆，看起来是真的很眼熟。

    甄隽云一直以来都有一种特异功能，那就是过目不忘，这个老婆婆，她一定是见过的。

    “小姑娘，这么晚了，一个人在外面是很危险的哦，你的老公怎么没有跟你一块儿呢？”

    她知道她有丈夫。

    这个人恐怕是对她甄隽云很熟悉的一个人。

    她走得更加近了几分，甄隽云看得更加清楚了几分，电光火石之间一闪，她突然想了起来，这个老婆婆到底是什么人了。

    “不知道白老板找我有什么事情？”

    这不就是那天国际拍卖会上面的老板，白老板吗？

    哪怕是今天不一样了，也不能够逃过她甄隽云的眼睛。

    

