
    铁木真的挑衅让秦隐特别的不爽，在他看来铁木真就是一个待宰杀的羔羊而已，竟敢如此叫嚣，实在是不知死活。

    “哼！”

    秦隐什么都没说，只是伸手一挥，轰隆一声，一个庞大的鼎炉就砸在这昆城的城墙之上，甚至砸死了好几个蒙古士兵，吓得大家拼命倒退。

    这鼎炉外表漆黑，仿佛是黑铁铸造，但是表面上却雕刻大量的兽纹，内里仿佛有一丝可怕的火焰在燃烧，一出现就让附近百米范围内空气翻滚，热腾的吓人！

    这是火云鼎，秦隐在海外获得的至宝，与太乙玄铁盾一起获得的，至今还未用过。

    秦隐不擅长炼丹，所以迟迟未曾使用这宝鼎，不过今日铁木真的叫嚣却让他有了动用这宝鼎的心思。

    “炼丹朕不喜欢，但是炼人，朕倒是十分的感兴趣！”秦隐咧嘴一笑，看向铁木真的目光仿佛是看死人。

    “你想干嘛？”铁木真惊恐喝问。

    “不干嘛，等下你就知道了！”

    秦隐大笑着回答，他伸手一点，嗡的一声火云鼎开始疯狂暴涨，不一会就窜上天空，变成了百丈大小。这可怕的宝鼎散发着惊人的火焰，仿佛一个火球一般，惊震着整个战场。

    “见鬼，那是什么？”

    “天啊！鼎，这是一个鼎！”

    “哈哈哈，圣上威武！”

    战场之上，大量的士兵惊呼不断，而铁木真仿佛也察觉到了一丝不对劲，卧槽，这是要出事的节奏啊。

    “杀，杀了他！”铁木真怒吼。

    “杀！”

    城墙之上的蒙古高手，纷纷拔刀就冲向秦隐，准备跟他玩命，甚至蒙古武将们也是悍然拔刀。

    “收！”

    秦隐冷笑着一点，火云鼎忽然爆发一股可怕的吸力，城墙之上的所有蒙古人包括铁木真，全部控制不住自己的身体，惨叫着被吸入火云鼎之内。

    “燃！”

    秦隐霸道的一声低吼，几个法诀打出，火云鼎立马就燃烧起滔天大火，方圆百里范围内的空气仿佛都被燃烧起来，所有人吓得目瞪口呆，一个个全都惊骇的看向这个火球一般的宝鼎。

    “啊啊啊！！”

    “救我，救我！”

    “不，好热，好热！”

    火云鼎内，成百上千的蒙古人凄厉的惨叫，这次被吸入火云鼎内的人，除了铁木真以及蒙古诸将之外，还有铁木真的亲兵铁浮屠，这可是一群高手中的高手，一个个都是重骑兵，蒙古的杀神。

    可是踏入火云鼎内，他们却是热锅中的蚂蚁！

    秦隐操控的火云鼎内有一丝天地异火，一瞬间迸发的热量，能烧毁一切，要不是他刻意操控火焰温度降低的话，这群人踏入火云鼎的那一刻，就会被烧成了灰烬。

    这一次，秦隐是为了折磨他们，尤其是为了折磨铁木真，所以他操控火云鼎的温度控制在一个不会把他们一下烧死，却会烫的他们痛苦哀嚎，比下火锅地狱还要凄惨的程度。

    一声声凄厉的惨叫，传遍战场！

    火云鼎内的人，全部遭受最可怕的酷刑，他们被火烧蒸烤，痛苦的无以复加，一声声惨叫可以看出，他们简直是要崩溃。其中，大家还听到了铁木真的惨叫，很显然他也在享受这等待遇。

    “哼！”秦隐扫视一眼战场，冲着所有大乾士兵咆哮：“看什么？继续杀，今天一个人都不能跑掉，必须全部格杀！从今以后，世上再无蒙古帝国！”

    “是！”

    士兵们兴奋的低吼，大家再次激动的砍杀，此时的蒙古军团早已经崩溃，大量的士兵惊恐的四下逃窜，最后自然是一次次被屠杀，满地的鲜血和残肢断臂，让这里成为了地狱。

    “嬴政，朕只能帮你到这里了！”秦隐冷声开口。

    他眼睛一扫，就看得出满地的鲜血正在迅速的消失，绝对是被骊山的阵法吸收了，看样子这千万蒙古人的鲜血，会让嬴政等人获得巨大的好处。

    这场屠杀，持续了很久！

    两个多时辰过后，蒙古人死伤殆尽，满地的鲜血和残肢，能够站起来厮杀的蒙古人已经没有多少，大多数都死在了这场可怕的屠杀之中，甚至连昆城之内的敌人，也已经被屠杀殆尽。

    而天上的火云鼎，也把包括铁木真在内的所有人全部烧死，他们是被活活烤干，受尽了无尽的折磨之后，才被彻底的烧成了灰烬而死的。

    随着铁木真的身亡，以及蒙古大军的被屠，轰隆一声天空仿佛都要变了似的，大量的气运从北方草原上流逝而来，被大乾吞噬。整个大乾变得无比的沸腾，草木皆鸣、鸟雀翻飞，此地仿佛都成为了一个人间福地。

    这一刻，秦隐心潮澎湃！

    他的心情无比的激动，经历这么多的时日，他终于做到了，大乾从一个小小的一品诸侯国，彻底把天下都一统，这当真是让人震撼，也让秦隐激荡不已。

    “恭喜主人！”系统智能提示：“蒙古帝国已经被灭，大乾正在吞噬其气运，天下各大帝国皆已覆灭，大乾帝国正式一统天下。汇聚天下龙脉气运，统御亿万生灵，主人您已有晋级运朝之资格，请在一个月内晋级运朝。”

    “警告：晋级运朝之后，大乾帝国将突破限制，正式踏入天地人三界之中的人界，也就是修仙世界之中。那里危险未知，地域无边广大，拥有无比可怕的强者，请做好准备再晋级！”

    “恭喜主人，一统天下，获得运朝大礼包一份！”。，,。