
　　安德鲁斯联合基地，位于美国马里兰州普鲁斯·乔治县，在华盛顿特区以东8英里，也是美国总统乘坐的空军一号和直升机的基地。

　　夜晚的联合基地显得非常的空旷，弗兰克一个人站在一条飞机跑道边。这科不正常，安德鲁联合基地可不是什么不重要的军事基地，相反由于其特殊的地理位置，不可能像现在这样，整个基地完全没人。

　　事实上这是最上面下令，今天除了必要的人员，其他人一律进行宵禁，特别是跑道位置，已经被特勤局接管，任何士兵都不准靠近。

　　之所以要搞的这么隆重，自然是有大人物要接。

　　等了一个小时之后，黑暗的天空之上，突然出现了极点亮光！

　　那是飞机上航行灯。

　　很快一架美军运输机稳稳的降落在了跑道之上，运输机的飞行员技术相当高超，飞机挺稳的时候，正好停在弗兰克不远处。

　　弗兰克脸上难得的露出了笑容。

　　机舱打开。

　　罗根叼着一根雪茄，带着坦克和维克多施施然的走下来，那模样要多像大佬，有多像大佬。那之后是一脸不情愿的维克多。

　　没错，就是罗根的哥哥，维克多。

　　当年维克多被史崔克蛊惑，跑去对付罗根。维克多也因为沉醉于杀戮，本人已经半疯，为了挽回自己愚蠢的欧豆豆，这货真的打算听史崔克的话。

　　然后他就被凯打了个半死。

　　要知道，早在几十年前的一战时期，维克多和罗根都是凯手底下的兵。

　　之后被一顿削的维克多也被凯安排在了嘉德镇。

　　和罗根躲在山林里不一样，维克多拥有了自己的农场，还在自己农场里开了一家私酒坊，也就是那种无牌酒吧，做做牛仔和附近农场主的生意。

　　也许是被凯揍的太狠了，出现了人格修正效果，亦或者是平静的生活终于抚平了他心中沸腾的杀意。维克多居然不知不觉中习惯了农场主的生活。

　　就比如现在，罗根找到维克多的时候，维克多压根不想出来胡搞瞎搞。

　　“家里母猪要产仔了！我必须回去！为什么要把拉来！”

　　罗根脸色黑的跟锅底一样吗，早知道，就不拉这混蛋过来了。

　　他以前怎么没发现，这家伙居然是个话痨。

　　之前罗根以为维克多不肯过来，只是单纯的不想帮他而已。毕竟他们两兄弟……那点别扭可没有过去。可现在才发现，维克多这家伙是真不想掺和这种事。

　　你能想象一个战斗狂，突然变成宅男么？

　　还特么母猪产仔……

　　罗根现在恨不得就要飞机掉头，让这个混蛋滚回去算了！

　　不过最后，罗根还是忍住了。

　　弗兰克看到维克多的时候，也一愣。他认识维克多，不过不熟。

　　维克多不喜欢弗兰克。

　　因为他能够看不出来，弗兰克就是曾经的自己，心中充满了愤怒和无尽的毁灭欲。当然，弗兰克的症状可比维克多轻多了。维克多那时候是彻底的沉醉进去，别说坏人了，只要是个人他都想杀，管你什么好人坏人男人女人小孩的。

　　可不管怎么说，看到弗兰克，就让维克多想到了曾经的生活，所以维克多不喜欢弗兰克。

　　弗兰克倒也没奇怪什么，只觉得维克多有点怪。

　　他还不知道罗根和维克多是兄弟，因为他们两个谁也提过。

　　坦克也不会随便介入别人兄弟间的事，所以也没提。

　　其他人就更不知道了。

　　“凯拉还好么？”弗兰克和罗根握手之后，轻声问道。

　　“还好，她想跟着来，不过被我拒绝了，她现在照顾农场和罗素。”罗根满脸温馨的说道。

　　说起凯拉和罗素的时候，罗根总比其平时更加柔软。ŴŴŴ.23sk.com

　　变种人因为自身遭遇的原因，往往对结婚生子有着本能的抗拒，特别是生子。他们自己已经够惨了，不想下一代也跟着受苦。虽然实际上，变种人和变种人生下的孩子，成为变种人的几率和普通人生下变种人的几率是一样一样的。

　　变种人本身就充满了不确定性。

　　可变种人依然不愿意结婚生子。

　　所以罗根没孩子，凯拉也如此。而这个时候罗素这个小胖子就出现在了他们的生活当中。虽然罗素好吃懒做，调皮捣蛋。可却非常得罗根和凯拉的喜欢，或许是某种情感投射，要不是坦克先收养了罗素，他们都想要收养罗素了。而且别看罗素平常看起来是个好色贱格的小胖子，可面对凯拉的时候，却显得异常听话。

　　其他人也知道为什么。

　　因为罗素从小就失去了父母，坦克可以带给他父爱，但母爱这种东西，坦克这个糙汉子可给不了。

　　于是每次面对凯拉的时候，罗素就像妈妈的好孩子。

　　弗兰克露出了微笑，用力握了握罗根的手：“好好珍惜他们吧。”

　　“我会的。”

　　“嘿！伙计们你们是不是忘了！我特么才是罗素的养父！别说的好像罗根才是罗素的父亲！”坦克听到这里，觉得自己不能再沉默了。要不然自己养了几年的大儿子就要没有了！

　　“拜托，兄弟。对于你和罗素的相处方式，我真看不出来你和罗素是父子！”

　　弗兰克撇撇嘴说道。

　　如果说罗根在罗素的面前是代表严父，那坦克……就这货常常和罗素瞎胡闹的情况，你很难相信这货是罗素的父亲。

　　“这才是新时代父子相处的方式！你们懂个蛋！老古董！”坦克却对此得意洋洋，因为他和罗素的关系是真的好。

　　几个人一边闲扯，一边朝为他们准备的车走去。

　　不到半个小时，他们就出现在了白宫的一个秘密房间里。

　　只是在罗根打算推开房门的时候，从里面就传来了一个讨厌的声音。

　　“哇喔！这次我是给白宫服务么？真是太荣幸了！对了，兄弟，克林顿和那个实习生XX的房间在哪？我要观摩一下，我和女朋友最喜欢的一部片子就是关于克林顿和实习生的！真的，那个实习生的身材真的太棒了！我和女朋友还情景还原来着，只是缺少氛围，或许我可以参考一下那间房子的布局给我自己也弄一个……对了，你们知道克林顿和实习生XX么？毕竟你们是特勤局，应该时刻监视白宫对吧。对了，你们待遇怎么样？我挺愿意为总统服务的。”

　　罗根看向弗兰克：“这个混蛋怎么在这？”

　　弗兰克耸耸肩：“是凯让他过来的。反正这家伙只要给钱什么都干。”

　　没错，这个话痨，正是我们的小贱贱。

　　韦德之前和女朋友出国了一趟，然后就一朝回到解放前了。

　　天知道，这两个人是怎么在短短几个月之内花光了全部积蓄！那可是几千万啊！

　　恰好白宫这边缺人，凯就直接把这货丢了过来。

　　虽然是个神经病，但韦德总体上还是挺靠谱的。给钱办事，绝不拉胯。

　　这一点上，他的操守是满分。

　　当然这次的账单，还是归联邦政府出。虽然贵，但绝对会物超所值，因为这货可以可劲利用。反正死不了，就往死里用。

　　罗根沉默了一会儿，才深吸一口气推开了大门！

　　……

　　就在华盛顿那边进行胜利大会师的时候，凯终于忍不住把托尼从地心世界强行拖到了地表世界。

　　托尼的情况很糟糕，黑眼圈重到像只熊猫，头发乱糟糟的，活像个瘾君子。

　　“你们干了什么？连续通宵趴体？”佩珀看到托尼的样子的时候，整个人都不好了。她太熟悉这样子，毕竟托尼曾经就这么干过，差点没尿血。

　　托尼回到家也渐渐从那种狂热之中恢复了过来。

　　“没事，只是做了些研究。”托尼安慰了下佩珀，然后对凯说道：“你等我下，我去洗个澡，待会我们再聊聊基地建设的事情。”

　　地心世界是一个和地表世界截然不同的世界，仙人们在那里留下了太多的秘密。这些秘密都让托尼深深的着迷。虽然很多东西属于玄学的范畴，可托尼是什么人？他才不相信玄学。他认为那些东西之所以被归类为玄学或者魔法什么的，只因为没有科学的解释。而他是坚定的科学信徒！

　　时间万物都有科学的解释，不管是魔法还是什么，都尤其科学原理。

　　所以在看到地心世界之后，整个人就好像掉进米缸的老鼠，整个人都疯了。连之前一直吵嚷着要抓一头魅影的事情都丢到了一边。

　　好在这家伙还记得凯找他是为了什么。

　　凯撇撇嘴，找了一瓶威士忌坐了下来，刚刚坐下就从托尼家的超大电视看到了新闻，发觉又出现了抗议。而且抗议就在斯塔克楼下。

　　西方人就喜欢抗议游行，什么事都能来上一回儿。这原本没什么，美丽风景线么。

　　只是这种游行抗议往往后来都会变味了。到最后都会演变成打砸抢烧。

　　最近纽约又发生了什么值得游行的事情了？斯塔克集团又做了什么？

　　“这是怎么回事？”凯作为纽约十五分局的局长，对市面上的一些消息还是蛮灵通的，哪怕凯的心思最近都不在警局这边，也不至于什么都不知道。

　　佩珀看了下电视，有点无奈的说道：“还不都怪那个海王。”

　　“亚瑟？他做了什么？”难道和斯塔克集团起冲突了？

　　海王由于有了神盾局背书，所以在舆论之中形象不错。更何况别人来至亚特兰蒂斯，很多环保组织对亚特兰蒂斯人非常的推崇，并认为亚特兰蒂斯那样的才是环保组织该有的样子。呼吁和抗议已经不能拯救地球了，他们应该有自己的惩罚机制！

　　没错，一群环保组织居然特么打算组建武装力量。

　　这当然被各国政府一顿打压。

　　想什么呢？你们平时搞搞事，赚点小钱钱，大家因为利益睁一只眼闭一只眼。可妮玛居然想要成立武装力量，这是打算干嘛？

　　不过即便如此，这些人也不安分，他们把海王捧成了自己的代言人。

　　但也是因为如此亚瑟现在的身份非常复杂，不过凯想不出来斯塔克集团和亚瑟能有什么冲突。

　　“之前他们不是在苏克维亚和黑蝠鲼战斗，波及到了平民，结果导致非洲国家抗议，接着美国这边的黑人维权组织也闻风而动，再加上一些其他乱七八糟的组织结果就变成了针对所有超级英雄的抗议……”

　　“等等？这中间……有关联么？亚瑟犯错，怎么就牵扯到所有超级英雄了？”

　　凯有点懵逼，这是怎么扯上的。

　　托尼可不是会随便出动的，他平时忙的要死，一般的犯罪根本不可能惊动他。你不能要求一个亿万富翁去追击几个在路边打劫的混混，除非真的有威胁到世界安全的事件，他才会出动。

　　凯更别提了，他的主职是警察，他做什么都一身皮在身上，所以他做什么都有正规性！

　　至于其他人，要么就是坚持不杀原则，要么就是只在各自的地盘打转。要么像美国队长一样，转入暗中行动。

　　这怎么就和亚瑟误伤平民扯到了一起？

　　佩珀因为托尼的关系，对这些牵强附会的家伙也没什么好感。只见她一脸晦气的耸耸肩：“你难道去和他们讲逻辑？”

　　“可我为什么没接到通知？”按理来说，如果真的牵扯到了所有的超级英雄，他和托尼算是身份最为透明的超级英雄，没理由只找托尼的麻烦，而不去找他的麻烦，凯可不觉得自己那么可爱，能够被人放过。那为什么警局方面没给自己汇报？

　　“那是因为他们压根没去十五分局抗议！”

　　说起这个佩珀就更不爽了。这算什么，欺软怕硬？

　　其实佩珀知道这帮人的目的是什么。

　　左右逃不过利益二字！

　　找凯？呵呵，别人是纽约警察的代表。真的跑去找凯的麻烦，信不信全纽约的警察都盯着你！更何况，凯可不是托尼，凯出道至今，可没什么不杀原则，更没有妥协的习惯，凡是和他作对的，要么死了，要么半死不活的在监狱里度过下半生。

　　这战绩就太过凶残了。

　　再加上凯是警察，对付警察有什么利益，让警察下次看到你违章多开点罚单？

　　可托尼就不一样了。

　　全美第一财团就是他的！

　　可也是因为如此，才更让佩珀生气。

　　海王做的事，你们不敢找亚特兰蒂斯人的晦气。反过来找托尼的麻烦？

　　找也就找了，明明凯和托尼一样，都是身份公开的超级英雄，可你们觉得凯不好惹，所以你们就专门盯着托尼？

　　真当富豪是好惹的对么？

　　可现实就是佩珀一时间还真没有太好的办法。

　　原因很简单，斯塔克集团是上市公司，有些时候他们可以蛮横一点，但有些时候又必须维护形象。

　　就很矛盾。

　　那帮估计也是看清楚了这一点，就逮着托尼欺负……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百一十二章：抗议4300字免费阅读。https://xs.23sk.com 