    圣果？

    张铭目瞪口得看了一眼地上吃剩的半个果子，那东西吃起来还行，可是说是圣果，也太离谱了吧？

    只是那白衣服的女鱼人挥手之间，周围的潮水便开始涌动了起来。

    张铭一看这架势，慌忙拉着曹婴冲进了青铜门。

    噗。

    两人冲入青铜门就来到了另一端的海中，而此刻海里金丝猫她们也都在，张铭对几人做了个手势，然后便一同向着焦黑的岛屿上游去。

    “怎么回事啊？老板？怎么又回来了？”廖军拿着一些船里找出的东西，满是好奇问道。

    张铭和曹婴在岸边一直看着海里的青铜门，依照道理来说，哪些鱼人应该冲过来才对，可是两人看了好一会，居然一个鱼人都没有冲过来。

    “她们……怎么不过来啊？”曹婴疑惑道。

    张铭也是凝眉看着海中的青铜门，在廖军靠近的时候才开口道：“青铜门那一边的海岛上有一些鱼人，数量还不少，就是不知道为什么没跟过来。”

    鱼人？

    金丝猫讶然道：“美人鱼吗？太神奇了。”

    美人鱼？

    张铭无语道：“不是美人鱼，是鱼人，跟鱼一样的人。”

    鱼一样的人？

    几人愣了下。

    曹婴也连忙道：“对啊。她们长着腿，身上好多地方有鳞片，脸长得像鱼一样，好丑的。不过，不过有一个挺漂亮的，还穿着白色的衣服，满是鳞片的衣服。”

    这什么和什么？

    美人鱼可以理解，可是这鱼人到底是个啥，显然金丝猫难以想象的出来了。

    “这些鱼人倒是也不算厉害，不过一个白衣服的好像是他们的首领能够使用水中的术法。”张铭看着青铜门方向道：“他们说那里是他们的圣地，还有我吃的果子是他们的圣果，只是不知道为什么，他们没跟着追杀过来。”

    曹婴跟着点了点头道：“好奇怪啊。”

    ……

    山海界。

    鲛人族圣地。

    数百名鱼人围在岛屿之前，静静的站在青铜门前。

    白衣女子拿起了地上的半个果子，用水洗尽之后，才送到了嘴边。

    “圣女，那是人类吃过的。”一个男鲛人开口道。

    白衣女子还是咬入了口中，又看了一眼边上的果树道：“白灼果一年才结这么点，总不能浪费了。还好我们来的及时，要不然果子就全没了。你们把果子摘了吧，互相分食，这些果子应该足够让我们撑到下一次结果的时候了。”

    几名鲛人同时点头。

    其中一名高个子鲛人男子又恭敬开口道：“圣女，那两个人类逃入了封禁之门，我们要不要进去看看？”

    “看什么？”白衣女子看了一眼青铜门道：“我们的祖先将炙炎之兽关入了禁地之中，他们进了青铜门，也只有死路一条而已。不过为了安全起见，一会你派几个人在这里守着圣树，一面那两个人真活着出来，又来糟蹋我们圣树。”

    高个子鲛人应声道：“明白了，圣女。”

    十多名鲛人被安排在青铜门两旁，守护者圣地。

    ……

    焦黑的海岛上。

    张铭就坐在礁石上，一边抽烟一边看着海中的青铜门。

    “老板，你好像很担心的样子？”廖军在一边开口道。

    张铭点了点头，从廖军手里借过一瓶酒，随口道：“我担心的是那些鱼人，那些东西虽然对我造不成太大伤害，但是他们并不是真正的弱者，恐怕每一个的力量都在先天之境。”

    “你怕他们过来？”廖军问道。

    张铭一手烟一手酒，凝视着青铜门道：“我不怕，你们也未必怕，但是不代表这个世界不怕。他们不是和我们一个族群，而且生活在海里。如果他们来到了这个世界广阔的海域，对于整个世界都会是一场灾难。爷爷说的从来都不错，青铜门就不该打开，这一扇青铜门明显没有间隔的空间，根本无法阻止这些妖兽入侵地球。”

    这就是张铭最担心的事。

    如果是陆地入侵的妖兽，那还好说。

    可是现在是海里，而且还是这座荒无人烟的海岛，要是哪些鱼人进入了这片海域，恐怕要不了多久就会真正成为整个世界海洋的主人，到时候人类和另一个物种碰撞，将是一场毁灭性的灾难。

    “这还只是一扇门！”廖军也面色有点凝重道：“不知道这个世界上到底有多少扇青铜门，或许某个角落，已经有妖兽族群进入这个世界了。”

    张铭轻轻点头。

    两人坐着，让下面的女人倒是有些不乐意了。

    这岛上也就这么两个大老爷们，单独在一起，把一群美女丢一边，难免让人不爽。

    “老板。”金丝猫走了过来嬉笑道：“我刚才听人说你吃人家豆腐了？”

    张铭一口酒呛着了。

    廖军笑道：“你别逗老板了。”

    “哪有，真的。”金丝猫笑着又道：“好了。老板，我们已经决定了，让幻蝶回去报信。依照她的力量，这几天休息好了，飞回去不成问题。”

    张铭看了一眼远处的幻蝶，点点头道：“让她回去之后多带些人来，这个岛屿必须守住，不能让那个世界的族群来到这里。”

    金丝猫看出了张铭的严肃，便连忙点了点头。

    幻蝶出发了。

    张铭还在守着。

    廖军在边上提议道：“老板，你都守了好几个小时了，这天都要黑了，要是你不放心，要不我们过去看看？”

    “暂时不能过去。”张铭微微摇头道：“那些东西之所以没过来，很可能是有原因的。如果我们过去再被他们发现，很难保证他们不会有过来查看的想法。要是他们过来发现这里的情况，到时候在海中散开，我们还能将他们处理掉。”

    如果是陆地上，张铭真不担心。毕竟站在青铜门面前，看见一个杀一个就是了。可是这青铜门在海里，哪些鱼人显然擅长游泳，到时候进来一哄而散，就算张铭有个三头六臂也不可能把哪些鱼人都抓回来的。

    天渐渐黑了。

    张铭坐久了，也有点乏了，便起身活动了一下。

    鱼人一直没有过来，张铭感觉多半应该不会过来了。就在他走到另一边海滩的时候，曹婴正在练刀法。

    善恶修罗刀。

    刀法奇快，特别是在黑暗中，张铭甚至感觉曹婴身边居然出现了太极的阴影。这刀法快的离谱，张铭只是远远看着，没有过于靠近，这刀的威力他是知道的，凭借自己这身板，真不小心挨一刀，那伤口肯定小不了。

    看见曹婴手里把玩着双刀，张铭心里开心，也有点小羡慕。自己身上的那几件宝物，完全无法和这双刀相提并论啊。就说金乌剑吧，本来就不是一件完整的宝物，而是黄家拆分下来的。至于雷神臂和秘银手镯，也不算什么了不得的东西，还有腰带上的宝石，除了让他时刻保持清醒之外，同样没有其它作用。

    人比人气死人。

    张铭折腾了这么久，弄来的东西，居然不如眼前曹婴一次弄到的东西好。

    唰。

    刀挥过来了，却又在张铭面前哑然而止。

    “主子，你想什么呢！”曹婴看着张铭好奇问道。

    张铭撇着嘴道：“嫉妒，嫉妒你有一双好刀。”

    “啊？”曹婴愣了一下，扁着嘴道：“那我给你就是了。”

    这没心没肺的样子，一点都不想一开始见到的冷傲女人。

    张铭白了一眼道：“说的我好像真想要你刀一样，好了，这双刀明显是你们女人用的，我一个爷们拿着不合适，再说了，那刀法我也不会，这刀留我手里，只能剁肉，还不如你拿着呢。不过我要提醒你一声，刀法厉害，但是境界更重要。”

