    第336章 吉普车，瞬间爆炸！

    一符飞出，宛若一道金光。

    正中漆黑野猪。

    巨大如象的身躯顷刻戛然而止。

    “咚！”

    野猪身躯重重砸倒在地。

    大地都颤抖了一下。

    众人惊呆了。

    望向符箓飞出的地方，不是唐易，又能是何人？

    唐易无视目光，缓步迈向野猪。

    “修士，你是个修士！”

    野猪满脸惊恐。

    无论如何都想不到，末法时代，居然还栽在一个修士手里。

    而唐易也饶有兴致的打量着漆黑野猪。

    体内运转《天机策》，居然又嗅到了，曾经那股神秘的气息。

    眉头微微一皱。

    居然又是那名大乘期高手的手笔？

    利用神秘方法，遮掩住了天机，令唐易不得而知。

    不过，这次抓住的是一只活物，唐易有逼问的机会：

    “说吧，是谁派你来的？”

    野猪妖冷笑：“人类，难道你以为我会蠢到我和你说，是黑师派我来的吗？”

    “……”

    唐易默然，又平静道：

    “虽然我无法看出是谁派你而来。”

    “但我知道，你原本是山间数百头野猪的怨念，通过特殊邪法凝聚而成的野猪妖。”

    “辗转于山间和人间城镇，杀害了足足八十余条人命。”

    “企图用煞气，脱离猪道，成为煞妖。”

    野猪妖傲然大笑：“修士，看不出来你还有几分本事。不错，猪爷我就是要利用煞气化身最强大的煞妖。”

    “但你可知道，化为煞妖的后果？”

    “后果？什么后果？”

    唐易摇头。

    还真是一头猪。

    “蠢货，煞妖一死，就将入阿鼻地狱！遭受永世不得轮回之苦！”

    李老头忍不住骂道。

    野猪妖懵了：“不可能，绝对不可能！黑师不会骗我的！”

    “信不信由你。”

    “天网恢恢，疏而不漏。”

    “你真以为天道，能容下杀孽深重之妖？”

    唐易冷冷诉说。

    野猪妖也有些发懵，仔细回想。

    世间又哪有以煞气得道的妖？

    “老大，接下来，我们该如何处理它？”王灵珊问道。

    唐易淡淡说道：“带回灵梦山吧！”

    “虽然它杀孽深重，但多少还有些价值，可以追问幕后之人。”

    “而且它原本也是无数亡魂怨念，只是被人利用，才干出的错事。”

    “如果可以，尽量超渡它。”

    “也算超渡数百冤魂。”

    王灵珊点头，当即取出弦网，层层束缚。

    也许是弦网还有吸收灵力的作用，野猪妖的体型当即缩小了许多。

    “黄镇长，那这只野猪我们就带走了。”

    “走吧！走吧！”

    黄镇长根本不想沾染这些脏东西。

    能把它交给唐易，是他们求之不得的。

    无数小镇居民也心悦诚服。

    听闻，下午唐易的英勇事迹，忍不住追问：

    “唐易大师，你是不是神仙啊？”

    “那野猪连子弹都打不穿，大师一张符箓就撂倒，太神了。”

    “唐易大师，我们全家都关注你了。”

    “下次你开播我们一定送礼物。”

    “我们家也是！”

    “俺也一样！”

    “俺也一样！”

    “……”

    面对余阳镇大伙的热情，唐易只是微微一笑，没有过多解释。

    李老头听多了，倒是有些不乐意了：

    “你们别光顾着夸老大啊？也夸夸我，行不？”

    “老李，你就拉倒吧！”

    黄镇长笑了：

    “除了陪大师来这一趟，你还做了啥？”

    “擦！老大当时一招就把野猪妖秒了，我连出手的机会都没有！”

    “我能怎么办？”

    “我也很无奈啊？”

    李老头眉心拧成一块儿，大伙都笑了。

    回去的路上。

    李老头前面开着车，唐易坐在后排检查功德。

    发现又多了一道功德金光。

    应该就是铲除野猪妖所获得的。

    否则，继续任凭野猪妖作怪，不知还有多少余阳镇居民要遭难。

    “轰隆隆——”

    然而。

    正当唐易准备吸收功德金光时，

    《天机策》竟嗡得发出警告。

    有人想截击我们？

    唐易冷然：“李老头，停车！”

    刹——

    吉普车在山崖路段急停。

    下一瞬，前方道路上，直接砸下一块巨石。

    “咚！！！”

    李老头和王灵珊吓出了一身冷汗。

    要不是及时刹车，刚刚吉普车就要被压成老婆饼了。

    “娘希匹的！连老大的车都敢算计？找死？”李老头忍不住大骂。

    这时。

    车头也缓缓走来三个男子。

    一个白毛、一个戴眼镜、一个鹰钩鼻、神情都无比嚣张：

    “你就是最近很火的那个大师吧？”

    “知道你惹上事了不？”

    为首的鹰钩鼻冷笑走来。

    吉普车上的野猪妖见之，大喜：

    “老鹰、白毛、眼镜男，你们终于来救我了。”

    李老头见到居然是三个普通人。

    心中也一阵恼火：

    “小娃娃们，装黑社会你们还嫩了点。”

    “奉劝你们一句。”

    “趁老大还没生气前，赶紧滚。”

    老鹰有恃无恐：“还轮不到一个老东西来教训我们！”

    “砰！”

    一拳砸来。

    李老头躲都不躲。

    炼气五层的他，身体比铁还硬。

    “咔！”

    骨头断裂声，老鹰痛得直接跪倒在地：

    “这老家伙是块铁疙瘩吗？这么硬！”

    “就你们也配截大师的车？”

    “连我这关都过不了。”

    李老头鄙夷，拎起老鹰的衣领，就像拎个小鸡仔一样。

    “说，到底是谁派你们来的？”

    老鹰也发懵了，怎么连唐易的司机都这么猛啊？

    还想在白毛、眼镜男面前装装逼的。

    结果差点没把自己作死。

    当即再无保留：

    “你们这群榆木脑袋的修士，都傻看着干嘛？”

    “黑师，让你们来是看戏的吗？”

    “动手啊！”

    刷——

    瞬间，藏匿的十几个死气修士暴起。

    唐易脸色微变。

    抓起王灵珊和李老头瞬息逃遁：

    “走！”

    轰隆隆。

    几道剑光乍现。

    那辆吉普车瞬间爆炸。

    破开的油箱燃起熊熊烈火，直接把野猪妖焚烧：

    “烫！烫！烫！”

    “救我，我的煞气快烧毁了！”

    “老鹰、白毛……啊！”

    野猪妖惨叫着烟消云散。

    十几个死气修士和老鹰三人全都无动于衷。

    因为他们本来就不是救野猪妖的，而是奉黑师之命铲除后患的。

    煞气吸收足够的黑师，

    早已不再需要野猪妖了。

    (本章完)

