    建立在绝对自信上面的玩意，就现实而言一般只有两种结果，敢这么玩的都是天子骄子，不过十个这么玩的九个都完蛋，剩下一个估计是疯了。

    至于成功的少之又少，就当前而言，大概吕布是唯一一个，他的实力就建立在自己绝对的自信上，没有人能崩碎他的信心，导致他所能发挥出来的实力已经远远超过他所处的层次。

    当然将精神天赋直接建立在对于自己的认知上面，说实在的周瑜应该是唯一一个，当然以前他还想将吕蒙培养的和他一样，不过很可惜，吕蒙是个正常人。

    目送吕蒙离开，陈曦叹了口气，“真是一个好苗子，不过话说回来总觉得现在觉醒精神天赋和突破内气离体都变得非常容易。”

    “我也没见到过有多少个。”周瑜平静的说道，眼中划过一道光彩，看陈曦不爽了，给陈曦套一个，也不用特意加大效果。

    “呃。”陈曦的感觉很敏锐，大概是靠的周瑜太近，总觉得莫名之间自己貌似迟钝了一些，不过只是瞬间就忽略掉了。

    “我们还是再谈谈北匈奴吧。”陈曦也没将那种感觉放在心上，不过之后时不时漏掉一些细节，然后被周瑜指出来，搞的陈曦相当尴尬，讲道理陈曦不觉得自己这么差。

    “……”听着周瑜的讲解，陈曦不由的有些神游物外，莫名的走神之间又看到了那两轮玉璧，话说最近小玉璧旁边的辉光越来越多了，甚至都有些显现出色彩了，顺带小玉璧居然长大了一圈！

    陈曦不自觉的将注意力投向小玉璧，虽说陈曦很早就确定自己将旁边那个小玉璧摸不过来，但是他能用小玉璧的视野去观察大玉璧，也就是用另一种视角去看自己的精神天赋。

    贾诩和左慈一再觉得这不科学，毕竟大玉璧两人都知道这是陈曦精神天赋的具象化结果，问题是陈曦居然能将意识跳到小玉璧上去观察自己，虽说本质上这个小玉璧也是陈曦的精神天赋。

    这就尴尬了，大玉璧和小玉璧能力都一样，陈曦的意识还能在两个本质相同的精神天赋上跳过来跳过去，但两个就是合不到一起去，尤其是跳到小玉璧上之后，小玉璧居然还长了一轮！

    不过这次陈曦的意识跳到小玉璧上之后，突然感觉思维一轻，骤然之间之前所犯的错误陈曦一目了然。

    “周公瑾，你阴我！”陈曦恍惚的一瞟大玉璧，然后意识又回归了，随后大怒着朝周瑜一拳打去。

    周瑜侧身一躲，比武艺，十个陈曦都不是周瑜的对手，但是周瑜理亏啊，所以话都不讲了，赶紧就跑了，一边跑还一边奇怪，为什么陈曦会发现，讲道理，周瑜的精神天赋到现在还没失手过。

    一般都是战场上感知到精神天赋或者军团天赋，自己的精神天赋就套上去，然后对手就不会不由自主的出错招，当然如果对面没有精神天赋和军团天赋，周瑜倒是可以套到能看到的人身上。

    问题是周瑜的精神天赋套谁的消耗都是一样的，当然主动加大输出不算，要是套一堆杂兵的话，意义真的不大，兵熊熊一个，将熊熊一窝，所以周瑜都是逮住将领往上套，让对方犯蠢。

    陈曦最后肯定是没抓住周瑜，没办法，周瑜的动作实在是灵活，而且就算陈曦抓住了周瑜也打不过，这家伙可是实打实的炼气成罡巅峰，而且当初是自选突破内气离体还是获得精神天赋的。

    甚至周瑜当时都能保证自己突破内气离体获得什么属性的军团天赋，然而周瑜最后还是选择了精神天赋，没办法，孙伯符这辈子都没可能觉醒精神天赋啊……

    当天晚上进行最后休整的时候，陈曦带着吃的来找周瑜，算是将周瑜堵住了。

    “你的精神天赋是直接影响智商的上线是吧。”陈曦一边夹着牛肉卷，一边问询道，“哦，对了，你也尝尝，和中原不同，这里的牛肉随便吃，只要拳头大。”

    周瑜夹了一片牛肉，沾了点酱料，放到嘴里，眼睛一亮，点了点头说道，“确实是直接影响智力，除了拉低上线，偶尔也会意外性的爆出智力的下线，不过我很好奇为什么你会发现，这个精神天赋会在生效后，除了本身效果，还会模糊掉思维时的细节。”

    周瑜又夹了一片牛肉，看起来并没有什么好掩饰的意思，毕竟周瑜的精神天赋属于光环性质的，只能硬抗，而且陈曦已经猜到了，隐藏也没有什么意义了。

    “我只要防备的话，大多数的精神天赋，呃，不应该是大多数，而是理论上所有直接作用于我的精神天赋都会无效。”陈曦想了想说道，并没有说出实质，但事实也确实如此。

    “镇国吗？”周瑜默默地停手，“你的精神天赋其实现在所有人都知道了，不过没想到还有这么一个效果，不过也没什么。”

    “我倒是对于你的精神天赋很感兴趣，完全是防守反击，等待对方连连出错啊，不过对于那种无所谓智慧，就是硬碰硬的局面，基本无能为力。”陈曦看着周瑜说道。

    “你不说话没人将你当哑巴。”周瑜冷淡的说道，“北地的牛肉真的不错，江东就算是我也只能吃到老牛。”

    “我只是实话实话，有些时候你也需要思考一下未来了，我比你强，真的。”陈曦诚挚的看着周瑜说道。

    周瑜看着陈曦，“就算你比我强，兵法上多少以弱胜强的记载，谁又能知道我不是下一个？”

    “但兵法上之所以记载了那么多以弱胜强，不就是因为稀有啊，倚强凌弱才是战争的本质啊。”陈曦叹了口气说道，“更何况我认真起来，你绝对打不过我的。”

    周瑜还想开口，陈曦摆了摆手，“我知道你想说就算有一线希望，你就会为孙伯符搏上一搏，但说实话，我只要愿意，你不会有希望的，我们的差距不在于智力层面了。”

    周瑜面色平静的看着陈曦，陈曦指着几案上的瓷碟，指着那双银质的筷子，“我们的差距是掌控的资源。”(未完待续。)

