    放手去做？

    谢瑶听到祖父的话，眉梢微扬。

    现在的她，已经在放手去做，并且已经放手到不管不顾了！

    连昭楚帝那里，她都敢去讨个说法，并且还争来了七日的时间！还有什么好怕的？

    她很清楚，用百姓去威胁昭楚帝，胜算是极高的，但是同样，事后也有极高的概率会被昭楚帝公报私仇，不过她已经顾不了那么多了！

    就像祖父生活的，已经不管不顾了。

    但是即便这样，她，能找到活的楚寒吗？

    谢老将军收回了目光，看向身旁的谢瑶时，眸中的光芒就好像阳光一样，带着和煦暖意，“继续放手去做吧！不要放过任何可能，也不要错过任何机会！不到最后的一刻，谁也不会知道结果究竟是怎么样的！”

    “很多不可思议的事情，往往都是最后一刻才会出现翻天覆地的变化，顷刻之间，扭转乾坤！”

    谢瑶闻言，心神一动。

    最后一刻？扭转乾坤？

    她忽然之间释然了！

    也了然了！

    最初楚寒失踪，她坚持了四天四夜，生要见人，死要见尸！

    那是凭着一股执念，是失去理智的！

    后来祖父来了寒王府，谈过之后，她的想法发生了变化，逐渐的理智下来，做好一切准备，才有可能取得胜利！

    那时的她，认为自己已经足够理智的。

    但即便如此，在经历了昭楚帝要将楚寒的死讯昭告天下的事情之后，她在刚刚也出现了瞬息的迟疑。

    她真的能够找到活着的楚寒吗？

    那个时候，她心中出现的不是坚定，而是迟疑！

    现在，她心中的坚定，已经跟最初时的坚定是一模一样的了！

    唯一的不同之处就在于，她现在的坚定，并不是凭借着一股执念，而是足够的理智，足够的清醒！

    不到最后一刻，决不放弃，但也一定会是有方式，有方法的去做，绝不会蛮干一通，浪费时间和机会！

    “祖父，幸好有你。”她由衷的开口道。

    有的时候，人生的阅历，真的是没有捷径，无法复制，也无法替代的。

    谢老将军闻言，面露微笑，“我也幸好有你。”

    祖孙二人，在皎洁月光的照射之下，两道背影相衬，相得益彰。

    搜救工作还在继续，一时一刻都不曾停下来过。

    天亮的时候，又有马车抵达了这里，是明惠公主。

    谢瑶看去一眼，然后微微眯起眼眸，明惠公主还没走？

    明惠公主远远的看见谢瑶，看见那个低着头不停在土里面翻找，身上完全看不出一丝王妃气质的女子，一双美眸之中的光芒变幻了一下，神色复杂。

    那道身影跟她记忆中的谢瑶无论如何都匹配不上！不是那个面对一切都游刃有余，泰山崩于前却面不改色的女子！

    不知道为什么，她很清楚的知道，她自己是做不到这一点的。

    迈步下了山，明惠公主来到了谢瑶的面前，平缓的声音响起，“寒王妃，我们又见面了。只不过没想到会是在这样的一个情况之下。”

    谢瑶站直身子，语气淡漠，“明惠公主直接说明来意吧。”

    明惠公主此时才看见谢瑶的脸。

    只见曾经那张红润有光泽的俏脸，此时满脸憔悴，唇色苍白如纸，整个人看上去就好像随时都会晕倒一样！

    看见这样的谢瑶，明惠公主明显愣了一下。

    她知道谢瑶最初为了寻找楚寒，四天四夜没有睡觉，却没想到谢瑶会憔悴到这个程度。

    “你……”她微微张嘴，却又不知道该说些什么。

    这样的谢瑶，让她感觉有些陌生。

    谢瑶看了一眼欲言又止的明惠公主，没有精力去想她究竟要说什么。

    “若是无事，明惠公主就请回吧，我要忙了。”她说了一句，就继续低头寻找楚寒的踪迹去了。

    明惠公主从对谢瑶变化的惊讶中回神，目光深深的看了一眼弓着腰的谢瑶，语气轻缓，“我来，就是想跟你说几句话，不会耽误你搜救寒王。”

    “有什么话就说吧，我听着。”谢瑶头也不抬。

    明惠公主也没强迫谢瑶起身，神色暗了一下，眸色有些复杂的开口道：“你不觉得命运很神奇吗？本宫原本是心心念念想要嫁给楚寒的，却没有成功。”

    “你虽然成功加入寒王府了，但是也并没有跟他白头偕老。很多事情，冥冥之中自有定数，并非你我以一己之力就能够改变的。”

    谢瑶手上的动作一顿，然后直起身来，眸光锐利的看着明惠公主，语气郑重的一字一顿，“寒王，没死！”

    明惠公主脸上露出一抹怜悯的神情，“寒王妃，凡事有希望是好事，但也要认清现实。寒王已经被掩埋在这片泥沙石中长达八日！即便是寻常人都无法在泥沙石中生存那么长的时间，更何况寒王重伤初愈？”

    “万奇国皇帝准许你这般大肆搜救，已经是格外开恩。还是见好就收吧，若是寒王泉下有知，也不会高兴。”

    谢瑶站定，神色静如止水的看着明惠公主，情绪毫无波澜，“这就是你专程跑来要跟我说的话吗？现在话已经说完，你可以走了。”

    明惠公主知道谢瑶现在听不进去，也不再劝，“本宫前来是要再告诉你一件事情，本宫决定暂时不离开这里了。在本宫留在这里的这段时间之中，还会住在驿站。如果你需要帮忙，也可以来找本宫。”

    谢瑶眸光微冷的看了明惠公主一眼，脸上没有任何表情，沉静如初，从鼻孔中发出‘嗯’的一声，算是应了。

    明惠公主见状不以为意，只当谢瑶是一时接受不了楚寒死的事实，这件事情发生的突然，她如果不是为了自己的国家，或许会远离此处，看了一眼渺茫的前方。

    这一次，楚寒没办法再扭转乾坤了。过去这么多天，楚寒肯定没有生还的可能。抿了抿唇，直接转身离去。

    谢瑶的目光在明惠公主身上停留了一瞬，然后才收了回来。

    不走了？

    不论是什么原因让明惠公主留下，都随她去吧。她现在要做的只有一件事情，那就是尽快找到楚寒！

