    

    西蒙现在是相当的无奈，城外的情况不用深想就知道不简单，这要是去侦查风险肯定不小。

    “我能拒绝吗？”西蒙苦笑道。

    “没有人比你更适合担此重任，这不是我一个人决定了，市政厅那边基本都通过了。”斯特兰认真说道。

    西蒙无可奈何，现在只能希望前去侦查的机动飞艇不要出事，顺利带回情报。

    可惜事情并没有如他所愿，出去调查的机动飞艇没有传回情报，很大可能是出现状况了。

    西蒙立马是接到命令，即将前往城外进行侦查任务。

    “局长，我需要大型污染源和各类型魔药。”西蒙沉声道，这次任务不知道有多危险，他必须要做好充足的准备。

    “你要的东西我都准备好了，一颗大型污染源，三颗中型污染源，这是机械科学院的几乎全部的储存。精神魔药，达洛耶魔药等等也备妥当了，另外还有八块生命属性矿石，以备不时之需。”斯特兰沉声道。

    西蒙这才放心不少，他取出黑武士秘魔甲，带上崩解之剑，猎魂者手枪，全副武装的出发了。

    与他一同离开的还有两个九局骑士。

    鹰眼温妮以及马文，他们二人的能力可以配合西蒙完成侦查任务。

    他们坐车来到鹰巢。

    鹰巢是佛萨城的一处军控基地，是停放机械飞艇的场所。

    他们要搭乘机械飞艇出发。

    在鹰巢基地中，他们碰到了铁羽军和安全局还有军方的五位位骑士，他们也是配合西蒙执行侦查任务，都是拥有丰富的侦查经验的骑士。

    他们没有停留，被指引登上了一艘小型的机动飞艇。

    “再一次检查装备。”西蒙说道，他是这一次侦查小队的队长。

    “没问题。”

    “没问题。”

    ……

    清点完装备，确认无误后，西蒙示意飞行员可以起飞，机动飞艇迅速启动，升空，朝着城外飞驰而去。

    今天的天气倒是不错，没有风雪，机动飞艇的速度相当快，很快就出城了。

    西蒙站在窗口，看着外面，整片大地都是白茫茫的，银装素裹，尤其是在上百米的空中俯瞰，更是壮观和震撼。

    机动飞艇用了一个小时的时间抵达了距离城外六十里的位置，就没再继续向里面飞行。

    上一个艘机动飞艇就是深入出的意外，所以他们不能直接开飞艇冲进去。

    接下来，西蒙他们要徒步深入，寻找斥候队伍和机动飞艇出事的原因，以及城外异常的原因。

    一根根绳索从机动飞艇上扔下去，西蒙他们顺着绳索下了飞艇，跳到了森林中。

    森林中积雪很厚，直接埋到了西蒙的膝盖处，这样的地形根本无法步行。

    不过他们也早有准备，从背后取出滑雪板，而后迅速组装，找到一处小陡坡。

    西蒙有些苦恼，他可不会滑雪。

    “我来带头，你们跟着我。”军方的骑士说道，他有丰富的滑雪经验，而且本身就隶属于佛萨城的斥候部队，对周围的地形非常的熟悉，也是这次任务的向导。

    “西蒙，你跟着我就行了，滑雪其实并不难，只要掌握好平衡很简单的。”温妮说道。

    西蒙点了点头。

    “放心吧，西蒙大哥，我会在后面看着你的。”马文拍拍胸脯保证道。

    “行，那出发吧。”西蒙一声令下，军方的骑士率先动了，铁羽军安全局的骑士紧随其后。

    西蒙跟着温妮，马文在最后面，一行人正式开始了侦查任务。

    西蒙刚开始滑雪，动作变形的厉害，摔了好几次，不过慢慢的他也掌握了滑雪的技巧，很是轻松的就学会了，能跟上他们的速度。

    他们的速度并不快，主要是担心会出现意外，西蒙也分离出影鸦在前方探路。

    “找到了。”西蒙当即停了下来，周围的骑士同时停步，看向西蒙。

    “西蒙大哥，发现了什么？“

    “出事的飞艇。”西蒙沉声道。

    “机动飞艇果然出事了。”大家的脸色都严肃了下来，机动飞艇出事就确定了他们此行的任务会有危险。

    “先隐蔽，我用影鸦搜查一下四周。”西蒙沉声道，骑士们默不作声，又动作干脆的找到隐蔽场所。

    西蒙盘坐下来，手中黑光冒出，魔能缠绕再次凝聚出一只影鸦，而后又一只影鸦凝聚而出，两只影鸦同时飞出，朝着另外两个方向飞舞而去。

    他现在的精神力可以同时操控三只影鸦。

    三只影鸦在森林中飞动，探查着两公里内的情况。

    发现失事飞艇的影鸦盘旋了一会儿后确认没有危险，而后降落，落在了失事飞艇上。

    这艘失事飞艇的艇有一半是被冰封了。

    西蒙的脸色难看下来，这应该是被寒冰系秘术击中了，在这荒野之中能够运用寒冰系的生物极大可能就是雪妖一族。

    看样子城外的异常很有可能就是雪妖一族所为。

    所以雪妖之王的消息是真的吗？

    西蒙表情难看，控制着影鸦钻入失事飞艇之内，里面杂乱的很，影鸦敏锐的发现飞艇之内有战斗过的痕迹，也有大量的血迹。

    但是没有一具尸体。

    失事飞艇里的飞行员和骑士都哪里去了？

    影鸦在附近寻找，但是没找到任何尸体，倒是让他发现了一些蛛丝马迹。

    雪地上有脚印，虽然已经被白雪几乎覆盖了，但是依然能看出一些信息。

    这些脚印有野兽的脚印也有类似人类的脚印。

    影鸦飞的稍微远一点结果发现了野兽的脚印，没有了类似人类的脚印。

    是野兽吃了类人生物吗？

    西蒙摇了摇头，在失事飞艇周围的雪地上没发现战斗痕迹，应该不是这种可能。

    西蒙又想到了一种可能性，很可能野兽和那类人生物是一伙的，野兽是类人生物的坐骑。

    那类人生物又会是谁呢。

    西蒙立马有了一种猜测，类人生物就是雪妖，而野兽也可能就是佛萨城外六十里内的那些消失的野兽和魔兽。

    其他影鸦没有任何发现，西蒙睁开眼睛，旁边的马文立马问道：“西蒙大哥有什么发现。”

    其他骑士也纷纷看过来。        

