    云乞幽没想到，眼前的神秘少女，折腾这么大一圈，最终的目的竟然是冲着黄泉碧落箫而来。

    她的神色一动，随即摇头道：“我不知道。”

    盘氏舒道：“你不知道？”

    云乞幽道：“我失去了与他在一起的所有记忆，关于他的事情，我并不清楚，更不记得他身上的那支玉箫的来历。

    不过……”盘氏舒道：“不过什么？”

    云乞幽道：“最近我与他琴箫和鸣过，琴箫之间确实存在着一种特殊的感应，这种感应，比古琴与夺魄之间的感应还要强烈的多。”

    盘氏舒没有再说话了。

    她已经几乎可以断定，黄泉碧落箫就在叶小川的身上。

    原因有很多。

    其一，叶小川与云乞幽之间乃是一段孽缘，法器也是有灵性的，镇魔古琴既然在云乞幽的身上，那黄泉碧落箫如果现实，最大的可能性就是在叶小川的身上。

    其二，镇魔古琴与叶小川身上的那支玉箫之间，存着在感应。

    镇魔古琴里有瑶琴仙子的神识灵魂，能让这股神识灵魂起感应的，只有融入到黄泉碧落箫里的黄泉老人的神魂。

    虽然云乞幽没有明说叶小川身上的那支玉箫就是黄泉碧落箫，但仅凭琴箫之间存在着强烈的感应这一点，就足以证明玉箫就是黄泉碧落箫。

    盘氏舒得到了自己想要的答案，准备离开了。

    云乞幽忽然道：“姑娘，如果小川身上的那支玉箫，真是黄泉碧落箫，你是不是会对他不利？”

    盘氏舒道：“我知道你在担心什么。

    放心吧，我与镇魔古琴有极深的渊源，同样，我与黄泉碧落箫也有极深的渊源，我既然没有对你动手，自然也不会对叶小川动手。

    我此次来到人间，就是为了了却镇魔古琴与黄泉碧落箫之间纠葛了万年的恩怨。”

    云乞幽心中稍安。

    她能感觉的出，这个神秘少女非同小可，自己在她的面前，似乎没有胜算。

    她相信叶小川也未必是这个少女的对手。

    盘氏舒转身离开，走了几步又停下了脚步。

    道：“追杀我的人，昨天晚上已经出现了，他们追查不到我的踪迹，一定会根据镇魔古琴这条线索找到你的。

    我希望你不要告诉他们，我找过你。

    按照族中规矩，与他们接触的人类，都要杀死灭口。

    但是，你不必担心被他们灭口，你是邪神的女儿，他们虽然从来都不把你父亲邪神放在眼中，但是你父亲的妻子中，有一位九天玄女壬青。

    壬青是轩辕与嫘祖的女儿，不看僧面看佛面，他们不会伤害你的。

    当然，你最近最好去找你的二姐玄婴，有玄婴这位轩辕的嫡系后人在身边，他们更不会伤害你。”

    云乞幽还要询问到底是谁在追杀她？

    可是，话还没有出口，刚才还自己面前的白衣少女，却已经消失的无影无踪。

    云乞幽如今已经是天人境界的道行，她竟然没有发现白衣少女是通过什么方法忽然消失的。

    她环顾四周时，发现大师姐那边似乎发生了什么事情，杨柳笛正在大呼小叫的招呼众人过去。

    云乞幽强压内心中的惊讶，掠身而起，转眼间便来到了大师姐等人的身边。

    确实是出大事情了。

    先前杨柳笛忍受不了鱼蒹葭给亲人烧纸的压抑，就跑去不远处的一处人堆里看热闹。

    那是一个布告。

    此刻布告一件被杨柳笛扯了下来，叫道：“大师姐，不好啦！旺财出事啦！”

    布告是苍云门发出来的，上面的内容很简单，每一个字却宛如惊雷霹雳一般。

    “兹查明，数日前天水城焚城事件，并非天灾，也非天界妖人所为，而是凤凰旺财施展天火陨石造成的。

    凤凰旺财乃九天神鸟，在苍云生活多年，从不侵害凡人，今忽然对凡人城池发动攻击，乃其昔日主人叶小川教唆所致……”后面还有很长的内容，都是讲诉叶小川入魔之后性情大变，先是杀死了泰山二圣，后又在神山与正道诸派为敌。

    最近叶小川潜入苍云山，欲要带走凤凰旺财，被苍云弟子发现，追踪至天水城。

    于是叶小川就让旺财对天水城发动攻击，扬言，如果苍云门再阻拦他的去路，他便焚烧所有的城池，让人间化为地狱。

    苍云弟子为了天下百姓的安危，只能眼睁睁的看着此魔头大摇大摆的离开。

    最后面还有一句，说如今叶小川已经鬼玄宗的鬼王，是不折不扣的大魔头，让各派小心此人云云。

    这份布告一发出来，给人的第一感觉，就是假的。

    可是，后面却盖着苍云门的印玺。

    而且，这份布告不仅仅是在天水城张贴的，人间主要城池都在今天中午开始张贴此布告。

    同时，苍云门对外发出声明，他们很痛惜神鸟旺财弃明投暗，为虎作伥。

    如果旺财不能回头是岸，苍云门将大义灭亲，诛杀旺财与它的主人叶小川，为天水城的百姓报仇。

    这份声明一出，不仅天下哗然，苍云上下更是惊的合不拢嘴。

    最近几日，苍云门上下都在为旺财洗白。

    可是今天，玉机子却转了性子，直接承认了天水城事件是旺财造成的，只说两句教鸟无方的话，然后就开始将旺财袭击天水城的锅，甩到了叶小川的身上。

    这份公告声明，是古剑池一手炮制的，古剑池聪明的很，他没有提到叶小川以前的种种事迹，只是抓住了叶小川害死泰山二老与焚烧天水城这两件事。

    叶小川上对圣人下手，下对百姓下手。

    这两件事足以挑起民愤。

    叶小川在龙门斗法中，牺牲了上前红衣弟子才换来的一些好名声，顷刻间荡然无存。

    现在人间咒骂痛恨叶小川的人太多太多了。

    不到半天的时间，已经有许多势力喊出“攘外先安内”，先把魔头叶小川与他的鬼玄宗灭了，再去对付天界来犯之敌。

    洪囷儿道：“怎么会这样，掌门师叔为什么会发这种公告声明？

    这肯定是假的！”

    杨柳笛摇头道：“不，这上面戳的是苍云门的大印，而且来这里贴公告的，正是我们苍云的弟子，我认识，不会是假的。”

    宁香若明白了过来，看了一眼云乞幽。

    道：“小师妹，富贵这几天一直在沅水小筑，旺财却没有现身，旺财难道被小川带走了？”

    云乞幽没有说话。

    没有说话就是默认。

    宁香若面露苦笑。

    她知道掌门这么做的原因了。

    既然旺财已经离开了苍云，那苍云就没有维护旺财的必要了。

    所以将天水城焚城事件的真凶给公布了出来，顺便将此事引导到叶小川的身上，以此来打压叶小川的名声。

    

