    林家的别墅区很大，除了一号别墅是老爷子居住外。二号别墅、三号别墅分别是大伯和二伯家在住，四号别墅是林南的家。

    其他亲属和长辈就住在后面的其他别墅里。林家是从北方迁徙而来的，祖上是做马帮，走西口、闯关东讨生活的。后来因为战乱，搬迁至江南的北部的清州。

    林家的祠堂就在别墅区的后面，占地面积一万多平方。林家祠堂外面还有一个巨大的牌坊，据传是一位先祖考取了武状元功名，被大明皇帝赐予的牌坊。后来林家没落，这块牌坊伴随着林家无数次搬迁，传承几百年，金漆都脱落了，却始终保留下来。

    林家的酒店生意在清州做的很大，清州县无论有什么捐款修路的工程，林家第一个带头捐钱。

    故此，林老爷子在清州颇具声望。

    这次老爷子的七十大寿，就在林家的祠堂举行。一大清早，就来了许多宾客，祠堂旁边临时搭建了一个厨房。林家酒店里的大厨昨晚就全部赶到这里，准备白天的酒席。

    祠堂外面的广场上，停着一排排的豪车。

    林政身为长子，就站在祠堂门口迎客：

    “李老板来了，里面请。”

    “王总，人来了就行了，何必带这么贵重的礼物呢。”

    “宋女士您怎么亲自来了，早知道您要来，我去大门口接您啊。”

    宾客络绎不绝。林骁站在林政后面，跟着迎接到场的宾客。

    “你就是林骁吧？听说你从欧洲留学回来，不错！不错啊，一表人才！”李老板笑呵呵的点头，手里拿着两颗核桃在盘。

    “林骁确实厉害，听说你回来才两个月不到，就给林家联络了许多人脉。”

    “后生可畏啊！我儿子以后要是有你一半能耐，我死也瞑目了。”

    王总和宋女士两人也跟着赞叹。

    看热闹的人都露出敬畏的目光，李老板、王总和宋女士他们都是清州本地的富豪，身价一两个亿。与普通人相比，已经是触不可及的存在。

    “几位叔叔阿姨谬赞了，我只是做好了自己分内事而已。”

    林骁面带灿烂的笑容，非常的阳光。加上他语气谦虚，没有一点居功自傲的样子，顿时赢得了无数人的好感。

    “哈哈哈，好，好孩子。”

    “年轻人不骄不躁，以后的成就肯定不止如此！”

    “清州只是一个舞台，以后你的舞台在整个江南，乃至全华夏。”

    几人一边称赞，跨过门槛进入林家祠堂。

    林南一家姗姗来迟，主要是父母昨晚回来后，一直在劝林南，今天别出面了。毕竟，与林骁发生冲突，今天大伯母势必嘴上不饶人，到时候林南恐怕会下不来台。

    父母两人为了林南的心态考虑，想让他暂避林骁的锋芒。

    “你真的要去？”父亲林泰看向林南。他带着金丝眼镜，穿着得体的西装，斯斯文文。在中海一家五星级酒店当总经理，学习酒店的经营模式，年薪数百万。

    林泰昨晚才从中海赶回来，已经是晚上十一点钟。纵然如此，还是跑进林南的房间，与他促膝长谈，聊了两个多小时。可依旧没有说服林南今天不来祠堂。

    “爸，放心吧，我没事。”

    林南笑着摇头。

    杜若云还是有些担心道：“这么多人呢，到时候你大伯母针对你怎么办？”

    “昨天老爷子抬你一手，顺便敲打了林骁两句，你大伯母不会善罢甘休的。今天这么多客人到场，正好是她找回场子的机会，到时候你大伯母嘴上不饶人，你会很难看。”

    父母二人看着林南。

    林南淡淡一笑道：“妈你放心好了，我真没事。”

    杜若云还想再说两句，却被林泰阻止。他轻轻摇头道：“儿子既然决定了，那么就让他去吧。”

    一家三口朝着祠堂门口走去，林政见到弟弟林泰带着老婆孩子走来，露出一个笑脸，微微点头示意道：“三弟回来了。”

    就算子女间有过节，长辈也不会当面眼红。该有的态度还是要有的。

    “大哥。”

    林泰跟着点点头，道：“昨晚十一点到家的。”

    “好。你们先进去吧，爸在里面呢。”林政微微颔首。

    一家三口刚跨入祠堂，林南与林骁擦肩而过的时候，林骁淡淡开口：

    “你还真敢来？”

    “我有何不敢？”林南停下脚步，淡淡笑道。

    “呵呵。”林骁好笑的摇头，嗤笑道：“昨天听爷爷的口气，似乎对你非常满意。而我帮林家做了这么多，却被爷爷当众批评。今天我会让爷爷看清楚，谁才是林家的真命天子。”

    “哦，是吗？”

    林南无所谓的耸了耸肩。

    见到林南这副态度，林骁的脸色一沉。他以为林南会脸色难堪，会手忙脚乱。唯独没有想到，林南依旧如此轻描淡写，仿佛根本不放在心上一样。

    他凭什么？

    “哼！你继续这副态度吧。到时候别想找个地方躲起来，还找不到地缝。”林骁冷哼一声。

    “行，那我看你表演。”

    林南随意的摇了摇头，没继续搭理林骁，追上父母的脚步。

    林骁看着林南的背影，脸色阴沉，心中更是冷笑不止：‘林南啊林南，你的狂妄自大会给你上一课。今天的事情，你一定会一辈子难以忘记的。’

    心中刚刚闪过这个想法，就听见外面有人大喊：

    “沈鹤沈大老板到。”

    “沈鹤？”

    不少人瞳孔一缩。这可是江南市鼎鼎有名的水产大佬，说是做水产，可是私底下有不少灰色生意，身价有几十亿。与寻常身价几千万、一两个亿的小富豪相比，简直是超级巨擘。

    在众人期待的目光中，一台黑色劳斯莱斯开过来，顿时吸引所有人的眼球。清州虽然也有不少富豪，可是这种价值上千万的超级豪车，一般根本见不到。

    一些看热闹的人，纷纷凑到林家祠堂大门口，翘首期盼。

    只见一个儒雅的中年男人从劳斯莱斯的后排下车，手里拎着礼盒。在一群人的拥簇之下，朝着林家的祠堂大门口走去。

    林政与林骁二人见状，连忙上前迎接：

    “沈先生，您来了，快里面请。”

    林骁也在一旁赔着笑脸道：“沈先生，上次在市里您没空，这次您一定多喝几杯。”

    “嗯。”

    沈鹤微微颔首，态度有些冷淡。

    众人全都一愣，场面有些尴尬。

    更有人小声的嘀咕：“怎么回事？这沈大老板态度有些冷漠啊，不是说林骁和这些大佬的关系很好吗？沈鹤的这种表现不对劲啊。”

    “你懂什么？沈鹤是一方大佬，林骁只是晚辈，难道要他表现的非常热情？这不是自降身份吗？”

    “原来如此。”众人恍然大悟。

    沈鹤进入祠堂后，找了一个无人的位置坐下，闭目养神，静静等待着。他今天来这里，是为了拜见林宗师，什么阿猫阿狗林政、林骁？也配跟他攀交情？要不是林宗师，以沈鹤的身份，又怎么会跟林骁合作？

