
　　除了激活的新称号之外，这次的剧本任务，还给李昂提供了一件道具奖励。

　　【名称：媚妖口红】

　　【类型：魔法道具/消耗品】

　　【品质：精良】

　　【特效：绝对指令。在涂抹口红并亲吻一个智慧生物后，可使该生物听从语言指令】

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　【消耗：至少一百点灵力值】

　　【冷却时间：无】

　　【使用条件：魅力属性高于等于15点】

　　【备注：绝对指令持续时间与控制效果强度，取决于亲吻者与被亲吻者的意志强弱差距。差距越大，则被亲吻者受控制持续时间越长，控制效果越强】

　　【备注：媚妖口红一次可控制多名被亲吻者，双方任何一方抹去口红印记，均可解除控制效果】

　　【备注：唇齿余温，拯救一人】

　　“这玩意儿...”

　　李昂看着物品栏里出现的黑金色外壳的口红，沉吟一声，“效果倒是蛮不错的，

　　只要亲吻一次就可以控制其他智慧生物，而且持续时间与控制效果也具有弹性。

　　就算是高等级玩家也有使用空间。

　　而且还没有太大限制，比如亲吻者与被亲吻者必须同物种，必须性别相异。

　　一些专精魅惑技能的玩家，应该会很感兴趣。

　　交给骡子，看看有没有人愿意收购吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　魅惑流超凡者成形困难，人数稀少，不过活下来并且成为高等级的，都有一两把刷子，价格不是问题。

　　————

　　接下来的几天里，风平浪静，没有什么重大的事情发生。

　　各方组织继续有条不紊地处理着尸毗王异变的余波，完全没有发布新的新闻通知，就像他们从来没有接到过尸毗王新的预警一样。

　　连玩家论坛上，也没有小道消息流出。

　　民众的视线很快转移到了其他地方。

　　首先就是特事局城市大厦一期建设工程正式竣工，殷市等重要城市的大厦项目交付完成，居民入住率与工厂迁入率达到80%以上。

　　这个消息在短时间内占据了所有海内外新闻媒体的头版，

　　殷市的城市大厦最早动工，最早竣工，

　　在超凡者施工团队的全力开工支持下，总工程时间不到半年，堪称人类建筑历史上的工业奇迹。

　　电视上连篇累牍地播报着城市大厦工程当中融入的科研结晶、施工人员的勤劳与智慧，以及迁入居民的喜悦与兴奋，

　　短视频平台上，也都是迁入居民拍摄的生活volg。

　　城市大厦采用新型建筑材料建造，

　　根据所在地形地势、土地状况不同，

　　形状、体积、层数各不相同，

　　少则三百余层，多则六百余层，

　　总面积相当于原本城市的大半城区。

　　并且空间利用效率极高，

　　层与层之间，通过巨型电梯，以及电车联通——电车沿着城市内部的S字形空中轨道行驶。

　　城市大厦内部的每一层，就是一片城区，

　　城区里居民居住区、商业区、消防局、警局、医院、公园等一应俱全，

　　居民住宅平均面积为100平方米，一些是公寓楼，一些则是独栋，

　　所有住宅统一安装水电、能源系统，家具可自行购买装配，

　　所有住宅均为国有，私人不得买卖租赁，

　　对于原来的有钱人来说，想要住更好的、面积更大的住宅，则需要缴纳极其高昂的税金。

　　为了防止大厦封闭环境，让居民产生压抑感，

　　大厦内部的每一层天花板，都采用了投影技术，

　　模拟出阳光光照与城市景象，

　　同时，城市街道的人工天气调节系统，也能模拟出暖风冷风，甚至是降雨降雪天气。

　　城市大厦受到天网系统监护，每个角落都有镶嵌掩埋在天花板里的监控摄像头。

　　所有监控画面都将导入到天网系统当中，由人工智能进行筛选排查，

　　整个过程中，天网系统的员工只有终端查看的权限，没有私自抽调的权限，以此来保证广大居民的隐私权。

　　同时，城市大厦内的所有居民，都需要接受芯片注射——特事局的医护团队，会将一枚电子芯片，注入到居民的后颈处。

　　该芯片可以由人体血液流动的能量来供能，有效使用期可达五十年。

　　每一枚芯片，都与公民身份信息绑定，

　　公民在城市大厦里出行，搭乘交通工具，进出安全检查门，

　　都会将位置信息上传至天网系统。

　　任何私自剔除、恶意损毁芯片的行为，都将被认为是违规的，轻则罚款，重则刑拘。

　　大部分城市大厦内部，工业区与农业区，都位于城市的下城区。

　　工业区域里的工厂，普遍采用智能机械进行生产，人类工人多为智力型岗位，负责调控智能机械，

　　而农业区域，则基本全是智能机械，

　　它们在方格化的水培农场与土植农场里劳动，源源不断生产出可供整座大厦自给自足的蔬菜作物。

　　至于肉类，

　　城市大厦生产肉类产品的方式有三种。

　　第一种是传统的养殖农场，饲养鸡鸭鱼牛羊，

　　第二种是人造工业肉，即用大豆蛋白与无害的食品添加剂，制成假可乱真的植物素肉。

　　第三种，则是自我增殖肉——即将动物细胞放置在长方形状的大型培养皿内，提供细胞培养液，让细胞自行增殖，

　　在培养皿内“长”出肉块。

　　这样的自我增殖肉，生产效率远高于传统养殖，

　　所需工厂面积、所需人员、所需资源、污染排放量等，也远低于传统养殖。

　　在味道上，也不会差普通肉类太多，

　　甚至有时会比真肉还好吃。

　　城市大厦的设计目的，是为了在灾难来临时，能保留人类文明火种。

　　每座城市大厦都有完备的产业链，能够自产自销，解决内部供应需求。

　　所有城市大厦内，都有数座核电站，当外界电力断绝时，也可以自行供电。

　　由于大厦内大量采用智能机械生产劳动，难免出现就业问题，

　　城市居民可以选择服务业，或者具有创造性的工作，

　　比如娱乐、文化、体育、销售、艺术等。

　　理论上来讲，城市大厦的产出，完全足够所有城市居民体面、有尊严地生活，

　　就算绝大多数居民不再劳动工作，混吃等死，当个米虫，也绝对不会受饿受冻。

　　不过为了防止社会出现不良风气，

　　城市大厦建设委员会，还是决定鼓励就业。

　　他们推出了“贡献点”制度，城市居民每个月不违规违法，个人账户上就会增加固定的贡献点，

　　贡献点禁制私自转让，但可以代替现金，支付款项。

　　参加城市大厦服务工作（比如担任大厦电车驾驶员、大厦导游、慰问敬老院、参加消防安全演练等），即可额外获得贡献点。

　　积攒够了足够的贡献点，还可以申请特殊项目，

　　比如移植人造义肢，

　　甚至是获得超凡资格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百一十五章 大厦免费阅读。https://xs.23sk.com 