    

    余棠棠没有错过应怀忱脸上划过的一丝难堪。

    她转眼元逸飞恶意满满地道：“应怀忱说像你这种人，若是以后凭借元相的关系进入朝廷，那就是大昭的噩梦？为官不义，为富不仁。怎么，说过的话不承认了？还有，你如今怎么跟这种渣滓站一起了？还饮酒作乐？你不看看自己现在都成什么样子了吗？”

    元逸飞捏碎了酒杯，狠狠砸在余棠棠脚下：“够了！”

    余棠棠被他吓了一跳，连忙缩回脚，但却不忘继续挑拨道：“怎么？恼羞成怒了？我还没说完呢……”

    这时，一道邪气的笑声打断了她，余棠棠循声看去，只见人群中走出一少年，样貌不俗却带着一身雅痞，嘴角挂着的笑，耀眼夺目，却令人心里有些发憷。

    “宁毓初？”

    宁毓初墨眉轻挑：“呦，你这甲班的好学生，对我们丁班的人倒是无比了解，恐怕我们班主任都要自愧不如了。”

    余棠棠睁大眼：“你——”

    宁毓初嘴角微扯：“怎么？爷还说错了？你管天管地，还管人家交友放屁？这位同学，你不觉得自己管得太宽了？村子里的七大姑八大姨都没你这般八卦惹人嫌。”

    余棠棠羞红脸：“你！”

    宁毓初轻嗤：“你什么你，爷还说错了？不就是读书好点吗？可那又怎么样？佛家有云，众生平等，怎么到了你这里，就成了优生地位最高，差生地位最低？这什么道理？世间又不是围着你转的，凭什么要按照你的规则走？”

    余棠棠指着他，咬牙道：“你可真能强词夺理！”

    唐黎走到宁毓初身侧站定，她人本就不舒服，听了这么多聒噪的话，像是有只嗡嗡嗡的苍蝇不断地飞舞着。

    她眸眼冷淡地看着余棠棠：“这位同学，人外有人天外有天，你在江南书院的成绩，也许是不错，但以你内心所建立的鄙视链，总有一日会反噬到你身上，奉劝你一句，别太狂傲自信，紫琅最多只能算是一口井，多出去看看，别活得像只惹人笑话的青蛙，只会孤寡孤寡孤寡——”

    最后一句惹得众堂皆笑。

    应怀忱看向她的眼神，除了惊艳，还有几分欣赏。

    元逸飞他们笑得最开心，感觉胸口那口恶气终于一吐为快了。

    余棠棠花容失色：“你居然骂我是井底之蛙？”

    唐黎无辜眨眼：“我骂你了吗？我只是好心建议你，多见见世面，才能洗涤那一股小家子气。跟你方才对应同学他们说的初衷，是一样的，你怎么能这么想我呢？”

    话里话外都被堵回去了，余棠棠憋得满脸涨红，所有人都在笑话她，她感觉自己像是一个跳梁小丑，丢人极了。

    “棠棠，别再说了。”

    一道清朗玉质的声音响起，余棠棠转脸，求助地望过去。

    这时说话之人出现在门框中，墨发雪肤，眉目淡淡，淡灰紫色荷花暗纹锦衣，将他出色的样貌衬得更加清雪温润。

    柏昀惊道：“洛南卿？”

