    “今晚上我们就玩一玩，看看你们攻的厉害还是我们守的厉害！”张浩东手中拿着一条雪白的手帕轻轻的擦拭着嘴唇

    鸟人将子弹上了膛，今天的子弹可是很充足的只是少了一个共同战斗的好伙伴，就是自己的小毛驴

    “噗”一枪，鸟人先是开了一枪打在了其中一个黑衣人的脚边那黑衣人看着脚旁的弹孔嘴角微微的抽搐了一下，然后低声说了一声，“散！”三个黑衣人就像是疾驰的豹子一样，嗖嗖两声就窜了出去找着最近的掩护体将自己给掩护起来

    “嘿嘿，找掩护体，你们不行的”鸟人讥笑着，之后瞄准了后面藏着一个黑衣人的垃圾桶“嗙”的一声，从狙击枪中射出来的子弹轻松的就射穿了垃圾桶，趋势不减的子弹再次的射穿了躲在后面的黑衣人的脑袋一个拇指大的弹孔从后脑一直到额头正中，鲜血就像是从泉眼中喷出来的一样，软软的倒在了地上

    “有点意思”张浩东从一个显示屏上看到了那个黑衣人死的过程，料想到鸟人也是很厉害的一个人了之后就又将目光注意到了昊龙他们的那个显示屏上，昊龙他们三人已经混到了东皇大酒店中

    昊龙他们是怎么样混进去的呢？这还要说说独眼金雕金海圣的功劳了，金海圣将自己手上戴着的劳力士金表给摘了下来然后就扔在了地上，于是就引起了门童的注意

    贪财的门童一看是金表，还以为是某个财大气粗的人给掉的呢，于是就去捡了刚刚低头一捡一只强有力的打手就将他给打晕了之后金海圣将他拖到了一个角落，将他的衣服给扒了下来因为这里昊龙的身材最适合穿门童穿的衣服了，所以就让昊龙给穿在来了身上昊龙摇身一变就变成了门童，之后就混进了酒店大厅中，大厅中形形色色的男女都在拿着酒杯高谈着某些认为是高雅的事情，是根本不会注意到昊龙这么一个穿着门童衣服走进来的人的

    昊龙先是去了一趟厕所，于是就躲在厕所中等待机会了昊龙一共在厕所等了近半个钟头，才搞定了三个进来这里撒尿的服务生将他们的衣服扒了之后自己再次的穿上了服务生的衣服，并且拿着两套就走了出去

    门童的职责是在门外迎候着外面的人，但是服务生就不同了大厅中正热闹着呢，负责的就是手中拿着托盘上面放着高脚杯，名酒之类的东西在大厅中走来走去

    “你们快些穿上进来”昊龙将两套衣服往外面一丢，让金海圣和任天行都快些换上衣服进来

    之后三个另类的服务生就进来了，左边的是一个三十多快四十的汉子，一只眼睛是黑色的，另一只眼睛却是灰色的，这就是独眼金雕金海圣了右边的是阴沉着脸的一个四十多岁的中年人，正是任天行了中间的是一个二十岁左右，但是却透着一股子沧桑劲的昊龙乱蓬蓬的头发有着一种说不出来的颓废，不得不说有时候颓废也是另一种美

    另外一边的屠家三虎，三个傻头傻脑的兄弟不知道该怎么进去索性就去了下水道，计划从下水道下面钻上去

    “东哥，是那三个家伙！”戴眼镜的年轻人说道

    “呵呵，是那三个笨蛋啊真不知道他们都背叛了皇朝为什么还活着”张浩东说道，“安立啊，你好好的看着他们下水道里，怪臭的”

    下水道中的确是臭的不行啊，屠家三虎都有些后悔了刚一下下水道扑面而来的就是一股恶臭，屠家三虎刚一闻到脑中就是一阵眩晕的感觉现在才想起来家乡牛粪的味道是多么的好闻

    “大哥，好臭啊！还不如硬生生的闯进去呢！”屠二虎说道

    “闭嘴，来都来了难道我们还要回去啊”屠大虎训斥道，“我最讨厌没有恒心的人了，我们就应该一条道走到黑”

    三个人就在有些幽暗的下水道中前行着，就像是走在电影中拍摄的饿鬼道一般隐隐可见的还有升腾上来的雾气，只不过这种雾气是恶臭无比的

    走着走着，屠三虎感觉自己好像踩到了什么东西“大哥，二哥，我好像踩到了什么东西啊”

    “哎呀，你一个大男人的怎么还这么胆小呢！难道你的***还没有长大啊！”屠大虎说道

    “不是啊，我感觉我踩到的好像是个人”屠三虎的声音有些发颤

    屠大虎的心中咯噔了一下，他们以前跟着郭满城的时候坏事也没有少干过现在在这种环境下，屠三虎又是自己踩到了人，那不往坏的方面想都不行了

    “啊！我好像也感觉到了！”屠二虎这个时候也叫了一声

    屠大虎从自己的口袋中掏出了打火机，“啪”的一下打火机中就窜出了一个跳动的小火苗但是在这种环境下显得是那样的明亮

    “啊——”屠大虎简直是不敢相信自己的眼睛，在打火机所能照到的地方躺的全是死人下水道中的水都是暗红的，屠大虎感觉自己的胃中翻江倒海没有想到下水道中竟然都是死人，缓了一会之后屠大虎仔细的看了一下这些人死的时间不长啊，还有些人的伤口中还在往外流着血呢

    “东哥，他们发现了”那个被张浩东叫做安立的戴眼镜年轻人说道

    “发现就发现呗这有什么，要不然也让他们留在那里”张浩东瞄了一眼屏幕中的画面之后就用白手帕捂住了自己的嘴巴和鼻子，似乎已经想象到了那股恶臭

    ……

    “你叫什么名字啊，不好好的服务竟然在这里抽烟”一个穿着华丽低胸礼服的中年妇女细声细气的对着昊龙说道

    昊龙现在纠结呢，都进来十几分钟了都找不到金猴他们昊龙的烟瘾有犯了于是就去了一个角落自己拿着杯酒嘴中叼着一支地中海不巧，自己如此帅气的如此特别的气质引来了一个少妇

    “呵呵，你好美丽的小姐因为今晚上我的心太纠结了，就是因为在大厅中没有找到一个能让我看得上眼的女人，但是你的出现颠覆了我的看法所以我收回我原先的想法”昊龙眯着眼睛喷着烟说道

    中年妇女笑了一下，颇有些潘金莲的味道昊龙一看这种女人就是属于那种骚的骨子里的女人，看来这种女人是喜欢钱的那种为了金钱不惜将自己的大好青春献给了自己并不喜欢的钻石王老五或者是有钱却没有精力的糟老头子所以时间久了就芳心寂寞了，勾引男人是她们经常做的事情

    像酒店这种小服务生，没有经过什么世面那里能够受得了这种女人的投怀送抱呢但是这次中年女人的算盘是打错了，她眼前的这个服务生是昊龙啊

    “你倒是挺会说话的，看来你嘴上的功夫很厉害啊”中年女人说完之后还伸出舌头轻轻的tian了一下嘴唇，那样子真的是骚的极致了

    昊龙眼睛瞄了一下，“你的质量也不错啊”

    中年女人还以为自己找到了一个同道中人呢，“是吗？”中年女人嗲声嗲气的说道，“哎，我现在就是干柴啊”

    干柴，烈火嘿嘿，昊龙在心中暗笑着，“哈哈哈，行了，我说大婶啊，你也一把年纪了现在时间也不早了你还是赶快回去洗洗睡我没工夫和你扯皮了”昊龙现在是没有这种心思，要是在以前自或许还会像天雷勾动地火那样一触即发但是现在昊龙的要求高了，对于这种主动投怀送抱的中年lang**女是根本没有什么兴趣的对付这种人的最快方法还是狠一点将她给打发掉

    中年女人一听昊龙的话就变了脸色，“你说什么！我跟你说话是看的起你，你还给脸不要脸了！”

    “脸？你有吗？”昊龙叼着烟反问道，十足的痞子样

    “哼！你只是一个小小的服务生！”中年女人说道，口气中有些那么一丝的盛气凌人

    “最起码我不会做出什么出轨的事情啊”昊龙说完就准备走了，现在自己可是有要事在身呢

    谁知那中年女人横手挡住了昊龙，就像是要吃定昊龙一样，“哼！顶撞了我想这么容易就走！未免太简单了！”

    昊龙最是讨厌这种缠人的女人，“我劝你还是最好让开，我的脾气不是太好”

    中年女人笑了，一个小小的服务生竟然还有这么大的脾气东皇大酒店自己没有少来，这种态度的服务生还是第一次见“你如果还想干下去的话最好给我道歉，然后……在去我的房间里面……学狗叫”

    哪里是单纯的学狗叫啊，昊龙怎么会不知道话中的意思看来这个女人肯定是被虐待过，自己老公是性无能所以自己经常被虐待，然后心中不平衡就出来勾引小男人虐待他们，顶多是多扔点钱

    “对不起，我不是鸭！”昊龙冷冷的说道

