    这段时间和妈妈呆在一起，天天觉得可幸福了。

    如果能每天跟爸爸妈妈在一起，那他应该是这个世上最幸福的宝宝了吧！

    天天很喜欢跟妈妈撒娇，怎么样都可以。

    许深在车上给天天准备了很多零食，天天拿出一盒鸡蛋布丁，挖了一勺，先喂妈妈：“妈妈，吃。”

    黎晚吃掉。

    “妈妈，好吃吗？这个是天天最喜欢吃的布丁了！”

    “好吃呀，天天给妈妈吃的零食肯定好吃。”

    天天手舞足蹈，像个快乐的小松鼠，等到红灯时，天天又挖了一勺，伸长手臂去喂驾驶位上开车的许深：“爸爸，吃！”

    许深：“……”

    操。

    吃什么吃？！

    这勺子他刚刚喂过黎晚。

    许深避开：“我在开车，不方便。”

    成年人的推辞，黎晚心里头清楚，她也不希望许深吃。

    但是天天不懂，天天急了，他以为爸爸不喜欢跟他互动：“可是现在是红灯，你又不要开车的。”

    他伸着手臂不罢休，几次三番把勺子喂到许深的跟前。

    “爸爸，爸爸，吃啊，可好吃了！你不吃就是看不起天天。”天天那个急啊，差点在座椅上跳起来，小脸蛋上都是着急，“爸爸，你不喜欢吗？”

    许深很烦。

    但他转头看到天天那张充满殷切期盼的小脸蛋，还有那双乌黑幽亮的大眼睛，又不忍心。

    天天把勺子一直送到他嘴边。

    许深骑虎难下，一脸视死如归的表情。

    黎晚不屑，觉得他作，一勺布丁而已，至于这个样子吗？他不是说了，今天不管怎么样都要让天天开开心心的。

    最终，许深吃掉了。

    天天笑得露出两排白白的小乳牙：“爸爸，好吃吗？”

    “嗯。”

    “天天不会骗人的，不好吃的东西是不会给爸爸吃的。”

    “……”许深默，“那你挺孝顺。”

    天天把剩下的布丁吃掉。

    黑色的宾利开在车道上，距离游乐园还有半个小时车程。

    因为有天天在，车内的气氛倒不尴尬，小家伙总能找出很多很多的话题。

    这会儿，他又开始往自己的皮卡丘背包里装零食，准备带进游乐园去吃。

    路上，许深问道：“天天，你有没有什么特别想吃的东西？爸爸今天带你去吃。”

    “特别想吃的？平时不能吃的也可以吗？”天天歪着小脑袋，爸爸今天也太好了吧！

    “可以。”许深噙着泪水，忍住才没有让自己的情绪崩溃。

    天天越是乖巧，他越是沉默，心如刀绞。

    “那天天要吃炸鸡哦。”小朋友的最爱，天天也不例外，但爸爸不准他吃。

    他只有偶尔去奶奶家才能吃到。

    “就这个？”

    “还要嚯奶茶。”天天笑嘻嘻，“吃薯条，吃汉堡，喝冰阔落。”

    许深：“……”

    得寸进尺。

    黎晚扶额，看把孩子馋的。

    车子路过一家影楼，许深忽然往外面看了一眼，许久才缓缓道：“天天，等会儿爸爸带你拍照片，好不好。”

    天天什么都不知道，但他很快乐：“要，要！”

