    “这就是暗夜星辰？”

    橘舟靠近透明的玻璃罩，他仔细地打量着在珠宝展示等下熠熠生辉的黑色珍珠。珍珠圆润的光华和璀璨的黑沉暗色着实迷人，但是......

    “是啊，虽然说小的时候爸爸把它交给我随意把玩。但是自从上次我差点把它弄丢了之后，他就再也不愿意让我上手了。”

    “非说什么毕竟也是能给我们家带来幸运的传家宝之类的.....”铃木园子惋惜道：“不然舟舟你就可以摸一摸它了。”

    橘舟直起身来将目光投向了陈列室里其他的珍品，不甚在意道：“没关系，能够亲眼看看它就很不错了。”

    橘舟对暗夜星辰的兴趣来的快去的也快。

    黑漆漆的小东西，即使本质是光泽熠熠的珍珠也无法引起巨龙的兴趣。

    珍宝这种东西，果然还是闪亮一点的才讨龙喜欢。

    “比起黑漆漆的珍珠啊，”铃木园子撇了撇嘴：“我还是更喜欢奶白色的珍珠。”

    “你真是的.....”一道温柔的女声忽然在橘舟和铃木园子身后响起，橘舟转身看去就见一位茶色长发的漂亮小姐正从陈列室门口朝他们走过来。

    “老姐？”铃木园子一口叫破了她的身份，她有点惊讶：“你竟然在家啊？”

    “舟舟给你介绍一下，这是我老姐铃木绫子。”

    铃木园子没等铃木绫子回答就给橘舟两人介绍道：“姐姐这是我的同学兼好友，橘舟。你叫他舟舟就好啦。”

    说着，铃木园子还用胳膊肘碰了碰橘舟：“你说是吧，舟舟——”

    “园子。”铃木绫子没办法地叫了声她的名字。

    “园子这孩子实在是太活泼了。”铃木绫子无奈地浅笑着看向橘舟：“橘舟同学是吗？我听园子提过你好多次了。”

    “我是铃木绫子，不介意地话可以称呼我为绫子。”

    “绫子小姐，很高兴认识你。”

    橘舟礼貌地和铃木园子的姐姐打了声招呼：“小园子...很率真。”

    橘舟又不是他的好兄弟情商洼地，所以他委婉地替才请他喝过橘子汁的铃木园子挽了下尊。

    当然，也仅限如此了。

    “别说我了。”听到自家老姐的话，铃木园子不以为然地做了个鬼脸：“老姐，你来找我有什么事情吗？”

    铃木绫子摇头失笑，她向来拿自己妹妹没办法：“过几天我想邀请大学时候电影社的几个社员在悬崖那边的别墅聚会，你和橘舟同学要不要一起来？”

    悬崖那边的别墅？

    听到铃木绫子的话，橘舟挑了挑眉，这是什么方位奇特的风水宝地？

    嗯，听起来就很深山老林......啊，不是...大户人家的样子。

    “电影社的社员？”铃木园子的关注点则和橘舟完全不同，她兴奋地询问：“是那几个很不错的男孩子吗？”

    “呃.....除了太田，角田和高桥，还有知佳子啦。”铃木绫子无奈地提醒道。

    “是吗是吗！”铃木园子好像只听到了铃木绫子的前半句：“我要去！”

    “好。”铃木绫子好脾气地答应道，转而看向橘舟：“那橘舟同学呢？”

    “我？”橘舟犹豫了一下，他和铃木绫子等人并不熟悉。作为一只随性的龙，他不太想勉强自己去参与什么麻烦的社交：“聚会的话，我还是不——”

    “舟舟我们一起去吧！”

    橘舟拒绝的话还没说出口，他就被铃木园子抱住了手臂央求道：“一起去嘛去嘛。放心啦，到时候我会叫上小兰和柯南一起的。再说，我老姐做饭真的是超级超级好吃的哦。”

    做饭超级超级好吃？

    “呃......”因为邻居出差，所以吃了好几天便当的橘舟有一点点动摇了。

    铃木园子见状，立刻趁热打铁：“而且你过去的话，可以随时喝到鲜榨的橘子汁！”

    嗯嗯？

    橘什么？

    橘子汁？

    橘舟顿时把刚才的纠结抛之脑后，他一口答应了下来：“我去！”

    铃木园子瞬间高兴了起来：“太好了，我这就去给小兰打电话！”

    “园子？”铃木绫子试图叫住飞奔离开的铃木园子：“聚会是在下——”

    “走掉了啊......”

    橘舟和铃木绫子望着铃木园子消失不见的背影，面面相觑。

    铃木绫子朝着橘舟没办法地笑弯了眉眼，说：“园子她还真是.....风风火火。”

