
这期节目的主要嘉宾是汤姆汉克斯，他的导演处女作《挡不住的奇迹》将在十月初上映，刚好这期节目在九月底播出，可以为新片宣传。

这是1996年新一季，也是周六夜现场的第22季的第一期，其热度必然爆棚。

按照惯例，在新一季播出前，节目组会先录制3到4期节目，所以从八月底就开始了录制工作。

作为新一季的第一期，嘉宾的选择必须谨慎，不能让等待了四个月的观众返回电视机前，然后发出“就这”的感慨。

所以主要嘉宾选上汤姆汉克斯不足为奇，但白奎因又怎么能混上音乐嘉宾呢？

原本节目组的计划是请多年后重组的老牌摇滚乐队“伤心人”担任嘉宾的，但新任的首席编剧蒂姆·赫利希觉得伤心人的曲风太过老派，只能消费情怀，难以吸引现在的年轻观众，一直在犹豫是否换掉他们。

艾迪·墨菲大概是从蒂姆·赫利希的好友，已经离开周末夜现场的演员亚当·桑德勒那里听到了这个消息。如果换掉“伤心人”，就意味着节目要开天窗，要么是后面的演唱嘉宾顶上来，要么就需要另外找一个。

蒂姆·赫利希正在犹豫的时候，CAA托人找上门来了，推荐了一个摇滚新人“火焰炸弹乐队”，尽管乐队没有名气，但主唱白奎因的话题度很高，而且承诺可以携带女友，正当红的青少年偶像莎拉·米歇尔·盖拉一起出场，这就帮着蒂姆·赫利希解决了一直担心的首期青少年关注度不足问题。

白奎因就是这么挤掉了“伤心人”，成了周六夜现场的表演嘉宾，伤心人在角落里默默伤心。

进组之后第一件事就是和蒂姆·赫利希率领的编辑团队沟通，确定上台后说些什么。

按照惯例，火焰炸弹乐队的表演将放在整个节目的最后，在表演之前，担任常住主持的演员将会对白奎因和莎拉做个简单的采访，两人可以秀秀恩爱，再为正在进行的电影做做推广。

两人都有参演的《恶人传》，定档在十一月，九月做宣发有点太早了，《美国精神病人》白奎因没有参演，《心灵捕手》还没开机，估计到时候话题只能提一提，莎拉正在拍摄的《蝙蝠侠与罗宾》。

现场演唱的歌曲也需要在录制前确定下来。

依照环球音乐和大机器唱片共同制定的宣发计划，九月底节目上映的时候，应该是白奎因第三支MTV发布和第三首单曲上架的时间。

所以周六夜现场的制片组，可以选择火焰炸弹乐队的第二支单曲《Something  Just  Like  This》和第三支单曲《I  Don't  Wanna  Miss  A  Thing》中的任何一首，作为表演曲目。

经过和编剧们的唇枪舌剑，最后还是选定了《Something  Just  Like  This》，而不是白奎因想唱给莎拉的《I  Don't  Wanna  Miss  A  Thing》。

《Something  Just  Like  This》在录制成功的第二天就被大卫格芬拿去做电台先行推广了，首单的热度很快就要过去，必须有新的单曲接棒，大卫格芬认为这首歌的市场潜力更大。

事实证明，在唱片业打拼了三十年的大卫格芬眼光确实毒辣。

即使单曲碟还没发售，《Something  Just  Like  This》仅仅放出电台试播版本，就立即受到欢迎。

环球唱片的效率也很高，在MTV还没制作完成的情况下，就开始着手单曲碟的制作了。

和环球唱片有合作的连锁品牌和商家背景音乐运营公司也在催促环球唱片，他们在推荐曲库里看到了这首歌，也很看好它。

从希腊神话到超级英雄，超人、蝙蝠侠、蜘蛛侠，歌词充满童趣贴近生活。

提出像超级英雄一般保护自己所爱的人，洽好适合商业场所的消费环境。

如何保护，唯有买买买。

因此《Something  Just  Like  This》还未发售，就被盯上了。

一但上市，不少超市、餐厅、咖啡厅等店家都会将其纳入背景音乐歌单。

这就是大卫格芬所说的，快速收回一部分专辑制作成本的方式，这些钱不用等环球音乐按照唱片销售节点来结算，而是和背景音乐运营公司按月结算的。

虽然不多，但总算见到了回头钱，而且细水长流。

至于MTV，白奎因又偷了个懒！

他把乐队拉去韦德马克映像租赁的华纳摄影棚，在绿幕前摆造型，对口型，作出各种耍帅的动作，然后打完收工。

后期制作全都交给已经有过良好合作的“维塔数码”，该团队将以最快的速度将乐队的影像和资料素材结合在一起，以赶上单曲碟上架销售之时，帮单曲提升销量。

至于资料素材，则分别来自歌曲中提到的超级英雄的电影。

78年克里斯托弗·里夫版本的超人三部曲，89年和91年蒂姆伯顿导演的蝙蝠侠，这些电影全都来自华纳。

由于《美国精神病人》接受了华纳的投资，与华纳合作拍摄，韦德马克映像目前和华纳的关系非常紧密，以相对便宜的价格买下了素材的使用权。

韦德马克映像毕竟也是搭上了好莱坞意大利帮的电影新玩家，是自己人。

弗朗西斯·科波拉、马丁斯科塞斯、布赖恩·德帕尔马，这些人尽管处于远离好莱坞的东海岸，但影响力依然笼罩比弗利山。

超人和蝙蝠侠现在都在筹划拍摄新的电影，对于前作的素材使用在MTV之中也是乐见其成的。

蜘蛛侠？

抱歉和本子控制的索尼电影没交情。

《Something  Just  Like  This》的MTV是靠电影混剪加上抠图完成的。《I  Don't  Wanna  Miss  A  Thing》就不能偷懒了，白奎因需要录一张真正的外景MTV，此项工作被安排在时间表里面了，就在周六夜现场节目录制之后。

虽然说汤姆汉克斯是这次节目的主要嘉宾，但实际上，节目组将大量篇幅放在了体操运动员凯瑞·斯特鲁格身上。

如果说穆罕默德·阿里点燃了亚特兰大奥运会的圣火，那么是凯瑞·斯特鲁格使圣火熊熊燃烧。

凯瑞是被媒体称为Mag  Seven（豪勇七人组）的美国女子体操队的一员。

在不久前的女子体操团体赛中，美国队一直被俄罗斯队分数压制，一直到最后一个跳马项目。

由于队友的连续失误，已经脚踝负伤的凯瑞不得不再次站在跑道前，她是美国队反超俄罗斯队的最后希望。

小姑娘强忍着疼痛，冒着伤势加重可能结束运动生涯的风险，跳出了最后一跳，完美完成了高难动作，落地时脸上因为脚伤而产生的痛苦表情被电视转播传遍了美国。

凭借她的发挥，美国队反超俄罗斯队，第一次获得了体操女子团体项目的冠军。

而凯瑞则因为脚伤加重，放弃了后续的个人项目的比赛。

美国媒体对她的事迹大力报道，一方面是按照传媒人的老套路进行爱国主义教育，另一方面也试图转移公众对奥运赛场附近造成多人死伤的爆炸案的真相的追索。

民众的喜爱加上媒体吹捧，仅仅一个月，凯瑞就从一个默默无闻的体操运动员，变成了全美最受关注的体育明星之一。

总之，这姑娘才是这次节目的真正核心。

轮到白奎因和莎**场，按照事先沟通好的底稿，主持人威尔·法瑞尔采访，小情侣顺着话题聊一些两人相处的趣事，顺道宣传一下莎拉将出演《蝙蝠侠和罗宾》中的蝙蝠女。

整个过程不到五分钟，之后白奎因在女朋友的注视下登台和乐队汇合，演奏歌曲。

演奏之后，凯瑞·斯特鲁格跑上来拿着唱片请白奎因签名，这个只有一米四几的小姑娘在收到签名CD后，开心跳起来尝试去搂住白奎因的脖子，但却因为脚伤而失败。

白奎因不得不弯下腰，顶着女朋友利刃般的目光，任由凯瑞·斯特鲁格在两颊上各亲了一口。

这些都是预料之外的情况，但周六夜现场的编导们并未停机，而是将一切都记录了下来，准备放入花絮。

“感觉怎么样？”

“What？”白奎因故意避开莎拉的眼神。

“被奥运冠军亲。”

“工作需要，工作需要……”白奎因试图岔开话题，刚好见到站在休息处喝咖啡的汤姆汉克斯。

“汉克斯先生！”

白奎因转头对莎拉说道：“等我下，我有事要找汉克斯先生……”

说完就快步溜走。

“汉克斯先生！”

汤姆汉克斯正在寻找刚才是谁喊他呢，就看到刚才在台上表演的高个青年带着阳光灿烂的微笑向自己走来。

“汉克斯先生，你好！我叫白奎因，是火焰炸弹乐队的主唱……”

白奎因简单做了下自我介绍，汤姆汉克斯也想起了这个年轻人，前段时间闹得沸沸扬扬的奥斯卡之夜斗殴案的主角，演员，摔角手，现在竟然又玩起了摇滚。

汤姆汉克斯年轻的时候也有一个摇滚梦，虽然后来只得专注演员事业，但他执导的第一部电影，其主题就是一个一曲成名的摇滚乐队的故事。

所以汤姆汉克斯对眼前这个主动过来套近乎的年轻人并不厌烦，反倒对其能在两个领域都作出成绩的才华颇为欣赏。

有一说一，刚才的演奏他也听了，确实不错。

一方主动迎合，另一方也不排斥，两人的交流非常愉快，白奎因也在适当的机会说出了真实的目的。

“我听说，您将会出演斯皮尔伯格导演的下一部作品，是这样吧？”

汤姆汉克斯抿了一口咖啡，微微点点头。

效果不如预期，白奎因再接再厉。

“据说是一部二战题材的电影……格芬先生还答应为我推荐其中的角色呢。”

“大卫格芬吗？……那非常好，我也希望能和你合作……”

“您看过剧本吗？能和我说说是个怎么样的故事呢？”

“抱歉，剧本还在修订中，我只能说，是和D  Day诺曼底登陆有关。”

汤姆汉克斯的回答不冷不热，完美避开了白奎因期望的内容，让白奎因摸不到方向。

又聊了几句之后，到了汤姆汉克斯录制的时间了，他告辞离开，留下白奎因仔细思索刚才两人的对话。

“怎么了？亲爱的，刚才和汉克斯先生聊了什么？”

莎拉靠过来，似乎已经完全忘却了之前的不快，关心起发呆的白奎因。

“只是询问下汉克斯先生和斯皮尔伯格先生合作的电影……”

“哦，之前你和我说过的那个，大卫不是说会帮你推荐吗？对了那是梦工场的电影吧。”

“主要投资是派拉蒙和梦工场，不过还有安培林娱乐……”说到这里，白奎因脑中灵光一闪。

关于投资的消息，是他委托克里斯帮忙打探的，从大卫格芬提起这个二战题材的电影，他就确信这部电影能够成功，其中汤姆汉克斯的士兵样貌相比他激活的其他角色碎片最为年轻，四十上下的样子，而他最老的角色碎片连胡子都全白了。

这说明汤姆汉克斯会长红，和小李子、马特·达蒙一样会长红！

虽然汤姆汉克斯已经有了注定经典的《阿甘正传》和《费城故事》，能够再接再厉也在意料之中，好莱坞向来相信成功者能够接连成功。

更何况这部电影的导演还是斯皮尔伯格，这个时代最好的商业片导演，没有之一，因为他的累计票房已经没有同时代的导演能超过他了！

这部电影怎么算都会是年度最佳，白奎因非常渴望能够参与其中。

刚才向莎拉解释的话，突然提醒了白奎因，在听见大卫格芬名字的时候，汤姆汉克斯精妙的演技也没能掩饰住他不自然的反应。

既然梦工厂已经投资了，却又要拉上斯皮尔伯格个人的安培林娱乐干什么呢？

联想到大卫格芬轻易就答应他不和梦工场唱片签约，而是和实力更为强大的环球音乐合作。

白奎因的思路突然打开了。

梦工场三巨头，并不是向他们对外表现得那样齐心协力，亲密无间。

而是在一个松散的梦工场框架下，各自有各自的生意。

很多时候自己的利益要比集体的利益更重要。

呵呵，犹太人。

捏了捏自己的犹太小女友的脸，白奎因在心中暗自期盼大卫格芬只是说说而已，不要真的去斯皮尔伯格面前推荐自己，那样的话，自己就真的和这部电影无缘了。

如果他推测没错的话，这种互相提防的松散组合，最担心的就是队友参与到自己的事情中。

需要尽快和大导演斯皮尔伯格取得联系，不能让对方以为自己是大卫格芬的人，这样可能还有机会争取到一个不错的角色。

要是等大卫格芬开了口，斯皮尔伯格要不然只会给一个不起眼的龙套配角，要不然就会找借口回绝掉，无外乎这两种结果！

心事重重的白奎因和乐队成员，以及莎拉、助理莉娜一起离开了NBC大厦，结束了周末夜现场的录制。

……

……

……

（还有）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69168015"  chaptername="85  周末夜现场">加入书签</a>
</div>
