    第163章 重返家族内门2，海上激战

    看着货轮上空数架带有林氏标识的军用运输机呼啸而过，原来这一切都是林枫所在的家族搞的鬼，难怪道总会一直对我们步步相逼。

    林家这完全是公报私仇！

    军用运输机降落的道修高达上百人，地仙有十二个，其余全是人仙，但他们人多势众，团体力量也不容小嘘，我急忙让露丝、邱凌去控制驾驶仓保证航行方向不变。

    随后让小天、李教授想办法给整艘货轮增加法术护盾，防止货轮遭受破坏。

    余下的我和侯静、胡姬、赵小倩作为攻击手，对抗空袭而来的道修。

    我这次不用血族血脉，是为了节省为数不多的紫钻石，以备不时之需。

    穿上四级纳钨袍后，我用了半仙的新技能，“道罡化刃”，双手凝聚道罡化成双关刀，再附上李教授渡劫时那招“暗血宝甲”，为双关刀铸上黑色金属，增加锋刃的同时亦能锁住道罡不消散。

    “鬼闪步，鬼闪六刀！”

    我一个闪现飞到降落的人群中，双持双关刀一阵六刀刀风过后，数位人仙纷纷重伤掉落海面。

    随后，我透过总坛令牌跟同在空中的侯静仨人说，打伤即可尽量留下他们的性命。

    “收到！”……

    “列阵，天罗地网！”

    对上胡姬的四位地仙，同时施法释放了一张由红色术法组成的大网，向胡姬扑面而来。

    我心中暗道不妙，想打开血族血脉去营救她，结果赵小倩一招“白缨，游龙！”，在我还未做出反应时就将胡姬拉到自己身边，令四位地仙的天罗地网扑了个空。

    赵小倩拉回胡姬后，继续施放了白缨游龙技能，伸出两条白缨带捆在我和侯静腰间，远程协助我们战斗。

    有了赵小倩白缨团辅技能的加持，我们四人逐渐由单兵突破变为团体作战，打得上百道修措手不及，以至于他们不得不改变战略，由十二个地仙拖住我们四人，其余人降落强攻货轮。

    他们应该是觉得只要摧毁货轮，断了我们后路同时让我们无法继续前行，就能以车轮战磨死我们，但他们的理想很丰满现实却很骨感。

    “白缨，千手观音！”

    “极限炎纹，爆裂雀群！”

    “狐刺，枪林弹雨！”

    “极速神风纹，千刀万剐！”

    我们四人大招轮流放，十二个地仙防不胜防，一轮攻击过后上百人的道修就仅剩十二个地仙，其余的人仙全部重伤落水。

    小瞧猛人总是付出代价的！

    我挥刀指向他们十二人，说：“还要不要打？”

    十二人你看我我看你，还是选择冲了过来，不知该说他们愚昧还是骂他们逞能。

    侯静用总坛令牌告知我们不用出手，他自己一人就干趴他们。

    十二个地仙只有一个是巅峰阶，其余全是初阶，侯静虽然也是地仙中阶，但他有四级纳钨袍加持，战力可媲美神仙阶，只要不是十二人合击，侯静一人挑十二人应该没问题。

    我还是有些不放心，即使他有不知何时让李教授升级的四级纳钨袍，但有了老黑这个猪队友的前车之鉴，我心里已有阴影，还是选择让赵小倩留下来给侯静打后补，以防他出现什么意外。

    我和胡姬则是飞下去帮李教授和小天捞起那群重伤落海的人仙。李教授和小天一早就布置好了防护阵法，却一直没机会启动，无聊的二人只能助人为乐，捞起那些落海的人仙。

    那些重伤的神仙只是受人指使而已，罪不至死，我们能救则救。

    被捞到船上的人有不少已经苏醒，但全都被李教授封了穴脉动弹不得，看着我们把他们的同伴一个又一个的救上船，心理有说不出的滋味。

    待所有人仙被救上船后，我抬头看了下，侯静还在与十二地仙死磕，暂时难分秋色。

    我便去了货轮的驾驶舱，不大的驾驶舱挤满了十来个人，但只有邱凌露丝和船长三人站着，其余的船员都昏倒在地面，我诧异地看着露丝询问怎么回事，露丝透过总坛令牌对我说：“我们来时就那样了，应该是老黑弄晕的。”

    “这样也好，普通人看到这些不该看的事对他们也不是什么好事。”……

    但船长像个见惯了大世面的老者，面对着侯静等人常人匪夷所思的行为，仍然无动于衷，认真开着船。

    我走上前用韩语对那老船长说到：“?????，???????！（对不起，给您添麻烦了！）。”

    老船长挥了挥手示意不要紧，然后开口说到：“我会说一点中文，你们和那个叫老黑的华夏小伙是朋友吧？我看得出你们都是好人。”

    “您认识老黑？”我不解道，心想准是老黑那家伙受不了货柜的四面铁皮，跑出来跟船员吹水，才被道总会寻到了踪迹，不然道总会是无法从做了禁闭的货柜里寻得到他的踪迹的。

    “那小家伙人很不错，若不是他的保护，恐怕我连我的手下们都已经死了。”船长感叹到。

    “您放心吧，有我们在，定会护你们周全！”露丝拍了拍老船长的肩膀说到。

    “轰……”

    空中突然产生的大爆炸，震得货轮左右摇晃，我们急忙朝空中望去，只见侯静与那十二人从爆炸中心纷纷倒飞出去。

    侯静的嘴角已挂上几滴鲜血，吼到：“你们不是很吊吗？继续来啊！”

    十二地仙似乎是被侯静的技能震慑到了，没人敢回应也不敢上前。

    这时，一只军用直升机朝着货轮快速飞来，我散开半仙的灵识去探知大感不妙，立即开启血族血脉飞了出去，同时用总坛令牌喊到：“小倩，马上拉侯静回船上，小天李教授开启货轮的防护盾！”

    “收到！”……

    (本章完)

