东华洲，昭幽山。

　　这座嵯峨怪山山势孤起，耸入云中，望之如同撑天玄柱，在东华洲有“小不周”的美誉。

　　而昭幽天池便位于此山山顶，到了夜间，银汉星宿皆倒映其中，景象蔚为壮观，因为池水之深不知几许，有传言说直通九幽之地，所以有人形容为“上接天河，下通幽冥”。

　　这一次，张衍无风无浪地穿过小浪山，顺利到达了这里。

　　这是三泊大妖桂从尧的地界，站在高处便能将周围景物尽收眼底，且这妖主又性好清静，是以平素很少有修士往来。

　　为了稳妥起见，张衍将罗萧唤出伴在身侧，再沿着山势向上一路上攀飞。

　　飞遁一日夜后，大约第二日隅中时分，两人终于达到了山巅。

　　此时面前出现一片方圆数千里碧蓝湖水。

　　湖面静谧无波，澄澈如洗，宛如一面平镜，这里飞鸟难渡，清气环笼，更兼四周云卷云舒，如海翻腾，显得宏深浩渺，气象非凡。

　　张衍只是站在这里粗粗一览，便发现这里灵气充沛，丝毫不在他的灵页岛之下，身侧云海涌动，有一种伸手一摸便能触及天幕的错觉，使人直想敞开胸怀，去拥揽这一方天地。

　　兴致起来，他不禁负手长吟道：“摩天弄云霭，食气吞仙斋，浩然朔罡风，决荡天门开！”

　　罗萧听了，掩嘴轻笑，道：“老爷好气魄，想必此次寻找云砂已是成竹在胸。”

　　张衍却摇摇头，如果这昭幽天池只有方圆百里，那么还好说，但是这里一望无际，周崇举只说那枚水属云砂在水下百丈，再问细节却是闭口不言，谁知道究竟在什么地方？

　　那么只好靠自己慢慢找寻了，想来这位便宜师兄也不会随便糊弄自己。

　　不过既然大妖桂从尧的地界，他们不敢用随意飞渡，免得惊动了这头大妖，与罗萧商量了一会儿，两人决定分头搜寻，有精元血誓在身，他们也不虞找不到对方。

　　到了水中，罗萧现了原形，化成一条三丈大小的巨蟒沿着湖岸往西面寻去。

　　张衍一入水中，便使了个澜云密册上的小分波术，在水中速度倒也不慢。

　　慢慢潜到了百丈之下，这里有各种体型硕大的怪鱼往来穿梭，湖水冰冷彻骨，但总算是以他修为还算经受得住。

　　一路往东搜寻，大约三五日后，他突然心有所感，没来由的觉得似乎他要寻找的物事就在左近。

　　仔细搜寻一翻后，果然在贴近湖岸的一处山壁上发现了蓝灿灿的一片，再一看，眼中不禁泛出喜色，原来这里竟然是一片蓝色的泓波砂脉，如彩带一般在山石隙缝中蜿蜒弯转，当中有不少云砂，却如晶石一般透亮光润，显然都是上品。

　　他来回扫了几眼，最终目光落在其中一枚云砂身上。

　　这枚云砂个头不大，但却灵性十足，光洁饱满，几乎让他生出一种有了生命的错觉，与它一比，其余同类仿佛都是下界俗物。

　　没想到如此轻易就找到了，张衍心中欣喜，看了看左右，确定没有危险之后，这才上前，小心翼翼将那枚云砂拿起，却不忙着收起，而是顿了顿，查看周围是否有什么动静。

　　许久之后，他也没有发现什么异样，这才轻轻松了一口气，将其放入袖中，正要走时，忽然之间，四周涌来无数潮水，裹着他往天池深处而去。

　　张衍一惊，正要有所动作，却觉得这股力量根本无法抵御，随即眼前一暗，忽忽然有了一股昏沉之感。

　　不知过了多久，等他再睁开双眼的时候，却发现在自己身处在一个乳窟白玉的洞府中，虚窗外烟霞片片，四周镶嵌明珠珍贝，各色彩石，显得五光十色，光影斑斓。

　　自己坐在一只玉椅上，而对面则是一榻玉床，上面端坐着一个羽衣星冠的老道。

　　此人鹤发童颜，面如满月，怀抱一把拂尘，见张衍醒来，便目光温和地看过来，问道：“看你这身装束，可是凕沧派弟子？”

　　张衍整了整袍服，起身一礼，道：“正是，不知道前辈如何称呼？

　　老道呵呵一笑，道：“老夫桂从尧。”

　　桂从尧？三泊妖王之一？昭幽天池之主？修行数千年的大妖？

　　没想到对方看起来非但没有一丝妖气，反而像是一名得道之士。

　　张衍心中震动，但是表情却丝毫不慌，不卑不亢的一拱手，道：“原晚是桂府主，晚辈凕沧派张衍，见过前辈了。”

　　桂从尧目注着张衍，道：“我来问你，我山门外那颗水云砂可是你拿走的？”

　　张衍并不迟疑，如实答道：“不错，正是晚辈所取。”

　　在这种大妖面前，以自己的修为，隐瞒根本是毫无意义的，索性坦然相对的好。

　　哪知道桂从尧听了这话后，非但不生气，反而喜不自禁，道：“造化到了，造化到了。”

　　张衍闻言不禁讶然，随即心中微微一动，似乎摸到了一丝头绪。

　　桂从尧微笑道：“道友不必疑惑，你所拿的那枚云砂，乃是一百五十年前，有位高人路过时留下，他曾言道，一百五十年后若有人来取，那人便是我命中贵人，我数年前便在洞府中恭候，今日总算把你盼来了。”

　　张衍目光微微闪动了一下，暗忖周崇举让他来昭幽天池，莫非就是因为这个原因？

　　一定是了，否则他绝对不会那么放心让自己来这位妖主的地界上取物。

　　这么说来，桂从尧口中那位高人，想必就是那位指点自己来溟沧派的老道了。

　　他在这里思索，桂从尧却看他良久，最后长声一叹，摇摇头道：“没想到，你便是那位杀我之人。”

　　张衍不禁吃了一惊，看看桂从尧表情又不想是开玩笑，谨慎道：“晚辈修为低微，就算再修行百数年，怕也不是前辈敌手。”

　　桂从尧笑了起来，道：“呵呵，你莫害怕，我这么说却是有道理的，我从开了灵智到如今，修行两千余年，总共活了三千六百四十九岁，却因为先天所限，数百年来修为已难有寸进，当日那位高人路过时，我问他自己还能活多久，他曾对我说，我寿数完结之日，当应在三千六百五十岁，到时千年苦功，尽化一堆枯骨。”

　　说完之后，他连声叹气，唏嘘不已。

　　张衍听了，也是心有戚戚焉。

　　他现在是明气修为，寿数大约在三百年开外，如无奇遇，在化丹之前，寿元不会再有一丝一毫的增长。即便到了元婴境界，也不过是千载寿命，听起来很长，但是对于动辄闭关数十上百年的修道人来说，其实还是短暂的很。

　　或许，只有修炼到了至人境界，进而举霞飞升，成为传说中的大罗金仙才能亘古永存。

　　又听桂从尧继续说道：“我当时问那位高人可有延寿之法？他言我根底不够，此生已无希望，除非在我寿数即终时找一大气运之人助我兵解，好让我转生重修，尚有一丝成道之机，我又问，去哪里找这个人，他便丢下这枚云砂，说来日这枚云砂被人捡起时，便是那人到了。”

　　张衍缓缓点头，其实他走上这条路后，便明白转世重修也并不是那么好走的，如无特殊的道器和无上神通护持，转世后都会昧了前生记忆，不过这也总比修道者寿数到了，身死魂消的好。

　　桂从尧笑呵呵望着张衍，道：“道友，如今距我兵解之时还有半年时间，还不到最后时机，不如在我这里住下，到时助我兵解如何？”

　　张衍认真考虑了一下，随后缓缓摇了摇头。

　　桂从尧见他拒绝，也不恼，而是劝说道：“我数千年修道，也有不少宝物在手，你看我这洞府如何？我兵解之后便送与你，还有我那死后蜕下的躯壳，都可给你，甚至我还知道几处无人知晓的仙府，也可指点你前去，你看如何？”

　　张衍还是摇头。

　　桂从尧讶然道：“莫非是道友嫌弃贫道是妖类，有门户之见，是以不愿助老道我么？”

　　张衍沉思了一会儿，决定实话实说，“前辈误会了，并非是我不愿意助你，而是数月之后，我凕沧派中将调集弟子，彻底剿灭你三泊妖修，此前我要去海眼魔穴处提升修为，是以不能留在此处。”

　　他不怕这消息被桂从尧知道，三泊与凕沧派争斗那么多年，自然也有办法能得知凕沧派中的动静，以前只是凕沧派顾忌水国，所以没有尽全力出手，如今一旦下定决定，半年之内覆灭三泊绝不是说笑。

　　果然，听到这个消息后桂从尧表情如常，他抚须沉吟了一会儿，道：“海眼魔穴，我倒是有所耳闻，但未曾去过，不过听说此地凶险万分，稍有不慎，便要埋骨此处，既然你道友要去，我便送你一物，就当助你一臂之力。”

　　他拂尘一摆，一块灰扑扑的牌符便飞入张衍怀中。

　　“这面‘载和气淳罩’，乃是我历劫之后，用身上碎壳所炼制，可挡灾劫，可避神通，今日便送你。”

　　他又笑道：“我知凕沧派功德院中悬赏我项上人头，等围攻三泊之时，道友便回来此处杀我，就当送你一桩奇功。”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ