    齐泰正是年轻气盛的年龄，心头上憋着一股子气。

    尽管陈松立下了无数功劳，可一旦触及他们这些士绅的利益，他们便会选择性遗忘。

    将那些不是罪名的罪名拉出来，不断的鞭打着陈松。

    “先生，此人实在可恶，直接把他收拾一顿不够好吗？”李三娃忿忿不平，大有一副，如果陈松没有拦着，直接上去把齐泰撕碎了的架势。

    张铁牛也愤怒不已，他看着陈松，开口说道：“先生，此人口无遮拦，以后谁知道会做出什么样的事情，如果就这样放任不管，恐怕之后只会更加嚣张。”

    说话间，饭端了上来，陈松拿起筷子，说道：“不着急，整治他的办法和手段多的是。

    此人的样子，看上去应该是参加这次乡试的学子，既然他如此不知进退，那么先给他一点小教训。

    先让他知道一下什么叫做天高地厚，免得以后失了方寸！”

    李三娃和张铁牛一听陈松说这话，眼前一亮。

    “先生，您说的是什么？”李三娃压低声音，小声询问。

    陈松嘴角微微上扬，一脸戏谑的说道：“此人是读书人，对乡试肯定非常看重，倘若让他参加不成乡试呢？或者说参加乡试的时候，腹中疼痛不已，腹泻不止，又该如何呢？”

    陈松这计划不可谓不毒辣，听着的李三娃和张铁牛连连说绝。

    陈松的胸怀倒也宽广，可也没有宽广到被人当众辱骂也会心平气和。

    桌子上，有肉有菜。

    这家客栈的生意好不是没有原因，这些菜品色香味俱全，光是那勾人心魄的香味儿，就让陈松食指大动。

    陈松拿起筷子，夹起一块肉放进了嘴中。

    肥肉肥而不腻，瘦肉瘦而不柴，刚好处于一个非常完美的平衡点。

    陈松点点头，一脸笑容的将这口肉咽下。

    只吃了一口，陈松放下了手中的筷子。

    他压低声音，冲着李三娃和张铁牛说道：“待会儿吃完饭之后，你们两个盯着刚才说话的那人，把他住在哪里，老家在哪里，等等信息全部给我弄出来，我不管你们用什么样的办法，但切记切勿打草惊蛇！”

    李三娃和张铁牛对视一眼，然后重重的点头。

    陈松说完话，接着吃了起来。

    不过是轻飘飘的几句话，就已经决定今年的乡试已经和齐泰无缘。

    对一个踌躇满志的学子来说，乡试无望就是最大的打击。

    比起肉体上的疼痛，这种精神上的打击更令人难以接受。

    齐泰安静了下来，没有再说陈松之事，倒是说起了自己的前途，说起了自己的学问。

    年轻人总有几分炫耀心理，齐泰说着说着就开始炫耀自己的学问。

    虽然他说的很隐晦，并没有明目张胆的夸耀自己的学问，可语气之间流露出来的那种感觉，却骗不了别人。

    吃完饭，陈松结账之后走出了客栈。

    张铁牛和李三娃没有急着出去，依然坐在那里。

    太阳渐渐西沉，齐泰也吃完了饭。

    结完账之后，齐泰和他的那些朋友三三两两的走出了客栈。

    李三娃和张铁牛对视一眼，跟了上去。

    他们几人走在京城的街道上，就好像没有什么目的地一样，漫无目的的在街道上就像是无头苍蝇一样乱撞。

    如果不是知道这些人是读书人，张铁牛还以为他们是小偷呢。

    天空刚刚擦黑，齐泰和一个叫做张德盛的人在一处客栈门前分别。

    这个客栈是齐泰暂时居住的客栈，他站在客栈大门口，朝着张德盛拱拱手，一脸笑容的说道：“张兄，那我就先回去了。明日再聊！”

    张德盛也是一脸笑容，他也朝着齐泰拱拱手，“好，那我就先走了！”

    张德盛说完话，便自顾自的往前走去。

    李三娃站在街道尽头，看了一眼，已经走进客栈的齐泰，然后又将目光放在了张德盛身上。

    李三娃看向张铁牛，“你去客栈看看那个口无遮拦的读书人住在哪个房间，记住，别管他，先别打草惊蛇。

    我去跟着那个准备离开的读书人，看看能不能从他的身上弄出点什么来！”

    李三娃说完话就朝着张德盛走去。

    张德盛居住的地方距离此处稍微有些距离，而且地方也比较偏僻。

    在街道里七拐八拐，此时的他有几分醉意，所以完全没有注意到，跟在身后的李三娃。

    来到一条小巷，李三娃瞅准时机，来到张德盛的身后，右手从后面猛然捂住张德盛的口鼻，左手一把将张德盛搂了过来，然后往更深处拖去。

    张德盛慌了，以为自己遇上了强盗，急忙挣扎。

    可张德盛那小胳膊小腿又如何是李三娃的对手，想要大声喊叫，可口鼻却被李三娃死死的捂住，没有办法发出任何声音。

    只能眼睁睁的看着自己被李三娃拖进了更深处。

    拖着这人来到了小巷的更深处，李三娃看了看四周，觉得此处环境不错，于是将张德盛松开。

    松开的一瞬间，张德盛想要撒腿逃跑。

    李三娃猛然挥出右拳，直接打在了张德盛的腰间。

    腰间一麻，张德盛就像被电击了一样，瞬间失去了所有力气趴倒在地。

    “你你是谁？你想要干什么？如果你想要钱的话，我可以全都给你，不要杀我，我年纪轻轻还没有结婚，你想要什么我都给你！”

    张德盛趴在地上，看着出现在自己脑袋旁边的那双大脚，一双手在地上不停的扒拉着，嘴里不停的喊着求饶，脸上满是惊慌。

    李三娃战场上杀过不少人，身上的气势，寻常人如何能挡住？

    那凶悍的表情和眼神，把张德盛吓了一大跳。

    张德盛显然没有经历过这种场面，只见他裤裆下面开始湿润，没过多久，裤裆下面的地面出现一滩水渍。

    李三娃蹲了下来，看着张德盛两条大腿之间的水渍，一脸厌恶地骂道：“什么胆子？你快将裤裆里的那个家伙事儿割了吧，还不如赶紧进宫。”

    张德盛咽了一口唾沫，慌里慌张的再次求饶，“这位爷，这位好汉，饶了我吧，您就把我当成一个屁放了吧。我什么都不是，你要钱我给钱，你要什么我给什么，只要饶过我一命，你想怎么样都成！”

    “呵呵，你这话说的，要是今天我不干点什么，好像有些对不住你了！”李三娃一脸戏谑的看着躺在地上的张德盛。

    李三娃这么一说，瞬间将张德盛吓得够呛，胯下都快汇成小溪流了。

    李三娃捂着自己的鼻子，一脸嫌弃。

    “你这种人，还活在世上干什么？算了，不和你啰嗦了。告诉我，和你一起回来的那个人叫什么？家住哪里？”李三娃直接问道。

    张德盛就好像即将溺死之人抓住了最后的救命稻草一样，他哪里来得及思考李三娃问的这话的目的，他急忙将所有的事情往齐泰的身上推脱。

    “好汉，那人可是有钱人，家里土地无数，家中的银子都是用斗装着的。

    我只是一个穷小子，这位好汉，还请饶过我，去找他吧！”

    张德盛眼睛瞪得就像是牛眼一样，此时此刻，什么仁义道德，全都被他扔在了地上。

    只要能脱离险境，管他什么道德不道德的。

    “呵呵，你们这些读书人不是成天将仁义道德挂在嘴上吗？你怎么是这样一个货色？要是知道，就赶紧说，不要耽搁时间！”李三娃怒目而视，脸上的狠辣毕露。

    张德盛哪里还敢隐瞒，将自己知道的都说了出来。

    “他叫齐德，和我是老乡，都是溧水县人......”

    张德盛将自己知道的事情全都说了出来，一五一十，没有任何隐瞒。

    此时的齐泰还不叫齐泰，齐泰这个名还是后来朱元璋给改的。

    “好小子，赏你一个大嘴巴子，以后少胡乱说话，不然，什么时候丢了性命都不知道！”李三娃说着，抡圆了胳膊，狠狠的朝着张德盛的脸上抽去。

    之前齐泰的那些话，可让李三娃心中憋了一口气，现在有这个机会，那为什么还要憋着呢？

    虽然不是齐泰本人，但和齐泰认识。

    “啪！”

    一个鲜红的手掌印出现在张德盛的脸上，张德盛的脸瞬间肿的老高。

    吐出一口唾沫，里面还带着血沫子。

    李三娃这一巴掌，没有留任何力，把张德盛打的够呛。

    “今天的事情，最好给我憋在心中，不然，明天城外的乱葬岗，可要多一具无名尸体了！”李三娃站了起来，指着地上的张德盛，一脸阴冷的威胁着。

    被李三娃这样对待，张德盛一丁点脾气都没有，不仅要忍着疼痛，甚至还要赔笑。

    “这位大爷，我一定不会说的，我一定不会说的！”张德盛含糊的连连回话！

    “呵呵，记住你说的这些话。不然，呵呵呵......”

    李三娃冷笑两声，威胁了一番，转身离去。

    李三娃的身影逐渐消失在巷子尽头。

    张德盛挣扎着从地上站起，捂着自己的脸，开始哀嚎。

    火辣辣的疼痛从脸上传来，张德盛只觉得自己的脸快不是自己的了。

    “齐德，这一切都是因为你！”

