    第二场比赛在万众期待之下开始了，双方仍旧没有爆发所谓的一级团。

    G2是怂了，至于KG则是觉得没有必要。

    秉承了这一把是教学局的思路，阿呆的路线也是很明确下半野区开，然后化身终极峡谷养爹人...

    让观众们觉得惊喜的是阿呆这一把的路线更为直接，在拿到了第一个buff之后就直奔上路去了。

    这一点G2的上单也没有想到...

    毕竟正常套路都是三分钟左右打野就出现在上路，只是这一波两分三十秒就出来是几个意思？

    【First Blood ！】

    上路直接爆发出了一血，为了拿下这个一血陈俊和阿呆都是直接的交闪配合，G2的上单想要挣扎都完全挣扎不了...

    这一幕出现也是让解说忍着笑，

    “G2上单这时候大概想要骂人了，这种打野你们见过吗？”

    “这波对于G2来说有点遭重了，虽然人头只是给到了盲僧，但是这兵线怎么办啊...”

    “是的，陈俊直接卡主了这个线，等剑魔上线的时候就会很难受。”

    “关键是他没闪了，众所周知如果我们知道一个上单没有闪现的话...那么接下来的几分钟可能就很难受了。”

    “G2想要过来入侵野区吗？但很可惜KG这边妖姬提前放了一个眼在河道，摆明了告诉你敢进来我就不要兵线也要去搞你。”

    “这样一来的话，开局节奏很完美啊。”

    ......

    颜元满脸黑线地看着比赛画面，妈的...这阿呆烦不烦！

    上路是真男人1V1的大战！会不会来事啊？！

    接下来的G2的上单就表现怂了很多，只不过这亏掉的经验让他有点难受...

    他发现了一点这个兵线简直就是被卡得太死了，一直没有办法往这边推，导致自家打野想要帮忙都已是来不及。

    而这时候在五分钟的时候妖姬也是完成了一次对位单杀，G2这位号称欧洲法王的中单也终于是明白了什么叫千算万算不如天算...

    两个法师在中路相互秀走位但最终是他差了一丝，而自己最后的几滴血则是被远程小兵的平A给带走...

    “阿呆，来中路吃一下线，酒桶在我附近。”

    莫森在完成了一次击杀后也是没有贪这个线，而是直接回到防御塔内回程，毕竟就目前自己这个闪现酒桶来个E闪，自己就要交代在这了。

    回城之后，莫森直接补出了一个杀人戒指。

    欧洲法王？

    谁还不是个天才中单呢？

    他看了一眼上路兵线的位置，顿时心中一动。

    “陈俊，准备看我眼神行事。”

    陈俊：？

    “我看尼玛...”

    “嗷，说错，看我位置。”

    陈俊看了一眼莫森的位置，估算了一下也是直接开始对剑魔进行输出。

    这一幕顿时让G2上单心中一喜，这么多小兵在你要搞我？

    来啊，谁怕谁呢？

    你的野爹在中路吃线呢！

    一番操作之下陈俊的吸血鬼差点把自己秀没了，毕竟扛着一堆兵线在输出...

    “好了，我完事了。”陈俊轻描淡写地道，

    而G2的上单则是一脸懊悔，如果这个时候自己有个闪现的话那就能完成击杀了啊，太可恨了！

    但他没有想到的是一个妖姬从自己的身后冲出来，一套连招挂在自己的身上衔接平A完美带走他的人头。

    吸血鬼助攻+1。

    G2上单剑魔：？

    看着这个妖姬踩着自己的尸体还秀了一下队标再离去，他内心是接近崩溃的。

    踏马打野来也就算了，

    这个崽种妖姬是怎么回事？

    不是刚在中路单杀掉自己的中单吗，他为什么又能来到上路！！！？

    “莫森这个游走...你敢想象吗？我的天，刚才我都完全没有注意到莫森回家之后居然是去到了上路。”

    “心态崩了啊，估计这回剑魔在想你不是刚把我队友给杀了怎么又跑来把我给杀了？”

    “这一下吸血鬼前期是真的舒服了，这个兵线我觉得他真的要炸了...”

    “陈俊到底是怎么做到的啊，这兵线控制得也太好了吧。”

    “一个顶级的上单差距其实不是看操作也不是看什么，而是看对兵线的理解，毫无疑问这就是陈俊为什么能被称为顶级上单的缘故。”

    “这种控制兵线的风格，我有点面熟，想起来了，就是现在峡谷之巅榜一的那个大神，我看过很多跟他对线的主播，跟这种一模一样！”

    “嘶，你是说陈俊其实就是峡谷之巅榜一？”

    “不不不，怎么可能，那个榜一从来没有人知道他是谁，但很奇怪的一点就是从前几个月开始，陈俊所使用的英雄跟这位榜一很相似再加上这种兵线处理的方式也一模一样，我都忍不住有点怀疑了。”

    解说们的聊天也是让观众们起了八卦之心，那个榜一这么猛的吗？

    “别了吧，我不信，我俊宝天天直播守家连钻一都打不过怎么可能是峡谷榜一？”

    “众所周知，KG五人组全部卡在钻一长达四个月...”

    “应该不是吧，我看了那个榜一的资料，他是D闪，而陈俊习惯是F闪。”

    “嘶...这样都能查得出来？”

    “不管怎么样，我俊宝这把舒服了呀，觉得下一波要开始单杀了。”

    “屈指一算，该到时间了。”

    ......

    G2的上单被连续搞了两次，不管是补刀还是经验都落后了不少，等他再上线的时候勉强到五级，而陈俊的吸血鬼则是快到六级了。

    “阿呆，你到他那边野区防一手。”陈俊谋而后动，

    说了是教学局怎么可能只是教你玩这么简单？

    也给老子尝尝十分钟被针对十次百次的痛苦吧，崽种。

    六级那一瞬间，陈俊就开始操作了起来，G2这边上单也是有所防备，甚至连酒桶也是从河道里面赶来，当然不是为了击杀陈俊而是在告诉陈俊，我打野在这，你踏马别不当人。

    吸血鬼的大招输出爆开，剑魔血量跌至谷底...

    如果没有酒桶在的话陈俊就真的要越塔强杀了，看着自己一百多的血量他只能回家了。

    但下一刻在草丛冒出了一个盲僧，精准的Q技能命中二段Q跟过去完成击杀W摸眼离开，整个过程行云流水。

    剑魔，卒。

    吸血鬼助攻+1。