    临时300点生命的龙血加成开始消减，王力争分夺秒全力以赴的练造砖。

    高端的材料，高端的精灵技能，外加隐藏的高等级配方，所有的高端注定了冲9级毫无悬念，王力的目标是10级，以及看到10级之后的境界。

    这个游戏里10级技能通常就是满级，在升就是进阶技能了，也就是“捕鱼术”进阶成“网捕术”，“闪避”进阶成“一闪”什么的。

    而相比于一闪，武器大师，弹道大师这些炫酷的技能，真正能奠基自己根基其实就是造砖，造墙，造塔，建城，这个游戏的本质是塔防世界。

    一块块的新砖诞生，一排排经验信息不断的刷屏。

    当王力的临时血量只剩几十点时，该来的终于来了：

    ——系统提示：恭喜您！您成功的完成了一块超质量龙血海妖骨砖，您的技能熟练度+10，建筑大师经验+500，您的骨灵砌砖术升到10级！您获得成就《技能10级》，获得额外奖励，基础攻击+1，基础防御+1，基础魔力+1，基础魔法防御+1，基础生命+10。该成就可以通过升级更多技能到10级获得升级。

    超质量龙血海妖骨砖：防御+4，魔力防御+3，耐久度45，特技：恐惧威慑，黑暗附魔。制造一块消耗3点法力。

    ——系统提示：恭喜您！您的9级血肉混凝土配方升级改良为“10级血肉混凝土和龙血砖材”配方。

    ——系统提示：恭喜您！您卓越的建筑天赋，造砖成就领悟了1级“造砖精通”技能，造砖的速度提升10%，并且能通过两倍的法力消耗造出两块砖，并有一定的几率造出出三块砖。

    ……

    10级了，两个技能相辅相成双双10级！

    这是必然结果，这不重要了，重要的是王力终于看到了10级之后的境界，那就是类似于长鞭精通一样的造砖精通！

    王力真是眼前一亮啊：“消耗两倍的法力造两块砖！”

    蕾米雅惊喜道：“勇士真不愧是造砖天才，有了月冕之心的你是不缺法力的，赶紧！”

    对，赶紧，还剩几十点血不能停，这可是特种砖，能多造一块就多造一块。

    ——系统提示：您使用两倍法力造出2块龙血海妖砖，您的“造砖精通”经验+10，建筑大师经验+1……

    此时已经没有多少经验了，要想进阶只能寻找更高端的材料了。王力已经想到这样的材料了，毕竟这是用不那么给劲的暗红龙血制造的，那个沸腾的能变龙人的龙血才高端啊，用那个必然升级吧？

    终于，当最后的血量耗尽时，王力终于完成了最后两块砖。至此，王力一共完成质量由低至高的龙血砖头128块，怕是可以码一个八卦阵了？

    蕾米雅赞赏道：“勇士，你真是才华横溢啊！手指伸过来，我来止血吧。”

    分明是鲜血横溢啊！

    王力大松一口长气将手指伸了过去，蕾米雅一口含住手指。

    王力浑身巨震……喂喂！这这！

    好吧，这是口水消毒，多正常的操作。

    蕾米雅确是意犹未尽一声长叹：“原来这就是勇士的血吗？果然比刚才的龙血可口多了。”

    王力想起她的种族，不由的心下一颤：“这个，这个……对了，你既然成为血族了，这几十年都是喝鱼血吗？”

    蕾米雅没好气道：“难不成喝番茄酱？”

    王力纠结问道：“这个，喝鱼血没营养的吧？”

    蕾米雅一声长叹：“和我的灵魂被抽离鞭笞的痛苦比起来，这点都不算什么了。”

    王力关切道：“那现在你自由了，你的饮食怎么办呢？”

    蕾米雅定定的望着王力，目光灼灼的再度贴近：“我有一个想法！我知道有点不好意思开口。”

    又挨过来了！什么叫不好意思开口？不就是以身相许吗？不然你一个孤单吸血姬找谁混啊？

    王力心肝乱跳：“说啊，我能帮的一定帮！”

    蕾米雅一指天空的月亮：“你可以成为我的专属血池吗？这样你就可以分享我的美丽世界了。”

    王力浑身一颤似乎猜到什么，但还是确认一下：“什么意思？”

    蕾米雅沉声道：“我身为血族，没有鲜血供应是难以长久维持的，我又不屑于像那些低俗的吸血鬼有如蚊子一样到处找人吸血，更不可能向我这些族人下口，我就只吸你一个，你是我的！或者说，我是你的，只属于你！”

    ——系统提示：死灵骑士蕾米雅希望与你签订专属血池契约，请问是否同意？

    ——警告：一旦签订血池契约，您的经验等级会大幅度减少（魔宠升级不受影响），您的基础生命值上限会临时降低，会出现各种削弱疾病状态。但是能逐步获得血族的特殊能力，以及提升蕾米雅的实力。当蕾米雅的实力强到一定程度摆脱对您的依赖时，您可以恢复正常。

    ……

    王力眼皮狂跳，呼吸加速！满脑子就是她那句“只属于你”，这太迎合男人的独占欲了！

    蕾米雅定定的盯着王力：“其实，拒绝也没关系的。毕竟你救了我，我没理由继续麻烦你。”

    王力立刻回过神来：“救人救到底啊！不然你到处当蚊子成何体统啊？我只有一个原则，会改变我的阵营吗？”

    蕾米雅笑道：“阵营对你真的那么重要吗？”

    王力沉声道：“很重要！这就是我来这个世界的理由。”

    蕾米雅哈哈大笑：“阵营和种族有必然关系吗？只要你坚持你的信念，别人怎么看待你很重要吗？”

    王力再无纠结：“同意！”

    ——系统提示：你成功的与死灵骑士蕾米雅签订了血池契约！你每个月必须为蕾米雅贡献一次经验和鲜血。本月贡献：无！

    蕾米雅笑的有如天空的月亮：“谢谢勇士！”

    这就算是老婆了吧？王力伸出手臂：“来吧，亲爱的！”

    蕾米雅哈哈大笑：“3天后再说吧，快去搬砖！”

    哦对，万一虚弱了搬砖都搬不动就尴尬了。

    王力想起一事：“你现在已经很强了，更强以后会变成什么呢？”

    蕾米雅感慨道：“谁知道？踏入英雄之境？”

    卧槽！

    英雄！王力惊喜过望，这是自己要培养英雄的节奏？当前版本没有开放英雄啊！那照她这么说，蛛娘也是勉强S级了，她强到极致也能当英雄？

    很好，等两天遇到她就用英雄为目标激励她！