    咕嘟咕嘟~

    一大杯“皇家礼炮伯爵朗姆酒”喝完，宋健两只眼睛看人都是重影，但效果也是极为明显，一点自由属性点，一百点气血值上限；

    “赚，嗝，赚了，嘿嘿~”宋健醉眼迷离，满脸通红，坐在吧台边呵呵傻笑着。

    喝醉的宋健，甚至都没注意到系统提示；

    系统：你饮用了酒中珍品“皇家礼炮伯爵朗姆酒”，获得“初级品酒师”的称号；初级品酒师：战斗过程中暴击率提升3%（该称号必须装备后才能生效）；

    系统：同一时间，你只能装备一个称号；

    当初宋健完成新手任务，获得了一个“大难不死”的称号，这个称号被成为新手称号，只要是第一次进入，成功在游戏中待够十二小时，都可以获得这个称号；

    【称号：大难不死】：效果，饥渴度降低速度大幅下降（该称号不需要装备就能生效）；

    获得了这个称号，玩家们才能将大部分的精力，从搜寻食物和饮水中解脱出来，否则每次进入游戏，玩家也没有时间干别的了；

    “费，费安娜小姐，我想用这块煎肉换取一杯朗姆酒，可以吗？”王启看了一眼傻笑的宋健，顿时感觉有些不想喝朗姆酒了，但既然宋健让他买，他还是愿意听从宋健的建议；

    “呜，你这块食物，我只能给你五枚末日币，想要购买这次优惠的朗姆酒，你还需要再给我一块相同品质的食物！”费安娜伸出右手食指，轻轻在王启眼前晃了一下说道；

    “好，好的！”王启赶忙又拿出了一块煎肉；

    “喏，这是你的朗姆酒，请慢用！”费安娜又倒满了一大杯朗姆酒；

    每个酒杯都是一升的容量，费安娜拿出来的那瓶“皇家礼炮伯爵朗姆酒”，看样子也最多一升的模样，但连续倒了两杯之后，仍然有接近满瓶的样子；

    王启端起这杯泛着泡沫的金色酒液，看着属性，眼睛逐渐睁大，嘴巴也张开了，满脸惊讶的表情；

    咕咚~

    一声响亮的吞咽声，王启甚至都不敢相信自己的眼睛，自从进入游戏后，还从来没有获得过这么好的物品；

    “真是，真是赚大了……”想到这杯酒只花费了十枚末日币的价格，王启顿时有一种潘家园捡到漏的满足感；

    咕嘟咕嘟~

    一口气将整杯朗姆酒喝完，王启脸上也露出了傻傻的笑容，瘫坐在一旁，嘴里喷着酒气嘿嘿傻笑；

    “嗨，这就是大人……”李可儿叹了口气，摸出手弩，站在距离酒吧大门五六米远的地方，瞄准门外的怪物开始攻击起来；

    “看到没有，老板娘都亲自上场了，你们这些懒货还不加把劲！”费安娜“嘭”的拍了一下酒吧吧台喝道；

    系统：费安娜释放技能“鼓舞士气”，酒吧范围内所有人战斗意志提升100%；

    “为了太阳花酒吧的荣耀！”一个酒吧打手挥舞手中折棍，狠狠砸在了一只怪物的头上，顿时让那个怪物脑袋好似西瓜一样炸裂开来；

    “为了老板娘！”一名酒吧服务生挥舞钢管，戳进了一只怪物的胸膛；

    “为了费安娜大姐头！”一名酒吧打手一脚踹到了怪物的腹部，直接将它踹飞了出去；

    “为了……为了伯爵朗姆酒！”不知道谁喊了这么一声，几乎所有的服务生和打手全都眼前一亮，一起齐声喝道：“为了伯爵朗姆酒！”

    服务生和打手们变得更加疯狂起来，每一只人形丧尸，都遭到了它们重点照顾，无论是服务生还是打手，似乎都有类似抢劫的技能，攻击的过程中，能够偷盗怪物身上的物品，甚至能够将怪物爆落的物品，提前给偷盗出来；

    很快，一个壮硕的酒吧打手直接推开了身后的两名服务生，朝着吧台冲了过来；

    “大姐头，你看看这些东西值多少钱？”酒吧打手把十几件散发着白色，绿色光芒的物品堆放在吧台上，嘿嘿傻笑起来；

    “呜，都是一些破烂，没什么值钱的东西……”费安娜眉头微皱，一脸的嫌弃，用两根手指翻捡着，似乎这些垃圾碰一下都是对她手指的一种亵渎：“算你十枚末日币好了，可以购买一杯朗姆酒了。”

    “呼啦，大姐头万岁！”酒吧打手兴奋的高举双手，欢呼起来；

    李可儿很快收到了系统提示；

    系统：你的雇员酒吧打手向费安娜出售了装备，价值三百六十五末日币，费安娜使用欺诈术，付给酒吧打手十末日币，酒吧打手非常感激费安娜，两人之间的亲密度上升5点；

    “好厉害，费安娜姐姐真是太厉害了，我也想学这一招！”李可儿两只眼睛冒出了小星星，一脸崇拜的望着费安娜；

    咕嘟咕嘟~

    酒吧打手一口气将整杯朗姆酒喝完，打了一个舒爽的响嗝，精神大振；他的身体似乎更加魁梧了，气血充盈，挥舞着折棍“呼呼”作响；

    “混蛋们，敢冒犯太阳花酒吧的，全都要死！”喝完朗姆酒的酒吧打手变得更加狂暴起来，好似一头蛮牛，直接冲进了怪物群中，折棍挥舞起来劲风凛冽，触及到的怪物，气血值如泄了闸的洪水一般疯狂掉落；

    如果宋健此时清醒，就一定能够看到，喝了“皇家礼炮伯爵朗姆酒”的NPC们，效果似乎要比玩家更厉害，无论是攻击，防御，速度还是暴击，几乎所有属性都得到了大幅度的提升；

    很快，几乎所有的店员都抢到了大量财物，然后出售给费安娜换取了十枚末日币；

    李可儿看着一连串的系统提示，眼中金星之冒，简直成了费安娜的小迷妹，围在费安娜身边不停地叫着“姐姐”。

    系统：你的雇员酒吧服务生向费安娜出售了装备，价值两百百九十五末日币，费安娜使用欺诈术，付给酒吧打手十末日币，酒吧打手非常感激费安娜，两人之间的亲密度上升5点；

    系统：你的雇员酒吧打手向费安娜出售了装备，价值五百七十四末日币，费安娜使用欺诈术，付给酒吧打手十末日币，酒吧打手非常感激费安娜，两人之间的亲密度上升5点；

    ……

    就在酒吧雇员喝了“朗姆酒”大杀四方的时候，一个身高超过两米的魁梧身影，出现在了众人的面前；

    ……