    子钦从不知道自己也是一个武痴，只为找到夹刀剑中的破绽子钦整整在客栈待了一周的时间。

    这一周的时间子钦将夹刀剑几乎每一丝细节都揣摩了数百遍，但是夹刀剑的本身却不存在任何问题，这套武技相当的精妙，实在是目前子钦能够创造出的最强的武技。

    而且还是在系统的帮助下创出的最强武技。

    为思索这事情，甚至当一个月的期限到达，能够进入名家世界的时候子钦也未曾选择进入名家世界。

    他竟似乎已经着魔，便是连饮食都已经由客栈的伙计送进屋子。

    这天，大同的天气极差，傍晚时分整个天空便已经漆黑一片，客栈的伙计送饮食的时候不得不点着灯来送。

    这个伙计也是一个极为多话的人，一边帮子钦将食物端到桌子上，一边絮絮叨叨的说着话。

    这几天子钦本极为烦躁，此刻伙计有这般啰嗦很让子钦有点苦恼，他坐在床上微微不悦的皱起眉头刚想呵斥伙计，突然间几句话飘进他的耳中。

    “这个提篮也不知道是哪个家伙做的，居然用了两种不同的木材，搞的左轻右重，让人拎的真是难过。”

    一句极为普通的抱怨话语，子钦却感觉好似十万道响雷在他的脑海内炸响，他一直以来苦恼的事情似乎突然之间有了答案。

    夹刀剑本是他融合自己的刀法和剑法以古大侠世界术为中心创造出的绝顶武技，但是在他创造的时候却有一个很本质的问题。

    夹刀剑中的刀是他的刀法，来源于他自创的血战刀法融入基础刀法之后演化的杀戮刀法，而剑法却是基础剑术融合的反天山剑法。

    这是一个很细微的差距，一个是他自创的武功融合基础刀法，而一个则是他从名家世界获得的剑法融合基础剑法。

    这看似没什么的地方却有着极大的问题，就好像一个是天生的，一个却是后天生的。

    所以他施展夹刀剑的时候运转剑法为主的那部分却是会偶尔出现不畅。

    一念至此子钦心中霍然间开通，待到伙计走后子钦盘膝再次坐好，脑海内夹刀剑完全拆分，再次细细的研究起来。

    半天之后子钦终于确认的确就是这个问题，只不过，这个问题却也不是那么容易解决的，要想解决这个问题，他就必须忘却自己的剑法，然后重新创造一套剑法，再融合基础剑术。

    剑法，在四大名家世界中很多世界都是以此为主的，若是能够自由选择的话子钦随随便便能够选出十多个世界去创造自己的剑法，但是很无奈，系统是不能自由选择的，子钦唯有将目光盯在已经开阔出来的两个世界上。

    射雕以及陆小凤。

    射雕世界虽然也有剑，但是天可怜见，独孤九剑还要几十年才会出山，而且，暂时来说独孤九剑对子钦没有多大用处，这个时候得到独孤九剑只会让子钦更难创出自己的剑法，至于射雕中其他的剑法，恐怕还入不得子钦的眼，所以子钦唯一能够选择去的世界也唯有陆小凤。

    这个世界或许剑不是唯一的存在，但是却是最耀眼的存在，只因为，这个世界有两个在剑法上比太阳还耀眼的人。

    绣花大盗之后便应该是那两个人的故事吧。

    失重的感觉传来，子钦的世界一下子黑暗下来。

    若是将情节改变，那么，离开再进来会怎么样，这里的时间和外界不是一致的，那么，这世间又是不是有什么规律在内。

    子钦不止一次的想过这个问题，只不过，很多问题却是没有答案的，系统不会说话，没法回答子钦的问题。

    尚未张开眼，他的手便感觉到了冰冷的剑柄，只不过，剑柄虽冷，却是江湖子弟唯一的温暖，在这个充满杀戮和血腥的世界手上的剑岂不是江湖子弟唯一的依靠，若哪一天手上已经丢失了剑柄，或许也便是生命终结的时候。

    子钦张开眼，眼前是一个小火堆，他便躺在火堆边上，他的手按在腰间，那里是一柄软剑，属于蛇王的剑。

    软剑，本是一种奇门兵器，虽然也是剑的一种，但是却远比剑法更为诡异，但凡能够使软剑的人都是高手，而如蛇王一般能够将软剑使到出剑无声则已经是高手中的高手。

    但是，软剑却又偏偏不是正统的剑法，所以哪怕子钦靠着蛇王的记忆创造出一套软剑剑法却也绝对不可能完善夹刀剑。

    或许，应该放弃这柄剑。

    一种深深的悲哀从子钦心中涌现，不是子钦的感觉，而是属于蛇王的，这柄软剑一定关联一个悲伤的故事，因为唯有悲伤才能够在即便灵魂更换之后都烙印在骨子里的地步。

    无声的叹息一声，子钦将这种情绪排开，他是子钦，不是蛇王，或许依旧会感觉到蛇王的感觉，但是却不会再入第一次来到这世界时候一样被蛇王的感觉牵着鼻子走。

    这里是深山，子钦抬头看出去可以看见远处连绵的山峰，一座连着一座，放佛整个世界都已经只剩下这些山峰。

    而这里，绝不是子钦选择离开名家世界的地方。

    这一点让子钦忍不住暗自猜测估计他离开名家世界以后蛇王还会恢复属于自己的记忆，又忍不住猜想若是蛇王死掉，那他再次进入这个世界会怎样，也或许，系统另有安排。

    微微舒缓才来到这个世界的心情，子钦盘膝坐下，意识潜入脑海之内，一系列的信息提示早在那里出现，子钦将一个个信息打开。

    “进入以往世界，可选择，剥离属于此世界武技，因已经将融合武技升至完美，可选择获得此世界原属武技的最高境界，此选项需要花费技能点。”

    “进入以往世界，发现此世界武技已经融合为更高级别武技，可选择降低等级携带入世界，此选项需要花费技能点，技能卡。”

    “进入以往世界，可选择，恢复原此世界武技，此选项免费。”

    “进入以往世界，可携带宝物，目前拥有宝物为：玄钢铁剑，金丝内甲，参丸，优昙花，可选择一样活着多样携带进入此世界，此选项需要花费技能点。”

    脑海内多出许多以前未曾见过的信息，子钦也不知道是自创伪高级武功之后才出现的这些提示，还是因为将一个世界通关才获得这些选项。

    不过，对于子钦来说这些选项却没有多大的效用，他本是来创造剑法的，所以自然不需要选择最高级别武技，也不需要选择将主世界的伪高级武技带入，他只需要保留这个世界原先的武技就足够。

    至于宝物，暂时的子钦不认为自己需要那些东西，古大侠的世界属于神一般的世界，多一把玄钢铁剑，少一把玄钢铁剑并不影响实力，同样，金丝内甲和参丸在这个世界能够发挥的效用也绝对不多。

    毫不犹豫的子钦选择了保留愿世界的武技这个选项，而刚刚选择这个选项之后子钦脑海内却又多出一个提示，他打开信息。

    “发现蛇王剑术，可以融入基础剑术，是否融入。”

    很是正常的询问信息，子钦却是浑身一颤，他清楚的记得自己第一次离开陆小凤世界的时候就将陆小凤世界的剑术和基础剑术融合在了一起，这会儿，系统却给出这样的信息，难道说，所谓的恢复此世界武技是指的恢复未曾融合基础剑术之前的蛇王剑术。

    这对于子钦来说却是一个好消息，原版的基础剑术还在，也就是说他只需要创造一套极为简单的剑法就可以靠着不停的融合任何剑法，剑术提升自己创造的剑法和基础剑术融合后产生的剑法的威力。

    选择了不融合之后子钦的嘴角缓缓浮现一丝淡淡的笑容，他闭上眼睛进入了睡眠。

    倒不是他不想立刻创造剑法开始融合基础剑法，只不过创造一套剑法并非那般容易，他虽然有蛇王剑术作为底子，但是却也不是轻轻松松就能创出一套剑法的。

    第二日，一大早子钦便醒来，他随手从树上这下一根树枝，缓慢而坚定的开始练习刺击。

    蛇王剑术有一个好处，那便是这套剑术仅有一招，刺。

    若是蛇王剑术是多么高深莫测的剑法，子钦或许还未必能够轻松的创造自己的剑法，但是蛇王剑术仅有一招刺，那么，子钦便能够随意的创造属于自己的招式。

    当然，创造一套剑法也是需要基础的，而子钦的基础便是蛇王剑术的这招刺。

    由刺演变出来削，然后是砍，然后是点。

    剑，无非也就是几招，子钦每一招都演练，然后在脑海内反复的推衍，他本身在白发世界习过无数高级剑法，这会儿，用这招简单的基础招式创造剑法的时候却也是深有帮助。

    两天后，子钦已经演练完全所有的剑招，然后他开始将自己演练的剑招组合起来，每一招每一式子钦都极为认真。

    慢慢的，一套下九流的剑法在子钦的手上成型。

    是的，下九流，这只是一套下九流的剑法，只不过，当子钦完全演练之后脑海内却蓦然间蹦出一个声音。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

