    秦寒萼歪了歪了脑袋，想了一会，便笑着拍手说道。

    “是了是了，我差点都把它给忘了，可是这丹药只有一粒，姐姐你怎么办？”

    “傻妹妹，我现在的境界哪里还需要这些, 你自个先赶紧用了吧。”

    秦寒萼有些过意不去，便又拉着秦紫玲扯东扯西了一会。

    她性情率真，加上多年来这紫玲谷中唯有她们姐妹两个。

    因此有些该说的不该说的，不过一会便就吐露出来了大半。

    司徒平轻咳几声，便带着笑和尚托言回房休息。

    终于让秦紫玲找到机会抽身出来，将他二人送到了两间石室当中。

    随后又把秦寒萼带到了她们姐妹闭关所在，看着其将那凝碧丹服下。

    确认这古灵精怪的少女入定后, 这才悄悄退了出来。

    虽然少了一个人，但是司徒平与笑和尚在秦紫玲招待下过得也还不错。

    尤其是对方喜欢讨教各种关于修行上的事情, 于是三人无事就坐到谷内把酒言欢，探讨各种玄妙道术。

    而秦紫玲修行之法皆是得自其父母秦渔与那宝相夫人。

    而那二人又分别传承着两道无上法脉，加上秦紫玲还受玄真子指点。

    因此司徒平请教了几次后受益良多，对以后如何进阶散仙之境，也有了一些计划。

    几天后，秦紫玲突然说她自己略有领悟，要闭关潜修几日。

    请司徒平与笑和尚在这紫玲谷中自行游玩一段时间。

    等到她出关了，再陪同他二人。

    司徒平自然是知道像这种顿悟的状态可遇不可求。

    便告诉秦紫玲，让其放心闭关，他们两个在外静候便是。

    七天时间转眼即过，司徒平正在石室中静坐行气时，突然感到一阵香风袭来。

    不等他睁开眼睛，便觉一股扑鼻的温香，将他两眼蒙住。

    用手摸上去, 竟是温软纤柔, 入握如棉。

    还未细查, 又听耳边嗤嗤一笑, 微觉心神一荡。

    分开一看, 原来是秦寒萼这丫头不知用了什么术法，一个人悄悄溜进来，和他闹着玩呢。

    司徒平见她憨憨地一味娇笑，百媚横生，连忙将心神摄住，不敢乱想。

    “你怎么这么快就出关了？紫玲道友呢？”

    “哼！你们两个还说没有私情，怎么一见我面反倒是先问起她了？”

    秦寒萼说着气呼呼地贴着少年坐了下来，而司徒平正准备往旁边挪时。

    又见秦寒萼将美目一瞪，他只好将这动作停了下来，与少女继续贴着坐。

    “我们姐妹从小相依为命长大，可是姐姐有父母遗命在身，我也不能不听她的话，可她把我管得也太严了些，从不来许我一个人出门，但她又一天到晚打坐用功，不怎么出去，这却是把我给闷坏了。”

    “寒萼道友，其实……”

    司徒平想要给秦寒萼解释一番秦紫玲之所以这么做的缘故。

    但这少女反倒将手指搭在他嘴边，示意他不要说话。

    “这次难得你们来这紫玲谷中做客, 正好与我谈谈别处的风土人情，寥解寂寞，偏偏我正谈得高兴时，她又叫我去炼化那粒凝碧丹，我入定后才反应过来，是姐姐想要用计将我拖在这里，等我出关，估计你们已经被她送走了，所以我憋着一口气，全力炼化那灵丹，只为早一天出来见见你。”

    司徒平第一次同秦寒萼这般近地坐着，只觉着一阵阵幽香扑面而来。

    现在又听到秦寒萼说道，不由两眼直盯着秦寒萼那张宜喜宜嗔的娇面。

    “你莫不是觉着我在故意逗你？”

    正当他看的出了神时，听此一问，便下意识地摇了摇头。

    秦寒萼又把手伸过来与他握住。

    一时间，他的心头不住怦怦跳动起来。

    “今儿不知怎的，才一归元入窍，我就老想着往你这里跑，若不是那丹药炼化起来有些麻烦，恐怕我早就来了，等我悄悄出关后，才知姐姐也闭了关，我又见你正打坐，才轻脚轻手地溜进来，本不想叫醒你，但又想给你个惊喜，这才跟你闹着玩。”

    司徒平见这少女，容貌艳丽，气质妩媚。

    而其姐姐秦紫玲又是端庄典雅，仪容淑静。

    再一想到三人之间有前缘注定，还有几位老前辈从中回环，促成好事。

    便想着若是顺势答应两姐妹的请求倒也不错，有此佳人陪在身旁。

    即便是做了神仙又能好到哪里去？

    正在想时，他脑海中忽地传来一阵清凉之意。

    转瞬间清醒了过来，连连暗呼侥幸。

    他以后恐怕少不得以与这两个天仙似的姐妹打交道。

    若是照现在这般心神不定，一旦失足，不但毁了道基。

    而且还耽误了姐妹二人向上之机，怎对得起她们以及几位长辈的一番恩义？

    “你与我呆了这么久，我们一起去看看紫玲道友如何？”

    司徒平说着将手抽了出来，却惹得秦寒萼老大地不乐意。

    “姐姐她这次闭关好似比往常特别，竟运起了难得一见的的九五玄功，这一入定，至少也得十天半个月，我们现在若是去打扰了她，说不定还会惹她不痛快，不如我带你在谷中转悠转悠怎么样？”

    司徒平听后也觉得不便去打扰秦紫玲，便又想叫着笑和尚一起去。

    可秦寒萼却是把小嘴一撅，满是快要发作之意。

    司徒平只好摸了摸鼻子，把话收回，跟着这少女一同朝府外走去。

    二人在满谷中游玩了半日，把这处灵谷仙府各处都游玩了个够。

    不似秦紫玲那般点到为止，秦寒萼一路上叽叽喳喳，像是总有说不完的话。

    到最后，连那两只玉兔也蹦蹦跳跳地跟在身后。

    两人谈了一阵，因谷中仙境观赏已尽。

    虽然天色已晚，但秦寒萼还要司徒平陪她去崖上采些野果来吃。

    司徒平怕秦紫玲知道见怪，便又劝他等秦紫玲醒来后同去。

    “姐姐她不知还有多少天才能出关，难道我们就这么一直等着？”

    见司徒平还在犹豫，秦寒萼便上前挽着他的胳膊晃了几下说道。

    “反正我们又不到别处去，最多赏完月，我们就返回谷中可好？”

