
小狐狸和小灰灰个头小，本事大，乐韵留下他们照顾药植园是绝对放心的，对于小兽兽们花数个月就将药植园搞得像模像样的成果也非常惊喜。

小狐狸和小灰灰事无巨细的叙述，在海蜗牛汤快出炉前十几分钟才说完，也说得口干舌燥，香喷喷的海蜗牛汤也成了最好的解渴汤。

为了慰劳小兽兽们，乐小同学煲了三大锅海蜗牛汤，还热了两大锅的驼兽肉和鱼肉。

小狐狸不怕烫，汤刚出炉，他一口气喝光了一锅，再狂啃零食，啃掉一只驼兽，又一口气喝光一锅汤，再啃鱼，最后一锅汤先喝掉大半，只留下少量配着鱼，一口汤一口鱼，惬意的享受着狐生。

小灰灰个头不大，但是，她是只筑基猴，能吃，一口气吃了一腿驼兽肉，吃了几十条大鱼，喝了大约一桶量的汤。

吃完美食，喝完汤，小灰灰跳小姐姐肩头蹭了蹭小姐姐香香的粉脸蛋，再跳下地，自己爬回移动洞府，往角落里一躺，翻着肚皮呼呼大睡。

小狐狸将最后一盆汤和十几条鱼干掉，也溜回移动洞府就地一趴，开开心心地冬眠。

两只小可爱吃饱喝足就去补觉，乐小同学收拾好盆钵刷洗干净，再给锅里放药植物和兽肉，做了两锅焖羊，两锅焖驼兽，一只锅煲鱼头汤。

再给灶里添加了够量的无烟煤，小萝莉悄悄留出洞府，踩着飞剑，趁黑夜飞上峰顶，拿出一只吞天螺给山顶实施人工降雨。

她到达药植园时已经半下午，煲汤花了好几个小时，小兽兽吃的也是晚餐。

冬季本来光线不好，夜晚更黑，到处黑漆漆的，峰顶积雪的亮光也仅只是照亮了山峰附近小片区域，照不到山脚的狭谷平原。

小萝莉不怕黑，也不怕冷，踩在飞剑上，扛着海螺给积雪层表面降雨。

夜晚的气温低，水滴在雪层表面很快就凝固，与雪层融为一体。

乐小同学在将山移出来放在盆地里记录过永久性积雪层的厚度，也研究过在自然条件下雪融化的速度。

她离开后，峰顶的积雪在最炎热的季节融化一点点，那些雪水渗入了泥土层，有一条山谷已经形成细细的水流。

南疆盆地干旱，自然降雨极少，如果不给补充雨水，人工移来的大山峰顶的积雪因为夏季融化会越来越薄，如果地球持续升温，永久性的雪层也终有一天会全部消失。

虽然，那是很久以后的事，乐小同学还是未雨绸缪，给峰顶人工降雨令雪层增厚，重点关照雪线上下范围。

扛着海螺的小萝莉，在冷风里呆了两个钟才收工，也因气温低，她的头发和眉毛上都结了冰。

回到洞府外，先抖落一身的冰渣子，再回到自己的地盘烧锅热水，痛痛快快地洗个澡，吹干头发才坐着修炼。

乐小同学打坐了半宿，清晨便神采亦亦的，去了洞府前的平台，拿出一座洞府放大，进洞府再拿出木棚，在木棚里摆开一百多口灶，生火做灵食，制熏鱼。

小狐狸睡到中午才醒，找到小丫头，跳她肩头蹲着。

小狐狸醒来了，乐小同学又给他煲一锅海蜗牛汤。

小灰灰也睡到自然醒，她醒来时也成功赶上晚饭，饱搓一顿又安心睡大觉。

小狐狸没再冬眠，他跟着小丫头，当小丫头晚上去山顶人工降雨，他留在洞府里管火。

乐小萝莉不急着回家，就呆在药植园做药膳灵食，给雪峰降雨，偶尔到处溜跶，看看药植园里的草木有哪些能在南疆生存。

为了药植园的安全，在沙漠线之内再设第二道保护阵，也给外面的保护阵重新添加些符箓法宝。

一连换了三次药膳，时间也到了12月28号。

已至月末，小萝莉也该准备回家，她将做好的药膳收起来，移走锅，用灶火熏烤熏鱼。

鱼熏烤了一天一夜，于29号的上午也全部下架。

小萝莉收起灶炉和新鲜出炉的熏鱼，等到天色黑下来，关上洞府的门，飞出药植园，再乘坐飞行器飙上高空，往家的方向急驰。

耗费了大量的灵石，乐小同学花了两个多钟成功抵达家乡九稻，在荒无人迹的偏僻区降落，再拿出行李背包，沿城乡公路进九稻乡。

她回到梅村时还没到十一点，还些人家亮着灯。

悄咪咪溜回村的乐小同学，到了自家门前的园子前的路道口才拿出手机给家里打电话，通知老爸和凤婶自己回来了。

乐家人还没睡，乐善刚洗了脚烤干，准备去睡觉。

乐爸接到电话，跳起来就往冲，大狼狗先一步冲到堂门口，待门一打开，先一步蹿出门就冲出去，跑到村道上迎接小姐姐。

乐善知道姐姐回来了，趿上鞋子就跑。

柳少嫌乐善跑得慢，他追上去抱起乐善。

蚁老岩老：“……”

黎照也喝了一坛醋，麻溜地跟上柳帅哥的脚步。

周秋凤也没朝外跑，她赶紧找还有什么青菜。

打了电话塞好手机，乐韵就见大狼狗冲来，抱起大狼狗开跑，跑到楼侧，放下大狼狗，自己跳老爸背上当粘人精。

乐爸背着带着一寒气的小棉袄，回身走了几步看到冲出来的柳帅哥和黎先生，对儿子憨憨地笑：“乐善，你姐姐累了。”

被柳帅哥抱着的乐善，看到爸爸背着姐姐，眼睛闪光着，咧着嘴笑着点头：“嗯嗯，我知道。”

乐韵趴在老爸背上开开心心地笑眯眼，走到柳帅哥前时，伸出被风吹得僵硬的手揉了揉弟弟的小脑袋。

柳帅哥走后面，等乐叔背着小萝莉回了堂屋，他才关大门。

乐爸将自己的小棉袄背回伙房，搬个小椅子放好。

享受了爸爸的疼爱，乐韵满足的从爸爸背上爬下去，将背包一扔，坐着歇气，空中飞人真不是那么好当的，飞行器速度快，就算她不怕冷，因飞行时间太久，她也快被寒风吹成腊肉干啦。

周秋凤问了孩子知晓她吃过晚饭，也不热饭菜，上锅熬驱寒暖胃的姜汤。

蚁老岩老瞅着小丫头乐呵，看那小丫头的样子，像是刚从冰窖里出来似的，一身寒气。

乐善被抱回伙房，搬个小椅子坐姐姐身边，伸出小手给姐姐捶肩。

柳少看得目瞪口呆，乐善也太暖了吧，妥妥的是个超级小暖男。

享受着超级小暖男弟弟的关心，乐韵笑得合不拢嘴，待烤了火，身上寒气被驱走，一把抱起可爱弟弟狂亲。

乐善得了姐姐一连串的香吻，咯咯笑，也在姐姐脸上亲了几口。

缓过气儿来，乐韵才有力气关心家里最近在忙什么，问蚁老岩老和黎先生有关弟弟的学习情况，有没淘气。

“姐姐，我很乖的，没淘气搞破坏事。”乐善窝在姐姐怀里，像只小萌猫一样乖。

“嗯，乐善不乖，姐姐就会动手揍弟弟。”乐韵抱着又乖又萌的可爱弟弟，心头软软的。

“乐善没淘气，就是拆坏了一台车。”乐爸忍不住拆儿子的台。

“爸爸，我那是研究。”乐善理直气壮。

“别人研究是制造出新东西，你研究是将新东西拆成一堆废铁。”

“不研究怎么制造？”

“你连制造这个词的词意都未必懂……”

父子俩开启斗嘴模式。

蚁老岩老见惯不怪，看父子俩斗法。

黎照和柳少更是乐得看热闹。

乐韵也不偏帮，让老爸和弟弟辩扯，有争议才有进步嘛。

周秋凤也不管，熬好了姜汤，再放了蘑菇，给小棉袄装一大碗姜汤，给其他人一人一小碗。

斗法没斗出结果的父子俩也喝汤。

喝了碗姜汤，浑身都暖了起来。

因为不早了，老少们赶紧去睡觉。

飙车似的飞了两个多钟，乐韵也被风虐得不轻，为了安慰自己的辛苦，抱着弟弟美美的睡大觉。

睡一觉起来，果然风呀雪呀带来的伤害都烟消云散，她又是那个水灵灵、活蹦乱跳的小仙女。

值日12月30日，上班族们还没放假，农村人也没全歇冬，白天气温回暖，很多村人都去翻地，或者趁着天晴去打柴。

乐小同学早上去看了看中稻的稻苗，收集到了数据，让老爸有空将枯老的苗割掉，回头就去看弟弟拆成零件的儿童车配件。

还甭说，她家弟弟真是个拆车小专家，拆工非常了不得，将能拆的全给拆散了，因为儿童车的零件不少，他准备不足，拆前没有做记录，以致拆了装不起来。

乐同学检查了一下零件没缺，先不管它，等到上课时间爬南三楼给弟弟授课，让黎先生休息几天。

黎照也没客气，他和柳少外出转悠，采购回十几只鸡和几十斤鱼，自己动手剖杀处理。

周奶奶半上午才知道小乐乐回家了，她姑娘和乐清上午出去做活，她也没去串门，等小两口回来，她和曹婆婆才过乐家。

曹婆婆家的房子外墙已经刷好，内部也刮好腻子，再放置几天就可以装水电，然后搞好卫生，再搁置十天半个月就可以入住。

九稻小学的工程也完工，前两天开始装水电，周哥与留在最后的一批建筑工人们不管水电和刮腻子，他们于12月的中旬就去了房三中做工。

家里有两位老人负责接送曹冰月，也没什么事要操心，李女士也夫唱妇随，与周哥去了县城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66257590"  chaptername="第五百五三章">加入书签</a>
</div>
