    车子行驶到一半，司机小王才想起来问道：“老板，回哪里呢？”

    现在才不到十二点。

    回霍家吃饭？还是······

    少奶奶这个样子回去也不大好吧！老夫人肯定又要担心的问东问西的。

    久久没有等到回应。

    就在司机和白岩休都以为后面不会再有声响的时候，传来一道冷冽的男中音，“去浦园路别墅。”

    十五分钟后，车子驶入别墅大门，白岩休眼疾手快的下车，走到后面打开车门。

    一双修长迥劲的长腿伸出来，随后便见霍傅司小心翼翼的抱着怀里沉睡的女人下了车。

    他一边走一边吩咐道：“叫厨房煮一碗燕窝上来。”

    她看起来毫无血色，整个人脆弱的像是随时都会倒下去。

    将人放到床上，霍傅司这才认真的打量起来。

    小妻子精致的脸上，突兀的出现一道掌印。

    高高肿起的右颊，足以看出施虐者的狠心。

    伸出手轻轻抚摸，布满怜惜的意味。

    冷沉的眼眸，逐渐阴鸷可怖，充斥着浓郁的寒气。

    据监控和抓捕时间来看，他们两应该没有做那种事。

    但那暧昧的氛围，那刺眼的照片，也足够说明他们之间的不正当！

    霍傅司冷冷的看了会儿，随即起身离开房间，走到书房，坐在老板椅上点燃一根烟。

    烟雾缭绕间，他拿起内线电话打到楼下，“叫白岩休上来一趟。”

    “砰砰砰！”

    很快，门就被人敲响。

    白岩休走了进来，恭敬的弯腰问好：“霍总，您找我什么事？”

    纤长的两指夹着烟凑到唇边，轻轻吸佐后，缭绕的雾气萦绕着霍傅司俊美无倬的面容，让他整个人看起来神秘而又高深莫测。

    他想起那条彩信。

    嗬，果然有人捣鬼。

    不知死活！

    抖了抖烟灰，他才清清淡淡的开口：“去查查这个始发地址。”

    说着，他将手里的黑色手机扔到桌面上。

    白岩休走过去拿起，看到那上面的彩信画面后整个人愣在当场。

    这这这······这怎么回事？

    少夫人这是给老板戴绿帽子了？

    他不敢在霍傅司面前表露的太多，暗暗揩了把冷汗，俯首应下，“好的霍总。”

    人走后，霍傅司眯起眼按灭烟蒂，随即岔开长腿，姿态随意的仰躺在椅子上。

    片刻后，他又突然坐直身体，拨出一串号码：“帮我做件事。”

    听筒里，传来调笑的声音，以及无比刺耳的女人的笑声。

    霍傅司眉峰紧敛，气息冷沉。

    那端的人似是察觉到他的不悦，收起浪荡的态度，驱赶身旁的温柔乡，随即清了清嗓子，问道：“什么事啊，老三？”

    “稍后我让白岩休给你发一段视频，你找出破绽，以及原视频。”

    他言简意赅的将事情吩咐给立言。

    可·······立言揉了揉眉心，语气怅惘：“老三，你是觉得我无所不能么？”

    霍傅司冷冷撂下四个字，“一天时间。”

    虽是没头没脑的几个字，立言还是听懂了。

