 林清菡看着眼前发生的一切，疑惑的看了眼张玄。

    张玄注意到了女人的目光，解释一声，“金楼是费雷思开的。”

    林清菡一听这话，顿时了然。

    孙尧听到服务员的话，冷笑一声，开口道：“装模作样！”

    孙尧说完，直接大手一挥，冲服务员喝道：“你们怎么做事的？

没看我们在这吃饭么，把这些人给我撵出去！”

    服务员露出一脸为难的神色。

    “怎么，没听明白我的话么？

你好好看看这些人的模样，能是金楼的主厨？

给我撵出去！”

孙尧眉毛一横，再次出声。

    “我看谁敢！”

一道喝声，从包厢外响起。

    紧跟着，就见一名四十多岁的女人走了进来，这女人身着华贵，气质不凡，走进包厢后，气场十足的喝问道：“我看谁要撵我的贵客出去！”

    在这女人出现的同时，魏明勋一下就站起身来，有些惊喜道：“萱萱，你回来了！”

    “呦，我还以为是谁，原来是魏总你要撵我的客人出去啊！”

被称作萱萱的女人瞪了魏明勋一眼，“我龚依萱在都城商界也混了这么多年了，请着金楼主厨入席的见得多了，这还是第一次见人将金楼主厨往出撵的。”

    “萱萱，你误会了。”

魏明勋连忙解释，只是看魏明勋那解释的样子，不像是在说一件事，好像是在劝自己的心上人不要生气一般。

    “我可没误会，这个包厢，一直都是给你魏明勋留的，难不成，你魏明勋没说话，是别人喧宾夺主不成？”

龚依萱的声音当中充满怒意，不过仔细一听，这怒意并非是针对魏明勋去的。

    魏明勋下意识的就将目光看向孙尧。

    孙尧哪里会不认识面前这个女人，大家都游走于炎夏商界最顶尖的那一层，来来回回就这些人，哪怕平日跟着父母参加宴会，那也见得七七八八了。

    孙尧低头，竟是有些畏惧的喊了一声萱姨，因为孙尧明白，面前这个女人，身后的集团势力，是完全凌驾于自己家之上的，哪怕是魏明勋的启泰，也比不上这个女人。

    “哦，原来是姓孙他家的小子啊，怎么，魏明勋还坐在这里，什么时候轮到你来撵人了？

不知礼数！”

龚依萱毫不客气的教训道。

    被龚依萱这么说，孙尧也不敢表现出丁点怒意，低下脑袋，一句话都不吭。

    龚依萱又要开口，就听张玄的声音在旁边响起。

    张玄完全没有理会旁边发生的事，冲金楼主厨道：“好了，你们别愣着了，都说金楼烤鸭出名，我还真一直都没尝过，别让我失望。”

    “一定。”

金楼主厨深鞠一躬，随后吩咐身后的团队开始准备。

    龚依萱饶有兴致的看着金楼主厨的动作，开口道：“听说金楼的烤鸭，从准备到上架，一共有三十一道程序，当初有人曾花万千，只是想看看这程序而已，也都被拒绝，当烤鸭上架后，要经过六种不同的火候进行烘烤，这还是头一回见到，今天的我，算是沾了魏总你的光啊。”

    魏明勋尴尬的笑了笑，“这哪里是沾了我的光，是沾了这两位年轻人的光才对。”

    魏明勋说话时，特意看了眼张玄，这次他的眼神中，却是多了几分敬重。

    能叫来金楼主厨，现场烤鸭的人，说实话，他魏明勋混迹这么多年，别说见了，就连听，都没听说过。

    孙尧站在那里，只感觉脸上烧的火辣辣的，走也不是，留也不是，本来今天想拿两只金楼的烤鸭来表现一下，结果没想到林氏竟然直接叫来了金楼的主厨！他们怎么可能！    孙尧紧紧捏住拳头，一个暴发户，他凭什么找来金楼的主厨！原本好好的一个计划，现在却被彻底打破，这种感觉，让孙尧感到格外的憋屈！    “对了，有些人，应该不配待在这里吧？”

张玄突然发出声音。

    在张玄出声的瞬间，龚依萱便挥手道：“去，把孙少爷请出去。”

    孙尧身体一震，一股屈辱感，油然而生。

    老板都发话了，包厢服务员自然知道该怎么做，站在包厢门口做了个请的手势，“孙先生，请吧。”

    孙尧扭头看了眼龚依萱，却发现龚依萱目光一直盯着金楼主厨所在的方向，连看都不看自己一眼。

    孙尧觉得脸上挂不住，放了句狠话，迈步走去，“萱姨，你们会后悔的！”

    对于孙尧的狠话，龚依萱根本就不放在心上。

    纵观炎夏，能让金楼卖面子的人，能有几个？

龚依萱这是第一次听说，虽然龚依萱不清楚眼前这个年轻男人的身份，但她百分百的肯定，这个人，是孙尧永远也招惹不起的，真正后悔的，那会是都海的孙家！    金楼的主厨带着他的团队，就在包厢内当面烘制烤鸭。

    林清菡微微一笑，“魏总，我们现在是不是可以继续谈下合作的事了。”

    “当然。”

这一次，魏明勋毫不犹豫的点头。

    林清菡给予魏明勋的好处，魏明勋非常感兴趣，他一直纠结的点，不过是林氏这五千亿资产，到底有多大的水分，这林氏，又是不是一具空壳。

    而现在，魏明勋的顾虑已经完全被打消了，一个空壳公司，拿什么请来金楼的主厨？

这已经不单单是代表一种身份了，而是地位！    “什么合作？

不知道我有没有这个荣幸参加？”

龚依萱在魏明勋身旁落座。

    “欢迎之至。”

林清菡笑着答道。

    很快，烤鸭的香味就徘徊在包厢当中，张玄坐在那里，盯着金楼主厨的动作，关于生意谈判上的事，他一言不发。

    至于林清菡，则熟练的跟魏明勋和龚依萱说着合作项目，同时伸出柔荑，在桌下抓住张玄那只大手。

    酒店外。

    孙尧一脸屈辱的走了出来，他甚至都看到刚刚那名包厢服务员眼中的嗤笑，一股怒火无法抑制的从孙尧心底烧了起来。

    孙尧拿出手机，拨了个号码出去，“现在，立刻！我要你们全力打压林氏的股票，锁住他们一切流动资金，注资！我倒要看看他们怎么注资，草！”

    孙尧说完，怒气冲冲的将电话扔到地上，又气急败坏的上前踩了两脚，这才觉得舒服了很多。

 