    在洗手间门口看着这一切的林阳也慢慢走了过来。

    “陆公子这是做什么呢？你是不太愿意他们两个人在一起吗？”

    林阳故作一副什么也不知道的样子。

    “林兄弟，你说说啊，爱情这种事，可不就得门当户对嘛。”

    “他自己也知道自己什么都不是，这可不是我瞧不起她，这是事实嘛。”

    “人家小敏什么家庭，那可。”

    正当陆天信誓旦旦说到这里的时候却是突然停止闭嘴，没有再继续说下去。

    他目光有意无意打量了一眼面前的方敏。

    显然，接下来陆天马上就要说方敏的家室了。

    可说到这里却忽然停止，就好像，方敏的家室好像很敏感一样。

    林阳和苏羽柔也是看出这一点，但都礼貌性的没有追问。

    同样，林阳和苏羽柔也感到疑惑。

    他们跟方敏相处也有一段时间了，可从来都没听她说过家里人的事情。

    方晴，也是二人接触过她身边唯一的亲人了。

    “其实，我也没什么，虽然我父母生前的确很有实力。”

    “但那始终是生前，并不是现在。”

    方敏显得失落的叹息一声。

    林阳和苏羽柔相视一眼，都是看出对方眼中的诧异。

    他们想不到，这方敏的父母，竟然都去世了。

    照她这话来说，方敏的父母生前应该一定很有实力吧。

    不然也不会给她留下一套如此奢华的豪宅。

    当然，方敏不说，众人也没有追问。

    或许是因为提到这件事的原因吧，方敏也没了继续待下去的心情。

    在与众人打过招呼后便上楼了。

    不久后，随着天色越来越晚，来参加活动的人们也陆续散去。

    就连方敏的男朋友杜森，还有陆天，也都在方敏的建议下离开别墅。

    看得出，她的父母，是方敏的痛处。

    就在林阳和苏羽柔二人刚出别墅没几步，后面方晴便追了出来。

    “我们父母的事，一直都是我姐心里的痛，所以，她不说还请你们谅解。”

    方晴很是客气的说。

    她也清楚，方敏的情绪变化，肯定是对在场众人有些影响的。

    别人倒无所谓，只是林阳和苏羽柔，在她心里还是比较重要的。

    这才特意追出来解释了一遍。

    “放心吧，我们没那么小气，大家心里都有过不去的事，理解。”

    林阳欣然一笑。

    这一点，林阳还是挺感同身受的。

    虽然他不清楚方敏的父母到底经历了什么。

    但有一点他们是相同的，那就是他们的父母，都已不在人世。

    “看样子，你们父母在世的时候，是个很有实力的人。”

    林阳环视了一圈硕大的别墅，调侃道。

    方晴苦涩一笑，开口道。

    “其实这座别墅不是买的，是给的。”

    “给的？”林阳诧异。

    他一直都以为，这是方晴父母买下来的。

    也在想，买这么一套别墅，那得花多少钱。

    可没想到，竟然是给的。

    是谁这么大气，竟然出手就给如此豪华的别墅。

    “是，是国家给的。”

    说这话的时候，方晴有意无意看了眼林阳。

    她是知道林阳身份的，所以她的意思是，林阳应该知道一些事才对。

    “国家给的？”

    林阳不禁一愣，大脑快速的转动着。

    许久后，他忽然响起什么，不禁眼睛一亮。

    “方华和韩娟，是你们父母？”

    林阳认真说道。

    对面的方晴重重点头。

    林阳没再多问，而是驾车与苏羽柔径直离开了这里。

    一路上，苏羽柔心里可谓是充满了好奇。

    为什么林阳会认识方敏姐妹的父母。

    而且在得知方敏父母的名字之后，就什么也不问了呢。

    殊不知，在林阳知道了方华和韩娟这两个名字之后。

    也就彻底知道了他们的遭遇。

    “你好像，对方导师家里的情况有些了解？”

    在回去的路上，苏羽柔耐不住性子问道。

    林阳轻轻点头。

    “我是龙国特级安保人员，有些事情当然知道。”

    “方华曾经是龙军中的一位高官，也是个清廉好官。”

    “只不过后来查到了一些不该查的事，得罪了一些不该得罪的人。”

    “致使他们夫妻双双暴毙。”

    “那栋房子，也是龙国官方为了补偿方家姐妹，白送的。”

    其实，林阳只是说了自己能说的。

    殊不知，当初的方华的确是追踪到了一些不法商人的事情。

    并且展开严厉的调查。

    而他的做法也挡了很多人的财路。

    因此，被有心人用卑鄙手段给害死。

    就连他老婆韩娟也受到连累。

    而林阳之所以会有如此大的反应，就是因为，这方华是龙军一员。

    自己乃是龙军之尊，严格来说，方华也是自己的手下之一。

    当初出了方华的事情之后，林阳便让血刀等人大肆调查到底是因为什么事情。

    可结果是一无所获，没有一点线索。

    当然也找到一些人，不过看得出来。

    那些人都是被扔出来顶杠送死的，并非真正幕后主使。

    后来林阳听说方华还有两个女儿。

    因此便让血刀为二人在京城不错的地带，安排了一栋不错的别墅。

    至于方华和韩娟的事情，就没了动静。

    可林阳却一直都没忘了这件事，这些年龙军中始终都有专人在调查这件事。

    万万没想到，如今的自己，竟然来到了这栋别墅。

    当初自己手下的女儿，竟然成了自己的导师。

    虽然方华已死，但曾经终究是龙军的一员，威望还是在的。

    尤其方敏姐妹一直都有龙军在管着。

    这也是为什么，方晴一个小小的安保员。

    竟然没有人敢把她怎么样的原因。

    “原来是这样，看来，跟你们比起来，我还是幸福的。”

    苏羽柔轻声说道。

    是啊，不管怎么样，其他她有父母，并且从小到大更是生活在富足的苏家。

    相比较林阳和方敏，的确是幸福了太多。

    “唉，对了，这好像不是回家的路啊，我们要去哪里。”

    这下苏羽柔才反应过来。

    林阳驾车走了一路，发现根本就不是回老宅的路。

    而是走到一个让两人都感到非常陌生的地方。

