    

    此刻村长早已自顾自逃回了家里，王小虎捂着被咬伤的脖子，刚站起来，却迎来了吴绵绵的再次扑咬。

    花漾此时终于出手了。

    她提着斧子快速冲了过去。冲过去前，不忘告诉吴天齐。

    “这是二级丧尸，你应付不了，你替我保护好我爸他们。”

    吴天齐听后将华简明护在了身后，汪敏海和孟义虽然没有异能，却也挺身而出站在了花简明的两侧。

    而小绿此时受到了花漾的命令，一蹬腿便跳到了正要攻击那位李先生的丧尸，也就是之前训斥花漾的那个老头面前。

    只是一镰刀便轻松划掉了他的脖子，然后用镰刀前端的刺一下刺穿了老头的脑袋，战斗就如此轻松地结束了。

    收拾完丧尸老头，小绿加入到了二级丧尸的战斗当中。

    此刻的花样，在用斧子砍中吴绵绵的门面时，这把陪伴了她好几天的消防斧，竟然卷边了。并且斧柄都松动了起来。她相信只要她再一使用，这把消防斧就会彻底报销了。

    花漾硬撑着被二级丧尸反震的痛楚，又是一击用力砍向吴绵绵的脑袋。

    “啖”的一声，斧头成功在一股反震力道后与斧身分离了。

    花漾心中腹诽着：要是有金属系异能者在就好了。末世里他们可以用一些矿石打造出一些非常厉害的武器。虽然现在没有材料，但是只要他们将普通的武器强化一下，初级的武器就能轻松劈开二级丧尸的头颅，也不至于像现在这样，打个丧尸连把趁手的武器都没有。

    眼看着没了武器，花漾就等于没有了攻击力。只好立刻躲开。

    幸好小绿此时适当地接手了这边的战局。

    这个二级丧尸速度及快，力道也大，最重要的是，她似乎懂得躲避致命攻击。

    小绿每次刺向她头颅的镰刀都被它巧妙地躲了开去。

    这样下去可不行。

    二级丧尸的出现，让花漾原本轻松的心情再次收拢紧张了起来。

    二级丧尸有些许智慧。它们会作为首领的地位出现在一级丧尸群内。一些初级丧尸聚集的地方，很容易产生二级丧尸。一旦有了二级丧尸领导，那么他们将会有意识地对人类进行围剿猎杀。

    这代表着，人类在丧尸群中的生存，将会更加困难。

    花漾看着小绿虽然占据上风，可是久攻不下，很是着急。于是，猴二猴三，小甲，大孔小孔以及金蝉全部出现在了花漾的身边。

    忽然出现了那么多巨大的动物，孟义和吴天齐还好，虽然也惊讶，可是很快就接受了。

    只要是花漾做的，再离谱他们也不觉得奇怪。

    可花简明就不行了。

    猛然看见这么多大家伙，要不是他曾经军人的身份支撑着他不许腿软倒下，恐怕他一个哆嗦就会摊在地上。

    他的女儿，什么时候有这样的本事了？

    花漾这下轻松了。

    虽然没有趁手的武器，可是她有那么多金牌打手，不用白不用啊。在她空间里住她的喝她的，不做点苦力怎么行？

    只见，被花漾放出来的这些家伙们，其中金蝉一个音波对准了吴绵绵的头部，让她忽然站在原地不动了。

    下一秒，小绿的镰刀，后二猴三的猴爪，同时刺穿了吴绵绵的脑袋。

    小甲和大孔小孔还没使劲儿，战斗就结束了。

    可现场，吴绵绵的脑子被彻底分裂开来，脑浆四射，还溅到了花漾的衣服上。

    花漾瞪着罪魁祸首小绿和猴二猴三，忽然胃里涌起了一股酸水。

    “呕！”

    花漾一手扶着围墙，开始猛吐起来。

    花漾从醒来至今只喝了点水，除了胃酸，根本什么都吐不出来。直到吐得眼冒金星头昏眼花，花漾才抬起苍白的脸颊。

    她瞪了一眼罪魁祸首的小绿和后二猴三，强忍着恶心，走到吴绵绵的尸体边上，用异能包裹着手将她碎了一地的脑壳翻了一遍，然后掏出一颗淡黄色的鹌鹑蛋大小的晶核。

    花漾感受着晶核里面浓郁的能量，如果不是有外人在场，差点就笑出声。这颗二级晶核她得好好放好，等她初级异能接近瓶颈的时候，这么一颗二级晶核就能让她快速突破，成为二级异能者。

    这是她前世修炼异能得出的经验。当异能者在瓶颈的时候，用比自己高一级的丧尸晶核比用无数跟自己平级的丧尸晶核来突破更有成效。

    二级异能者虽然仍旧是初级异能者，可是异能强度却是翻了倍的。

    末日后，觉醒的异能者们分为三个阶段。

    初阶，中阶和高阶异能者。

    每个阶段分为三个等级，分别是1—3级。

    升级很简单，利用晶核积累能能量就能顺利突破。可是升阶却不是那么容易的。

    花漾翻捯丧尸脑壳的这一幕，除了吴天齐和孟义早已习惯，就连军人出身的花简明也在一旁干呕起来，毕竟即使是军人，也不可能内心毫无波澜地看着自己女儿将人脑子捣鼓得一团糊。虽然这个人已经是一只丧尸了。

    此刻被吴绵绵咬伤的王小虎和那位李先生，这一幕也深深刺激着他们的神经和肠胃，胃里也是一阵猛烈的翻江倒海，然后各自翻在一边开始吐了起来。

    这两人不知道吃了什么东西，呕吐物的刺鼻气味，混合着丧尸脑浆的特殊腐臭味，惹得花漾又是一阵反胃。

    三个男人加上花漾就这样在门口吐得天昏地暗，还是李小玉做完饭菜出来看见院子外面一片狼藉，满地血液和脑浆。

    再看自己的女儿和丈夫和另外两人正吐得翻江倒海，丢掉手里的锅铲，就将花漾扶进屋子。嘴里还抱怨起花简明：“一个大男人，女儿吐成这样你不管也不扶着点。自己居然还在那吐起来。”

    花漾这个人善恶分明，知恩图报。王大虎对他们家不义，可是王小虎却对她有恩。那天晚上若不是王小虎提醒，让她第一时间赶到，说不定母亲已经被吴尚进等人给烧死了。

    于是在母亲扶着自己进屋的时候，让吴天齐他们将王小虎也带着进屋。

    “等等，这位小姐，请等一下。”

    说话的是那位李先生。

    花漾皱眉嫌弃地看他一眼，那满身污秽和脖子上已经凝结的黑血，哪哪都脏，让花漾不想靠近。况且，这人跟吴尚进认识，这第一印象就让花漾觉得不怎么样，自然没有好脸色。

    李明启见花漾满脸嫌弃不愿搭理的样子，心里很是无奈。可是他可是亲眼看到过这个小姑娘的战斗力的，那么厉害的丧尸，她不用动手，手下的一群怪物，不对，宠物，就帮她解决了。

    说不定她可以帮上自己呢？

    “小姐？你才小姐，你全家都是小姐。”

    花漾给了他一个大白眼，眼看就要回屋里，却再次被喊住了。

    “小姑娘，我没有恶意，只是不知道能不能收留我？我，我出住宿费给你，多少都行。”

    李明启的话音刚落，花漾忽然笑了起来。

    “你以为现在这个世界，钱还有任何用处吗？”

    李明启顿时脸色一白。他其实不仅是想要这女孩收留他，并且他想看看，这个女孩是不是有办法救他。

    “我我，小姑娘你就当做做好人帮帮我吧，我不敢回那个吴尚进的屋子，万一又有怪物，我这老命可就要交代了。”

    花漾见他满脸真诚，没有想象中吴尚进那种市侩的样子，于是问道：“你跟吴尚进是什么关系？”

    李明启早就看出来了。这三男一女，其中一个还是这个女孩的父亲，可是能做主的只有这个女孩，于是老实回答道。

    “我叫李明启，是个科学家，这次来S城本来只是陪着孙女观光游玩。可是谁知道才刚到S城就遇到了很多丧尸。孙女也走丢了，我也被困在了这里。”

    “你别误会，吴尚进只是京都那里给我安排的人，只是负责接待我，我跟他没有关系的。”

    在场几人对于李明启科学家的身份有些惊讶。尤其花漾接着问到：“科学家？你是研究什么的？”

    李明启忽然有些警惕地看向花漾，不知该不该说。对于自己的身份，是有明确行文规定要保密的。但是自己如今。

    见李明启沉默起来，花漾也没有逼问，只道说：“你跟着进来吧。”

