    “鼠哥，有个小子想偷听让笨猪发现了！”片刻之后，懒狗从外面钻进来，怀里还抱着个人。

    “就他一个？”洪涛也把枪掏了出来，老虎更快，已经把油灯吹灭了。

    “嗯，笨猪还在外围盯着，没发现别旳人。这小家伙挺狠，手里拿着小攮子差点就把我捅了！”懒狗把怀里的人影推倒在地用一只脚踩着，低声咒骂。

    “……等等，不该在这里的都先走！”洪涛伸手制止了老虎点灯的动作，让瘦猴、水蛇和肥羊先离开。到目前为止他们没发现有人盯梢，也就是说很大可能没暴露，那就还得继续潜伏下去。

    “嗬，磨的还挺快……小子，我问你答，是谁派你来的？”人走了，油灯点亮了，老虎又充当起了头领。

    接过小刀看了看，不知道是拿啥玩意磨的。再低看看被懒狗踩着的人，笑了。是个小男孩，脏兮兮的脸蛋和衣服都快分不清颜色了，但眼睛挺亮。

    “我自己来的……啪……”小男孩攥着拳头撑着地面想用力起来，但扛不住懒狗的大脚，憋红脸刚说了五个字就被老虎的大巴掌抽在头上。

    “你自己来，还带着刀子，大晚上鬼鬼祟祟的打算干嘛！别以为年岁小我就不敢怎么样，信不信一刀捅到这里，让你眼睁睁看着自己的血流干了！”

    老虎可没洪涛那么喜欢耍嘴皮子，更不愿意多讲废话，拿起小刀就顶在了小男孩脖子上，瞪着大眼珠子一顿低吼。

    “我……我想再来拿点电线……”俗话讲一物降一物，老虎的长相在成年人眼里叫威武，到了孩子眼里可能就叫恐怖了。小男孩虽然使劲儿忍着，可眼泪还是不由自主的流了出来。

    “电线……”老虎有点发懵，这几天确实没少从红区里带回电线, 但早上带走的时候都用东西包着压在三轮车最下面, 白天还有肥羊在屋里看着, 这个孩子是咋知道的？

    “……嘿，真是螳螂捕蝉黄雀在后。你是个小偷对不对？老实交代偷过几次了？还有谁和你一起偷的？我们抓到小偷一般都是切掉一根手指头，不过你要是说实话, 我帮你求求情说不定就能不切了！”

    洪涛也觉得挺纳闷，起身到屋角放电线的地方看了看, 不由得笑了起来。棚屋的四面墙全是帆布, 下面就埋在土里, 再压上几块大石头。现在有个地方被挖了个小坑，电线估计就是被从这里拽出去的。

    “我就拿过一小卷……你们雇我干活, 用工钱还，不算偷！”小男孩显然对偷这个词比较敏感，拼命挣扎着要起来讲理。

    “那你先告诉我为啥要……拿电线啊？”洪涛示意懒狗把脚挪开, 一把提起小男孩放到床上, 冲他呲牙一乐, 打算和老虎配合, 一个唱红脸一个唱白脸。

    “……”但小男孩不太配合，只看了一眼就赶紧从洪涛脸上挪开, 眼泪又下来了，却不敢哭出声，憋的大鼻涕都流出来了。

    “呼……小朋友, 你深深的伤害到我了！不过我不在意，来, 看到了吧，这是五毛钱。你说实话我就雇你, 一周五毛钱还管两顿饭。你要是继续伤害我，我就切掉你的手指头, 再把你送到治安队那里去。”

    屋里所有人都露出了笑容，一起笑话洪涛自不量力，长成那样还想装好人。洪涛深吸了一口气，摸了摸脸上的伤疤，没有灰心丧气，从兜里掏出个钢镚放在手心里继续诱供。

    “……卖了五毛钱……”不知道是钱的吸引力大，还是送治安队的威胁性大, 小男孩瘪着嘴坦白了。

    “唉，以后肚子饿就来找我们干活挣钱，千万不要偷了。这次就不切你手指，但明天得跟着我们去干活。每周五毛工钱, 每周还我一毛钱，知道几周能还完不？”

    其实不用坦白洪涛也能猜出小男孩偷电线去干嘛了，还能干嘛呢，去市场卖掉然后买馒头吃呗。新六区隔三差五就会有新流民进来，体力好的还能去工地混个温饱，老弱妇孺即便不会饿死，也肯定吃不饱。

    这孩子看上去也就七八岁的样子，正是新陈代谢旺盛的时候，又没有体力出去挣钱，肚子饿了难免会想歪主意。

    自己小时候虽然没挨过饿，可肚子里没油水总是犯馋。然后就跟着小舅舅他们去铜管厂偷废铜、去地铁工地偷钢筋头拿回来换钱买糖、买冰棍。将心比心，这孩子怕是还要强点呢。

    “……五周！”小男孩一听有工钱了，用袖子抹了把鼻涕眼泪，咬着嘴唇使劲儿算。

    “那你五周之后，除了还我的五毛钱，一共能挣都少钱呐？”

    “两块钱！”

    “哎呀，都答对啦！来, 奖励一块鱼干……吃吧，这是你用学习好挣来的，靠本事挣饭吃理所应当。不过你还得告诉莪，这些都是谁教的？”

    这个答案让洪涛有些意外, 安全区里的适龄儿童，联盟是允许进入学校读书的，不要学费但要交伙食费。别看一个月才块八毛的，依旧有很多流民不愿意交或者交不起。

    以这孩子的年纪和生活水平估计也是没上过学的，可他的心算和逻辑思维能力一点不低，二三年级的水平得有了。

    “我叔……他知道的可多了，每天都给我们讲故事，过生日的时候还给我们买油饼吃。”美食一出场，小男孩的抵触情绪明显减弱，话也多了起来。

    “嗯，你有个好叔叔。不过他没和你说过不能偷别人的东西吗？”这要是放在以前，洪涛肯定会拿出点食物让小男孩带回家，说不定还会给点钱。

    但现在不会了，在疆省游荡了八年多时间，除了让他练就了一身野外生存和放牧、打渔的本领，还把心给磨得更硬了。

    一个人如果天天看悲剧，很快就会把悲剧当喜剧看。疆省流民里日子过得惨的比这里多的多，别说馒头和油饼，能顿顿吃上野菜粥就是小康。

    也不光是洪涛心硬，老虎他们在旁边听着同样没任何表示。要说心硬，这些人更甚。他们不光看过很多此种情景，还亲身体验过。

    “……我不是偷……想给叔买双鞋，他后天就要过生日了，从来都没有过生日礼物。我能干活，有工钱了就不算偷！”但小男孩依旧还是很执着，打死也不想承认偷的事实，为此宁可不吃鱼干了也得把道理讲清楚。

    “……”此话一出，棚屋里顿时一片寂静，所有人都定住了身形和表情，久久不再言语。

    “艹……我儿子要是能像他一样懂事，我累死也情愿！你叔的脚多大号码？”

    黄牛又开始回忆了，丧尸病爆发之前他不光有儿子，还是两个。一想起往事，四十出头的汉子泪如雨下，大步走到床边，从下面掏出自己的背包。

    “43号……”小男孩有点被吓住了，他还不太明白这个黑乎乎的大叔为啥哭，赶紧把鱼干放下，还用手向远处捅了捅。

    “……”黄牛停住了动作，转头向老虎看去。他长得挺敦实，但有一双小脚，穿41号的鞋，顶多42，显然是没法慷慨解囊了。

    “给！”老虎虽然没掉泪，可腮帮子上的肉一直都在动，估计是咬着牙忍呢。他们在丧尸病爆发之前大多数都有家庭和孩子，本以为随着时间推移会慢慢淡忘，结果让小男孩一句话给破了防。

    “来，鞋拿着。记住啊，这双鞋要一块钱买，以后从你的工资里扣。还有，回去之后知道和你叔怎么说吗？”洪涛接过鞋塞进小男孩怀里，但没松手。

    “……”小男孩死死抱着鞋，眼神里全是迷茫。

    “你要说从市场里买的，钱是去我们工地上打工挣的，懂不？”洪涛帮小男孩编了个瞎话。

    “……”小男孩还是摇头。

    “不这么说你叔肯定不要，还以为你是偷的呢。记住啊，你叔要是问你做什么工作，就说帮忙把电线捋直盘好。来，重复一遍我听听。”在编瞎话方面洪涛一直挺自负的，不光成套还负责培训。

    “好啦，拿好鞋回家吧，记得明天下午来这里上工！”直到小男孩重复了好几遍，确实把所有重点环节都记住，洪涛才亲自把他送出去。

    “忘了问他叫什么了……”棚屋里的气氛有点压抑，每个人都低着头抽烟。老虎想打破这种气氛，但说出来的内容还是和小男孩有关。

    “叫什么有啥意义啊，我叫比热斯、佑罗，或者周大福，你就信了？”此时无论说啥也没法宽大家的心，更没法劝。道理谁不懂啊，可人总是有感情的，情绪一上来哲学家同样也得郁闷。

    “成啦，别多愁善感了，咱们目前还没这个资格。都准备准备，今天早点出发，争取能多搬一趟！”

    所以洪涛也不废话，来吧，劳动最光荣。闲人才会多想，当你背着百十斤砖头艰难前行时，就没那么多心思去多愁善感了。

