    有了东莞仔，韦吉祥，NO辉等人的威胁，丧辉老老实实开始招供：

    “我最近卖过炸药给不少人，一个叫阿胜，是水上人，他买去是炸鱼用的。”

    “一个叫军火勇, 听说他专门收购空弹壳，买炸药回去自己做子弹，然后卖出去。”

    “还有一个叫阿强，他是开山工头…………”

    “等等…………”

    雷万霆抬手，打断丧辉的话，简单道：“我已经说过了, 银河中心商场爆炸案是你的炸药造成的。”

    “那单案子轰动香江，我不信你没在报纸上看过。”

    “银河中心商场被炸成那个样子，绝对不会是少量炸药就能造成的效果。”

    “丧辉, 吴先生那边是要把炸他商场的人找出来，找你，只是要你幕后的人，没打算拿你怎么样。”

    “你要是在这里和我吹水，浪费我时间，那可就不好说了。”

    “嗯？”

    雷万霆一番话出，在场人也都反应过来。

    这个丧辉招供看起来很痛快，事实上一点不老实啊。

    他说的什么炸鱼，做子弹，那才能用多少炸弹？

    就那种买家，以丧辉制作炸药的经验，根本就可以直接排除。

    他不排除，还一个一个说出来，这不给大家伙增加难度嘛。

    想到这个, 本来事不关己的韦吉祥都有些不满了，质喝道：

    “丧辉，雷先生问你什么，你就老实答什么，要玩花样，信不信我给你一刀。”

    倒也不怪韦吉祥不满，本来一百万是他一个人的，就是这个丧辉不配合，满嘴还说什么冤枉。

    也就自己比较狠心，要是当时心软一点，还不被这个王八蛋跑了啊。

    而现在事实证明，这个王八蛋还真是骗自己，什么冤枉，全他妈是胡扯，就他的事。

    东莞仔和NO辉也知道该他们表现了，不甘示弱，纷纷踹出一脚，将丧辉踹倒在地，恶狠狠道：

    “你这个王八蛋，问你炸商场，你他妈说炸鱼, 怎么, 绕花园啊？”

    “丧辉, 我告诉你, 你最好老实点，要不就算雷先生放过你，我们联合也不会放过你。”

    “各位大哥，别打了，我说，我马上就说了。”

    丧辉得到雷万霆的承诺，说是没打算拿他怎么样，他倒是放下心，再加上四个凶神恶煞盯着他，当即就变了口风，几乎是肯定话道：

    “北极熊，应该是北极熊做的。”

    “他是上个礼拜在我这里买的炸药，买得很多，份量足够炸毁一栋大厦。”

    “当时他也告诉我，是想做大案子。”

    “我把货给他之后，第二天，就发生了银河中心商场爆炸的事，一定就是他干的。”

    雷万霆听得，人名与记忆重合，心知就是这个北极熊团伙，想要敲诈银河中心商场，所以搞出来这种事。

    稍作思量，雷万霆再问道：“他们有几个人？”

    “他们有五个人，三个我不认识，我就认识北极熊，还有一个叫哑巴的。”

    “那个叫哑巴的对炸药很了解，似乎会做炸弹！”

    丧辉赶忙答话道。

    “现在他们人呢？有照片吗？”雷万霆继续问话道。

    “先生，我怎么可能有他们的照片，他们做这么大事，我也不知道他们藏在哪儿去了啊。”

    “不过北极熊平时常常在油麻地，他很喜欢玩台球。”

    “先生，我知道的都已经说了。”

    丧辉说完，瘫软坐在地上，也不挣扎，好像砧板上的鱼，等候处置。

    雷万霆眼见是真问不出什么了，也不理会他，微笑看向NO辉四人道：

    “恭喜四位啊，你们这次做得很好，我会打电话回交易所，四位的佣金，过去就能拿到。”

    “另外四位完成了这次任务，任务会立即下架，不过名号却可以报。”

    “四位是匿名，还是报出名号呢？”

    听到任务完成，四人无不满脸喜色：

    忙活了这么久，不就是为了钱嘛，现在随时可以去拿钱，简直美滋滋。

    而是不是要告诉所有人，是他们完成的任务，这个有利有弊，还得看个人选择。

    NO辉稍加思考，第一个话道：“雷先生，能不能说是我们联合完成的任务？”

    “当然可以，你本就是联合的人，只要你们内部没问题，我们交易所也不会有问题。”

    雷万霆点头话道。

    “好，那就麻烦雷先生了，不用报我和阿泰的名号，就说是联合行了。”

    NO辉看起来非常忠心社团，事实上他也真是忠心。

    他是联合的管数人，说实在话，不是特别差钱，这次去元朗找人，完全是联合坐馆蓝鲸的吩咐。

    蓝鲸希望能抓到人，借此在遮天交易所打响牌头，让老板们看看他们的办事能力，期待以后更多的合作。

    雷万霆也理解到NO辉的意思，拍了拍他肩膀，微笑道：

    “没问题，我会吩咐的，只要有人问起，我担保他们都会知道，你们联合有份完成任务。”

    “谢谢雷先生。”

    NO辉与钢条泰都很满意，齐齐道谢。

    “你们两个怎么样？匿名还是扬名？”

    雷万霆又看向东莞仔、韦吉祥两人，询问道。

    “出来混，当然要扬名，雷先生，你就报我的名号行了，和联胜东莞仔。”

    东莞仔赶紧给出自己的答案。

    “我………”

    可到了韦吉祥这里，他却是犹豫再三，最后方才话道：“我不用扬名，雷先生，就当这次的任务我没做，我只要佣金就行了。”

    嗯？

    韦吉祥的选择，钢条泰与东莞仔都十分不能理解。

    出来混的，这么好机会扬名，你竟然选择匿名。

    我靠，这么混法，一辈子也混不出头啊。

    NO辉却是若有所思，插嘴道：“韦吉祥，要不要加入我们联合？”

    “你的身手和胆色我都见识过了，只要你肯加入我们联合，我做你推荐人，担保你不用两年就能扎职，怎么样？”

    见得此，雷万霆倒是好心，拍了拍韦吉祥肩膀道：“NO辉的邀请很难得，你最好考虑一下。”

    “你没有牌头，单枪匹马出来混也不是不行，但是会特别困难。”

    “联合名声不算特别好，可是生意却比其他社团稳定很多，坐馆蓝鲸也非常讲义气，是一个好大哥。”

    雷万霆的话可不是胡说，联合主业一直都是马栏，也就是小姐。

    就那门生意，无论哪个时代，都能算是好生意。

    待到以后跨入新世纪，其他社团那些个黑漆漆的生意，通通都会被毙。

    唯独马栏与KTV、酒店业相结合，一样可以往下做，非常稳定。

    听着雷万霆赞誉自家社团，NO辉与钢条泰都是一脸得意，恭敬友好看着雷万霆，连连点头。

    东莞仔看得羡慕，却只能眼巴巴看着。

    比起NO辉敢放言招人，那是因为NO辉在联合地位高，有话语权。

    东莞仔呢，自己都还是小弟一个，开口招人就是笑话。

    韦吉祥此时考虑也特别多，他想要匿名，确实是因为没有社团做后台。

    别人都能想到这次是扬名的好机会，他又不傻，能想不到吗？

    可是想到又怎么样，就他的估计，要让别人知道他获得丰厚佣金，分分钟就会找上门。

    他一个没后台的混混，双拳难敌四手，到时候怎么办？

    多半还是拿钱消灾，二十五万佣金能剩下五万块就很不错了。

    可现在有了一个新选择，加入联合！

    想来想去，韦吉祥看向NO辉，点头道：“好，我愿意加入联合，那二十五万佣金？”

    “哈哈哈，兄弟，你不用担心，我们联合可是讲义气的，你赚到的钱，当然是你自己的。”

    NO辉一把揽住韦吉祥，言语间亲近不少。

    看到事情得到解决，雷万霆一脸笑容，提醒道：

    “对了，你们四位出去之后，不要把这个地方说出去，吴先生花了一百万，或许会过来看看。”

    “这个丧辉，我们会关他一段时间，等吴先生那边的吩咐。”

    “明白，雷先生你放心，我们谁都不会说。”四人满口答应，十分理解话道。

    答应的同时，NO辉眼珠一转，又小心话道：

    “雷先生，现在丧辉已经招了，您也派人查到了，炸吴先生商场的指定就是那什么北极熊。”

    “如果我们联合把北极熊刮出来，吴先生那边…………”

    话到一半，雷万霆已然明白，打量着NO辉，有趣道：

    “人，肯定是要抓的，这次吴先生商场被炸，影响可不止是一家商场那么简单，还有整个银河集团的名声。”

    “据我估计，吴先生就算再花两百万，也肯定是要把人抓回来。”

    “可是你刚刚也听到了，对方手上有炸药，你们联合不怕？”

    “两百万！”

    东莞仔别的没听到，就剩下两百万了，都不等NO辉说什么，立即表态道：“雷先生，我也能帮手的，我不怕炸弹。”

    “你闭嘴，你帮手，帮什么你帮，你有几个人啊，就敢来和我们联合抢生意？”

    NO辉听得，立即喝止东莞仔，随即认真道：

    “雷先生，炸药也是要引爆的，我们有心算无心，他们不会有任何机会。”

    “好！”

    雷万霆赞赏一字，看向NO辉四人，话语道：“吴先生那边我去说，丧辉刚刚说了，人是五个，怎么找，怎么抓，都是你们的事。”

    “一个四十万，抓到人，给我电话。”

    说着，雷万霆从怀中拿出两张名片，一张给了NO辉，一张给了东莞仔。

    两人皆是狂喜，没曾想连他们老大都没有的名片，今天他们却有了。

    瞬间斗志变得高昂，NO辉与东莞仔立即表态道：“雷先生，你等我们好消息。”

    话罢，两人对视一眼，转身飞快走出了仓库…………

    看着四人离开，丁巧招了招手，旁边的奇点手下上前，将丧辉带走。

    心中疑惑，丁巧轻声问道：

    “霆哥，这件事关系重大，最重要的一步，就是把炸弹案的凶手控制在手上，你让他们去抓人，要是出现意外…………”

    “所以啊，还需要一层保险。”

    雷万霆并没否认丁巧的话，相反十分赞同话道：“阿巧，你安排一些奇点的好手，立即去油麻地把北极熊找出来，并且找出他们所有人。”

    “找到之后不用动手，隐藏在暗处监视就行了。”

    “如果NO辉他们成功抓到人，你们不用管，如果没抓到，你们再补位。”

    “无论怎么样，都要把人抓回来。”

    这………！

    丁巧听得眉头大皱，犹疑道：“霆哥，这样是不是太麻烦了？为什么不让我们直接抓人回来？”

    缓缓摇头，雷万霆不答反问道：“阿巧，你觉得这次我们抓回丧辉，遮天付出了些什么？”

    “付出？”

    丁巧没太听明白，想了想，还是试探答道：“一百万？”

    “是啊，就是一百万！”

    雷万霆点头，侃侃而谈道：“现在外面的人都应该知道了，是吴国云挂单要找一个人，而联合与和联胜，找到了人，并且抓住了，得到佣金。”

    “自始至终，整件事都同我们遮天是没什么关系的。”

    “就算最后丧辉死了，以香江的法律，无论哪一条，都安不到我们遮天交易所的头上。”

    “同理，我让NO辉他们去抓北极熊回来，付出也就两百万而已，但整件事就可以和我们撇清关系。”

    “我刚刚说得很清楚了，是吴国云要找出幕后黑手，而不是我们。”

    说到这里，雷万霆双眼盯着若有所思的丁巧，语重心长道：

    “阿巧，你以前在奇点做事，赚的是佣金，承担的是巨险，一次差错，就足以让你万劫不复。”

    “现在已经不同了，你要把观念扭转一下，以后尽量不要沾手那些麻烦事。”

    “你要记住，你是我雷万霆的伙伴，所以你现在的命很宝贵，你手下兄弟们的命也很宝贵。”

    “能花钱解决的事，我们就花钱解决，实在不行，再走最后一步。”

    “我让你这么做，是麻烦了一点，可最要紧是安全。”

    “只要NO辉他们成功，整件事都与我们扯不上半点关系，至少在法律上是这样。”

    “几百万花费算什么，我们要做大事，就不能斤斤计较。”

    “别说几百万，为了大家的安全，几千万我也肯给。”

    听着雷万霆的话，不仅仅是丁巧，连仓库内站着的奇点人员，也都双眼放光，看着那高大的身影。

    他们大多是丁巧手下，以前确实是“拿枪混饭”吃的，NO辉他们做的事，其实就是他们以前做的事，而且他们以前做的那些，比NO辉他们找人，难度要大多了。

    老实说，这次丁巧手下人们都有些不理解，那么简单的事，让他们去不就好了嘛。

    为什么要多此一举，遮天交易所挂单，还把任务交给别人。

    在丁巧不少手下看来，这就是有钱没处花，简直白送啊。

    但现在听完雷万霆的一番话，所有人都恍然大悟，心头暖暖。

    虽然他们大多数人都敢卖命，可不代表他们不惜命！

    现在有人竟然视他们的命宝贵，宁肯花巨款，也要让他们免除风险，这样的待遇，简直是他们这辈子都没享受过的。

    一时间，丁巧手下看向雷万霆的目光无不带着尊重与感激。

    反观丁巧，更是说不出的感动，尘封多年的情感破土而出，爱慕之情汹涌澎湃，同样认真盯着雷万霆双眼，声音温顺：

    “霆哥，我知了，我以后会好好护着我这条命！”

