    火玄龟实际上早就苏醒了，本想着这三个人类在见识到自己本体后就会知难而退。

    然而，让火玄龟震怒的是那渺小的人类一点都不畏惧，居然胆大包天的对它出手。

    吼！

    它的生机开始复苏，炽盛的火焰冲天而起，将周遭的坚冰给融化。

    其吼声中蕴含着无比可怕的力量，对元神造成巨大冲击。

    幸好龙帝三人都修炼出了战斗元神，五轮护持，没有受到什么伤害。

    龙帝手持长枪，刺向火玄龟的眼睛，当的一声，它眼睛闭了上去，火花四溅，这一枪像是刺在了岩石上面。

    背后双翅一扇，迅速后退。

    梦千秋手持巨斧来到其身后，一斧头看向它的尾巴。

    火玄龟的尾巴很粗壮，如同巨蟒一般，一扫之下就将梦千秋击飞，整个身体在半空中几个翻转才停稳。

    咻咻咻...

    蓝洁也战胜心中的畏惧，强势出手，无数雪花飞旋着倾泻下来，击打在火玄龟上，迸发出无尽的火光。

    短暂交手后龙帝就判断出这个大家伙的实力要远远胜过他们，不打算与之正面交手，而是大喊道：“散开，慢慢耗死它！”

    梦千秋迅速后退，同时大笑起来：“这头火玄龟已经是丹元境，体内凝聚出了妖丹，放在平时一百个也不够它吃的。

    但现在寒冬之下，它根本无法发挥出十分之一的力量，只能被我们当猴耍！”

    三人快速散开，不断的打出一道道远程攻击。

    在这种漫天飞雪的情况下，三人只用一分力气就可以发挥出七八分的威力，而且还能够源源不绝的得到补充。

    反观火玄龟一直处在消耗的状态，吃下的众多肉食也在剧烈动作中被大幅度损耗。

    它灵智很高，知晓这样下去会对自己很不利，于是认准了对它威胁最大的龙帝，发动凶猛攻击。

    轰轰轰...

    火玄龟张嘴喷吐出一个个妖气弹，划破长空，不断射向龙帝。

    龙帝双翼震动，不断的躲避，同时对两女大喊：“去湖底下看看这家伙有没有什么宝贝！”

    吼！

    火玄龟大怒，立即调转身形，重回湖泊中。

    这让龙帝轻笑一声，被他猜对了。

    就这样，双方再次变成了拉锯战。

    一天之后，火玄龟那庞大的身躯倒下，气息全无。

    三人都是气喘吁吁，为了耗死这个大家伙精神一直紧绷，不敢有半点大意。

    蓝洁又惊又喜：“没想到我们三个五轮境的可以杀死一个丹元境的，快点把它的妖丹取出来吧，一定很大！”

    “等等！”龙帝叫住了她，冷笑道：“它还没死呢。”

    “怎么会？”蓝洁不解：“它明明已经气绝了啊。”

    “你啊，真是个小笨蛋。”梦千秋敲了她脑袋一下，双手环抱：“这家伙从一开始就在示弱，估计还有一半的力量没用出来呢，为的就是等着我们靠近之后一举歼灭。”

    龙帝迅速的后退，与火玄龟保持一万米以上的安全距离。

    梦千秋也是如此，蓝洁见状也跟着撤退。

    龙帝大声说道：“我们就在这里等着就好了，时不时攻击一下，大概有个两三天就能彻底杀死它了。”

    说完他手里凝聚出一杆冰枪，狠狠的投掷了出去。

    吼！

    火玄龟那耷拉下去的脑袋猛然间抬了起来，一声怒吼震碎冰枪，重新站了起来，一双巨大眼睛中涌动着滔天怒火：“卑微的人类，你们这是自掘坟墓！”

    蓝洁被吓了一跳，而后重重的拍着自己胸前的伟岸：“幸好我们没有上当，不然就惨了。”

    梦千秋翻了个白眼，而后双手往上一抬。

    轰隆隆震动间冰层翻滚，如同巨浪一般的往前冲击，一浪高过一浪。

    火玄龟那粗壮的四肢迈动，额头上忽然鼓起了一个大包，噗嗤一声破开，钻出一根火红色的龙角。

    一枚枚火焰符文从那上面飞了出来，足足有十枚，悬浮在其头顶上，而后砰然炸开，化作十轮散发出恐怖高温的烈阳。

    “卑微又恶心的人族，化为灰烬吧！”

    十日坠地，方圆几十里内的一切尽皆被摧毁！

    所有坚冰都被融化，所有树木，植被都被焚烧一空，空气中弥漫着刺鼻的烧焦味。

    施展出这恐怖一击后，火玄龟也耗尽最后一丝妖力，四肢无力的趴在地上，剧烈喘息，双眼内闪烁着阴狠。

    “该死的小虫子，害我损耗了如此多的本源，本来再有几年就可以尝试突破的...”

    噗！

    一把弯刀忽然出现在它头顶上，顺着它肌肉的纹理一刀切下。

    头身分离！

    强大生命力使得火玄龟并没有立即死去，它瞪大了眼睛，看到龙帝三人走了过来，无法相信：“为什么...你们...”

    此刻龙帝三人都浑身焦黑，皮肤大面积被烧伤。

    先前那十日坠空的确十分恐怖，他们在最后关头拼命的调动周遭的冰雪覆盖在身体表面，形成一个直径超过数百米的雪球。

    也正是如此，才勉强活了下来。

    “这...次，它应该是彻底死了吧？”蓝洁语气艰难的道。

    “死了。”龙帝走上前去，先是拿出几个大瓶子，将火玄龟脑袋流下来的鲜血收集。

    梦千秋也快速上前，同样是拿出许多瓶子放在脖子断裂处，盛装起来，脸上满是振奋：“嘿嘿，一头丹元境大圆满的妖兽，光是鲜血中提炼出来的能量就足够修炼很久了，更别说其血肉，妖丹都适合好东西。”

    龙帝已经把头颅内的鲜血都给收集齐全，目光放在那一根大概五寸长的龙角上面。

    这火玄龟会被放到这里来历练，其根本原因就是它具备有一丝龙族血脉。

    龙帝猜测其长辈就是把那一丝龙族血脉压缩凝练成这一根独角。

    他扭头看向梦千秋：“这龟的龙角对我有用，给我吧，它的妖丹你们两个分了，如何？”

    梦千秋大手一挥：“没问题。”

    蓝洁也点头，没人与他抢。

    伸手抓住弯刀，龙帝朝着那龙角四周围的肉剜去。

    就在龙帝把这根龙角给挖出来的瞬间，异变突生！

