    墨家的纷争，苏靖并不清楚，即使知道了，苏靖也不在意，顶多就是对燕丹有些鄙视而已。

    这燕丹所作所为，就是一个大大的‘汉奸’，也多亏墨家高层，都不是傻子，没有同意。

    当然了，后来，这燕丹还是一意孤行，墨家高层不同意，他自己将巨子的身份，直接传给了天明，然后自己带着部分的墨家弟子，跑到草原之上了。

    显然这家伙也已经入魔了，知道中原，很难有力量去阻挡嬴政，于是他突然想到北方草原之上，那些异族的实力可不差。

    这一切也是后话。

    这一日，苏靖带着胜七以及班老头，坐着朱雀，朝着北地边关飞来，苏靖的这一只朱雀，可不是墨家的那只朱雀。

    眼下他们做的这只朱雀，比起墨家的那只，要大上十倍，这一只足足足足可以做五十人。

    这一座乃是苏靖亲自打造的，而且还用到了一些修仙界的材料，不仅如此，它的防御能力，也不是一般的机关兽可以比拟的，甚至可以做，这已经算是修仙界的傀儡了。

    因为他的动力，乃是有灵石充当的，并且攻击也不差，里面被苏靖炼制一些术法加入其中。

    喷出的火焰，就算是练气十三层修士，没有顶级防御法器的话，恐怕也会被一招给喷死。

    这也算是，苏靖对于墨家机关术的改造，加入了修仙界傀儡术，使得这机关兽的威力大大增加了。

    再加上这上面能够坐住几十人，如果换成修仙者的话，那么发挥的作用将更加的强大。

    在这只朱雀傀儡身后，还有几十只朱雀机关兽，这些机关兽，也都要比原本墨家的那只要大，不过也就是大两倍左右。

    这些机关兽，也算是苏靖和班老头合起来手改良出来的，这些都是普通材料建造的。

    没有修仙界的手段。

    不过墨家的‘黑科技’确实很不错，一只新的朱雀，可以坐十二、三人，三十多只朱雀，则是可以运载三四百的人，而且这朱雀的速度也不慢。

    作为运载工具，也是非常有力的。

    虽然比不上后世的飞机，但是比起汽车，还是丝毫不差的。

    如今墨家的机关兽，已经被苏靖全部改良了，朱雀变成的运输机，而白虎也被他变成了陆地的运输车了。

    那白虎本身身子就大，再加上他的改良，比起现在的朱雀，装的人更多，能够一下子运输三四十人。

    而且这份技术，苏靖也已经交给了嬴政，他麾下的那些原本墨家的弟子，也都学会了这些。

    这一点不得不说，秦国的墨家，才像是正真的墨家，因为他们中大部分都是工匠出身，手艺能力，绝对是要超过燕丹他们为首墨家弟子的。

    这一点，后来班老头得知之后，也是极为的复杂，一直长叹不已，也是如此，他才愿意，将这些机关术拿出来的。

    毕竟要说墨家可是他先祖建立的，他先祖可是工匠出身，一身的机关术极为的高明。

    结果到了现在墨家弟子，又有多少掌握机关术了，一旦他死后，恐怕墨家机关术，将要凋零了。

    这是班老头无论如何，也不能接受，自然现在墨家不去学习这机关术，他也只能交给秦墨了，反正他们也是墨家弟子出身。

    虽然也许会壮大秦国的实力，但是跟在苏靖这么多天，他也是耳染目濡，接受了苏靖一些理念，对于秦国也不是那样仇视了。

    任由这一切发生，秦国那些墨家工匠，在得到这些机关术之后，也确实各个技能大增。

    这半年来，他们独自打造了十几架的朱雀，已经上百只白虎。

    举全国工匠，确实很离开，那些精巧的零件，这些人，即使有手磨工夫，也都不必苏靖差。

    毕竟苏靖炼器手段在精妙，也不可能如同现代的3d打印技术那般牛逼。

    而秦国有成千上万的工匠，半年的时间，打造出如此一批机关兽。

    当然这里面，还有公输家族，也参与进去，还打造了一批具有攻击能力的机关兽。

    全都运输到了北地，这也大大了减轻了，粮草运输的负担。

    有了这些机关兽，可以减少很多民夫的压力。

    否则的话，光是运输粮草，恐怕这一路上，也会死很多人，毕竟这个时代，可不是后世那个车马畅通的时代。

    这个时代，很多道路都是十分艰曲的很，可没有什么康平大道。

    翻山越岭都是很正常的事情，有了这些机关兽，自然大大减轻了负担，也让国内这一次大战，少了很多哀怨。

    这一切，都是苏靖造成的，自然他也因此收割了一大批的气运，很是开心。

    而且随着秦墨工匠的崛起，苏靖也给了他们很多的提醒，比如那火药，已经有人研究出来了。

    不得不说，这个时代，工匠确实很牛逼，华夏人族，自古以来就是最为聪慧的种族。

    火药的兴起，可是大大增加了秦国的力量，虽然还没有火器的出现，但是那种自制的土炸弹的威力，也不低。

    再加上朱雀这样的运输机，自然最为简陋的空军出现在了秦朝。

    他身后的那几十只朱雀，就是第一批的空军投弹手。

    而且因为这方世界，可没有多少威胁他们的存在，朱雀可以低空飞行，这样造成的杀伤力，还是非常大的。

    相信，这一次，攻打北地的匈奴，这一只‘空军’绝对会震动天下的，恐怕到时候，比起蒙恬的黄金火骑兵都要厉害。

    “蒙任，北地那边如何了？”

    作为原本禁军统领的蒙任，也成为了苏靖的亲兵统领，更是成为这只‘空军’的统领。

    他心中很感激苏靖这位仙师大人，正是因为苏靖的一句话，他才能正真参与接下来的大战。

    作为蒙氏子弟，成为禁军，是他的光荣。

    但是如今能够参与北伐匈奴，那更是荣幸之至，而他之所以能够亲自参与，他知道，都是眼前这位仙师大人的帮助。

    听到仙师大人的询问，蒙任恭敬的说道：“匈奴，已经集结百万的大军，前往边关，现在已经对持了，北地军团，也都打了好几场的战斗，占据一些便宜”

    蒙任既然参与大战，自然会将前线的事情，调查的非常清楚，前线匈奴已经抵达边关，甚至发生了大战。

    不过北地军团，一直都是大秦最为精锐的军团，所以几次匈奴的突袭，都没有占到便宜。

    而且蒙任相信，随着蒙恬将军，带着大军前往北地后，匈奴将没有任何的机会，只会成为大秦的手下败将，甚至因此灭族。

    对此，蒙任非常自信。

    