    “哼！”

    玄战没有回答国师，气劲如骤风，瞬间席卷而来，带着破风之声，对准了国师的丹田。

    “先天后期？”

    国师这次真的震惊了，玄战暗伤愈合也就罢了，竟然还更上一层楼，竟是到了先天后期！

    如今，整个北玄内，除了他之外，玄战当是修为最高之人了！

    只要突破先天期，寿命增加百年，到时候，皇室某些人怕是要失望了。

    “老不死的你躲什么？闭关这么久，只是躲清闲？没半点长进？”

    玄战见国师只是往后躲，并不正面对抗，讥讽着的同时，火力全开，提气，将全部灵力提在手中，凝聚成一个火球，对着国师打去。

    那灼热的火球带着强大的热浪，迅速划过的声音如同啼哭的孩童，对准了国师的方向。

    即便国师躲避，那火球都好似长了眼睛一样，紧跟着他。

    “《火龙诀》竟是被你练成了！”

    国师心中惊讶不已，面对着那铺面而来的灼热火浪，闭眼，凝神，一团银色的气流从他后背升出，包裹住了火浪，而后不断的缩短，变小，再变小。

    足足用了一刻钟的时间，那火球才彻底熄灭，只剩下了焦黑的地面。

    “噗......”

    国师嘴角溢出了一丝鲜血，脸色变得煞白，银白色的眉毛变得更白了。

    “还是不如你。”

    玄战有些可惜的看了下手掌。

    他已经用尽全力了，本以为能和国师一战了，没想到，还是差距甚远。

    “先天后期，已经很厉害了。”

    国师擦去了鲜血，那手指变得透明了几分，他感慨道：“你大概是最强的先天后期了，潜力无限，筑基后，只怕十个我也不是你对手了。”

    “筑基？哪有那么容易！”

    玄战嘴角勾着抹讥讽的笑容：“灵域之外，所有人筑基都会受到剿杀，唯有灵域同意之人方可筑基，我北玄上次二十人进了灵域，却全部没了消息，怕是犯了众怒。”

    “不过都是一群乌合之众而已，怕什么！”

    国师哼了一声，丝毫没把玄战嘴里那些人放在眼里。

    “前辈，蝼蚁多了尚能咬死人，更何况，北玄如今摇摇欲坠，成了不少人的眼中钉肉中刺，今时不同往日了啊！”玄家供奉深感无奈。

    “也是，若我巅峰之时，这些人算什么东西？”

    国师挠了挠头，收回了之前的轻视，转头望着玄战道：“治好你的人呢？”

    玄战摇头道：“并未露面。”

    国师眉头一皱：“没有露面？你没有看到她？”

    玄战沉声道：“是！”

    国师疑惑：“那是怎么给你治好的？”

    “是玄野。”

    玄战说话的时候，眼睛一直注意着国师的表情：“玄野给写的方子，说是她师傅给的。”

    “玄野啊！”

    想到那少女，国师眼中闪过了一抹温柔：“这些年，女扮男装，也是为难她了。”

    “国师，小女之前曾落水昏死过去一次，醒来后便性格大变，虽然记得以前的事情，但行为处事却有了很大的差异，是否便是经历了您所说过的：夺舍？”

    玄战微眯着眼眸，周围寒气逼人。

    虽然他没有时常在玄野身边，但是变化还是看出来的。

    “这可不一定。”

    国师愣了下，想到了什么，沉吟道：“夺舍极为凶险，若是真被夺舍，只怕那人早就跑了，不会这么轻易留在这里，应当是有别的缘故。”

    “不是夺舍就好。”

    玄战心中并未松气，他总觉得国师有什么在瞒着他，但他知道，问是问不出来的。

    “国师之前到底预测到了什么？”玄家供奉凝神问着。

    那北玄皇帝容易被蒙骗，可骗不了他。

    国师占卜用的是上古流传下来的法术，便是在灵域内都很少见，占卜后整个人差点死去，怎会只有这么寥寥几句？

    “我说，我什么都没有看到，你信吗？”

    国师反问着玄家供奉。

    “这时候您就别开玩笑了。”玄家供奉无奈道；

    “你看，我说了，你却不信。”

    国师摇了摇头：“怀疑一旦产生，不管我说什么，你都不会信的，你认定了你心底的想法，既然这样，我说了又有什么意思呢？”

    “我没有不相信。”

    玄家供奉皱眉，但看到国师那好似看透一切的眼神，叹了口气：“算了，不谈此事了，前辈这时候出关，可是为了灵泉的名额？”

    “灵泉只是一部分。”

    国师看着玄战身上那强大的气血：“这小子身上的伤若真是被那人治好的，怕是我也有机会痊愈了。”

    “嗯？前辈您认识玄野那神秘的师傅？”玄家供奉眼前一亮。

    “如果是她的话，那我是有过几面之缘的。”

    国师似是想到了什么，眼底闪过一抹怀念：“她曾说过，会回来的。”

    “谁？”

    玄战皱眉：“玄野那师傅？”

    “还不能确定是她。”

    国师摇了摇头：“如果真是她的话，一定还记得当时的约定，会来找我的。”

    “说了半天等于没说。”

    玄战不耐烦的摆了摆手：“行了，也试探完了，走吧赶紧走，看着你就碍眼。”

    “没大没小的！”

    国师看向了玄家供奉：“我这有个方子，有时间了给玄野看看，让她给那师傅瞧一瞧，别说是我给的。”

    玄家供奉接了过来，他也是炼丹师，乍一望去，瞳孔倏然一缩：“这，这是......”

    “是一位老友写了一半的丹方，不肯给我后半部分了，你给她看看，若是能写出来这后半部分，那就算不是那个人，多少也和她有点关系！”国师嘱咐道；

    “前辈放心，晚辈一定会送过去的！”

    玄家供奉深深的拱手，这药方虽然只有寥寥半张，却精妙绝伦，其中蕴含的药理，他闻所未闻！

    只一眼，便好似打开了心窍，眼前一亮。

    若是继续看下去，说不得天赋都能提高不少。

    这药方的价值，是整个北玄都无法估量的！

    便是在灵域内，或许都是天级炼丹师们竞相追逐的存在！

    国师竟然能把这药方给他，可见是信任他，且对他极为照顾。

    玄家供奉心中感动不已。

