    爆冲而来的南宫逸，一个眨眼，便是冲到了楚天近前，突然张开嘴巴，猛地发出一声惊天狂吼！

    “吼！”

    狂吼声传出的一瞬间，这柄完全由灵元凝聚形成的三尺剑刃突然从南宫逸张开的嘴巴中极速冲出，狠狠地朝着楚天的眉心刺来！

    这柄剑刃通体呈现出一种古怪的灰色，看上去极为的凝实，仿若与真的剑刃一般，微微闪烁着寒光。

    “哼！”

    楚天冷哼一声，随手一指戳了出去！

    轰！

    一指戳出，顿时间无数的赤红火焰从指尖冒出，瞬间凝聚出了一根粗壮的火焰手指！

    粗壮火指刚刚出现，便是与对面极速刺来的三尺剑刃狠狠地撞在了一起！

    嘭的一声！

    看上去极为凝实的三尺剑刃竟是一下子被粗壮火指给撞得当场爆开！

    然而，三尺剑刃被撞得爆开之后，瞬间化作了数之不尽的，仅有几寸来长的细小剑刃，同时一股惊人的恐怖大风猛地从南宫逸的身上爆出！

    这些数之不尽的细小剑刃被恐怖大风吹中之后，猛地都是朝着楚天齐齐爆射而来！

    “不好！”

    看到这一幕，楚天下意识地连退数步，面露一丝意外之色。

    他的心里非常清楚，一旦自己的身体被这些激射而来的细小剑刃给击中了，恐怕瞬间就会被刺成恐怖的筛子！

    “挡！”

    楚天站稳身体，深吸一口气，抬起了一只手掌，猛地向前拍出！

    轰隆隆！

    顿时间，他体内的灵元一阵沸腾，大量的灵元迅速都是涌入了手掌之中，短短一息的时间，一面足有半丈来厚的火焰高墙凝聚而出，严实地挡在了楚天的前面！

    嘭嘭嘭！

    眨眼之间，数之不尽的细小剑刃极速射入了火墙之中，结果被高温烧得纷纷爆开，完全化作乌有！

    “去！”

    一息后，楚天冷哼一声，抬起的手掌朝着对面狠狠地一抛！

    “吼！”

    厚实如山的赤红火墙瞬间开始不停变形，短短一息之间，竟是化作一条足有数丈长的火焰蛟龙，头顶双角，体生鳞片，张口发出一声愤怒咆哮，朝着对面猛地扑去！

    “嘶！”

    “好真实的火焰蛟龙，好惊人的灵元拟物能力！”

    “太可怕了，这种对于灵元的操控和拟物能力跟真正的灵漩境武者相比，恐怕也是不遑多让啊！”

    火蛟出现的一瞬间，现场顿时传出阵阵的惊叹之声。

    “不错不错，就是不知道南宫逸对于灵元的操控能力如何？”

    金色大宝座上的国主曲昊天看到这一幕后，暗暗点头，同时面露一丝期待之色。

    “呵呵！”

    眼见火焰蛟龙咆哮冲来，南宫逸忽然冷笑一声，一只手掌抬起，灵元迅速灌入。

    短短时间，一只巨大无比的灰色芭蕉扇竟是出现在了南宫逸的手中！

    南宫逸握紧巨大的芭蕉扇，深吸一口气，朝着对面狠狠地一扇！

    轰！

    顷刻之间，一股恐怖飓风爆冲而出，猛地吹在了火焰蛟龙身上！

    火焰蛟龙身体之上瞬间泛起无数的火焰涟漪，同时身体的正面开始朝着后方翻转，难以保持正常的形状。

    轰！

    南宫逸手持巨大芭蕉扇，又是狠狠一扇，一股恐怖飓风顿时再度产生！

    火焰蛟龙再度被飓风猛烈吹中，顿时间身体狂颤，硕大的脑袋竟是一下子被生生吹得转向了后边！

    轰！

    眨眼之间，第三股恐怖飓风猛地袭来，火焰蛟龙终于是再也无法保持最基本的形状，直接嘭的一声，被吹得生生爆开。

    飓风吹爆了火焰蛟龙之后，一下子猛地吹在了楚天的身上。

    瞬息间，楚天衣袍猎猎卷动，满头乌发随风剧烈飞舞，出乎意料的是，楚天的面容平静如水，身体更是站在原地，纹丝不动。

    渐渐地，飓风消失。

    此刻许多人都是猛地瞪大了眼睛，死死地望着殿内相对而立的两道身影。

    “你……值得我全力出手！”

    南宫逸望着纹丝不动的楚天，面露些许的凝重之色，沉声开口道。

    单单从刚才楚天纹丝不动安如山的从容姿态，他就可以判断出对手的真正实力比他想象的还要更强一些！

    显然，在过去的这一个月，对手也没有闲着，一直在暗暗地积攒实力。

    他若不全力出手的话，恐怕很难击败对手！

    “很遗憾，你还不值得我全力出手……”

    出乎意料，楚天淡淡开口，说出的内容竟然和南宫逸恰好相反。

    “什么！”

    南宫逸听后一怔，旋即面露明显的恼怒之色，两只拳头更是紧紧地握了起来。

    但很快，他暗哼一声。

    他的一些厉害手段还没有怎么使出来，一旦真正使出来了，恐怕对手再也不敢放此狂言！

    “天啊，刚才两人大打出手，原来只是一场互相试探的前戏啊！”

    “不愧是两位绝世天骄，单单只是互相试探的前戏就是如此的激烈精彩！”

    “今天的这场约战，真是太令人期待了，绝对会成为近百年来最为精彩，载入史册的一战！”

    两人隔空对峙，言语交锋的同时，现场也是传出了无数的议论之声。

    不管是老牌强者，还是近年来冒出的新秀，此刻都是紧紧地盯着场中，生怕错过了这一战任何一丝的细节！

    国主曲昊天端坐在金色大宝座上，盯着两人几息时间后，忽然郑重开口道：“两位，今天你们之间的这场争斗，纯属为朕的寿宴助兴，万万不可生死相拼！”

    众人听后，皆是暗暗点头。

    不管是楚天，还是南宫逸，对于整个乌焱国来说，都是超级天才，都是宝贵无比的财富。

    任何一方的陨落，都是巨大无比的损失！

    楚天和南宫逸两人听到曲昊天的叮嘱后，都是冲着曲昊天点了点头，旋即又是重新看向了对面。

    “哼，这一战，你必败！”

    蓦然间，南宫逸冷哼一声，暴掠而出。

    而就在其身形暴掠而出的一瞬间，他的身后同时出现了一道灰色旋风，迅速暴涨，化作一道巨型旋风，疯狂旋转！

    顷刻间，这道巨型旋风直接与南宫逸的身体合而为一，朝着楚天无比凶狠地强硬压来！

    “圆满层次的风之意境！”

    眼看着与巨型旋风合而为一的南宫逸爆冲而来，楚天的脸上终于是出现了一丝的动容。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

