    借助月色，王艳看清了这个巨大的黑影。

    一副目瞪口呆的样子。

    这就是唐林刚才说的老鹰么。

    这也太大了吧！

    老鹰走到唐林的身边，一双和人眼大小的眼睛，盯着唐林旁边的女子。

    这个女子它曾见过，脑袋里有些印象。

    那天早晨，它在高空里看见过她，知道她是唐林的朋友。

    在老大养的几个动物中，它排在第三。

    排在它前面的就是那只大黄狗了，它不仅开智比它早，比它聪明，还和老大在一起的时间最久。

    所以它们都叫它老二。

    “大鸟，来认识下你的女主人，以后见到她就和见到我一样，她吩咐你做什么就做什么。”

    它听见唐林这么说，于是张开了喙，一口流利的说道：

    “女主人好，我叫大鸟。”

    这也太神奇了！

    这老鹰不仅巨大不说，还会说话。

    使得王艳惊讶的说不出话来了。

    她知道唐林有秘密，却没想到是这个。

    想到这里，王艳心里如吃了蜂蜜一样甜。

    唐林把这么神秘的东西告诉她，说明了他完全信任她。

    不只眼前的这只老鹰，还有趴在唐林院子里的那只大黄狗。

    它们都非同一般！

    如果她告诉别人，她见过会说话的老鹰，还有会在地上写字的狗。

    肯定会被当作傻子吧！

    接着，王艳看着老鹰说道：

    “我能摸下你么？”

    “主人，您随便摸都可以。”

    王艳伸出了右手，轻轻的触摸了一下老鹰身上乌黑发光的羽毛，还有那锋利无比的爪子。

    然后转头对着唐林说道：

    “唐林老师，它为何长得这么大啊！”

    “它...”

    难道给她说，他是通过系统签到，开宝箱得到的物品，它们吃了后才这样的么？

    系统，这是他最核心的秘密，现在绝对不能暴露出去。

    可是，王艳是他最亲密的人，如果不说的话，会让她寒心的。

    王艳见唐林在犹豫，于是轻柔的说道：

    “唐林老师，这个你以后再给我说好了！”

    她知道每个人都有自己的秘密，如果追根究底的话，只会破坏他们刚建立的感情。

    “主持人，我保证，以后会告诉你的，只是现在还不是时候。”

    “嗯！”

    这王艳真是一个善解人意的聪慧女子啊！

    有她真好！

    从此他生命中又多了一位无可替代的人。

    他的心只对她开敞，永远只属于她。

    可惜明天，他们就要分开了。

    他现在还是太弱小了，只有自己强才是王道啊。

    这时，唐林抬头看了看夜空中的星星，知道还有几个小时就要天亮了。

    然后一脸柔情望着王艳说道：

    “主持人，我送你去县城吧！”

    “嗯”

    王艳想起了前段时间，他们乘坐拖拉机带着学生去县城考试的情景。

    她在车上和学生们一起唱歌的欢乐时光。

    还有她靠在唐林肩膀上睡着的时候流了一滩口水，还做了一个美好的梦。

    原来梦境里的那个男子就是唐林。

    原来在那时，唐林就走进了她心里。

    也许这就是所谓的缘分吧！

    想到这些，王艳不禁傻傻的笑了起来。

    这些都是美好的记忆。

    她相信有一天，他们会永远的不分离，有自己的孩子，白头偕老。

    唐林不知道王艳为何傻傻的笑，但是他知道她开心就行了。

    “主持人，这次咱们坐大鸟去县城，你可要抱紧我了。”

    唐林指了指旁边的老鹰说道。

    大鸟见老大这样说，抖动了一下身体，然后展开双翼飞在了离地面几米高的空中。

    扑闪着巨大翅膀，表示它准备好了。

    王艳看了看半空中的大鸟。

    脸上很诧异，但又非常期待。

    乘坐鸟飞行，这只有在电视上才会看见的情景。

    没想到成真的了。

    然后回头看向了唐林，轻微了点了点头。

    接着，唐林弯腰把王艳抱在了怀里，双腿轻轻一跳。

    平稳的落在了大鸟背上，坐了下来。

    伸出双手抓住了老鹰身上的羽毛。

    “大鸟，咱们出发吧！”

    “好的，老大。”

    接着老鹰高昂的叫了一声，飞向了空中。

    王艳双手不由的紧紧的抱住唐林。

    有点犯花痴看着唐林一脸刚毅的脸庞。

    这就是她心爱的男人！

    唐林告诉了她关于他以往的一些事。

    对于唐林的过去，她一点也不在乎，她还得感谢那个女生放弃了他。

    也对唐林的年龄不在乎，男人大点更成熟，更懂事。

    何乐而不为呢？

    耳边传来风的嘶吼声，强风把她的发丝吹拂得很乱。

    她知道这是大鸟飞行速度快的原因，使得她不敢迎风看前面。

    把头埋进了唐林的怀里，再抱紧了一分。

    她很想一直这样下去，享受着和唐林一起在空中飞翔的感觉。

    可是，再过会他们就不能在一起了，再见面不知道是什么时候。

    所以她珍惜着和唐林在一起的每一分每一秒时光。

    至于订婚这只是一个简单的形式，况且只是答应了而已，还没决定是哪天。

    她完全可以找各种理由拖延时间。

    而且她有种预感，这次李勇还会在唐林身上吃亏。

    想着想着，王艳就睡着了。

    今天她经历了这么多，实在太累了。

    大鸟飞行的很平稳，翅膀每扑闪一下，就飞过了很远的距离。

    唐林没有说话，望了一眼睡着的王艳，想着事情。

    他们这才刚刚开始，就要强行分开了，心里略有些悲伤。

    就这样过了一个多小时，大鸟降落在了县城边上的树林里。

    唐林小心翼翼抱着王艳往县城里走去。

    这时，王艳醒了过来，发现他们已经到了县城里。

    不禁在心里感慨道：这速度真快啊！

    他们以前去一次高湖村就要花费20多个小时。

    可是又想到她要唐林分别了，心里有些忧伤，同时又有些不舍。

    一脸深情的望着唐林说道：

    “唐林老师，你喜欢我么！”

    虽然她知道这是明知故问，但是还是想听见唐林亲口对她说。

    这或许是她的少女心在作怪吧！

    唐林看着王艳深情的样子，毫不犹豫的回道：

    “喜欢！”

    虽然他年纪大了，没有年轻时的甜言蜜语和山盟海誓。

    但是他是那种一言九鼎的人，此生只会喜欢一个人，爱一个人，而且他愿意为她改变。

    王艳得到自己想要的答案后，开心的笑了起来。

    接着问道：“唐林老师，你说我们会永远在一起么！”

    “当然会了。”

    “嗯！”

    过了会，唐林把王艳抱到了酒店门口，把王艳放了下来，轻声说道：

    “主持人，你进去吧！”

    王艳眼看就要分离了，再次扑向了唐林。

    紧紧得拥抱着，同时嘴角发出如蚊子般大小的声音。

    “唐林老师，我想听你对我说三个字，好吗？”

    唐林当然明白王艳的心思，如果只是简单的说这三个字，肯定没有那种浪漫的效果。

    接着，唐林轻轻的推开了王艳，深情的看着王艳精致的面庞说道：

    “主持人，你闭上眼睛，然后数到十！”

    王艳嗯了一下。

    闭上了眼睛，开始数数。

    一

    二

    ...

    就在王艳闭上眼睛的时候，唐林就飞快的跑开了。

    他知道如果不这样做，他们肯定是分不开的，所以他才想到这个办法。

    而且也不失浪漫！

    就在王艳快要数到十的时候，突然听见远方传来唐林的声音。

    “我爱你！”

    这声音之大，引得了附近正在休息的居民不满。

    有得甚至打开窗户，对着声音方向吼道：

    “爱个屁啊，大清早的打扰别人休息，还睡不睡觉啊，神经病！”

    “那个谁，你给我站住，看我不收拾你!”

    .....

    此时王艳脸上早已泪流满面，一边哭着，一边傻笑着。

    这三个字她等了好久，好久！

