    晚，8：00。

    街边的咖啡厅。

    “所以，你们所谓的运动，就是一起打了一下午的网络游戏？”

    柯南喝了口果汁，半月眼吐槽，“昨天离开医院的时候，博士说会督促你早点睡，结果他自己研究东西到了凌晨三点多，池哥哥说会带你参加运动，结果就是带着你打了一下午的网络游戏，他们两个人真是的……”

    “本来非迟哥是打算带我去骑马的，”灰原哀解释，“不过他好久没上游戏，游戏等级落下很多，其他人都说先带他升一下级，让他等级追上我们。”

    “网络游戏有什么好玩的？”柯南百无聊赖道。

    “带非迟哥练级就挺有趣的，”灰原哀一手撑下巴，“那个游戏昵称叫零一二的家伙，提议我们去副本里练，本来确实是个好主意，我们带非迟哥通关两个高等级的副本，非迟哥能获得的角色经验比较高，不过他和非迟哥居然挑了新出的最高等级副本，带着我们团灭了七次，而那个游戏里，角色等级越高，副本里每次死亡掉的经验越多，我们每个人都掉了3——4级，第八次成功通关，之后又挑战了更高难度，反正不到两个小时，非迟哥的等级就追上了我们，提前达成目标……”

    柯南：“……”

    总感觉这群人的画风有点不太对劲。

    这是带池非迟升级？

    这分明是集体掉等级，强行等级持平吧？

    灰原哀继续道，“晚饭前的跨服军团战，又尝试了他们提出的各种战术，比如非迟哥想让猎人都带群体加防御的宠物，进去后站一堆，召唤宠物互相叠加防御，形成一道几乎打不破的防御墙，零一二想带队偷偷去敌人背后捅刀子，不是黑想要直接冲上去碾压，魔法美少女召集女职业账号做拉拉队，非要让我们用魔法在地图上砸出口号来，反正40分钟的对战，被他们打出了20多种新玩法……”

    呃……

    柯南突然觉得真的挺有意思的，“那你们赢了吗？”

    “当然赢了，我们两个军团都有9个……不，加上今天的奖励，已经有10个城池了，”灰原哀悠然道，“税收和贸易收入足够买一大批好装备，怎么可能赢不了？”

    柯南低头纠结，好想去玩这个游戏……

    “不过非迟哥、零一二不在线的时候，就没那么有趣了，有时候魔法美少女还会一个人跑去刷一整天的等级，还说学魔法就要有耐心……”灰原哀垂了垂眸，掩住眼里的眷恋。

    柯南考虑着自己也去试试好了，“那有空我拜托博士……”

    毛利小五郎在旁边听了半天的游戏，忍不住出声道，“小孩子还是少玩游戏比较好。”

    “是，是。”灰原哀很配合地应声。

    哎？

    柯南有些疑惑，他还以为灰原哀会回敬呢，不过算了，灰原不说，他来说，“大叔也是，少喝酒、少赌马比较好哦！”

    “Duang～！”

    铁拳制裁。

    “要你这小鬼教训我！”毛利小五郎恼羞成怒。

    池非迟端了果汁和咖啡过来，就看到柯南头上冒出一个包，坐下后，将果汁放到灰原哀面前，“看看冰块够了吗？柯南这是怎么了？”

    灰原哀快速收敛了心里的复杂情绪，探头看了看果汁里的冰块，从容道，“够了，还有，江户川和大叔感情真好。”

    池非迟点头，“是挺好的。”

    抱着头的柯南：“……”

    这两人是看不到他头上的包吗？

    这叫感情好？

    “不过江户川今天没粘着小兰姐，居然会跟大叔来喝咖啡，真是让人意外。”灰原哀道。

    “这小子被小兰嫌弃啦，”毛利小五郎瞥柯南，“小兰跟园子去看电影，所以就把这小子塞给我照顾。”

    柯南一头黑线地解释，“因为小兰姐姐说，每次破案的时候我都在现场，她想讨个吉利……”

    池非迟沉默喝了口咖啡。

    连小兰都有这个觉悟了？

    令人惊讶。

    “什么啊，”毛利小五郎不以为意道，“那完全是巧合嘛。”

    “然后大叔把非迟哥叫过来，是想把江户川塞给非迟哥？”灰原哀又问道。

    “反正带你一个小鬼也是带，顺便照顾一下柯南也可以嘛，”毛利小五郎一点不心虚地承认了，大大咧咧道，“等会儿我可是还有委托要处理的，让非迟帮忙看着你们，我也可以带他去看看我怎么处理那些委托……”

    池非迟又默默喝咖啡。

    对，他职业带孩子，还是不要薪水的那种。

    几人说话间，穿着浅蓝色毛衣、戴着眼镜的年轻男人走到桌前，轻声问道，“是……毛利先生吗？”

    池非迟抬头看了看。

    无论眼镜、相貌、个子，还是说话时温和的语气，都跟新出智明差不多。

    是……新出智明失散多年的亲兄弟吗？

    “你是上田先生吧？”毛利小五郎站起身招呼，“请坐，真是不好意思啊，我的弟子和这两个小鬼非要来看看我是怎么处理委托的，所以把他们也一起带过来了。”

    池非迟三人没吭声，在外人面前，给大叔留点面子。

    “没关系。”来人笑了笑，在池非迟身边坐下，闻到毛利小五郎抽着的烟散发出的烟味后，扭头咳嗽起来。

    “抱歉，抱歉，”毛利小五郎连忙将烟按熄在烟灰缸里，“你是不是对烟过敏？”

    “嗯……”来人缓了一下，转头对服务生道，“麻烦请给我一杯热咖啡。”

    “你是医学生？”池非迟问道。

    “啊？对，”来人点了点头，声音依旧和缓，“你好，我的名字是上田丈二，东都大学医学系的学生，不过已经毕业四年了，目前在东都大学附属医院工作。”

    “池哥哥为什么知道上田先生是医学生啊？”柯南好奇问道。

    “你没发现他和智明长得很像吗？”池非迟面不改色道，“我怀疑是智明来跟我们开玩笑。”

    柯南再次打量上田丈二，“确实很像新出医生……”

    “我很像你们的朋友吗？”上田丈二回想着，“新出……智明？我记得是我们东都大学医学系的学弟吧？去年以第一名的成绩毕业，可比我当初优秀多了。”

    “池哥哥也是东都大学毕业的哦。”柯南道。

    他突然发现，自从认识池非迟后，他都遇到好几个东都大学学生、毕业生了，还都是医学相关专业的。

    难道是因为孕妇效应？因为池非迟是东都大学毕业动物医学系毕业的，所以他比较留意？

    “哦？”上田丈二看着池非迟，“认识新出学弟的话，你也是医学系的学生吗？”

    “动物医学系，”池非迟伸手，“池非迟。”

    上田丈二伸手跟池非迟握了握，笑道，“原来是今年动物医学系毕业生的第一名啊，幸会，我毕业之后也会比较关注学校每年毕业生的情况，因为搞不好会是以后的同事，连带着动物医学系也会关注一下，虽然动物医学系跟我们不会成同事。”

    第一名都是跨系扎堆的吗？神奇。

    喝果汁的灰原哀抬头看池非迟，“第一名？”

    池非迟想了想，相马拓之前好像打电话跟他说过，他没什么留意，“应该是。”

    灰原哀：“……”

    应该？

    她还以为只有她不知道，没想到非迟哥自己都不怎么清楚，心真大。

    “咳，”毛利小五郎见委托都快变成校友会了，干咳一声，“还是说正事吧，上田先生今天约我过来，还是因为前两天打电话过来说过的，你的朋友吉村先生最近被不明人物恐吓的事，对吧？”

    “对……”上田丈二点头。

    吉村……东都大学附属医院……

    灰原哀顿时想起一个人，“是不是东都大学附属医院的吉村光夫医生？”

    柯南也想到了同一个人，看向上田丈二。

    “啊，对。”上田丈二有点懵。

    “你们认识？”池非迟问道。

    柯南语塞，转头半月眼看池非迟，“池哥哥还没想起来吗？”

    池非迟脑海里跳出一大串姓氏。

    村下、石川、小林、上寺、蒲久保、松尾、大谷、田枝……

    那么问题来了，吉村光夫？谁？

    “昨天接诊我们的那个不正经医生。”灰原哀提醒。

    非迟哥的记忆是不是在衰退？

    真令人担心。

    这么一说，池非迟就想起来了。

    因为觉得看诊之后就不会有什么交集了，昨天他还真没怎么注意那个医生的名字，再加上昨晚看那么多人名，完全忘了吉村明夫这个人。

    有点糟心，好像被琴酒传染了。

    不过没办法，组织那边各种名单、情报里提到的名字太多了，要是每个名字都记，会头疼的。

    “不、不正经？”上田丈二更懵了。

    “没有啊，”柯南也疑惑看了灰原哀一眼，“昨天吉村医生接诊的时候，明明很认真，不过，他看起来确实很憔悴，是不是因为有人跟踪骚扰的缘故？”

    “嗯，他最近的精神状态确实不太好，”上田丈二点了点头，“一开始，他只是收到几封出言挑衅的信，可是最近，恐吓电话根本就没停过，他出门的时候，也感觉有人跟踪，现在他都快要疯了，他很担心，要是诊疗出个差错就完了。”

    毛利小五郎认可，“这确实蛮伤脑筋的……”

    “我问过他，他也不知道什么人会做这种事，”上田丈二继续认真道，“所以我们才想请您代为调查，到底是谁为了什么目的要这么做，拜托了。”

    “我明白了，”毛利小五郎拍着胸脯道，“这件事包在我毛利小五郎身上，你们就尽管放心好了！”

    池非迟端咖啡杯的手一顿。

    毛利老师又立Flag？

    那就应该不是一般的乌龙委托了，而是要出事的那种。

    这次又是哪个事件？

