    “有大招。”

    宁王觉得这一波不能再咸鱼了，这一波再后撤，他就要落后豹女三级了。

    落后一级是劣势，落后二级是崩盘，落后三级，那是耻辱！

    是的，对打野而言，尤其是职业打野，落后对面选手三级，那是耻辱，必定会被各大电竞媒体，UP博主反复拿到视频中反复鞭尸。

    “直接动手！”

    宁王看了眼，Q技能丢出一柄战斧，命中豹女后，直接毫不犹豫开启刚刚加点的大招，直接扑杀上去。

    “黑暗！！！”

    阴森黑暗的气氛顿时笼罩召唤师峡谷，一道低沉之音瞬间响起，紧接着，中单扑杀过来。

    嗤~~~

    苏桦看到梦魇扑杀，翻身Q技能出手，平A落下的刹那，直接变身豹女形态。

    扑杀！

    “苏子哥变身豹子，他要杀奥拉夫。”

    米勒眼神微变，苏子哥这个变身豹子形态，不仅仅要杀奥拉夫，同时利用超远距离的W位移，也拉开了跟梦魇的距离，将他的恐惧黑线，直接拉断了。

    “苏子哥的伤害好高，奥拉夫要被秒了！”

    米勒感到牙酸，他只是一个眨眼而已，奥拉夫的血量如流沙般坠落，很快降到危险线以下。

    嗡~~~

    与此同时，正面的IG众人头上，卡牌大招瞬间开启，恐怖的眼珠子照射下来，不停的转动，锁定IG每个人。

    下一秒，小虎的卡牌落了下来。

     2V2。

    “1V2苏子哥都不怕，这要是2V2，IG这波稳输啊。”

    台下，WE众人选手忍不住惊叹感慨，这边是一个位置有优势后比赛好打之处。

    其他队友只需要配合，便足以将这种优势稳固，而后拉大。

    敌方英雄已被击杀！

    大优势下，奥拉夫根本撑不住豹女一套伤害，被直接秒掉。

    “梦魇也得死。”小虎大喝，他下手很重，W抽出黄牌后QW一起释放，率先利用Q技能破盾后，W黄牌才击打在梦魇身上。

    到了他们这个地步，操作已经非常细腻，也能够技能骗出梦魇护盾，并不难。

    当然，肉鸡之所以被骗出护盾，有很大原因，也是因为奥拉夫被豹女秒掉，他察觉到不太妙。

    “定住的话，豹女也要死了。”米勒目光死死锁定大屏幕，而后豹女再次切换成人形态，一个W放在梦魇脚下，随后平A接Q。

    命中后再次变身豹形态，扑上去将梦魇击杀。

    “死了。”

    “没办法啊，不是操作问题，双方伤害已经不在一个水平线上了。”

    “根本打不过，这波苏子哥太冷静了，操作也很细腻。”

    观众席上，IG的粉丝都有些绝望，他们虽然不太甘心，但大部分人都清楚，这局比赛已经结束了。

    当打野能秒人，甚至一打二时，比赛已经很难翻盘了。

    这波结束后，豹女对位奥拉夫，等级也彻底拉到三级。

    “苏子哥这边，要准备拿峡谷先锋了。”米勒摇了摇头，在他看来，苏子哥这局早就可以拿峡谷先锋，但苏子哥一直拖到现在才动手。

    这其中的缘由不难猜测，苏子哥就是要死死压制住宁王的发育。

    很明显，他的目的达到了。

    三级的经济领先，现在苏子哥无论怎么发育，GANK，都能成功将优势保持住。

    宁王想追回来，难如登天。

    “这个峡谷先锋，IG战队应该是不准备争夺了。”米勒抬头扫了眼IG比赛席，知道他们根本没法争夺。

    画面中，豹女配合卡牌，拿下峡谷先锋。

    “我先回城，下路准备压线。”苏桦拿到峡谷先锋，第一个目标便是下路。

    原因自然也很简单，下路是双人组，一个劣势，便是两个人劣势。

    美甲的优惠卷！

    暗夜收割者！

    “苏子哥这边，九分钟直接掏出暗夜收割者和杀人书两件装备。”米勒牙齿抽了抽，他觉得自己牙根疼。

    这发育，未免太变态了。

    九分钟，一般能做出第一个大件的，便是发育完美。

    有大优势！

    可苏子哥的豹女，除了暗夜收割者外，又掏出杀人书，这便是绝大的经济领先了。

    更别提，这还是一本十层【荣耀】的杀人书。

    ……

    “下路，苏子哥这边直接过来了，从线上走过来，这样的话是没有视野的。”

     30秒后，导播镜头切换到下路，豹女一路从线上钻进草丛，而后蓄势待发。

    兵线，被小狗和小明两人联手，推到IG塔下。

    “卡尔玛这边率先交W给寒冰挂上，很漂亮，牛头交二连，寒冰直接交出大招了。”屏幕上，小明的卡尔玛技能释放的很果断，他知道这一波自己可能会死，但比赛节奏，远远大于他的生死。

    嗤~~~

    在卡尔玛被击飞的刹那，W灵链触发，寒冰被定在塔下，同时，一根暗黑色长矛飙射而出，精准盯在牛头身上，不是苏桦不想秒寒冰，而是宝蓝挡在了寒冰前面。

    不得不说，这一波宝蓝的操作足够细腻，用身躯挡住长矛，而后E技能触发，又定住了卡尔玛。

    “定我就对了。”小明心中暗道，他已经做好了必死的准备，抗塔，W先手，就是为队友提供控制和先手。

    甚至，他都不是RE给的护盾，而是RQ打出的伤害和减速。

    “挡我的长矛，哼，我这一爪子，十层的杀人书，你挡得住吗？！”苏桦标枪被挡，直接化为豹形态，WQ扑杀向寒冰，配合正面小狗霞的大招和倒刺，寒冰所有的血量顷刻间消散。

    敌方英雄已被击杀！

    己方英雄已被击杀！

    同一时间，卡尔玛也被击杀。

    “先拉出去，等牛头大招结束。”苏桦和小狗拉出防御塔攻击范围，而后，等牛头大招结束的刹那，苏桦抗塔，直接将牛头扑杀。

    “豹女这边，又拿到两个人头，领先下路都是三级，根本没法打。”米勒看着豹女安然离开防御塔范围，旋即，释放出峡谷先锋。

    “他们，要拆下路一塔了。”IG比赛席上，宁王赶到下路时，不仅双人组没了，豹女峡谷先锋都放出来了。

    他根本没法过去，过去，他也得死！

