
　　轰！轰！轰！

　　各种武学光芒炸开，横扫四方。

　　水家的武者，疯狂出手，直奔金蝉子而去。

　　这些人，未必能对金蝉子造成伤害，可却能对他造成巨大消耗。

　　打架，耗费的不仅仅是体力，还有心神之力。

　　水家算盘也是打得叮咚响，知道金蝉子非同一般，为防止对方拼命，所以用了这么一招温水煮青蛙。

　　只要耗下去，金蝉子的情况就会越来越糟糕。

　　到时候，击杀对方的成本也会越来越低。

　　“哼……就凭你们这群鼠辈，也想留住我？”

　　金蝉子嗤笑一声，踏步间，浩荡灵相浮现。

　　那是一条百丈之大的金龙，恐怖无比。

　　金龙盘旋而动，呼啸间，立刻将所有出手的水家族人镇杀。

　　轰隆隆声传出。

　　无尽风云掀起，仿佛世界末日一般。

　　天字一号房。

　　那位天风城主脸色波澜不惊，淡淡看着这一幕。

　　虽然，他跟水家是合作关系，可仅限于对方能够在九重堂内动武而已。

　　所以他没有要出手帮忙的义务。

　　至于，最后能不能擒杀金蝉子，这就跟自己没关系了。

　　天字四号房。

　　白衣女子一脸冷淡的看着这一幕。

　　似乎，这件事跟她没有丝毫关系。

　　“师姐，咱们要不要也动手，这个金蝉子身上肯定有至宝，否则水家的人不会如此大费周章，故意设下这么大的局！”

　　那一脸淤青的红袍男子，兴奋道。

　　这也是个好战分子！

　　要不然，也不会被人揍成这副模样。

　　“出手？你知道那人身上有什么宝物吗？你知道水家想干嘛吗？”

　　白衣女子冷冷瞪了他一眼。

　　“不……不知道！”

　　红袍男子脸上露出一抹尴尬之色。

　　“做事多动动脑子，这是西北天府，不是中州，没有人会顾忌师尊就纵容你胡来。”

　　白衣女子双眼之内闪过一抹不悦，道。23sK.com

　　那红袍男子被训了一顿后，立刻安静下来，一句话也不敢反驳。

　　毕竟，这位师姐可是半步化婴强者，且还是他的救命恩人。

　　如果没有自己这位师姐及时赶到，恐怕，他还躺在人家的地牢里。

　　天字九号房。

　　苏辰一脸轻松的看着这一幕。

　　反正，坐山观虎斗，这可好玩了。

　　“小子，你说那水家干嘛要费如此大力气，对付金蝉子啊？”

　　秃毛鹦扑腾一声，飞了过来。

　　“估计是金蝉子身上有什么不得了的宝物吧！”

　　苏辰双眼微眯，心底已经有了猜测。

　　“什么宝物？”

　　闻言，秃毛鹦双眼一下子亮了。

　　水兰姐妹俩脸上也露出了好奇之色。

　　白泉也看了过来，目中充满了感兴趣之色。

　　谁知道，苏辰只是笑而不语。

　　拍卖大厅内。

　　无尽风云咆哮，滚滚灵气，席卷八方。

　　整座九重堂，一片摇晃。

　　或许，此战过后，这里将会成为一片废墟。

　　那些参加拍卖会的普通武者，全都躲得远远的。

　　倒是九大天字号房的人，一个个脸色平静，没有出现。

　　“水家，这笔账我记下了，来日再跟你们清算！”

　　金蝉子脸色阴沉，感受到自己神魂的伤势，正在加重，不敢再拖下去，就要离开。

　　可突然的，天字二号房内。

　　一道恐怖无比的气势，陡然爆发。

　　轰！

　　金蝉子目中露出浓浓的忌惮之色。

　　那正在倒退的身子，突然顿住，无法再前行。

　　四周，有一股浩瀚到无法形容的力量，封锁住了一切。

　　“金蝉子，交出那一件宝物，老夫可以饶你一命！”

　　水老鬼一步踏出，衣袍翻滚，犹如九州君王，恐怖至极。

　　这一刻，他完全释放出了自己的气势。

　　融丹境！

　　真真正正的融丹强者！

　　所有人看到这一幕，脸色狂变。

　　原本，他们以为天风城的最强者，只是半步融丹境。

　　可没想到，水家老祖居然隐藏了修为。

　　“难怪，水家，也称作‘水半城’！”

　　众人心底忍不住一叹。

　　“哈哈，原来你们是看上了我的寻龙天盘，真是算盘打得霹雳响，知道我神魂受了伤，故意当初镇魂石的消息，吸引我过来！”

　　金蝉子心底生出一抹了然之意，冷笑道。

　　天字九号房内。

　　苏辰听到‘寻龙天盘’这四个字，脸色一震，看向金袍男子的目光之中，充满了前所未有的震惊。

　　“原来是这样，难怪……难怪水家不惜一切代价要围杀他！”

　　苏辰轻喃一声。

　　寻龙天盘，这不是地阶法宝，也不是天阶法宝，更不是仙阶法宝。

　　可它的存在，却超越了所有的法宝。

　　它只有一个逆天的功效。

　　那便是寻龙脉，定乾坤。

　　大地龙脉，镇压天地，乃是一方世界存在的根本。

　　很多时候，这些龙脉根本是移动的，很难寻找得到。

　　但是，拥有寻龙天盘的人却可以。

　　一条龙脉，足以滋养一方水土。

　　如果能够找到龙脉，并且将之炼化入体，那修为定然会突飞猛进，迎来一个巨大飞跃。

　　这还不是最重要的，更可怕的是，手握寻龙天盘，等同于握住了天地大势。

　　大气运加身，堪比天道之子。

　　只要少年时期不陨落，未来，必定能登上武道之巅。

　　可惜！

　　苏辰上一世踏上‘苍龙战帝’，并没有看到金蝉子登临至尊，想来是在还没有成长起来的时候，陨落了吧！

　　拍卖大厅内，灵气肆虐。

　　“既然你想找死，那我成全你！”

　　水老鬼狞笑一声，挥手间，无尽血煞天雷落下，轰轰爆发。

　　整个九重堂内，早已布置好的杀阵，疯狂爆发。

　　“这……这些都是血雷？”

　　金蝉子脸色狂变，骇然倒退。

　　寻龙天盘，虽然逆天，可也有克制之物。

　　其中一种就是这些血煞天雷。

　　血煞天雷，专门克制他的‘寻龙诀’！

　　轰！

　　无尽血雷，滚滚而来，犹如狂江天浪，朝着金蝉子狠狠拍去。

　　砰的一声！

　　金蝉子整个人被击飞出去，口吐鲜血，目中充满了绝望。

　　“要……要死了吗？”

　　金蝉子苦笑一声，自己还是太轻敌了，没想到，寻龙天盘的诱惑会这般大。

　　水家为了对付自己，不惜代价，收集无数血煞天雷，布置大阵。

　　“哼……我水家看上的东西，从来没有得不到的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第207章 坐山观虎斗免费阅读。https://xs.23sk.com 