    “如何看待超人？”

    林宇能怎么看待超人，民众们嘴里说的超人，就是他本人，这能有什么感受？

    不过被这男子一说，他倒是突然有兴趣看看这个文明的普通民众到底是如何看待他的。

    主要是因为他一直在马不停蹄地忙着各种事情，没时间和普通民众接触。

    现在想找的目标人物一时半会也找不到，正好有点闲暇时间，索性就和身旁这人聊一聊这个话题，了解下别人口中的自己。

    “你是怎么看待超人的？”林宇反问道：“听你刚刚话里的意思，似乎超人对你的影响不小，所以你不妨先说说你的看法。”

    “好，那我先说。”

    男子爽快地答应道。

    他挑起这个话题主要还是为了和林宇这个有钱人拉近些距离，看能否发展下潜在客户，所以只要话题能正常进行下去就好，不在意谁先说谁后说。

    “我特别特别羡慕超人。”男子坦率地承认道，当然这点也没什么不好承认的，大家都想拥有一身超凡力量。

    “要是我能拥有超人那样的强大力量，我这辈子就彻底解脱了，可以随心所欲地去做自己想做的事，再也不用顾虑这顾虑那。”

    对于男子的这种想法，林宇丝毫不意外。

    正常人只要亲眼见过那种强大的力量，都会心生向往。

    毕竟哪怕再蠢的人也知道，绝对的力量可以带来绝对的权力。

    而只要有了绝对的权力，那自然想做什么就能做什么。

    “这种想法人人都有，不算特别，除了这个之外还有没有别的？”林宇又问道。

    “当然有啊，太多了！”

    男子立即接话道。

    紧接着，他就滔滔不绝地说了起来：“比如说，我非常好奇超人的超凡力量到底从何而来，还有就是他的这种力量，到底强到何种程度，我们之前见识到的，是不是他的极限，等等等等。”

    说到这，男子显得有些兴奋起来。

    “有一件事你应该知道吧，现在有不少人在私下研究那种超凡力量的来源，大家都想看看自己能否获得那样的力量。”

    “就是不知道联合政府有没有安排人开展这样的研究，不过我觉得联合政府应该不敢这么做，他们绝对不想再触怒超人。”

    林宇闻言接话道：“这种研究恐怕不会有结果。”

    这个宇宙没有世界之力，没有元灵粒子，根本就无法修炼，怎么研究都不会有结果的。

    “这谁知道呢。”男子轻轻摇了摇头，随后说道：“不过暂时来说，这种研究短时间内确实不会取得成果。”

    “说起来，现在大家最关心的，还是超人到底强到何种程度，这方面的研究倒是有不少进展。”

    “哦？是吗？”林宇朝他看了一眼。

    “当然。”

    男子注意到林宇的目光，回看了一眼后说道：“研究这个可远比研究如何成为超人容易得多，毕竟超人也得遵守自然法则。”

    说完，男子详细解释道：“我不是说科学理论啊，科学无止境，我们现在所掌握的科学理论暂时还无法解释宇宙中的一切。”

    “所以我刚刚说的自然法则，既包括我们已有的科学理论，也包括还未被我们发现的科学规律。”

    “你也知道，科学是一直在进步的嘛，原始人肯定不如我们现代人。”

    男子继续说着，回到刚刚的话题。

    “所以既然超人得遵守自然法则，那么我们只要遵循自然法则去假设，就能大致推断出超人到底拥有怎样的实力。”

    听到这，林宇缓缓点头，说道：“是这么回事。”

    男子确实说的没错，这个文明的人无法理解他拥有的超凡力量，主要就是因为知道的太少。

    还有就是，古老魔神们刻意改造过这个宇宙，导致生活在这个宇宙里的人无法修炼，从而彻底失去了了解的途径。

    当然，要不是因为无法修炼，这个宇宙的人也不会专注于发展科技，肯定都跑去修炼变强了。

    “那现在得出的研究成果都有哪些？”林宇问道。

    正经的科学界人士几乎都在围着他转，没空研究这种东西，或者说就算有空也不敢研究，所以他很好奇民间人士到底研究到哪种地步了。

    “这个你可问对人了。”男子笑道：“我这段时间一直在关注这方面的事，了解了不少。”

    说完，他便开始详细述说。

    “据我所知，超人当时大战我们的舰队时，所展现的超凡力量便已经接近他的力量极限。”

    “你想啊，宇宙里没有东西能超越光速，所以他用加速到光速的子弹去攻击战舰的能量防护罩，便已经是类似攻击手段的极致。”

    “就算再往夸张的方向去想，他也就能把再大一点的物体加速到光速，造成更大的破坏。”

    “不过我觉得再大也大不到哪里去了，毕竟他的身材和我们差不多，他总不可能把比他本人还大不少的东西也加速到光速吧？”

    “这些是根据已有科学理论可以推断出来的，再就是根据未知的自然法则来推断。”

    “虽然那些未知的自然法则我们暂时不了解，但是我们可以去观察已有的现象，比如说，我们虽然还没有彻底研究清楚时间这个概念，但在已知的现象中，时间是不会倒流的。”

    “所以可以推测出，超人肯定不可能具备让时光倒流的超能力。”

    “……”

    男子滔滔不绝地说着，阐述自己想到的以及从别人那听来的见解。

    可以看得出来，他的确对超人很感兴趣，并且也具备基本的科学素养，逻辑还算清晰。

    但可惜的是，他终归还是知道得太少了，所以最终还是跳脱不出思维局限。

    就像原始人拼尽一切想象力也想不通现代人是如何让铁疙瘩载着人飞在天上的一样。

    林宇没有出言纠正男子的错误推断，毕竟这不是靠言语能说清楚的，这完全是认知问题，不具备那样的认知，就无法真正地理解和接受。

    况且，林宇此趟的主要目的是寻找联合政府发现的那个异常人物，和这男子聊起有关“超人”的事，单纯就是一时兴起而已。

    “嗯？那家伙就在前面。”

    突然，林宇发现了目标人物的行踪，就在他前面不远处。

    没有犹豫，他果断一个传送，瞬间来到对方身旁。

    而他的这一举动，当场就让正在大说特说的男子傻在了原地。

    “这么快？他是花了多少钱啊这么强？”

    “等等，不对！”

    男子猛然皱眉，发现了不对劲。

    “这虚拟世界里，根本买不到瞬移的能力，所以，他……”

