    小糖果早已习惯了宋邵言的别墅，在这里有很多叔叔阿姨陪她，还会给她做好吃的。

    晚上，宋邵言和宁安睡在一起，他们会聊聊天。

    “安安，小糖果很快就要放暑假了，放暑假后我们带她出去旅游吧！”

    “可以啊，你想去哪里？”

    “去哪里都行，马尔代夫？”

    “到时候问问小糖果，小家伙哪里都想去。我以前忙，没带她去过什么地方玩。”宁安道，“你不打算回京城了吗？”

    “想回，但不想跟你分开。”

    “男人事业为重。”

    “不，在我心里你最重要。”

    “江辞呢？他好像很久没有跟你聊天了。”

    “他？忙着谈恋爱吧！”

    “和姜姝？”宁安好奇。

    “应该是，我也不清楚，我都这么久没回国了。不过他们俩不大般配，可能就是玩玩。”

    “你怎么知道人家般配不般配，不要乱点鸳鸯谱。”

    “好了，知道了。”宋邵言道。

    薄凉的月光从窗帘照进来，别墅里安安静静，听不到嘈杂声。

    宁安先睡了，她第二天还要工作。

    宋邵言睡不着就会搂着她，轻轻摩挲她的后背和指尖。

    他想起昨晚上看到的那个抽烟的男人，总觉得有几分熟悉，今天仔细想了想，那年纪和脸部轮廓，似乎是容锦承。

    可那个小子怎么会出现在纽约，还做了这见不得人的勾当，好像混得很不如意。

    不过他在京城得罪了乔爷，又不被容建国待见，在国内怕是走投无路，只能出国。

    那小子又没什么本事，免不了在国外吃苦。

    宋邵言知道容锦承，也仅仅局限于知道，他对容锦承不是很了解，因为年龄和家世的缘故，他们根本不是一个圈子。

    这个容锦承在京城上流圈子里并不受待见，除了钱，什么都没有。

    后来得罪了乔爷，在京城自然没人待见他，国内混不下去，大概只能出国。

    宋邵言就当是没看见，他也不至于去管这个闲事。

    怀里的宁安已经睡熟，宋邵言拍拍她的后背，将她拥入怀里，也睡下去。

    夜色深沉，星辉洒了满室。

    ……

    小糖果暑期来临前，宁安和宋邵言飞了一趟庆安市。

    宁安的爷爷就住在那儿，他也听宁安说了一些事，但当真正看到孙女儿和孙女婿过来时，高兴得合不拢嘴。

    宁安和宋邵言给他带了很多礼物，而他则坐在大院子里看报纸晒太阳。

    “安安，邵言和以前不一样了，更帅了。”宁爷爷拉着宁安的手，笑眯眯道，满脸的慈祥和和蔼，虽然头发早已花白，但身体还算硬朗。

    “都是安安的功劳。”宋邵言立马道，“她把我照顾得好，有她在身边，我的精神状态才更好，状态好了才会帅。”

    “爷爷就是说两句好听的话，你还真当真了。”宁安嗔道。

    “你这孩子。”宁爷爷敲了宁安一下，“邵言是真帅，一表人才，他要是不帅，我哪舍得把孙女儿嫁给他，是吧？”

    “爷爷，敢情您当初是看我长得好才把安安嫁给我的。”

