    金陵城，日本驻华派遣军总部。

    会议室内。

    一众将佐云集，一场秘密的情报会议在这里召开，主讲人正是从湘城消失多日的近藤敬一。

    底下坐着的人当中有，日本驻华派遣军总参谋长坂垣征四郎中将，副总参谋长本多政材少将，参谋部高级参谋，第一课科长公平匡武大佐，情报部长今井武夫大佐……

    除了参谋部的高级军官，还有各军已经师团的情报机关的负责人。

    喏大的会议室内，坐了有三四十人。

    “近藤君，你可以开始了。”眼看人都到了差不多了，坐在最前首的板垣征四郎手微微一挥吩咐道。

    “哈伊。”近藤敬一个立正，毕恭毕敬的给坂垣征四郎一个鞠躬。

    “坂垣阁下，诸君，不知道诸位是否读过一本美国小说，它的名字叫做《美国黑室》。”近藤敬一用他那浓重的九州口音开场问道。

    “他是美国国家情报局第八处前任处长，有着‘破译精灵’之称郝伯特·亚德利所著吗？”有人当场回答出来，都是搞情报的，对这样一本具有纪实意义的小说，自然不可能不知道，不然就不能称之为一个一位合格的情报官。

    “是他呀，我好像也听说过这本小说……”

    “这家伙还活着吗？”

    “是的，正是这位有着‘破译精灵’之称的前美国情报局第八处的处长郝伯特·亚德利。”近藤敬一继续说道，“此人现在就在中国，就在山城！”

    此话一出，下面的一些人马上骚动起来。

    显然，有些人并不知道这个情况，尤其是在前线的情报官，他们的情报来源比较单一。

    “其实，帝国大本营已经掌握了这位密电码通讯专家的行踪，只是一直并没有通报而已，大本营判断，仅仅凭借这一位密电通讯专家，想改变中方在破译我方密电码通讯方面的劣势是根本做不到的，而且，他已经离开密电码通讯这个行业已经多年，并不掌握最新的密电通讯的加密和破译手段……”

    近藤敬一一通解释，无非是告诉下面的人，之前他们的判断是错误的。

    山城方面在郝伯特·亚德利的帮助之下，突破了对日军密电码破译。

    不但破译日军陆军的密电码通讯，还帮助中国人培养一批密电码破译方面的人才。

    这是万万没想到的。

    “这个军统密译室的组织可以称之为中国版的黑室，这个组织的存在，已经成为帝国士兵在战场上的重大威胁……”近藤敬一继续阐述自己观点。

    “根据我们掌握的确切情报，密译室的负责人叫罗耀，是我们的老对手军统戴雨农的学生，此人非常年轻，公开资料很少，我们对他的资料掌握不多，但是有限的资料中有一段很有意思的经历……”

    罗耀在山城潜伏的一段经历自然已经无法隐瞒了，被近藤敬一给挖了出来。

    当然，近藤敬一知道的也只是跟“秦鸣”有关的情况，至于罗耀在山城真正的身份和代号，他根本不知道。

    “近藤君，你是在讲故事吧，这怎么可能！”

    “近藤，不要为你的无论找借口，你编造这样一个故事，就是为了自己开脱自己的责任吗？”

    “近藤，你一个失败者，就应该切腹自杀，不应该出现在这里！”

    一声声指责，令近藤敬一脸色发白。

    很显然，他没想到自己明明没有夸大其词，却不但没有得到理解，反而遭到了无端的谩骂和指责。

    湘赣作战计划的失败，总得有人背锅，好不容易抓到一个，还不得一股脑的往他身上推。

    “肃静，近藤君讲的这些听上去很像是一个神奇的故事，但他编这样一个故事就能逃避责任吗？”板垣征四郎冷哼一声，将乱糟糟的声音直接就压了下去。

    “有关中国黑室的情报是近藤君花费巨大代价获得的，这次湘赣作战的失利，大本营问责，需要有人负责，这一点我可以理解，但是，不等于我们就不能不反省我们失败的原因，近藤君带来的有关我们密电通讯已经被中国军方破译的情报已经被证实，这个军统密译室机构也是近藤君一直追踪的部门，近藤君为了扭转战局，不惜以身犯险，孤身一人潜入湘城，与先一步潜入的一支特工小分队汇合，结果，因为我方潜伏情报小组的暴露，导致整个行动失败，他也是差一点儿就被暴露身份，才将获得情报带回。”板垣征四郎解释道。

    坂垣征四郎是当过陆军大臣的人，现在还是派遣军的总参谋长。

    他开口为近藤敬一解释，纵然有人不服，也不敢在这个时候跳起来继续为难近藤敬一。

    “近藤君，请你继续。”

    “哈伊，坂垣阁下，根据我们掌握的情报，军统密译室是这样构成的，下面请允许我用一张图来解释……”近藤敬一命人在幻灯片上换上一张人物关系图。

    ……

    听完近藤敬一的有关“中国版黑室”的描述，整个会议室内鸦雀无声，如果近藤敬一为了掩饰自己的罪责，编一个故事，可以理解。

    但是凭空捏造一个机构组织。

    这就跟不可能做到了，当在座的搞情报的都是傻子吗？

    因为这个太好验证了，日本的情报机构的能力还是很强的，即便不能全部验证，只要验证一部分，那也能证实了。

    今天的会议是坂垣征四郎安排的，很明显，如果是个故事，堂堂派遣军总参谋长吃饱了撑的，把这么多人叫过来，听近藤敬一讲一个故事？

    “近藤君，这些情报资料，你是从何而来？”身为派遣军情报部长，今井武夫站起来发问道。

    “今井君，事关机密，无可奉告。”近藤敬一拒绝回答这个问题。

    “这是什么机密，难道近藤君担心我们这里的人会泄密吗？”一名日军中佐站起来，大声质问道。

    “既然是机密，自然是越少人知道越好。”

    “好了，我可以保证，近藤君这些信息的来源都是有根据的，不是凭空捏造的。”板垣征四郎适时的开口替近藤敬一解了围。

    “近藤君讲述的情况大家都清楚了吧？”坂垣征四郎站起来，双手支撑在会议桌上，“我今天召集大家过来，让近藤君给大家讲述这样一个情况，就是为了告诉诸位，今后我们的通讯安全必须要注意了，我们的敌人他们并不是我们想象中的那么弱，他们成长的速度很快，我为什么下令全军更换最新的密电码，就是为了我们的通讯的安全，敌人对我们一举一动都清楚了解，这是多么可怕的一件事，我们吃过一次亏，难道还要吃第二次，甚至是不断的吃下去吗？”

    “诸位，请近藤君继续说下去。”

    “哈伊。”近藤敬一朝板垣征四郎投过去感激的一瞥，继续说道，“根据我的分析，这个罗耀其实就是被军统推出来的幌子，这个密译室真正的主导者就是郝伯特·亚德利，破译出我们通讯密电码的人也是他，只是他的身份需要保密，不能被外界知晓，或者为了他的安全，军统方面对其进行了严格的保护措施，郝伯特·亚德利的自由甚至收到了限制……”

    “那近藤君说的这个罗耀，也就是化名秦鸣的人又是什么身份呢？”今井武夫问道。

    “他是一个被推出前台的人，一个名不经传的小人物，可能这样便于军统的控制，但是此人虽然是个小人物，但也是个危险人物，若不是这样，军统的戴雨农也不会挑选他担任密译室表面上的负责人，从我们对此人了解的几件有限的事情来看，此人胆大心细，且奸诈狡猾，这一次带队前往湘城的就是此人，若不是此人的话，我们可能已经将郝伯特·亚德利帮中国人建立的密电码破译团队给一网打尽了。”

    “据我所知，这个秦鸣已经被列为帝国情报机构必杀的危险人物之一？”

    “是的，正是因为此人的存在，我们过去两次针对郝伯特·亚德利的行动都失败了，我们还折损了不少人手，包括这一次在湘城，我折损了一支精英的特工小队，这些损失都是巨大的，还有他在山城对帝国犯下的血债，都足以说明，这个人如果不除去的话，将来势必会成为我们的心腹大患。”近藤敬一道。

    “言过其实了吧!”

    “等你跟他交过手，你就知道我说的是不是言过其实了。”近藤敬一生硬的回了那人一句。

    “我相信近藤君的话不会无的放矢，但是也不要太过夸大，对于这个‘黑室’的存在，我觉得必须要予以重视，通讯密电码被敌人掌握，我们在战场上就会处于被动状态。”今井武夫同样是搞情报的。

    他能理解近藤敬一此刻的心情，他了解到的情况，近藤敬一这么骄傲的一个人，从事这个行业这么多年，什么时候吃过这么大亏？

    自己还差点儿把命丢了。

    这对手绝不一般，至于年纪，干情报这一行，经验固然重要，但悟性和能力同样重要。

    有些人没经过一天正规的特工培训，可他就能做到你做不到的事情。

    有人天生就是吃这碗饭的。

    “今天的会目的就是通报大家这样一个情况，你们回去之后，要重视密电通讯的安全，一旦发现密电通讯泄密的情况，得马上做出反应，切不可掉以轻心，明白了吗？”板垣征四郎严厉的正告今天与会的所有将佐道。

    “哈伊！”

    “近藤君和今井君，你们两位跟我到办公室来一下。”板垣征四郎宣布散会后，将近藤敬一和今井武夫留了下来。

