    许世安看向了青铜仙殿，微微皱眉，这青铜仙殿果然玄奥无比。

    这不是他现在所能够去探究的，他想进入其中的话至少需要准帝境界。

    以他现在的境界，哪怕手持极道帝兵也进不去，很可能会因此有性命之危。

    不过他倒是看出来了一点，这青铜仙殿上面有着十分悠久的岁月痕迹, 古老而又神秘。

    不出意外的话这就是乱古时期仙殿残血的仙器了，以现在遮天时代还没有人能够炼制出这样的仙兵。

    姬紫月在得知许世安的身份之后瞬间变得熟络了起来，也不把自己当外人。

    有一句每一句的说着，她那灵动的眸子转了转，然后说道：

    “前辈您怎么知道世间有仙，您见过仙吗？”

    她其实也看出来叶凡并不是什么那种坏人, 要不然早就对她做什么了。

    而且出现的元道前辈她也是有所耳闻，似乎也不是什么滥杀无辜的人，所以她才会上去套近乎。

    拉拢的事另说，现在她想的是他们不要把自己丢在这里，连古之圣贤都曾死在这里过，她并不觉得自己一个人能够出去。

    许世安看了看姬紫月，然后笑着对叶凡说道：

    “没想到那居然将姬家的小公主给掳走了，之后估计你的麻烦不小。”

    叶凡也是十分尴尬的点了点头，之前他也从姬紫月这里得知了她的身份，那就是当代姬家神子的亲妹妹。

    所以之后他免不了会被姬家通缉，而且姬紫月身上还有着一些东西，杀了她的话可能会被姬家的人发现。

    许世安也只是打趣了一些，随后转过头有些严肃的摇了摇头，说道：

    “我没有见过仙，不过仙是存在的，甚至这方世界有好几个人都走上了仙路。”

    “不过虽然我没有见过仙，但是却见过仙兵。”

    听到许世安的话之后，叶凡和姬紫月心头巨震，这方世界有好几个人走上了仙路，会是谁？

    想要走上仙路的话那么至少也是那些大帝至尊, 所以许世安的意思是还有好几个曾经证道的大帝还存世。

    并且通过特殊的方法走上了仙路, 所以这让得他们不得不有些骇然。

    不过许世安最后那一句话倒是让他们有些疑惑，仙器？这方宇宙之中还有仙器吗？

    许世安也看到了他们的疑惑，轻笑道：

    “不止我见过，你们也见过。”

    听到许世安的话之后叶凡他们才明白过来，叶凡失声道：

    “眼前的青铜古殿是一件仙器？”

    姬紫月也是瞪大眼睛看着许世安，对于这青铜古殿她也只是在姬家那些典籍之中了解过一些而已。

    没想到的是这青铜古殿居然是一件仙器，虽然很多人都猜测它是一件仙器，但都没有证据，现在才在许世安这里得到确切的答案。

    “元道前辈您知道这青铜古殿的来历？”

    叶凡也反应过来，随后问道，许世安既然知道这青铜古殿是一件仙器，那么肯定也知道它的来历。

    许世安点了点头，说道：

    “这是上一个时代，也就是乱古时期流落这此界的一件仙兵，我也是偶然之间才知道的。”

    “乱古时期？那是在太古时代之前吗？还是更久远的时期？”

    姬紫月也有些疑惑，她所了解的也只有这几个时代，也就是这几百万年来的几个时期，对于乱古时期基本上也只是寥寥几笔。

    “这些你们以后自然会知晓，现在的话知道太多对你们也没有好处。”

    许世安并没有和他们细说, 要说起来的话太复杂了, 而且也不知道该怎样和他们说。

    说得太清楚的话反而引人怀疑。

    紧接着几人便往前方走去，这是一条人为开辟出来的古路，他们来到了一座空旷的青铜大殿之内。

    这个空旷的大殿之中，那铜壁之上有一个以鲜血书写而成的“仙”字。

    这个巨大的仙字之上有着道不明的意味，让人难以琢磨。

    而且在看到这个仙字的时候叶凡和姬紫月就像被人操控了一样，想往那众妙之门中走去。

    不过还没走几步，许世安便咳嗽了几声，将他们二人从迷幻之中拉了回来。

    说实话，就连许世安看到那“仙”字的时候都有些恍惚，不过一瞬间就清醒了过来。

    他知道这个仙字是怎么来的，是狠人大帝留下的，她当初有一世就是在这里涅槃，然后发生意外，仙殿之中都还有她的一具帝尸。

    叶凡和姬紫月二人背后都冒了一下冷汗，他们没想到这“仙”字居然如此诡异，只是看一眼就让他们心神失守。

    叶凡问道：

    “前辈，这仙字难道真是仙人所写？可是为什么要用鲜血来写呢？”

    “这并不是仙人所写，不过也算是仙人所写的吧。”许世安感叹了一句，然后就没有继续再说了。

    这句话明显有着语病，但叶凡和姬紫月却若有所思，他们想起来许世安之前说过的话。

    有几个人走上了仙路，那么这个“仙”字应该就是那几个人中的其中一个所留。

    不过看许世安没有继续说，他们也很识趣的没有继续再问。

    最后这个巨大的“仙”字分成两半，中间出现了一道巨大的门户，上面写着：

    众妙之门！

    不过几人都没有想进去的想法，许世安是从里面感受到了强大的危险之意，所以并没有进去。

    叶凡和姬紫月他们同样如此，毕竟他们现在实力还是太弱小了。

    所以他们并没有管这个众妙之门，几人继续沿着古路向前走，他们来到了那个充满玄黄之气的地方。

    看到这玄黄之气，许世安也知道这是狠人留给叶凡的，所以他并没有和叶凡去抢，而是拿了一缕之后，说道：

    “这玄黄之气和我无缘，你们需要的话就自己想办法吧。”

    他拿着缕玄黄之气也只是想要研究一下。

    叶凡和姬紫月他们听到许世安的话之后都有些愕然，毕竟玄黄之气的珍贵他们可是知道的。

    他们可不相信许世安这样一个强者会不知道玄黄之气的珍贵。

    虽然他们想不明白为什么，不过许世安不要也是一件好事，他们可以收取这玄黄之气用以祭炼“器”。

