    第1487章 霸气小妖后，惊人的背景，意想不到的靠山

    一袭红裙的倩影，显化于天地之间。

    身材傲人，浮凸有致。

    原本轻纱红裙，穿在女子身上，会有一种艳俗感。

    但现在，却反倒衬托出了小妖后惊人的妩媚。

    青丝披散，雪白精致的脸颊噙着一抹娇娆，动人无比。

    红唇边的一颗美人痣，更是令她的美艳，到达了极致。

    君逍遥以往接触过的女子。

    或如姜圣依般，明月如霜，温柔无暇。

    或如泠鸢和鸢澈，雍容华贵，若一朵人间富贵花。

    而小妖后，则是极致的美与艳，却不显得俗。

    像是一颗水灵灵的蜜桃，诱人采摘。

    此刻，小妖后的现身，无疑是令在场一些人反应不过来。

    而当他们回过神来，琢磨到了小妖后的话后，眼中都是露出一抹惊疑之色。

    “那位女子是谁，竟然敢公然和长生岛等禁区作对。”

    因为小妖后一直都待在荒天仙域。

    所以九天，还真没有几人对她有什么了解。

    反倒是长生岛的那位准帝，看到小妖后现身时，眼中露出一抹非常意外的神色。

    “她为什么会帮君家？”

    长生岛的准帝，似乎是知道小妖后有什么来历，眼中带着惊疑不定。

    但并不是所有的人，都像长生岛准帝一样，对小妖后的来历清楚。

    帝陨神山的那位准帝老人，常年闭关，对小妖后的身份来历一无所知。

    看到小妖后和他们作对。

    他的表情带着一股森冷之意，威胁道。

    “一介女流，也敢与我等禁区作对，想保住君家小辈，怕是连你自己也要搭进来！”

    帝陨神山老者，能感觉得到，小妖后境界气息不弱，也在准帝境。

    但他们这边，可是有五六位准帝，根本不会怕。

    谁知，他此话刚落。

    小妖后那美艳妩媚的脸蛋上，顿时流露出一抹和她妩媚气质相反的冷漠。

    “老东西，你再敢说一遍，信不信老娘把你的舌头割下来喂狗！”

    一句话，令全场震愕！

    “我去，此女到底是何来路，说话这么狠？”

    “她的气息的确很强，在准帝境，但也不至于面对禁区，还能如此嚣张吧？”

    小妖后的态度，令所有人都觉得匪夷所思。

    她怎么会有这种底气？

    “妖后大人……”

    颜如梦也在场，此刻也是有一丝担忧。

    小妖后，虽然是荒天仙域的妖神宫主人。

    但这里，可是九天，小妖后应该也不能逞能吧？

    而君逍遥，表情则淡定得多。

    因为小妖后早就向他透露过，她自九天而来，应该有不凡的背景。

    而且帝昊天那位重生者，一开始也是去找小妖后，想与她合作。

    那就证明，小妖后的确有合作的价值。

    能给小妖后撑腰的势力，绝对不会差。

    “你这泼妇！”

    帝陨神山的老者，气得脸红脖子粗。

    他堂堂帝陨神山准帝，还是第一次遭人如此辱骂。

    “诸位，一起出手，镇压此泼妇！”

    帝陨神山老者，嗷嗷一嗓子，就要发动其他几位准帝，围攻小妖后。

    然而……

    其他几位准帝，却是不约而同地后退了一步。

    徒留帝陨神山老者一个人，光溜溜地站在前面，像是一个光杆司令一般。

    “你……你们这是什么意思？”

    老者一脸懵逼。

    说好的清洗派禁区共同进退呢？

    “你难道真不知晓她的来历吗？”兽窟的一位准帝无语道。

    “她有什么来历？”帝陨神山老者依旧懵头。

    “看来你还真是闭关闭久了，她好像是梦帝身边的人。”仙魔洞天的那位准帝，语气凝肃道。

    “梦帝？……梦帝！”

    “是梦幻空界的那一位……”

    帝陨神山老者，先是喃喃了两句，而后老眼猛然一瞪。

    倒吸一口凉气，仿佛把整个宇宙的凉气都吸干了。

    他是真的惊了。

    那位可是九天第一狠人。

    传奇一般的存在！

    眼前这个女人，竟然是那位的人！

    帝陨神山老者一个哆嗦。

    好在他没有出手。

    不然的话，后果可就难说了。

    那一位，可是无所顾忌的，管你是哪一方禁区的人。

    似乎是看到了帝陨神山老者脸上的惊异和震撼。

    小妖后妩媚生花的脸颊上，露出丝丝冷笑。

    “怎么了，老东西，出手吧。”

    帝陨神山老者，表情要多难看，有多难看。

    简直像是吃了一大坨翔，还是冒着热气的那种。

    “老夫此前有所不知，所谓无知者无罪……”

    看到老者这般态度，在场所有九天修士，都是目瞪口呆。

    帝陨神山的准帝，竟然服软了？

    在场许多人，还是弄不清楚状况。

    但还是有少部分人，已经知晓了一些情况，也是忍不住深吸一口气。

    “竟然……和那一位有关，难怪……”

    剑七也是反应了过来，而后不禁苦笑了一声。

    如果君逍遥真有那一位撑腰，那还需要他干什么？

    甚至整个剑冢的威慑力加起来，也不如那一位啊。

    另一边，昆虚子也是明白了情况，对着君逍遥摇头笑道。

    “君兄，你在九天竟然还有这等靠山，的确是令人意想不到。”

    “靠山？”

    君逍遥自己都是有些疑惑。

    他哪来的靠山？

    还是说小妖后背后的存在，足以令其他禁区忌惮？

    “所以，老娘要保君逍遥，你们有意见吗？”小妖后道。

    “这是那位的意思吗，这和君逍遥又有什么关系？”长生岛的准帝语气深沉，问道。

    “与你无关。”小妖后懒懒道。

    “所以，你是确定，要与我诸禁区，站在对立面？”长生岛准帝道。

    “那又如何？”

    小妖后依旧是一脸的不以为意。

    “好，我明白了。”

    长生岛准帝没再多说什么，只是深深看了小妖后一眼。

    然后又看了君逍遥一眼。

    “君家小辈，这不是结束，而是开始。”

    “血债，终究要血来偿还。”

    说完后，长生岛的准帝，直接是离去了。

    “这就走吗？”

    帝陨神山的老者，脸上带着不甘心。

    但一想到小妖后背后的存在，他也只能把不甘都压在心里。

    他们几位准帝，也是冷冷看了君逍遥一眼，然后离去。

    君逍遥倒是不怎么在意。

    他自然知晓，自己已经被这些清洗派的禁区恨透了。

    想必等到真正大动乱来临的时候，他们绝对不会放过自己。

    不过君逍遥反正是无所谓。

    要不是现在，神灵法身不能暴露。

    他真要拍死这几位准帝，就像拍死苍蝇一样简单。

    随着各禁区的准帝离去。

    在场的气氛也是缓和了下来。

    无数目光，都是带着隐隐的炽热之色，看向那个美艳绝世的女子。

    小妖后完全忽略那些目光，此刻只是笑吟吟地看着君逍遥。

    “妖后大人……”

    颜如梦上前行礼。

    小妖后点了点头，转而看着君逍遥，道：“逍遥小哥哥，我们又见面了。”

    “小哥哥？”

    颜如梦咕哝着，狐疑地看了他们两一眼。

    这两是什么时候认识的？

    “来吧，妾身带你去一个地方。”

    小妖后对着君逍遥勾了勾玉指。

    君逍遥刚好，也有问题要问小妖后，也是随她而去。

    颜如梦欲言又止，小妖后笑道：“如梦，你也来吧，我不是说过，要找一个师父带你吗，那可是一位天大的人物。”

    颜如梦也是一起跟随了上去。

    (本章完)

