    “你……”柳枝气得一噎，却又不能对安红袖动手，一时间，脸都憋红了。

    “你真的觉得这个地方很好吗？你不觉得这里像个牢笼吗？你难道就不想去外面的世界看看吗？”安红袖声音轻柔，嘴角带着笑，杏眸半弯，眸子里好像藏着一弯清澈的泉水，引得人想要望进去。

    “外面的世界很好的，你逛过上元节吗？做过花船吗？去过花朝节吗？有在中秋的时候，去长街上游玩吗？”

    “我……”柳枝被问得说不出话，她生在这里，长在这里，除了山上山下，就再没去过别处。

    “你想出去看看吗？”安红袖笑着问。

    柳枝看着她清澈的杏眸，温柔的笑容，忽然想起老人故事里讲过的妖精。

    对，就是那种到处诱惑人、蛊惑人心的妖精，柳枝觉得，安红袖此时此刻像极了妖精！

    所以，她一句话也没回答，跌跌撞撞，落荒而逃。

    看着她离开的背影，安红袖叹了口气，抬眸望向天上的月亮。

    “笼中鸟，掌中雀……”她无奈地摇头，封闭的空间，果然是会把人给逼疯。

    第二天，柳枝照样来伺候安红袖，只是，她不再像先前那样冷冰冰，而像是一只惊弓之鸟，时时刻刻防备地看着安红袖，一旦安红袖开口，她就会猛地抬起头，满身防备地打断安红袖的话。

    “你不要想着劝说我，我才不会听你的，我是不会离开这儿的，更不可能跟你走，你也休想把公子带走！”

    见她如此激动，安红袖握着笔的手顿了下，须臾，垂手，温柔一笑，道：“我只是想让你煮一壶茶来。”

    “你……”柳枝羞恼得红了脸，看上去气愤又憋闷。

    安红袖偷笑，道：“我没想带走你，不过，我很喜欢你家公子，我喜欢这个弟弟，我想带他去看看世界。”

    柳枝像是炸毛的鸟，竖起全身的羽毛看向安红袖。

    “别这么看我，我只是比较诚实，况且，我没有用什么计谋不是吗？我只是诚恳地告诉你，我的想法？”

    柳枝皱眉，防备更甚。

    安红袖轻笑着摇头：“你啊，算了，煮茶去吧，对了，告诉你家公子，晚上我给他做菊花酸菜鱼。”

    “妖精，我家公子才不会跟你走呢！”

    柳枝别扭又气愤地说完这一句后，迈步出了书房。

    安红袖也不跟她计较，只低下头，继续写自己的东西。

    “你在干什么？”

    低沉浑厚的声音忽然从头顶传来时，安红袖愣了一下，停下笔抬起头，便看到少年一身淡蓝色金袍，冷着脸，带着三分防备，三分不喜，三分探究，一分疑惑地看她。

    “写歌词。”

    安红袖顺势将毛笔放下，拿起写好的歌词给面前的人看。

    “送别？”

    穆沂玮皱眉，“这是什么？”

    “这是一位很厉害的先生，写的一首词，后来，被唱成了歌曲。如果你不介意，我可以唱给你听一听。”

    穆沂玮皱了下眉头，看向安红袖的眼神好像在说“你究竟想干什么？”

    安红袖俏皮地眨了下眼睛，“穆公子，你不至于这么防备我吧？我是个医女，不是个魔女，还不至于能一首歌蛊惑人心。”

    “哼！”穆沂玮冷哼，神情冷漠倨傲，而后一甩衣袍，在一旁的紫檀木椅子上坐下来。

    “小儿把戏！”

    安红袖闻言也不恼，拿着歌词轻声唱：“长亭外，古道边，芳草碧连天，晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。”

    穆沂玮打量了安红袖一眼，陷入沉思。

    安红袖莞尔一笑，继续唱：“天之涯，地之角，知交半零落，一壶浊酒尽馀欢，今宵别梦寒。”

    穆沂玮皱了下眉头，没有吭声，一双眼睛像是猎豹一般，紧盯着安红袖。

    安红袖脊背有些发凉，但穆沂玮没有喊停，她只能继续唱：“长亭外，古道边，芳草碧连天，问君此去几时还，来时莫徘徊。”

    “天之涯，地之角，知交半零落，人生难得是欢聚，唯有别离多。”

    穆沂玮坐在椅子上，眸子里带着阴沉。

    “唱完了？”

    “嗯。”安红袖笑着点头。

    穆沂玮嫌弃地拧眉：“还不如林中鸟唱得好。”

    “那是自然。”安红袖弯着嘴角笑，“林中鸟在自己的家园里歌唱，心里是欢喜的，是随意的。”

    “你想说什么？”穆沂玮不悦，“你是想说，你不欢喜吗？”

    “穆公子可真有意思。”安红袖轻笑了一声，见穆沂玮脸色又拉长了几分，方才收敛了笑意，放下手中的歌词看他。

    “穆公子，天地良心，你要是平白救了人，好吃好喝地伺候着，被人恩将仇报带上山，还动不动喊打喊杀，你能欢喜吗？”

    穆沂玮的脸，陡然黑了下去。

    安红袖只觉得周遭温度骤冷，脊背猛地一凉，垂在身上的手，微微抖了下，道：“穆公子，我只是实话实说，您看，我说谎，您要不高兴，我说实话，您也不高兴。”

    “哼！”

    见他顶着穆沂玮的那张脸冷哼，安红袖心下又好气，又好笑，道：“穆公子，你总得讲点儿道理。”

    “我已经很讲道理了。”穆沂玮的视线移回来，冷冷看着安红袖：“我若不讲道理，你焉能活到现在？”

    安红袖眨了眨眼，“所以，我该谢谢你，是吗？”

    男人不语。

    安红袖笑：“那，为了表示谢意，我给您做些糕点吧，您喜欢吃甜食吗？若是不喜欢，我给您做成别的口味也行，椒盐，又或者别的，对了，上次做的鲜花饼您吃了吗？”

    “不喜欢。”穆沂玮皱眉，眉头拧成一团。

    “哎呀，您不喜欢吗？我看沂辰很喜欢，便想着，您也喜欢呢。”安红袖说着，又拿起笔，随意在纸上写写画画。

    “他喜欢，我就得喜欢吗？”穆沂玮的声音里带着不满。想起什么来，又道：“你又在干什么？你究竟在打什么主意？”

    安红袖叹了口气，抬眸看了他一眼，“穆公子，您可真不了解我。”

    “什么意思？”穆沂玮黑着一张脸，神情里带着嫌弃和疑惑。

    安红袖低下头，手上动作不停。

    “您若是不了解我，可以多观察观察。”

    “然后呢？”

    安红袖笑了下，“然后，你就会发现，我这个人，除了厨艺和医术，也就只会写写画画，动手能力可以，但动脑子，根本不是你们这些聪明人的对手。”

