
沈进和杨奥在二楼实在呆不下去了，那的味道太冲了！

去外边休息了片刻，付伟恢复了点力气，扶着墙走了出来。

“你是...杨先生的儿子杨奥？”

付伟那会饿的头晕眼花，根本没看清救他的两个人长什么样，这会儿好点了，借着火把才看清杨奥的模样。

“对，这的地址是我父亲临终前告诉我的”

“什么！？杨先生去世了？我都没收到过消息...”

“这也是我回到Q市的原因”

“可是上次见杨先生，他身体没有任何不正常！我确信！”

杨奥当时也是这么觉得，本来如日中天的老爹...“突然就心梗，没了”

付伟沉默了片刻，想起了曾经和杨天耀一块喝酒的时候，他们勾着肩膀说要一起改变世界，没想到...

“呵呵...见不到这末世场景，对杨先生来说未免不是一件幸事”

“可能是吧...”

沈进见气氛有些沉重，但是他实在不认识杨天耀，也没法共情。

“咳咳...这个事情回头你们再聊，现在咱们先确认一下‘基因优化药剂’还在吗？”

付伟震惊地看了沈进一眼。

杨奥点头确认：“我现在跟着进哥混，我们这次就是为了找我爸留下的两瓶‘基因优化药剂1.0’”

“那个东西...还在，但是被封在保密仓里，取不出来”

付伟叹了口气，这是他这辈子最得意的成果，能够从基因层面优化人类，让停滞几千年的人类再次进化！

伟大的生物学！

如果没有爆发丧尸病毒的话，未来人医药公司将会在全世界掀起一股基因热潮，一跃成为世界上最强的公司。

而他也将会成为人类史上耀眼的生物学家，诺贝尔奖都不足以称赞他的伟大。

杨奥一听急了，“为什么取不出来？我知道密码！”

付伟看了看燃烧的火把：“丧尸病毒爆发一个月后，这里的备用电力全部耗尽，一点能源都没剩下，要想开启保密仓，先要给实验室供上电”

“而且，如果我没猜错，外边的世界也跟实验室一样，被丧尸占领了吧？地上的发电机是好是坏且不说，去哪里弄发电的能源呢？”

杨奥泄了气一样，“能源进哥那应该有点，但是带动这么大的实验室...得用很多的柴油，还要清理上面的丧尸”

说着说着，杨奥感觉其实也不是没办法完成：“咱们三个人多花费点时间，应该能让这里恢复电力”

供电？

沈进看着杨奥一副要大干一场的模样有些莫名其妙：

“只要有供电源，就能开启保密仓，拿出那两瓶药剂是吧？”

付伟点点头，“理论上是这样...可你们两个人的话，很难办到...吧？”

杨奥突然笑了：“老付你是不知道，进哥觉醒了土系异能，对于普通人来说困难的工程，只要我俩一起弄，几天就弄完！”

“是吗？那你做什么呢？也觉醒了什么超能力？”付伟一阵见血。

杨奥：“......”

扎心了啊老付！

“我负责杀丧尸啊！你看我这剑，又黑又长！”

沈进借着火把的光芒观察着这所实验室，“总线闸在哪？”

付伟指了指二楼的一处壁画，“在那里面，怎么了？这断电不是因为跳闸，确实是能源耗尽了”

沈进作为一个弱电工程师，对于电工活还是比较在行。

几下就摸清了里面的主要供电线路。

“嘿！”

一把拽掉从上面下来的大粗电线，然后从包裹里拿出一个木头盒一张的东西，扔在地上。

付伟在那边莫名其妙：“他在干嘛？是要放弃治疗了吗？还有这么大的箱子，他从哪里取出来的？？？”

杨奥一脸迷茫：“阿巴阿巴...”

两人被沈进一顿操作整蒙了！

沈进掏出几节电线，很快就把原来的电线替换掉，最后的接口往木盒子里一插！

Boom!

实验室炸...咳咳咳...来电了！

本来漆黑一片的实验室突然亮了起来，一些没有被彻底损坏的机器全都红灯闪烁，发出刺耳的警报声。

“我感觉...我的知识量有点匮乏了，杨奥，这三个月外边到底发生了什么？”

付伟感觉这很不科学！非常的不科学！

一个人凭空掏出一个1立方米的木盒子已经够玄幻的了。

结果这个木盒子还TM会发电！

电力充沛，把整个实验室都带起来了，也没有电压不稳的情况！

杨奥扶着额头，“老付，别说你了，我也有点晕...”

别说牛顿了，富兰克林的棺材板也压不住了！

“现在，你们能去把我的基因优化药剂取出来了吗？”

沈进丝毫没觉得奇怪，我的世界系统出品的东西，超出一些这个时代的科技怎么了？

瞧不起木盒子储电盒？

在火力发电机旁边充满后，里面可存了足足4000度电！

足够一辆续航200公里的电动车充100多次的电！

杨奥和付伟见沈进没有解释的意思，也没多问，一起走到二楼的内间。

里面只有一根深黄色金属柱子，柱子顶端平放着一张亮着光的屏幕。

“这里面，存放着这个实验室最机密的文件和成果”

杨奥深吸一口气，输入父亲留给他的密码。

‘857！857！857！’

电子屏幕收到信号，密码确认。

“吱~咔咔！”

内间的左侧墙壁突然打开，一个机械推手送出一个大的合金拼盘。

拼盘里面放置着一个袖珍移动硬盘和两瓶密封的淡蓝色药剂。

“这就是你父亲留下来的最后两瓶‘基因优化药剂1.0’版本，U盘里存放着这所实验室所有的数据”

有句话付伟没说，这个U盘的价值远比两瓶药剂价值更高。

如果有人再给他建立一个同等规模...不！哪怕差一点规模的实验室，再给上原料，他能复制出‘基因优化药剂1.0’！

虽然原料非常珍贵......但有配方一切都有可能！

沈进看着露出狂热之色的付伟，笑了。

把移动硬盘和药剂都收进背后包裹，再放进系统背包。

“走吧，硬盘暂时放在我这，或许我们以后还用得上，对吧老付？”

付伟知道瞒不过沈进，“是的，如果能再次造出这样的药剂，人类...未必不能战胜这些恶心的丧尸”

“很好！现在欢迎你正式加入我的地盘”

沈进如同一个囤囤鼠一般，哪怕没打算为人类伟大复兴而战斗，也决定先把这个人才留下来，把基因优化药剂的配方传承下去。

万一...以后用得上呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="65904205"  chaptername="第三十九章：富兰克林的棺材板压不住了！（求推荐票、月票！）">加入书签</a>
</div>
