    “还是差了点意思，没有剑气果然局限性很大。”

    望着狭长的剑痕沟壑，白天秀暗叹一声。

    在尼古拉斯、苏玉妍等人看来，那条剑痕已经diao得没朋友。

    而在白天秀眼里，那剑痕雷声大雨点小，纯粹用来吓唬人的。

    不规则的剑痕沟壑，就像是推土机强行推出来的，差了点韵律，也不够丝滑，和白天秀内心追求的一剑破万法差远了。

    内心叹息的少年，透着一种未能掌握剑道真谛的无奈。

    而在其他人看来，那是一种高手寂寞。

    只有绝世剑客，才会有那种找不到对手的寂寞。

    那种寂寞，使得小魔女和苏玉妍盯着白天秀不转眼。

    黑玫瑰伊芙琳同样直勾勾地盯着少年，舍不得挪开视线。

    这时候尼古拉斯掐灭了雪茄，走过去打了个哈哈：“好剑法，小白兄，我们又见面了。”

    白天秀收剑而立，不咸不淡道：“你们不是走了吗？”

    尼古拉斯说道：“本来已经走出去了，半路上遇到我们兄弟会新收的两个成员，武劲博和甄爱昆。听他们说起，原来阁下是他们的学弟，你说巧不巧？”

    白天秀很淡定：“所以呢？”

    尼古拉斯一点都没拿自己当外人：“我这人喜欢交朋友，既然你是我兄弟会成员的校友，于情于理也该过来打个招呼。这个虫洞空间危机四伏，几位不嫌弃的话，我们一起组队怎么样？”

    白天秀当场拒绝：“你们的队伍一看就很强，不需要我们给你当累赘。”

    “不不不。”尼古拉斯连忙摇头：“东方有句古话，天外有天，人外有人。我们刚进来的时候，遇到一个小道士，只一个眼神，就吓得我们五个人屁滚尿流。”

    听到这话，武劲博和甄爱昆以为尼古拉斯纯属乱盖。

    白天秀等人则暗暗心惊，他们亲眼见过小道士秦山岳一刀开山，很清楚那个小道士有多么恐怖。

    见白天秀不肯表态，尼古拉斯又说道：“小白兄，我们半路加入，难免让人认为冲着树上的香蕉来的。不如这样，我们做一笔交易如何？”

    “什么交易？”白天秀一副“展开说说”的表情。

    “如果，我是说如果啊，如果树上的香蕉，你们吃不完，能不能考虑卖给我们？”尼古拉斯说着，仔细观察白天秀的反应。

    一看白天秀反应不大，他立刻开始报价：“每根香蕉估价一个亿，我用十二亿联盟币，购买树上最后十二根香蕉！”

    听到这话，慕容神勇心惊肉跳。

    几个月前，她还在为了攒钱购买一百万的赌狗药剂发愁。

    而现在，尼古拉斯一开口就是十二亿。

    勇姐突然明白，白老三前几天所说的钓鱼，要钓的什么鱼。

    显而易见，大鱼已经上钩了。

    同样听说过钓鱼计划的小魔女，惊为天人地看了白师弟一眼。

    一直以来，白师弟在学姐心目中是莽得飞起的愣头青，直到最近几天，小魔女发现学弟暗藏着鸡贼的智慧。

    如果一切顺利，不仅能把尼古拉斯拉上贼船，共同对抗龙家和比奇家族，还能狂赚十二亿巨款。

    这里面还暗藏着玄机，如果把大香蕉带回去放到拍卖会，不仅会引起轰动，还会暴露太多信息量，引来无穷后患。

    直接卖给尼古拉斯，性质就不一样了。

    小魔女敢打赌，尼古拉斯队伍里几个人买下大香蕉，必定会守口如瓶。

    毕竟这种能够扩张丹田的宝物，每个进化者都会当成底牌，没人傻到到处炫耀。

    换句话说，把剩下的香蕉卖给尼古拉斯，等到众人离开无回境，外面的人永远不会知道这里到底发生过什么。

    和小魔女料想的一样，白师弟露出了心动的表情。

    小魔女没料到的是，白师弟居然睁着眼睛吹牛逼：“实不相瞒，我的基因锁比较特殊，一个人吃掉了一百多根香蕉，才有如今的境界。今天我队伍里五个人全部饱和了，剩下这十二个香蕉，吃不完也带不走，扔掉还真是挺可惜的。”

    这番话勇姐和小魔女都不信，但是尼古拉斯等人信了。

    听白天秀这么一说，对面众人只觉得严丝合缝，一切都说得通了。

    尼古拉斯连忙趁热打铁：“这么说，小白兄同意这笔交易？”

    白天秀摇了摇头：“几位也吃过香蕉，应该很清楚这东西的价值。一亿一根，是不是太便宜了？阁下可以侮辱我，但是请不要侮辱这种宝物。”

    明知道对方坐地起价，尼古拉斯也得硬着头皮接下来：“确实有点便宜了，怪我不够有诚意。十五亿，买下全部香蕉，这样可好？”

    白天秀没答话，对着空气一摆手：“齐天小圣，过来。”

    小猴子立刻跳到了他肩膀上，态度相当亲昵。

    然后白天秀说道：“兄台，不是我故意跟你抬杠啊，我们队伍里几个人虽然饱和了，但是我的宠物还没吃饱。想必你也知道，小圣一天能吃掉二十根香蕉。”

    所有人都明白，少年狮子大开口。

    可是一看到地上的恐怖剑痕，大家只能在心里暗叹一声：你是大佬，你说了算。

    这就是实力带来的变化，如果白天秀刚才没有劈出那一剑，恐怕会是另一种名场面。

    尼古拉斯强忍着肉疼，进行第三轮报价：“二十亿，这是我的极限！”

    白天秀好像感动了：“兄台这么有诚意，我也不好意思矫情。这样吧，二十亿，你们买走十根香蕉，正好一人两根，凑个整数。”

    “剩下两根你打算如何处置？”尼古拉斯看了看齐天小圣，强烈怀疑白天秀要喂猴子。

    唰唰！

    白天秀挥动木剑，斩落了两根香蕉，大步走到武劲博和甄爱昆面前。

    没等两位学者反应过来，白天秀说道：“两位师兄，当初说好的见者有份，我在山谷里得到了那件东西，还没来得及给你们分成。现在我用香蕉抵债，从今以后，大家互不相欠。”

    武劲博和甄爱昆自然能听懂，白师弟说的“那件东西”，指的是养颜果。

    两人手里分别接过一根香蕉，表情格外复杂。

    要说拒绝吧，如此宝物在手，真不想拒绝。

    要说拿下吧，又刺痛了自尊心，丢不起这人。

    两位学长经历着天人交战，既感激涕零，又无地自容。

