
0750

“但是米克塞克斯离这里的距离差不多有四十公里的样子，你们有足够的交通工具来把所有人都运过去吗？”林海突然问道，“除了交通工具。在这段路程中，思晶人也是随时可以半路截杀你们。你们整支部队可有近半的非战斗人员，武器装备方面也比较缺乏。还有，虽然那些俘虏说的，进攻米克塞克斯县的叛军数量并不算太多，但他们也不是从那里调来的，他们知道的，也不过是别人的通报。在偷袭这个研究基地的行动失败后，思晶人会不会把其他方向的部队抽调出来，集中兵力一举攻下那个县，还很难说啊。”

“难道你认为我们坚守这里，夺回纽黑文又有什么意义？”科恩问道。

“应该能称得上是战略意义？”林海轻笑一声，也走到了地图前，在地图上点了几下，所点之处，都是纽黑文附近的城市地区，“各位，别忘了，你们现在其实已经是处在思晶人及叛军的包围之下了。周围几座对于你们来说重要的城市，现在基本上都已经落入到了思晶人及叛军之手。你们现在的位置，应该算是在重围圈之中。”

“所以我们才要离开这里，离开这个包围圈。”科恩不解的说道，“难道你还要我们留下来打游击战吗？你们Z国人就那么喜欢游击战？”

“可能的话，我也喜欢正面战场上的碾压战。”林海抬手示意科恩不要着急，先听他把话说完。

然后他指着研究基地所在位置开始说明起来：“先说这个基地。虽然这里是未来科技公司的一个研究基地，不过这么大的研究基地，还有自己的生产工厂，已经不能算是个简单的研究场所了。”

“对，这里很重要，不然我也不会把你们提供的装备拿到这里来进行研究。”科恩说道，“但是更重要的技术资料，公司在其他地方都有备份，所以即使抛弃了这个基地，对于我来说，损失也不算太大，只要离开的时候，把那些研究人员都一起带走就行。设备什么的并不重要，我有很多个类似的研究生产基地。”

“没错，你是有钱人。”林海笑了笑，然后又着重点了点这个基地，“但你难道忘了，你的这个集研究与生产一体的基地，那个生产了吗？只要能守住这里，然后我们再从其他地方找到合格的工人，就能和莫斯科保卫者们一样，前线作战时所使用的武器装备，都是保卫者们身后的城市里直接生产出来的，那些坦克一离开生产线，就能直接开上战场。”

“我明白你的意思！”科恩回答道，“你的意思就是想利用这里的工厂，来不断武装部队，以这里为据点，对周围的思晶人及叛军势力进行打击！你们Z国人在二次大战的时候，就这样干过！我也看过你们的历史！但是现在的情况不一样，M国和Z国的情况也不一样！我们就算生产出了大量的武器装备，但我们没有足够的人手来使用！那些城市里的人，大多都已经跑光了！你让我们如何来使用数量比我们现在总兵力还多的坦克、火炮？！”

“城市里的又不是全部跑光了……”

“你刚才不也同样说过，那些叛军找来的囚犯、暴徒，也是需要培训才能使用先进装备的！”

“我说……”对于科恩的反对，林海有些不耐烦的，他重重的一掌拍在桌面上，加重了语气说道，“你们是不是已经忘了你们的海外驻军部队？还有虽然半残，但仍还保有一定战斗力的太平洋舰队了？他们可是还在向国内返回当中！虽然太平洋舰队这里是指望不上的了，但是你们在欧洲的驻军呢？那些重装部队，你们觉得，他们是在更东一些地方登陆，还是在这里登陆，更有影响一些？！”

“护航情况怎么办？”听着林海与科恩的争论而一直不发一言的汉默将军终于开口了，他问道，“我可没指望欧洲的军队能在第一时间到来。说到底，他们也只会先加强自己国内的安全后，才会再来考虑M国的问题。在这期间，他们顶多派一些侦察小队来M国转一圈，看看情况罢了。至于说他们的海军舰队……”

汉默将军冷笑一下：“我们都打成这样了，他们还能派上用场吗？整个西欧全部海军加起来，都不是M国的对手，他们敢把海军派到这里来吗？”

“一切皆有可能。一切无非是利益上的问题罢了。”林海也笑了一下，“只要你们的总统阁下，能够与其他国家联系上，再交换一些利益，我想你们需要的舰队，也是能看到的。”

“但那不是我们想看到的。”汉默将军说道，“我们M国军人，是为了国家获得更多利益的，看着国家利益受损，可不是我们能够容忍的！”

“那又如何？”林海轻蔑的看了一眼汉默将军，他说道，“眼下M国所受的这种情况，就和二次大战时期的Y国情况何等的相似？Y国不也是在接受了M国的要求后，才得到了M国的军援吗？怎么换一下位子，你们就受不了了？你们知不知道Z国有句古话，叫风水轮流转，三十年河东，三十年河西。意思就是形容世事盛衰兴替，感叹世事变化无常的。除非你们愿意看到M国就在这样的情况下被思晶人慢慢吃掉，不然迟早也会像Y国人一样，向别人伸出求援之手的。又或者，你们认为光凭你们自己，就能独立击败思晶人？好莱坞大片拍多了吧？这可人类与外星文明之间的战争，交战双方的技术差距是以天文单位来计算的。光是这个电磁干扰常态化的情况，你们就已经快束手无策了。”

“难道你们就有办法解决问题吗？”汉默将军直直的看着林海，问道，“我承认，你们掌握着远超过这个时代的先进技术，但是光凭你们自己，就能解决这个危机吗？”

“当然不能。”林海回答道，“所以我们才希望你们别那么快就彻底完蛋，至少也要等到其他国家准备好之后再完蛋。这也是我们到这里的原因之一，我们不是来救援你们的，我们是来察看，看看你们还能撑多久才完蛋的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562184"  chaptername="0750  我是来看你们会在什么时候死的">加入书签</a>
</div>
