    就这样，萨拉斯将罗生堂子弟尽数召集，宣布设立新宗门住址。

    御、敏、破三族和三元素学院也在年前汇聚于此。斗罗历2632年第一天，铃便向天斗帝国公告了宗门地址，天枢城。它处于法斯诺行省以北的一个王国，天斗帝国中西部的一座山峰，铃命人在其上动工建造了一座城市，命名为天枢，但却并未将这个具体地址通告大陆，只是提及了名称。

    这也等于是在向世人高调宣告他们的出世，从此罗生堂便是像大陆其它有头有脸的宗门一样，在整个大陆上都是有着举足轻重的地位。

    天斗帝国至此不敢轻举妄动，双方保持了一种微妙的和平相处状态。

    而萨拉斯作为立宗长老，在宗门中自然有着很高的地位，铃便将修筑宗门一事交给了他。

    但萨拉斯也就此有了疑虑。教皇在设立宗门之时曾明确对他说过，宗门不设常驻地址，仅靠联络点联系。目的是为了保持宗门的神秘感，立于暗处，布下对其他反武势力的罗网。

    而铃所做的，似乎与教皇叮嘱背道而驰。无论是高调收服其他势力，还是设立宗门地址向天下宣告出世，都有违于这一点。

    不过既然是教皇派来的宗主的意思，那应该便是教皇的意思，也许是教皇改变主意了。萨拉斯心想道，不再细想。

    不过宗门内堂与外堂区别还是要有的。萨拉斯找到了铃，询问如何选拔优秀与值得信任之人进入内堂，告知其真相，为武魂殿日后计划做准备。

    但铃给他的答复却让他吃了一惊，“你的意思是我欺骗了他们？如果我们是武魂殿的一部分，你觉得他们会加入我们么？那将会困难许多。我从不骗人，罗生堂就是罗生堂，它不属于任何势力，独立自主。既然我为罗生堂主，就必须为自己的宗门考虑，而不是让自己的宗门弟子去效忠他人。”铃斩钉截铁。

    萨拉斯这下懵了，这也是教皇的意思？他觉得有些不对劲了。

    很快，他后知后觉地想起一个可怕的事实，自从这名少女出现，教皇殿便再也没给他来信，他也忘了写信给教皇殿。因此，教皇殿那边现在和他已经有一段时间未有交流，很可能根本不知道罗生堂出了什么事情。

    想起这名少女出现的那天自称教皇妹妹、却毫无凭证，那埋藏在心里的疑虑又冒了出来。

    但他却没有办法。铃严令禁止宗门弟子在宗门建造未完工之前向他人泄露地址，因此在这段时间内他不能寄信出去，这里看守之严堪比军营，进出皆需报备并由宗主批准，他无法取得与教皇殿的联系。

    这，便是他这段时间以来心里如同悬着一块重石的原因。

    他想到了最坏一种可能，便是这一切都不是教皇旨意，而是他被蒙骗了，现在整个罗生堂已落入他人之手。

    那样的话，他萨拉斯就真的要以死谢罪了。

    如此，他既想见到教皇又害怕见到教皇。得知铃将前往天斗帝国会见雪夜大帝，他毫不怀疑教皇殿已经注意到了罗生堂的情况。是无事发生还是一颗在教皇棋盘上乱入的棋子，他现在唯有祈祷。

    ......

    天斗城，天斗分殿。

    “调查一下罗生堂主与雪夜具体会见的日期、行程。”比比东坐在殿上，天斗城主教站在殿下汇报工作。

    “日期就是明天，行程按照天斗外交惯例，都是安排在皇家酒店接待，于天斗皇宫内会谈。”天斗主教恭声道。

    “也就是说，罗生堂主现在就在天斗皇家酒店，今晚在那下榻。”比比东点了点头，“那位罗生堂主带了多少人？”

    “嗯...随行之人不多，两三个，但是据探子来报，其中一人便是白鹤，敏之一族族长，原本效忠于昊天宗的单属性四宗族之一，与之前传扬的四宗族其三都加入罗生堂的消息属实。”

    “除单属性三宗族和三元素学院，还有没有其他势力加入罗生堂的消息？”比比东问道。

    “目前消息只有这些势力加入了，我这段时间已经调集了天斗帝国内我们所有耳目，一有风吹草动立马上报，但是目前无论是从传闻还是已有证据来看，都只有这几家。所以除非是他们保密工作滴水不漏，不然事实便是如此。”天斗主教说。

    “我今晚便去会会那位堂主。你按照我文件里的批注，照常发请柬。就当我没来过这里，不要泄露我来过这里的消息。”

    ......

    夜晚，天斗皇家酒店顶层。

    顶级房间就那几间，凭借头部魂骨所带来的提升，比比东精神力一扫描，室内人数一清二楚，甚至连实力也是有所感应。

    相邻的两间房内，一间有着三个人，一间只有一个人。三人的房间内实力最高者为魂斗罗，而相邻的那个房间内的一人实力比比东感知模糊，无法判断其准确实力。

    这应该便是白鹤一行与那名罗生堂主了。比比东心想，怎么进去？她有点犹豫。

    正当她犹豫时，“吱呀——”一声，门开了。

    是只有一个人的房间，一名少女揉着眼睛推开了门，那张令比比东印象深刻，在梦里见过多次的脸终于在现实中出现在了比比东眼前。

    “啊，姐姐你来看我啦。”少女睁开眼睛，欣喜地道，小手拉着比比东，把她拖进屋里，关上门。

    “我就知道姐姐一定会来看我的。嘻嘻，果然姐姐是最在意我的人呢。”铃嬉笑道，端出一盘橘子，“尝尝，我刚才在剥这个，可好吃了。”

    “果然是你。”比比东松了口气，但随即又提起警惕，“你是如何知道我的计划的，还有，你怎么知道我来了。”

    “姐姐你告诉我的呀。”铃有些惊讶，“你忘啦，我问你有什么需要帮忙，你就说缺人手，我就通过这副手套感知到了。”

    比比东想起来了，这副手套叫无存之境，意识。想必功能与羽渡尘类似。

    这么说，她真的是...与那位大人有关？

    “知道姐姐来了就更简单啦，这么强大的神念扫描，我不知道不是白受姐姐的熏陶了。”铃甜甜地笑道，“来，吃橘子。”

    “情况我都大致了解了。”比比东整理着脑中思绪，既然对方读取了她的意识，想必已经在为自己所布局的计划做准备，就目前情况来看，效果似乎还不错，只是为了收拢势力而没有保持低调了。

    “最后一个问题，你...是谁？”比比东看着铃。

    “我不都说过好几次了嘛。我是铃，你的妹妹。”铃显得有些委屈，“你就算记性不好，也不至于这么点时间就忘了吧。”

    “我是问你的身份，你为什么需要侵蚀之键？你说...需要它才能进入是什么意思？”比比东单刀直入，她不想再听哑迷了。

    铃脸色终于起了变化，不再是那副楚楚可怜的女孩模样，神色肃穆，脸看向窗外，带着几分戚然。

    “我不能告诉你，姐姐。请原谅妹妹这一次，将来你会有一天知道的。但是到那时，你怪我也好，责罚我也好，我都不后悔。”铃回过头来笑道，勉强挤出一丝微笑。

