    与婉儿聊了一会儿城中的情况，空宁便打算出去走走。

    然而他刚走出槐树巷，便看到巷口堆着许多竹篮、礼品，小山一般高。

    旁边还有人专门看守。

    见到空宁出来，人们全都精神振奋，纷纷上前。

    “宁捕头，你出关了！”

    “谢谢宁捕头，你救了我全家七口的性命啊！”

    “宁捕头，感谢……”

    很快，空宁便被围在了槐树巷的巷口，诸多听到空宁出关消息的附近居民纷纷赶来，激动的向空宁表达谢意。

    而那堆在巷口、小山一般高的各种竹篮、礼品、土特产，全都是空宁闭关的这段时间里、城中居民送来的。

    热情的乡民们，搞得空宁有些尴尬头大，仓促的应付了一通后。眼看远处的街道上有人在奔跑，似乎有越来越多的人在往这边赶。

    空宁连忙托辞要回去继续闭关，这才逃回了槐树巷的家中。

    院子里，婉儿喜滋滋的道；“宁捕头的人气很旺呢，你闭关后，大家都在关心你。甚至不用我说话，他们便有人自发的守在巷子外，不让其他人进来打扰。”

    “就连巷子里的几户人家，这几天也都暂时在外面住了，说是担心影响到宁捕头的闭关。”

    山兰县的这些乡民品性，空宁很了解，毕竟在此地生活了十几年。

    的确算得上淳朴耿直。

    不过他们这么一弄，却让空宁有些尴尬。

    站在院子里，空宁叹了口气，道：“看来接下来的这几天，我得低调一点了。”

    空宁不是很喜欢这种走到哪儿都被簇拥着的感觉。

    特别是这些簇拥着他、热情无比的乡民，全都是他曾经的左邻右舍、乡里乡亲。

    如今这些熟悉的面孔、熟悉的人，却全都视他如大救星、再世神仙，每一个人都狂热的感激崇拜敬畏着他。

    这让空宁心中复杂难言。

    并且有些惆怅。

    这山兰县，大概是再也回不来了。

    继续住在城中，只会有无尽的麻烦。走到哪儿都被簇拥敬仰着，这样的生活有何意义可言？

    空宁不是表现欲强烈的神棍，不想当高高在上的仙师。

    之后的几天，空宁深居简出、基本不去外面闲逛了。

    他在一件件的处理山兰县还需要了结的杂事。

    翻出家中的记账本，把欠的钱账还清。把以后无法走动、欠的人情债，一件件的提前还了，不留遗憾。

    然后去了一趟县太爷在山兰县的家。

    县令的死，婉儿转述后，县衙里的人已经知道了。

    空宁去帮忙整理县令的遗物，看到了县太爷女儿寄来的家书。

    家书中的确提到，县太爷的女儿不久后要成婚。

    但却没有请县太爷去观礼，只是单纯的告知了此事。

    因为县太爷的这位女儿降生后，刘县令便来到山兰县上任。

    自那以后，县太爷再没离开过山兰县城。

    这满城的活人，都是圈养的牲畜。

    依仗槐树中万灵血幡的力量，血姑混淆了人们的认知，让城里的居民甘当牲畜、而且对一切异常无知无觉，开心喜乐幸福的生活下去。

    而刘县令作为城中身份重要的角色，受的洗脑程度和控制程度也最严重。

    城中的大多数凡人，只是被混淆认知。

    刘县令却是被血姑所制，与那些妖魔一样，同样屈从于血姑的控制。

    因此，刘县令知道的东西比凡人多。

    但也因此，无法离开山兰县。

    他十六年不回家，家中的父母年老去世，都不曾奔丧。妻子更是带着女儿改嫁他人，多年未有书信来往。

    唯有那从未相见过的女儿，每年都会寄来家书。

    但空宁打开刘县令小心珍藏的那个匣子时，却清楚的看到，越往后，刘县令女儿寄来的家书便越少。

    到最后，更是一年都没有几封。

    这封通知刘县令她要成婚的家书之前，最近的一封家书，已经是去年腊月时寄来的了……

    看着那珍藏的小匣子中保存得很好、但却无比毛糙的信纸，空宁心中叹息。

    这些信纸如此毛糙，也不知刘县令夜深人静时、一个人偷偷看了多少遍。

    然而血姑的奴役之下，他却根本无法回家。纵然思念故乡亲人，却只能眼睁睁的看着河间府的父母老去、妻子改嫁，女儿成长。

    ……同样倒霉的，还有县太爷的小舅子。

    这个跟着姐夫来县城上任，想要借关系捞一笔的年轻人，就这样陷在了山兰县、同样十六年不曾回家。

    来的时候是风貌正茂的青年，如今却已三十多岁，孑然一身，连媳妇都没娶到。如今唯一能做的，只是帮忙收拾姐夫的遗物，回家后向家中早已改嫁的姐姐、侄女说明情况。

    刘县令临死前的哀求，空宁记得清楚。

    但有县令的小舅子代劳，倒是不需要他亲自去了。

    随后空宁去了城外一趟。

    徐三小姐的墓，已经从最开始那个简单的土包，迁到了新的风水宝地。

    空宁与婉儿，带着那挂在后院风干了大半个月的猫妖脑袋，来到了徐三小姐的墓前，将这颗猫妖的脑袋烧成了灰、然后洒进了群山之中。

    真正的挫骨扬灰。

    虽然徐三小姐已经没有任何遗憾挂念的去了，但空宁当初承诺过要带着猫妖脑袋去她坟前祭奠，该走的仪式还是得走一遍。

    毕竟这猫妖的脑袋都用石灰处理、挂在屋檐下风干这么久了，不走一下流程实在浪费。

    祭奠完徐三小姐，空宁便一个人回到了槐树巷的家中。

    准备收拾东西，明日离开。

    屋子里的东西并不多，毕竟他本就只有一个人。

    打开衣柜后，除了自己的几套常服、以及换洗的捕快服外。占多数的，却是女子的衣裙。

    虽然已经洗过了，但这些曾经穿在苏妍身上的衣裙，却好似还带着她的香味。

    空宁打开衣柜时，嗅到了淡淡的、熟悉的香味。

    动作微微一顿。

    最终，这些苏妍穿过的衣裙、两人枕过的床单被套，全都被空宁堆在院子里烧了。

    这些东西不好分给左邻右舍，留着却也不好。

    最终，只能烧掉。

    下午阳光下的院子里，升起了袅袅黑烟。

    站在火堆旁的空宁，望着那火中燃烧的熟悉衣裙，微微的呼出了一口气。

    表情复杂。

