    就在明军三路南下，以合围之势缓步前进时，在永宁的奢崇明也已经完成最后的准备，随时准备起兵造反。

    “父亲，我们的军马，已经全部准备妥了，粮草方面没有任何问题，成都方面还是如同往常，并没有任何意识，现在就是起兵的绝佳时机！”

    奢崇明的儿子奢寅兴奋的说道。

    为了这一天，他们准备的太久了，隐忍的也太久了，他们彝族的族人，已经不能继续等待下去了，在族人的盼望下，他们已经不能拖延了，必须马上起兵。

    见奢崇明此刻还在皱着眉头闭眼思考，一向比较镇定的奢崇辉都看不下去了，忍不住的说道：

    “大哥，你还在犹豫什么，朝廷的注意力大部被北方的建奴所吸引，精兵强将也多数被征调北上，就连秦良玉最后那点看家护院的白杆兵，也全部去了辽东。”

    “不要说川蜀之地了，就算是整个西南五省，真正能战的精兵，恐怕也加起来也最多就那么几万人，而且极为分散，短时间内，根本不能合为一军。”

    “只要我们拉起战旗大纛，振臂高呼反明大义，在许以重利，其余各族的土司必会响应我们的，到时我们占据西南，自立为王，与朱明南北分治，不过是唾手可得。”

    万事俱备只欠东风，他彝族的族人为了摆脱那些官员的贪婪剥削，已经是倾尽所有来援助他的起兵大业了。

    族人苦了几十年，眼见希望就在眼前，他怎么可能半途而废，数十万族人，就等着他这个做首领的来推翻暴政无道的朱明王朝。

    但奢崇明依然没有决定，他的内心总是感觉不安，这种感觉他从来没有过，那是一种无法用言语来形容的。

    “首领可是在担心水西安氏不能如约而至？”

    张彤好似看出了奢崇明的忧虑，在一旁轻微的问道。

    “不错，水西安氏虽与我们相邻，又是世代修好，但造反之事并不是小事，如果有他们相助，一同起兵的话，倒是事半功倍。”

    “安氏在贵州的地位极高，只要他们也参与反明大业，川蜀之地与云贵之地不过是囊中之物而已。”

    “岳父的担忧确实不无道理，但要是依小婿来看，安氏也不是个奉公守法，本分规矩的主。”

    “上次岳父派人去水西与安邦彦密谈反明之事，他不是答应到时必然起兵相助，攻略贵州，分散明军的兵力嘛？”

    “现在的他，恐怕是在隔岸观火吧，看看岳父起兵以后，朱明朝廷是何反应，又能否有当年平定杨应龙那般的实力。”

    “听你是把我们当做探路石了，他们现在，心里恐怕和岳父一样充满了忧虑，而且他们的准备，不会比我们少。”

    “只要岳父起兵以后能够有所作为，早有异心的安邦彦，必然会积极参与此次反明大业的。”

    樊龙的一席话确实说到了重点，奢崇明暗自点头，安邦彦八成就是抱着这样的心思。

    奢崇明看着自己的一众亲族和心腹手下只感觉压力山大。

    最后这些人的劝说下，奢崇明终于下定决心，不在等待安邦彦的回复了，自己先干了再说。

    “腐朽羸弱的朱明军队，根本不会是我彝族精兵的对手，此次定要让他们知道我们的厉害。”

    在决心要起兵反叛以后，他们立刻取出了一副地图，这副地图是他们自己精心绘制的，专门针对西南所画。

    他们的情报工作做的非常好，将明军在整个川蜀地区和贵州北部的防守军备问题全部摸清了，对于局势也分析的非常明朗。

    按照他们先前所计划的，起兵之后，当兵分两路，一路主力一路偏师。

    主力部队有奢崇明和奢寅父子亲自率领，起步骑大军三万，北上攻取泸州，打开通往重庆的南大门。

    等攻下泸州以后，他的大军就可以顺着长江直驰而下，直逼重庆府。

    偏师则起步军七千，由奢崇明的女婿樊龙和麾下大将张彤率领，攻取遵义。

    遵义与播州临近，奢崇明打算吸收那里的土司，一同加入他的起义大军，以壮声势。

    播州虽早已不如当年，但把他们的势力好好整合一下，仍然是一股不错的军事助力。

    偏师大军在攻略了遵义以后，便开始朝东北方向进兵，那里有不少的苗族的土司，奢崇明自然也是不会放过收编他们的。

    到时两面夹攻重庆，攻取了重庆这座重镇以后，那他反明大业的第一步，就正式宣告胜利了。

    这两个地区明军根本就毫无防备可言，连卫所都只有一个，几千人在他的数万大军面前，显得是那么的渺小，他根本就没放在眼里。

    奢崇明之前还特意去观察过，里面的军士战斗力也不是很强，甚至有大半的空响，其中最多也就还有一半的能战之兵。

    他唯一不放心的，就是成都城内的驻守营兵和石柱县的白杆兵。

    成都的那些营兵，大半都是巡抚的标营亲卫，还有一些将领的亲兵，战斗力还是相当强悍的，要应付起来颇为棘手。

    为了以防万一，稳定住自己的后方大本营，奢崇明专门留下了自己的弟弟奢崇辉留守永宁，并留了近两万的兵马给他。

    “传我的军令，各营各军，休整一日，到后日凌晨三更时分，埋锅造饭，五更出发，直取泸州、遵义！”

    ……

    ……

    位于重庆东部的石柱县当中，一支旗帜鲜明、训练有素、军容整齐的大军正井然有序的排列在校场之内。

    他们身着的盔甲各不一样，有边军制式的布面甲、也有南军制式的皮甲胸甲，以及一种明显可以看出是自制的铁甲。

    甲胄制式虽然不同，但颜色却都是银白二色，看上去也令人颇为赏心悦目。

    校场的高台之上，一名体型身材完全不输男丁的女将，正手持令旗在指挥着全军。

    此人正是代夫承袭石柱宣慰使之职的女将秦良玉，也是大明朝，土司当中唯一一个女首领，她的威名，早已响透了西南几省的各个角落。

    她所编练统领的白杆兵，令敌人闻风丧胆，与戚家军一样，白杆兵自成军之日起，南征北战大小百多场，还未尝一败，至今已历二十余年。

