
魔渊鲱鱼墨汁没有毒性、没有腐蚀性，据研究还有轻微的润肤效果！

可是这东西的臭味太过无解，简直灭绝人性！

这种墨汁刚被发现的时候，不知道多少魔道或者擅长下毒的宗门兴奋不已，简直将这种墨汁当成了稀世珍品来研究。

魔渊鲱鱼并不算强大的灵种，可是这种鱼在魔渊不断繁殖竟然没有任何天敌，由此可见其墨汁的可怕。

这种可怕的墨汁拥有物理和精神双重特性，任何物质一旦被沾染，它们就会直接融入你体内的细胞甚至微粒之中，让你的身体从内而外释放出难以形容的恶臭。

不过这种物理性的污染还比较容易解决，有不少神通可以逐渐净化这种恶臭，只是费时费力而已。

但魔渊鲱鱼墨汁的另一种特性简直近乎于诅咒，而且是相当可怕近乎于无解的诅咒；即使你解决掉身体中释放的恶臭，可是在很长一段时间里，只要别人看到你就会感觉得那种摧残精神的恶臭。

就算是再怎么恩爱的情侣，如果其中一人沾染了魔渊鲱鱼墨汁，怕是也要将对方当做狗屎大半年了！

事实上绝大部分的学员并没有被墨汁沾染，能够进入这所学院的学生最弱的也有妖级修为，当天空中有黑雨降临时，将真气演化护罩保护自己还是很轻松的。

可是黑雨却将四周的一切化作了地狱，这就让人太崩溃了。

脚下的草地、眼前的池塘、身边的巨树、奔跑的宠物，你周围的一切东西突然都开始散发出远胜屎尿数百倍的臭味，这是何等可怕的精神攻击！

普通人走在路上你泼他一身屎尿，他都有八成可能暴怒要上来和你拼命，何况这么多力量强大、身份高贵的学院修士和导师！

一瞬间整个学院凝聚的怒火如果可以化作实质绝对可以焚山煮海了！

很快花蝶会教训王明洛和李玄，打算用魔渊鲱鱼墨汁污染地煞灵岛，结果李玄悍然反击导致魔渊鲱鱼墨汁洒遍小半个学院的真相就传播开了。

正如李玄预料的，即使魔渊鲱鱼墨汁是花蝶会弄出来，即使是花蝶会的人先动手试图将魔渊鲱鱼墨汁洒在地煞岛上，可是大家潜意识中浮现出花蝶会和其背后的皇子之后，立刻将愤怒的目光瞄准了李玄他们。

李玄毫无疑问成为了罪魁祸首，而没有被污染的地煞浮空岛则成为了所有人的眼中钉肉中刺。

各种传音、意念、飞剑传书，成千上万道饱含愤怒的信息向浮空地煞岛蜂拥而去，吓的王明洛和金卓秋两人完全龟缩，哪里敢说一句话！

甚至有学院导师开始申请权限试图打开浮空地煞岛的阵法，准备冲进来将李玄他们抓出来公开审判，一副立刻要处死他们的架势。

还好有一道金光提前降临，浮空地煞岛终于被完全激活起来，作为护院大阵中的一个重要枢纽，展现出万法不侵的本质。

正如李玄预料的那样，神级强者、院长，李玄的祖师出手护住了他们，同时还给李玄了一把钥匙，一份使用玄景幻境的权限。

玄景幻境是借助部分神器和护院大阵力量而生成的特殊幻境世界，学员们可以将自己投影其中来推演试验自己的力量，更能够在里面进行切磋，而不必担心损伤到自己的身体。

不过再怎么神奇的力量也不是完美的，进入玄景幻境的投影如果受损破灭，神魂自然也会受到一定的损伤。

总而言之，这是一个很适合解决个人恩怨的地方。

李玄弄清楚玄景幻境的功能后，立刻便知道院长是看出他的打算了！

原本李玄是打算直接挑战花蝶会的秋千恩，如果秋千恩不应战就把花蝶会的那些高手一个个的干掉，借此来打击花蝶会的威望。

可是现在有了这个玄景幻境的权限之后，就能够玩的更大些了。

果然院长也是乐见其成的！

沈浪看着网络中铺天盖地的讨伐和辱骂，毫不犹豫的开始了群嘲。

来一个揍一个，来两个打一双，千人杀、万人斩，且看你们有没胆！

当他在玄景幻境开启了用来争斗的世界后，立刻便收到了三千多封战斗申请，而且申请书还在源源不断的出现。

卧槽，看样子今天还真得完成万人斩这个伟大目标啊！

…………………………

鲲蓝位面、听潮居。

秋千恩终于没有了以往那种慵懒的模样，他庄严的坐在主位之上，等待着侍女千机的调查报告。

“小主人，护院大阵的权限已经被院长收回，除非圣上亲自出手，否则我们不可能破开李玄他们那座地煞浮空岛的守护阵法。”

“李玄已经开启了玄景幻境，应该是院长给予了他部分权限，不过可以肯定他并没有获得特别待遇，无论是谁的投影都在其中毫无分别。”

“现在已经分析出了玄景幻境的三条新增规则，分别是投影灵级境界、神魂十倍伤害、第二次进入之后不喊爸爸不能退出。”

独臂侍女千机终究只是没有灵智的傀儡，即使被李玄毁掉了一条手臂，说起情报来也完全没有一丝情绪波动，所以最后一句话说出来是尤其令人错愕。

不喊爸爸不能退出？

“大胆！”一个头戴紫金冠、身披赤龙甲的青年猛的站了起来，双目中神光爆射，开口怒喝之时隐约可见有赤色雷霆在其嘴内闪耀。

“我这就去将那混蛋砍成十八段，看他还敢如此轻视我玄景神通学院的诸多学子！”青年口中骂着，整个身体已经开始拉长变软，头顶两只小角开始长出，一头黑发也开始转化为赤色鬓毛。

如果金卓秋看到这一幕，绝对会先震惊然后失落。

这个青年正是院内排名比他高一名的林万鳞，修炼的神通名为吞日赤龙变，一个月前还能化作百丈赤龙与他的共工戏海刀站了个平手。

可是现在林万鳞竟然可以化作和原本身体差不多长短的赤龙，体型缩小了数百倍可想而知力量至少提升了数倍！

现在的林万鳞已经远远超过了金卓秋。

“不要慌，听会长的吧。”就在林万鳞化身的小巧赤龙就要破空而去之时，旁边传来一道柔柔弱弱的声音，与此同时更有一道黑光照射在赤龙身上，好像将它直接定在了半空。

“嗯，万鳞不要着急，先让我们看看这个学院究竟有多少人敬慕我们花蝶会。”秋千恩轻咳一声开口道。

他忍不住看了一眼坐在角落里，仿佛十来岁小女孩的邱琳，就是她刚才直接一道黑光将赤龙钉在空中，她背后漂浮的那面古镜就是秋千恩也不敢随便去看，里面那一只只各种怪兽的眼睛可怕至极！

谁会想到就是这个看起来很是柔弱的小女孩，已经连续三年位列玄景神通学院三甲了。

秋千恩环视四周，只是这个屋子里就有十五位前任和现任学院十强，随便两三人出手应该就足够解决那个狂徒了。

花蝶会不能一开始就站出来，大人物总是要晚一会出场的。

秋千恩知道李玄的厉害，这家伙绝对已经达到圣级了，即使压制自身境界为灵级，学院内大部分学员也不可能是他的对手。

等大部分成员因为他的羞辱而愤怒之后，花蝶会就要出手成为英雄了。

所以现在不必着急，先让这个跳梁小丑得意一会！

“玄景幻境还有五秒就要展开，现在观察权限已经完全放开。”侍女千机一边说着一边打个响指，听潮居内立刻展开了一道巨大的环绕水幕，将玄景幻境的一切展现出来。

在场众人看了之后都忍不住皱了眉头，暗骂李玄狂妄！

玄景幻境，人人平等，指的是境界平等。

身为玄景幻境的创立人，天然拥有一些特权，擅长水属神通的人必然要选择一片汪洋大海作为主场，擅长木属神通的人自然也要选择一片荒古森林坐镇其中。

可是李玄创立的玄景幻境简简单单，空空荡荡的草原上一座最高不过百丈的小山，而李玄就盘膝坐在山顶上，一副轻松愉快的架势。

一点也不准备借助地利，任凭所有人能够第一时间发现他，第一时间向他发起进攻，真是太小看同学们了！

…………………………

在外面观看的人都心中暗骂李玄狂妄，第一批进入幻境的人却是极为兴奋！

林云哲是第一个出现在玄景幻境的人，作为一个连续五年申请加入花蝶会却始终未被通过的倒霉鬼，他终于找到了毕业之前的最后一个机会。

看到距离自己不过百丈的李玄，林云哲毫不犹豫的使用了燃魂大法，以今后半年神魂虚弱为代价，将自己的神通提升了一个境界。

在其他人还张口喝骂之时，林云哲已经将身一抖，整个人化作一道浩浩荡荡的剑气，周围纠缠着蛇蛟般扭动的雷光，击破大气、穿透空间，直奔小山上的李玄而去。

他之所以不惜代价就是为了抢到第一击，这样应该足以表达自己对花蝶会的忠心了吧！

只要能够加入花蝶会，毕业之后无论去地方还是留在帝都，都能够得到超乎想象的优待！

还好自己昨天负责看守传送阵法，机缘巧合下知道了花蝶会传输魔渊鲱鱼墨汁来学院的消息，所以才能够这么快反应过来。

嘿嘿，就算打不死李玄这贱人，至少也要让他见血才行！

林云哲心思电转，已经跨越了大半路程，眼前已经出现了李玄那张恶心的笑脸！

和林云哲打着相同主意的人还有不少，一开始还有人打算先骂阵讨伐李玄，可是看到林云哲化身雷光剑气率先奔袭之后，他们就再也忍不住了。

顿时各种剑气、雷光、拳劲好似万炮齐发，化作一片毁灭的乌云向李玄笼罩而去。

面对玄景幻境的第一批来客，李玄举起右手微笑着捏紧拳头，甚至都懒得站起来，也懒得使用正拳，就这么直接挥动着砸了下去。

一拳砸出，空间不堪重负的发出了类似玻璃破裂的碎响，随后一道白茫茫的拳劲撕裂虚空，演化为一条百丈长蛇般的冲击波横跨李玄和幻境入口。

龙形剑气也好、金光拳印也好、幽影光团也好，那些足以媲美战斧式导弹，可以毁灭一个村镇的神通，在横跨虚空的冲击波面前简直犹如飓风中的蝴蝶，肉眼都观察不到它们消散的过程！

冲击波过处，大气撕裂、空间扭曲，一切有形物质抖被这股粉碎真空的伟力粉碎，人体也自然包括其中！

只一拳，李玄便毁灭了第一批进入幻境的五百人，无一残留。

一对五百，一拳了账，这种巨大的差距几乎惊爆了众人的眼球！

很多人立刻怀疑起玄景幻境来，肯定是那李玄得到了特别权限，将其他人压制为灵级下位，而他自身则保持着灵级巅峰的水准！

“太阴星猿血脉果然不应该被划分在圣级血脉中，在肉体强化方面太阴星猿甚至还略强过十牙神象。”

面对众人气势汹汹的质疑，戒律院的院长出现在网络之中，进行了点评和劝解。

“玄景幻境限制的是境界，李玄目前确实是灵级巅峰，投影拥有本体百分之八十的力量，不过根据我的估算，其身体力量应该不弱于任何一位圣级强者。”

戒律院长的话引爆了整个网络，太阴星猿血脉竟然强到了这种程度！

玄景幻境毕竟不是真实世界，只能将自身投影其中，无法将自己使用的武器法宝也投影进去，只凭身体自然无法和高过一个等级的李玄战斗！

“看到了么？急于向花蝶会献媚的走狗们？不要用你的卑微来浪费我的时间了，你们还是放聪明些，等着看我将花蝶会从天上打落下来的瞬间好了！”李玄并没有接着开放幻境，而是向所有人发布了警告。

“刚才我开放了五百个名额，三十秒后我将开放一千个名额。”李玄的话回荡在所有人耳中。

可恶啊！

相较于神魂受到的反噬，内心的不甘更让林云哲痛苦，自己已经牺牲了这么多，好不容易才抓到的机会，怎么可以现在就放弃。

对了，结阵！

“小弟林云哲敢问有谁修炼了阵图类神通，我林云哲愿意为其充当一名小卒！我林云哲虽然不才却也不甘心受辱，我们玄景神通学院的前辈们曾经三百人结阵抵抗圣级位面大盗，现在难不成还凑不够三百人么？”林云哲在网络上大声疾呼，决不放弃这个最后的机会。

“各位兄弟，本人符箓院柴汜水，可以演化一路灵级八转虚空凝魔图，正适合对付那头可恶的暴力猴子！愿意帮我一把的，快点与我联系，收下我的灵气烙印！”紧随着林云哲，又一个人跳出来大声疾呼。

听潮居中，秋千恩本来脸色大变，就要派遣手下大将出马，直到柴汜水出现才镇定下来。

九转虚空凝魔图是符箓院有名阵法，也是帝国征战最常用的阵法，这柴汜水必定是准备将来加入军方，所以才选择这门阵法为主修神通。

这路阵法本来是为了应对数量遮天蔽日的虫族而创造的，可以制造出一个吸收各种能量冲击的结界，尤其擅长吸收物理力量，吸收而来的力量会被迅速转化为一尊大力牛魔，作为战争傀儡去反击敌人。

灵级八转可抗圣级，升级九转可抗神级。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="9011963"  chaptername="第一百二十九章：先来个百人斩！">加入书签</a>
</div>
