    倒幕联盟其实也一直有和大明官员联络的渠道。

    比如毛利秀就通过自己豢养的儒士结识了朱由崧，且和朱由崧有商业上的合作。

    而现在毛利秀也就通过朱由崧见到了大明官员张有誉。

    毛利秀见到张有誉后，很自觉地拜倒在地，说道：“小国贱民毛利秀为部下因误会炮击天朝贵人道歉，我们愿无条件接受天朝提出的任何赔偿要求，只求天朝宽宥我等之罪。”

    毛利秀知道这个时候不能企图去证明自己没有炮击明军。

    因为既然明国自己都说自己这些倒幕联军开炮打死了明国人，那自己这些人就得承认，不能狡辩。

    毕竟明国人自己是不会说谎的。

    谁让如今明国有着绝对实力呢。

    张有誉见毛利秀如此诚恳懂事，也就笑道：“毛将军请起，既然你们倒幕联盟亲自上门来请罪，我们倒也不是不会给你们一个改过自新的机会；按照圣上的意思，如果要宽宥你们，你们需赔偿三百万两白银，作为我大明阵亡将士的抚恤；另外，你们需允许我大明在你长州藩驻军，如此才能让我们放心，放心你们不会再冒犯；还有，我希望你们能承诺善待儒士，并允许和鼓励汉学传播，设立汉学院，倡议你辖区的士子学习汉字。”

    “这个。”

    毛利秀有些为难的回应了一下。

    “你可以回去考虑考虑。”

    张有誉说道。

    “是，在下告退。”

    毛利秀说着就离开了张有誉这里。

    “都这个时候了，还不识抬举，陛下已经复旨，同意幕府军采购的价值五百万元银币的燧发枪。”

    祁彪佳这时候从屏风后走了出来对张有誉说道。

    张有誉则笑道：“谁都会心存幻想，他毛利秀自然不会那么容易的愿意做我大明的傀儡。”

    “嗯，但以后他们这些大名会明白的，汉化是不可逆转之势，他们要想保住自己的富贵，就只能做汉家的犬，只能接受汉化，否则便只能为自己的愚昧付出代价。”

    祁彪佳点首说道。

    “下一笔火器的买卖，只怕就得是和倒幕联盟间的买卖了。”

    张有誉则突然说了这么一句。

    而祁彪佳只是微微一笑。

    接下来，幕府军因为有大明军队的帮助，且换上了从大明采购的新式装备，而连战连捷，收复了许多失地，将倒幕联盟驱除回了九州一带。

    甚至连萨摩藩大将桦山久高都被活捉，而被德川家光下令处以极刑。

    这样一来，毛利秀是彻底坐不住了，不得不再次求见张有誉，并答应了张有誉之前提出的所有要求。

    另外，毛利秀还乞求大明给予他们倒幕联盟以帮助，让他们保住自己的家园，避免被幕府军残杀。

    “我汉家文化素来是有仁爱之心的，对万事万物皆怀以仁，既然你们是为自家家园而请，且又心向王化，我们自然不会不理，当年李氏朝鲜险遭灭国，我朝神庙便因仁德而下旨援之，如今也是一样，本官会为你向我大明天子请旨。”

    张有誉因此说道。

    毛利秀表达了感谢。

    没多久，朱由校就复旨准予倒幕联盟采购大明火器，且允许大明水师官兵以个人名义凭个人意愿加入倒幕联盟，进行人道主义援救。

    之所以是个人名义，是为了在说辞上好听点，避免不好解释此事。

    而接下来，因为倒幕联盟的军队也用上了大明的火器，且有了大明指挥官的帮助，再加上倒幕联盟为守住自己势力范围而作战积极性很高，所以，幕府军最终在企图攻打倒幕联盟的老巢遭遇惨败。

    德川幕府的攻势因此受挫。

    德川家光得知此事后暴怒，当场拔出刀来，朝眼前的空气劈砍了几刀，且大吼道：“过分！过分至极！有明国在，我幕府连实质性的统一都做不到！”

    “将军请息怒，我们现在必须接受这一事实，且无力改变，明国才是真正决定我们倭国命运的势力，我们现在需要思考的是，当如何使明国认为我们幕府是可以继续合作的人，对于整个大和民族的利益，我们已经无力保障，也无法再替所有倭人做主，我们的宿命只能是傀儡，或者是被抛弃的傀儡。”

    重臣伊达宗纯这时候德川家光说道。

    大明主动在倭国扩大利益，乃至全面介入倭国内政后，倭国的民族性自然也会跟着觉醒，这是无可避免的事。

    他们的统治阶级自然不会心甘情愿地看着大明在自己的地盘上作威作福。

    如同历史上黑船事件以后，倭国会出现维新一样。

    现在的倭国统治阶级的所有人，包括德川家光自己，也会对如今的大明帝国产生不满。

    伊达宗纯也一样，但他现在不得不提醒德川家光的是，他们现在没办法对抗大明，只能妥协，甚至向其献媚。

    德川家光因伊达宗纯这么说不由得收起了刀，并苦笑起来：“傀儡！你说得对，我们现在只能做傀儡，甚至尽量做一个最令明国人满意的傀儡，才能让明国人满意，才能有继续替明国统御倭人的资格。”

    说着，德川家光又道：“但这真的很令人愤懑，我现在分分钟都想切腹！如此，方可以无视我大和民族的耻辱！”

    噗！

    重臣柳生宗矩突然一刀切向了自己的腹部，忍着剧痛，看着德川家光：“将军说的对，既然如今幕府的安危已是控制在明国的手里，那臣纵然武艺高超、学问精通，对幕府也还没有任何价值，与其看着我大和被汉人如此欺压，还不如切腹自尽！将军再见！”

    说着，柳生宗矩就把刀往回一拉，整个人倒在了地板上。

    德川家光和伊达宗纯等看着这一幕，久久不语。

    ……

    朱由校看着市舶司呈递上来的，关于倭国为购买大明军火而输入的粮食账单以及倒幕联盟的白银赔偿单，久久不语。

    他知道大明如今赚这么多，是成功利用倭国的内乱赚到的是，是霸权主义的结果。

    而在想到后世在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆所看到的一幕幕后，朱由校才笑了起来，道：“还是对外牟利来得快呀！敕旨吏部，对此次参与倭国倒幕运动的大明官员皆予以褒奖，官爵升一级，妻子封荫皆加一级。”

