    “我是兽灵帝国格山行省一等子爵罗布！”

    盔甲男子昂起下巴，居高临下的俯瞰着一众御兽师，语气傲慢道：

    “你们的领头者是谁，站出来！”

    御兽师们只是如临大敌的盯着他，没有人回答。

    名为罗布的异族人见状，冷哼一声。

    “原来只是一群临时凑在一起的乌合之众，也罢，你，站出来回话！离这里最近的城市在哪个方向？距离多远？”

    罗布指了指人群最前方的一名御兽师，冷冷问道。

    那名御兽师只是怒视着他，没有理会这个问题。

    “不知死活的家伙！”

    罗布狞笑一声，手臂猛然一甩。

    在场众人只觉眼前黑影一闪，那名御兽师瞬间如断了线的风筝似的，狠狠摔飞出去。

    落地后身体触电般剧烈抽搐了几下，旋即便没了生息。

    众人顿时骇然变色！

    这等力量......至少也是七八阶层次的！

    甚至更高！

    只这个所谓的一等子爵，就能全灭他们在场所有人！

    见状，不少人脸上绝望之色愈浓。

    罗布目光阴冷的扫了一圈，寒声道：

    “奉劝你们最好乖乖听话，老实点回答我的问题，或许还能留下一条小命！”

    他目光从人群中扫过，这次则是选中了一个脸色微微发白，却难掩五官精致俏丽的少女，指着对方冷冷道：

    “回答我刚才的问题！”

    人群中的关宁和郭心怡顿时变了脸色。

    被罗布挑中的这名女生，却是她们带出来的新生之一。

    宁江学院今届的一年级首席夏彤！

    关宁和郭心怡都清楚夏彤的性格，顿时暗叫糟糕。

    果不其然。

    夏彤只是轻蔑的瞥了罗布一眼，冷笑一声没有答话。

    少女脸色虽然苍白，面上却不见丝毫畏惧，有的只是刚毅与倔强！

    罗布没想到一个如此年轻的女孩都敢违逆自己的话，眼睛顿时眯了起来，脸上杀意一闪而逝。

    将他的神态看在眼里，关宁和郭心怡顿时一惊，同时上前一步，满脸戒备的挡在夏彤身前。

    “学姐！”

    夏彤顿时一怔，心下大为感动。

    关宁和郭心怡却已顾不上理会这个，只是目光死死盯着罗布。

    眼前这个异族强悍异常，即便是她们联手，也没有十足把握能挡下对方的攻击！

    出乎意料的是。

    罗布并没有下杀手，反而哈哈大笑。

    “好，很好，没想到刚到这个位面就能看到这么有趣的异族女人！我决定了！”

    笑声猛地止歇，罗布眯眼看着关宁、郭心怡和夏彤三人。

    “我不杀你们三个，我要把你们带回格山行省，做我的女奴！”

    “好好感恩吧，你们可以不用死了！”

    这话一出，三个女孩顿时脸色大变。

    这对她们来说，无疑是比死亡更令人难以接受的事！

    而这时。

    罗布已然没了继续询问的兴致，神色冰冷地一挥手。

    “除了那三个女孩，其他人全部杀掉！”

    反正俘虏有的是，总能问出想要的情报。

    既然眼前这群异族人这么不识相，那全部杀了就是！

    随着罗布一声令下，骑兵齐齐拔出武器，悍然杀向众人。

    与此同时。

    天空中的魔蝠骑兵们也重新发起进攻。

    这一次敌人的力量更加强盛，而且天空和地面都有敌军，众人立刻陷入比之前更加艰难狼狈的苦战之中。

    只是一个照面。

    就有十多名御兽师被杀！

    康亮也被一个从上方偷袭的魔蝠骑兵一枪刺破魂之守护，在肩膀上捅了个血洞出来。

    要不是旁边的谭勇及时出手支援，他怕是早就变成了尸体。

    局面顿时变得异常艰险！

    新生们纷纷脸色惨白，眼中盈满绝望。

    他们之中的许多人，还是第一次来荒野上历练。

    谁曾想居然遇见空间裂缝出现这种极其罕见的事情，如今更是被异族大军包围，陷入绝境。

    这等险绝状况，哪是这群刚从象牙塔出来的新生能承受得了的？

    有不少女生已经开始低声啜泣。

    看着这一幕，关宁心中不禁黯然。

    看样子今天是绝无生路了。

    只可惜没能见到哥最后一面。

    不知道等自己死后，哥会不会替她报仇？

    唳！

    头顶上方蓦地传来一声痛苦的凄厉鸣叫声，将关宁从沉思中惊醒过来。

    女孩抬头一看，骇然见到烈鹰被一个魔蝠骑兵一枪戳中翅膀，再也维持不住飞行状态，哀鸣着从空中跌落。

    嘭！

    烈鹰重重跌落在地，旋即被骑兵们践踏踩成肉泥。

    关宁俏脸顿时一白。

    失去烈鹰后，众人处境登时越发艰难，剩下的飞行宠兽已然难以再抵挡住魔蝠骑兵的攻势。

    防线已然濒临崩溃！

    罗布脸上浮现一抹轻蔑的笑容。

    区区一群弱小的异族人，怎么可能抵挡得住魔蝠骑兵和甲犀骑兵的联手进攻？

    冷笑一声，罗布转头朝副官询问：

    “不知道其他两路先锋情况如何？”

    副官摇了摇头。

    “目前还没消息传来！”

    “后面的大军呢？”

    “已经开拔，离这里还有二十公里！”

    罗布微微颔首。

    这次入侵御兽位面，总督大人调遣了足足三个军团，由竺阴将军大人亲自率领。

    为的就是火速打下一座城市作为驻地，在御兽位面迅速站稳脚跟。

    而他率领的军队，则是联合军团的先锋，任务便是扫清这片平原上的御兽师，顺带收集情报。

    现在看来，一切都很顺利。

    这个平原上的御兽师弱得出奇。

    一路碾杀而来，连头六阶的宠兽都没看到，简直不要太轻松！

    “这么看来，这附近的联邦城市，防卫力量应该也不会强到哪里去。”

    罗布微微沉吟，片刻后转头朝旁边的副官吩咐道：

    “去，派遣一队魔蝠骑兵，沿着这群人之前逃跑的方向搜索过去，不出意外的话，那个方向应该就有异族人的城市！”

    “大人英明！”

    副官立刻恭声应是。

    很快。

    后方的军队中，便升起一队魔蝠骑兵，朝着远处疾掠而去。

    就在这时。

    一阵破空声陡地远远传来。

    极远处的天空中，一抹青色流光闪电飞来，眨眼间便疾掠至近前。

    那队魔蝠骑兵正好挡在青色流光掠来的路径上，连反抗都来不及，瞬间被暴烈的冲击波撕成碎片！

    空中顿时炸开蓬蓬血雾！

    无数残肢碎体如雨般纷扬洒落地面！

    一道身影破开漫天血雾，猛地在空中停下，悬浮而立。

    在场所有人的目光顿时被那道身影吸引而去。

    当看清那道身影的面容时，关宁和郭心怡顿时一怔，旋即露出狂喜神情！

    “哥！”

    “林泽！”

