    第196章 混乱将起

    找不到人，鸿钧自己都愣住了。

    联合天道推算了一番之后，亦是没有发现，对方究竟是在什么地方。

    但是在看那边的巫妖两族尽皆倒下。

    现在亦是不清楚究竟是怎么回事，但是可以确定，这人的确没有死亡。

    只是现在的情况的话，已经算是沉睡了。

    若是如此继续下去的话，巫妖大战还要往后面拖的。

    这不是他能够接受的，按照剧本来说，后面还有诸多事情要做。

    起码人族和地府还是需要谋划一番的，不然的话，最后的结果可就没有自己想的那般美好了。

    转而便是准备去往不周山的战场之中唤醒两族之人。

    只是片刻之后，来到这不周山下的时候，看着那躺在地上的身影之后。

    鸿钧整个人便是愣住了。

    随后看着面前的情况之后，还是忍不住开口询问了起来。

    “这两族为何会突然晕倒？”

    天道未曾给出答案，鸿钧无奈之下，也只好自己去看了。

    看着众人皆是大醉，空气中弥漫着一股特殊的香味，这股味道似乎在什么地方闻到过。

    只是若是说什么地方的话，却又未曾想起来，究竟是什么时候闻到过。

    还能是作罢，随后便是看着面前的情况之后，蹲下来仔细探寻了一番之后。

    两族之人皆是沉睡，只是未曾有什么异常的地方，却也没有办法轻易唤醒。

    难不成两族现在就只能这般躺着？

    而且那位为什么会让两族这个时候晕过去？

    难不成是想要在这个时候开战不成？

    若是如此想来倒是也有可能。

    最后看着面前的情况之后，鸿钧心中诸多猜想，最后还是决定唤醒众人。

    不过最后看着面前的情况之后，鸿钧便是忍不住盘算了起来。

    现在已经是这个状态，他似乎没有办法将这么多人唤醒。

    甚至尝试了一番之后，才算是发现，也不知道那位究竟是用了什么手段，这么多人，具是没有办法唤醒。

    这时候的鸿钧，感受着空气中弥漫的酒气的时候，瞬间思绪流转，记忆开始慢慢朝着更久远的时候飞去。

    那是一个十分久远的年代，在那个时候，盘古等人还在，其中三千顶级神魔之中，便是有着一位，喜欢酿造一些奇奇怪怪的东西，而且那位魔神，将其称之为酒。

    酒的出现，能够让人沉醉其中，却也有诸多的好处。

    若是那个时候，有人能够喝上一杯，梦中悟道，算不得什么大事。

    当初他也曾遇到过那位，其混沌之中弥漫的味道，他可能会记不清楚，但是绝对不会忘记。

    此时又掀开了记忆之中这个熟悉的气味，鸿钧心中微微有些徐的激动，却也有些许的苦恼，不说其他的。

    便是这酒的主人，竟然是程跃便是足以让他够恼怒的。

    他也想尝尝，这所谓的酒究竟是什么样子的东西。

    只是现在想来，应当是不可能的了。

    毕竟，这个东西握在那位的手中。

    似乎感受到了鸿钧的想法，这边的天道亦是给其发出了一道警告，不要让其乱想一些有的没的。

    鸿钧这才算是叹了一口气，未去想那么多，但是身体却忍不住贪婪的吸收着空气中散溢的酒香之气。

    身体的贪婪吸取，致使鸿钧此时亦是感受到了一阵阵眩晕之感。

    但是那种感觉却是让他忍不住沉醉了起来。

    只是沉醉了片刻之后，看向面前的情况之时，看着两族宛如天为被地为床的大被同眠。

    这要是醒来之后，指不定闹什么幺蛾子呢。

    索性便是直接开始说着。

    “若是如此的话，还是将两族暂且带回去吧。”

    说完之后，还是忍不住叹了一口气，将两族之人，全部分来，妖族的便是直接带回天庭，至于说那个巫族的话，暂且放在这里也无碍，毕竟他们本就是住在不周山附近，现在就是不周山附近，他们也算是在自己家住的。

    倒是没什么。

    带着妖族朝着天庭而去的时候，看着诸天星斗和天地之间充斥的煞气。

    好不容易就要到这一步了，接下来的话，就是最终决战了，若是继续这么下去的话，量劫便是结束了。

    终究是被搞的功亏一篑。

    即使是炼制阵旗的镇元子都是忍不住愣神了起来。

    怎么这打着打着竟然不打了？

    不过看着巫族此时的状态，似乎又有些许的明白了。

    似乎和自己师傅有关系，毕竟这时候能搞出这么大乱子的貌似只有自己师傅了。

    但是却也没有说自己师傅有什么不对的地方。

    这巫妖大战打了这么久了，也着实是没有太大的一丝。

    这时候能够这个样子也算是歇歇了，毕竟洪荒这么多年来，可是饱经风霜了。

    若是这么继续下去的话，可能真的会出现不少的问题的。

    死的生灵太多了，总归是要有一个修正的时间的。

    而且打了这么久，一成不变的样子，也让他们看得无比的厌烦。

    总是一副大打出手，却又什么事情都没有发生般的状态，看得焦灼，同样也无趣，甚至看多了之后，厌烦之感愈加浓烈。

    甚至时间长了之后，洪荒之中被殃及之人便是越来越多了。

    镇元子亦是不想看到这些事情发生。

    虽说和自己无关，但是现在他可是拿着地书的人。

    要是继续这么下去的话，到时候谁知道会不会把什么地势或者地脉给破坏了。

    遥想当年，那时候魔道之争，可都是把西方地脉给爆掉了。

    导致现在整个西方，大面积的都是一些黄沙漫天之地。

    只有极西之地，才会存在一些净土之类的地方。

    若是真的被这两个队伍的家伙给打崩了，到时候自己师傅好不容易想出来的阵法，最后岂不是一点用处都没有了？

    想到这里的时候，镇元子最为心疼的就是，自己走了这么多的地方，好不容易弄到了这么多的阵旗。

    到时候，若是哪个阵旗破碎了，自己这么辛辛苦苦弄出来的阵旗不久一点用处都没有了。

    想到这里的时候，镇元子感觉自己反正是没有办法接受。

    索性便是直接开始说着。

    “不能这么继续下去，若是巫妖大战结束之时，什么事情都不发生，一切皆是好说的，但是若是发生了什么，最后的结果，可就并不好了。”

    随后手中阵旗的凝练速度越发的快速了起来，尽早把这个阵旗搞定，随后快点回去。

    还可以和自己的师傅讨论一番。

    到时候，也能知道自己师傅究竟是准备做些什么的。

    也好知道，未来洪荒究竟大致会变成什么样子的。

    手中的阵旗凝练的速度虽然加快了，但是仍旧是没有一点办法凝聚完成，眼看只剩下最后一部分了，但是始终是没有结束。

    只是这一部分却要耗费不少时间。

    这边乱子已经出现了，只是程跃此时却躺在道场之中享受着岁月静好。

    不过此时却也在想着巫妖大战的事情，毕竟自己搞出来的东西，还是清楚的。

    那一杯酒，若是喝下去的话，足够自己一位准圣巅峰的弟子证道了，只是现在好奇，究竟会不会致使对方证道。

    若是证道的话，那局势就会变成一边倒，到时候，鸿钧又会做什么。

    是继续这样怂着，还是赶快出来帮着另一边。

    不过到了那个时候，不管帮着谁，这鸿钧应该都算是破了戒了。

    恶心的不是自己就行了，反正巫族在与不在和自己没有太大的关系。

    就算是祖巫之中有人证道，亦或者是妖族的那两人证道了。

    自己也都有办法解决，毕竟自己空间大道最近用的得心应手的，就连天道都能给你放逐了。

    其他的还怕什么？

    坐在那里，哼着小曲的时候，两道身影便是缓缓出现在了程跃的身侧。

    程跃亦是转头朝着身后看去，感受到了两人的气息之后，嘴角带着一丝笑意的开始问道。

    “证道之后，感觉如何？”

    羲和和常曦二人对视了一眼，现在感觉那自然是很棒的，只是现在却又忍不住开始说着。

    “师傅，这个自然感觉很开心啊，我们也没想到，竟然还有证道的一天，多谢师傅教导。”

    程跃摇了摇头，他教导过什么？

    收了徒弟便是当了一个甩手掌柜，直接把功法给出去，然后让他们自行修炼，若是说感谢自己，这个倒是也大可不必。

    毕竟是真的没有什么好感谢的。

    自己讲道的时候，也讲的没有那么深奥，自己理解的讲出来，对方能否运用，全看个人能力了。

    程跃这时候，亦是忍不住开始说着。

    “谢我倒是不用了，毕竟是你们师傅，此时证道也算是彻底摆脱了被人左右的命运了。”

    “日后便是随意修行便可，和女娲一般。”

    两人皆是开心的点头称是，毕竟这也算是他们出师了。

    在哪里的时候，几人还是忍不住开始说着。

    “师傅，我们之后，还是需要按照《道藏》之中的方法进行修行吗？”

    程跃闻言自然是点了点头，这时候不用《道藏》，还能用啥？

    整个洪荒都没有比这个更好的功法了，毕竟也只有这一个，能够让人到达圣人之上的境界。

    虽说都殊途同归，皆是需要悟道来提升修为的，但是《道藏》之中，将诸多大道给总结的十分完善，之后的路子便是好走了不少。

    这便是《道藏》的妙用了，到了两人这个讲解之后，其内诸多神通都可以修行了，至于修行进度这个问题便是不太好说了。

    便是如同六耳，这个家伙天赋神通刚好和他心通有所匹配，修炼起来便是得心应手，甚至能够提前修炼天眼通之类的神通。

    “你们之后便是继续按照那个修行便是，那足以让你们走到大罗仙之境。”

    “《道藏》之中的大罗仙，和你们理解的，可是有所不同的，若是努力修行的那话，别说是天道，即使是大道，亦是无法左右你们，你们即是道。”

    说完之后，两人眼神之中带着一丝憧憬之色。

    人即是道，这是他们不敢想象的境界，也未曾听说过还有这种修行之法。

    不过最后想了想，似乎也没有什么不可以理解的。

    当初的盘古，便是想要证道，走到那一步，只是奈何最后功亏一篑。

    倒是可惜了。

    程跃躺在那里，叹息了一声，说道这里的时候，终究是心中有些许的难受。

    毕竟，他可是这么久了，还没有突破，这都多少年了。

    自己竟然还没有突破，这要是放到以前，不清楚自己境界的时候，可能还以为自己的修行之路就这样走到尽头了呢。

    不过现在看看的确有这个趋势。

    自己似乎真的有可能走到头了，毕竟自己也不是什么专业的修行者。

    只是一个半路出家的幸运儿而已，此时想到这里的时候却又忍不住叹息。

    最后便是坐在那里不再说话，摆了摆手之后，暗自思考之后该当如何了。

    若是自己便是已经到达了自己所能到达的极限的话，自己可能以后便是只能养老生活了。

    也不再说什么大罗天了，那个地方，可能自己压根没有办法找到，那也不是自己能找到的。

    反正就是随缘了，现在想不通，总有一天能够想通的。

    坐在那里想了半天，最后还是叹息了一声，便是不再理会此事。

    倒是想起了酿酒的事情来，自己酿酒的功夫还没到家，反正现在修行的话，没有什么进展，还不如，老老实实的看看，有没有办法搞定这个事情。

    转而便是做起了身来，想到了最近酿酒的方法，最后总结一下，灵果自己用的先天灵根，即使是水用的都是酒泉的水。

    即使是这样都没有办法，现在也就准圣闻了会醉，而圣人，则需要直接喝下去才可以，若是这个样子的话，还是不行的。

    酒也是一条大道啊，若是真的将酒水酿制到了极致的话，即便是圣人，闻到之后亦是会呈现一幅醉倒的模样。

    那才是程跃的目标。

    只是现在却想不通，究竟是什么材料没有达标。

    (本章完)

