    要是上官驰是官宦子弟，发生这种事他家里需要名声，把她娶回去还说的过去。

    上官家可是做生意的。

    而且她也没这个胆量让上官驰知道。

    今天所做的一切，其实就是算计陆星儿。

    想让陆星儿看到这一幕，然后让陆星儿伤心！

    其实她一直都没睡。

    在等着陆星儿的到来。

    陆星儿看到这一切之后伤心离去，她也会起床收拾突然离开，就当什么都没发上过。

    可是她没想到陆星儿这么冷静。

    甚至还拍了照片。

    陆星儿看着童谣惨白的脸色，冷哼一声，“就你这点智商，也敢出来糊弄人。既然你喜欢作茧自缚，我就陪你玩！”

    陆星儿说着，直接扭头就走。

    看也懒得看床上睡得想死猪的上官驰。

    愚蠢也是不可原谅的。

    竟然被童谣给算计了！

    太愚蠢了！

    陆星儿觉得自己憋着一肚子气。

    走到门口的时候发现上官恒站在门口，似笑非笑的看着她。

    “什么感受？”

    陆星儿给了他一个白眼，懒得搭理他，直接离开。

    陆星儿回金丝国了。

    上官驰隔天醒来的时候，电话都被打爆了，床单还是凌乱的床单，床上还有哭哭啼啼的童谣。

    看到这一幕，他愣住。

    明眼人一下子就知道他和童谣之间发生了什么。

    可是这一刻，他只想骂娘。

    起床穿上衣服，匆匆的离开，也懒得理会童谣。

    他妈妈给他打了二十多个电话。

    他接了起来。

    他妈妈的声音传来，“你跟童谣怎么回事？”

    上官驰冷哼，“放心吧，我自己会处理的。”

    然后就冷冷的挂了电话。

    敢算计他，就要为此付出代价。

    童谣知道陆星儿一定会把照片发给上官驰的，所以她干脆破罐子破摔，发信息跟她的好闺蜜串通了一下，让她带着人到她的房间里来玩。

    然后故意撞破昨晚的事。

    于是，一下子六七个人一起涌了进去，当看到里面的画面的时候，又默默的退了出去。

    但是上官驰和童谣睡了的消息，直接爆炸了。

    上官驰的手段很雷霆。

    他家里有个合作是要给童谣家的，但是他直接取消了，不仅如此，还宣布以后绝对不跟童家合作。

    上官驰这消息一发布，别的公司跟上官家有合作的，当然就知道不能跟童家合作了。

    上官驰的态度很明显了，就是童家招惹他了。

    他在报复！

    至于为什么报复，只有当事人知道了。

    童谣的爸妈知道这个消息的时候直接就急疯了，赶紧给上官驰打电话，可是上官驰不接，最后电话打给了上官驰的妈妈。

    上官驰毕竟是她生的，对于上官驰的性格，她是了解的。

    而且上次相亲让上官恒去顶替，回来之后上官驰就说跟对方的姑娘看对眼了，以后要结婚了。

    虽然一直没把姑娘带回来，但是也差不离了。

    可是这个时候竟然听说他跟童谣睡了。

    加上上官驰这系列的动作，上官驰的母亲立刻就明白了。

    然后她就告诉童谣的父母，让他们问童谣。