    贺少锋在那名侍者的带领下，搭乘电梯，来到了楼上的顶级包厢。

    包厢雕花的大门一打开，贺少锋抬头就看见管东爷翘着腿，霸气十足地坐在沙发上。

    他的旁边，小鸟依人地依偎着那个花熏莹。

    他们背后站着十几个黑衣保镖，看起来训练有素，气势十足！

    “宋诗雨呢？”贺少锋一进来就直奔主题，鹰隼锐利地黑眸直盯着这对父女，语气威慑力十足：“我要马上见到她，否则的话，这里很快会被夷为平地！”

    他这话可不是吓唬他们！

    刚才在路上的时候，他已经部署妥当了。

    现在影子已经定位到他所在的位置，肯定已经调人正往这边赶。

    这对父女胆大包天地竟敢抓了他的女人，他必然不会放过他们。

    他们识相的就快点把他的人交出来，这样他或许能让他们死得好过一点！

    “哈哈哈！”管东爷突然爽朗地大笑了起来，眉目幽深：“我本来还以为向来风流不羁的锋少，不会为了区区的一个女人前来冒险呢，没想到锋少竟然这么快就赶来了，还是只身前来，果然好胆识啊，看来锋少是真心喜欢那个女人，心甘情愿地为了她以身犯险啊。”

    他说到这里的时候，一旁的花熏莹眼里浮现出浓重地嫉恨。

    凭什么宋诗雨就那么好命，能够得到锋少的特别爱护？

    若是今天换成是她被绑在这里，贺少锋肯定不闻不问！

    “废话少说，快把宋诗雨交出来！”贺少锋皱紧眉头，冷沉地嗓音喝斥道。

    “锋少这么着急做什么？你难得亲自过来一趟，不如让我做东，好好地款待你一番！”管东爷故意跟他打太极，慢条斯理地说。

    “不必了！有话你就直说。”贺少锋冷冷地拒绝，心中焦灼，一双深邃幽暗的凤眸，直直地剜着他：“管东爷，你突然派人抓走我女人的目的是什么？你到底想拿她要挟我什么？”

    “你的女人？”管东爷老眼一眯，立即捕捉到他话里的意思，笑意更加深了：“看来我派人抓走这位宋诗雨小姐，果然是能要挟到锋少你了？”

    要知道贺少锋对身边的女人，向来只是玩玩而已。

    能被他亲口称为是他的女人的女人，必然已经走进他的心，得到了他的认可。

    管东爷这些年一直都在找贺少锋的弱点，可始终没有寻到。

    今天竟然让他发现，贺少锋对这个叫宋诗雨的女人，格外地与众不同！

    贺少锋眼底掠过一抹暗芒，心中忍不住懊恼！

    关心则乱！

    自己就是太着急担心宋诗雨了，才会在管东爷面前，暴露了自己的弱点！

    他这是想让他跟宋诗雨死得更快吗？

    他越是表现出在乎，只会让管东爷认为宋诗雨就是他的把柄跟弱点，更加不可能轻易地将她交出来了。

    贺少锋攥紧双拳，强逼自己冷静下来，他要尽快调整战略，才能成功救出宋诗雨。

    “东爷真是爱开玩笑，我贺少锋是什么人，你还不知道吗？这些年我何时为哪个女人真的动过情？女人于我来说，都只是玩物而已，宋诗雨只不过是众多玩具里，比较讨我喜欢的那一个，能跟男人的金钱、事业、地位相提并论吗？更不用说你还想用她来要挟我了？你老什么时候这么天真了，以为一个女人就能让我贺少锋妥协？”贺少锋轻挑了挑眉眼，眼底噙着若有似无的笑意，极为漫不经心地语气。

    管东爷眸光深不见底，一动不动地盯着他，似在判断他这句话里的真假。

    “你真的一点也不在乎这个宋诗雨？”花熏莹像是看到了一线希望，急忙问道。

    “宋诗雨既然是我睡过的女人之一，就是我的人，我贺少锋的人自然不能仍由别人随意的处置我的女人，不过你们若是想随随便便利用一个女人来要挟我，那也是绝对不可能的！倘若换成管东爷，让你在你喜欢的女人，和你在M市秘密基地之间做选择，你会怎么选？”贺少锋清楚地表明自己的立场和态度，意味深长地笑着提醒。

    管东爷闻言，老脸瞬间一变！

    贺少锋竟然知道，他在M市藏有秘密基地的事？

    没想到这样的机密，都被他洞悉了！

    贺少锋之所以在这种时候提到他M市的秘密基地，是在提醒他，他若是擅自动了他的女人，他便会让他这些年好不容易才在M是积聚起来的基业，毁于一旦！

    贺少锋，果然够狠！

    不过这也让他间接看出来，贺少锋是有多在乎这个宋诗雨！

    他竟然把宋诗雨跟他的秘密基地相提并论！

    可见在贺少锋的心里，这个叫宋诗雨的女人绝对不是他只睡着玩玩而已。

    管东爷确定了这一点后，眼底的焦虑之色全被他收敛了起来，反而拿起茶几上的一杯红酒，慢悠悠地晃着：“锋少突然提起我在M市的基地，这是在威胁我吗？”

    “威胁谈不上，不过是恐吓而已。”贺少锋眼尾微微上挑，脸上的表情是那般邪气，慵懒的嗓音带着磁性的质感徐徐喷薄而出：“如果我跟宋诗雨在六点钟之前，没有平安回去的话，东爷你在M市的秘密基地，恐怕就要重建了。”

    他已经连夜安排了M市那边的人手，将管东爷的秘密基地包围了起来，只等着时间一到，就将它炸毁。

    除非管东爷自己识趣，在此之前将他们放出来。

    “你！”管东爷闻言额角地青筋暴起，愤怒地瞪向他，手里的高脚杯被他“砰”地一声捏碎了。

    “爹地，您没事吧？”一旁的花熏莹见他都流血了，急忙凑过去，关切道。

    “走开！”管东爷不耐地挥开她，老脸十分的不好看，胸腔里怒气十足，浑身散发着一股幽暗的戾气。

    “你的时间不多了，还有十二分钟可以考虑清楚，是要保住你的秘密基地，还是要留一个对我来说根本没有什么意义跟价值的女人，继续要挟我？”贺少锋低头看了一眼手表，眼眸深邃地直直看向他。

