
　　“诶！什么情况！上路鳄鱼越塔被反杀了！”在看到鳄鱼阵亡之后，叉烧立刻叫了起来。

　　“这……”汤米也沉默了。

　　只见蓝色方的上路一塔下，丝血的酒桶在补完了剩余的塔刀后，踩着鳄鱼的尸体，杂耍一般扔着桶子，进入了回城状态。

　　死亡镜头回放中，导播也展示了面对鳄鱼越塔的酒桶，利用大招的强制位移效果，将鳄鱼炸到了自己提前布置的桶子上，完成了一波漂亮的反杀。

　　“鳄鱼大招加两段E跟闪现，居然都没能干掉这个酒桶嘛？”叉烧难以置信。

　　“这波确实是这个酒桶秀了，他提前埋桶子，肉弹冲击打断鳄鱼的二段E，再用大招拉开身位，衔接的很流畅。”西门分析道。

　　前职业选手出身的他，在分析比赛时，要比叉烧跟汤米看的更细致了一些。

　　【这波啊……这波是几何桶！】

　　【龟龟，这个人玩数学的……】

　　【你说你好端端的越他塔干嘛？】

　　……

　　在补完塔刀回城之后，苏晨先是补了半套推推棒的装备，接着直接出了个杀人戒，这个出装细节也是被导播给捕捉住了。

　　上线后的Hanabi，在看到对面的酒桶居然出了个杀人戒，先是一愣，接着便急躁了起来。

　　塔下秀了一次就敢出杀人戒了，这是直接不把他当人看了？

　　鳄鱼挥舞着镰刀，一段E钻上前，想用W晕住酒桶之后，Q刮一下，二段E撤开打一套无伤消耗。

　　然而，在鳄鱼冲上前时，酒桶一个肉弹冲击往后撤的同时，还往身后扔了个桶子，正好炸在了鳄鱼的身上，彗星砸落的同时减速。

　　等到鳄鱼没有技能了，酒桶再灌一口W【醉酒狂暴】，在鳄鱼补刀时双拳狠狠地砸在其头顶，打的Hanabi一时之间没什么脾气。

　　几个回合下来后，鳄鱼的血量被耗到了半血以下，而酒桶还保持着健康的血量，挺进着兵线来到了鳄鱼的塔下。

　　两个人的立场顿时也调转了过来。

　　Hanabi瞅着面前这个酒桶，时不时的扔個带彗星的桶子炸他，实在是有够嚣张。

　　但是他也知道对方有大招在手，自己上千一套强打肯定是摸不到这个酒桶的。

　　与其浪费时间，不如把塔刀补完。

　　然而，再次被酒桶炸了俩次桶子之后，Hanabi突然意识到有点不对劲了。

　　“鳄鱼的血量有点危险啊，酒桶开了W，这不会是想越鳄鱼的塔吧……”叉烧话还没说完。

　　画面中，卡在防御塔前的酒桶，直接走进了防御塔内，一副准备动手的样子。

　　Hanabi连忙开启鳄鱼的大招，血量和怒气同时上涨，接着W晕住了酒桶。

　　但是酒桶提前取消掉了平A，并没有吸引防御塔的仇恨，反而骗出了鳄鱼的W。

　　在眩晕结束后，酒桶扬手扔出一个爆炸酒桶，成功将鳄鱼击飞到了身后的防御塔外的区域，接着回头一个肉弹冲击撞在他身后，扬手接一发W加成的重拳，再次完成单杀！

　　“坏了，Hanabi这波慌了呀，先交W就没办法秀了。”叉烧无比遗憾的喊道。

　　见到上路鳄鱼接连两次阵亡。

　　闪电狼的其他选手，也有点困惑。

　　“鳄鱼别急吧，再死一次就崩了，这彗星酒桶没什么用的，团战扛不住伤害的。”Maple安慰道。

　　“对线YM的上单还是要稳一点的，他们这把前期明显有设计，不用打的太急，我们等下拼一波团战就回来了。”辅助蛇蛇也说道。

　　“我的我的，这人打的太奇怪了，完全不按照常理出牌的。”Hanabi叹了口气。

　　回到线上后。

　　鳄鱼也老实了许多，再没有主动找酒桶换血了。

　　8分32秒。

　　小天的男枪来到了上路的河道区，准备拿下河蟹，为峡谷先锋做准备。

　　然而，在上帝视角下。

　　FW的野辅，人马跟塔姆，正蹲在河道的草丛中，等待着小天男枪的靠近。

　　“FW这边在蹲，小天好像是没察觉到的，好像有机会抓到！”

　　两枪将河蟹打残之后，正在换子弹的男枪，身边的草丛中突然伸出了一条大舌头舔在了他的身上，接着人马也冲了过来。

　　小天吓了一跳，立刻交闪撤开，但是Moojin的人马开启E【毁灭冲锋】，想将男枪踹回来。

　　另一边，Maple的佐伊也放弃兵线追了过来，从远方扔来一发催眠气泡，精准的命中了男枪！

　　“完了，我要死了。”小天面色一紧。

　　被催眠气泡定住的男枪，陷入到了人马跟塔姆的重围中。

　　就连小天都觉得自己要死了。

　　“死不了。”耳机里响起了苏晨的声音。

　　接着，一发从阴影扔来的爆炸桶子，落在了人马跟塔姆之间，直接将他们二人爆炸开来。

　　听着大肚皮的酒桶，摇摇晃晃的来到了男枪的身边，灌了一口酒之后，直接撞到了塔姆的身上。

　　而左手的莫甘娜，也从中路赶了过来，闪现接大招【灵魂镣铐】，挂在了人马跟塔姆的身上后，续上一发Q【暗之禁锢】，控住了人马。

　　“YM中上支援的非常及时，FW的野辅被双双控住！”

　　最终，酒桶跟莫甘娜各拿一个头，男枪也得以拿下了这条峡谷先锋。

　　“Nice!”YM队内语音里一片欢呼。

　　拿下先锋之后，男枪回城转线下路，利用先锋拿下了第一条水龙，外加下路的一塔。

　　将Bovy跟张小文也解放了出来。

　　两边的经济差距也扩大到了三千。

　　“YM这一局前期的节奏还蛮好的，”叉烧摇了摇头，“刚才如果抓住男枪的话，局势就不一样了，只能说酒桶这个大招支援的太及时了。”

　　“虽然整体经济上我们是落后了一些，但是我还是比较看好闪电狼在中期的作战能力，佐伊、人马、塔姆这三个位置都有找机会的能力的。”汤米安慰道。

　　西门则是暗自摇头。

　　前期FW的劣势，最主要的原因还是Hanabi六级那一波越塔被反杀，后续再次被单杀导致上路的线权丢失，所引发的连锁反应。

　　如果他打的再稳健一些，或许就不会出现这样的局面。

　　只不过，他也能理解Hanabi的心态。

　　在经历了LPL春季总决赛一战后，江科大的名声也算是在其他赛区传开了。

　　在MSI开打之前，就已经有不少人喊出了，江科大具备世界第一上单的潜质。

　　这自然会让其他赛区的上单选手感到不服气。

　　就好像当年横空出世的Faker，总会想找机会单杀他，灭灭他的风头一样。

　　14分24秒。

　　第二条火龙诞生在龙坑中。

　　YM的下路在清完中路的兵线后，提前靠了过来。

　　而下路的酒桶则是将兵线推过了河道之后，回城做出了法穿鞋，外加无用大棒一个。

　　看到江科大的出装，LMS的三名解说也是眼皮微跳。

　　这人不会是想出了推推棒之后，直接裸个帽子吧，这就很离谱了。

　　火龙诞生，轮子妈、洛、男枪三人直接动龙。

　　而上路清线的莫甘娜，也朝着龙坑靠了过来。

　　“火龙的血量掉的速度还行，但是FW这边也靠了过来，不想让出第二条龙！”

　　Maple的佐伊悄悄的摸到了蓝色方的野区中，隔墙一个催眠气泡，再次打在了男枪的身上。

　　“这么准的吗？”小天立刻操控男枪E了一下，卡在洛的身后，不让佐伊有机会用Q消耗到他。

　　但是，在男枪被催眠气泡命中之后，脚底突然亮起了一道红色的漩涡。

　　将人马吞进腹中的塔姆，通过大招【深渊潜航】，移动到了男枪的脚底！

　　另一边，Betty的小炮也跟了过来。

　　三人一通集火下，男枪顿时残血。

　　小天立刻闪现+大招【终极爆单】拉开距离，但还是被Betty的小炮挂上的爆炸火花给炸死。

　　“完了啊，刷了15分钟的男枪，这一波什么事没干就被秒了，Maple这个催眠气泡仿佛让人看到了春季赛Scout那把佐伊的影子。”LPL解说台，管择源长叹道。

　　在打野被秒后，洛跟轮子妈也只能先撤出龙坑。

　　FW立刻接盘了这条火龙，人马挥舞着镰刀，正想将其收下时。

　　借助爆炸果实从龙坑外弹下来的酒桶，先是扔出一发爆炸酒桶，将人马弹出了龙坑外，接着一个W【醉酒狂暴】加成过的平A砸死了小龙，接着挺着大肚子又E了出去。

　　一套动作行云流水，看的Moojin人都傻了。

　　这特么什么诡术妖桶！？

　　“还好还好，龙拿下了。”小天松了口气。

　　“对面这个佐伊盯着你的，你注意下。”苏晨提醒道。

　　小天点点头。

　　复活之后。

　　小天直奔上半野区，刷完了三狼，刚进入蓝区，早已蹲在里面的鳄鱼，一个红怒W将男枪狠狠地咬住！

　　接着，佐伊再次袭来一发催眠气泡，轰在了男枪的身上。

　　FW二人在野区成功蹲到了前来刷野的男枪，完成了一波击杀！

　　“什么情况啊？这佐伊跟我有仇吗？”小天气急败坏道。

　　苏晨摇了摇头。

　　虽然这一局孟马让小天拿了男枪，想尝试一下野核的打法。

　　但是，FW也看出了这点，掌握了小天的刷野动向。

　　中上完成了这一波野区蹲人。

　　与此同时，正在中路刷线旳轮子妈跟洛，也再次被蛇蛇的塔姆钻地绕后，人马开E上来抓人，最终Betty的小炮拿下了洛的人头。

　　“FW的双C终于站出来了，”叉烧兴奋道，“虽然前面节奏不太顺利，但是这一局Maple跟Betty发育的都很好。”

　　“对面莫甘娜的作用现在没办法跟佐伊相比，小炮也随便跳轮子妈的脸，这个时间点我们作战的能力很强！”

　　在连续抓死YM的打野跟辅助后。

　　FW五人集结在了中路，想要尝试推掉YM的中路一塔。

　　鳄鱼、塔姆、人马三人顶在前面，而佐伊跟小炮在站在安全的后排。

　　YM的一塔血量迅速下降，就要告破之时。

　　开启着扫描的酒桶，悄悄的来到了FW的队伍身后。

　　“莫甘娜留Q控住小炮。”苏晨说道。

　　正面守塔的左手，疑惑道：“他这距离这么远，我摸不到他啊。”

　　苏晨没有回复他，而是操控着酒桶出现在了FW的身后，推推棒+E+闪现，瞬间撞在了佐伊跟小炮的身上，接着朝天空扔下了一发爆炸酒桶，将FW阵型炸了个稀碎！

　　而位于爆炸中央的小炮，直接被酒桶的大招炸到了莫干娜的面前。

　　左手见状，直接给小炮来了个贴脸Q的服务，控住之后，立刻走上前开启灵魂锁链，将其控住。

　　而张小文也急忙操控着洛，跟上盛大登场+大招，冲进FW的阵型中一通乱搅。

　　小炮直接被控到了死，连半点挣扎的机会都没有。

　　Bovy的轮子妈在防御塔的庇护下，使劲的扔着飞轮消耗着FW的血量，最终拿下了一波双杀！

　　这一波YM中路3打5，居然还打赢了！

　　FW仅剩下人马跟鳄鱼存活，YM中路抱团，反过来推掉了FW的中路一塔！

　　“又是江科大啊！”汤米忍不住抱怨道。

　　闪电狼刚要起势，就被酒桶这一波绕后给扑灭了。

　　“这一波轮子妈拿到了双杀，FW就不太好打了。”叉烧摇头道。

　　“其实现在最需要处理的是这个酒桶，”西门沉声道，“他回城之后直接掏了个帽子，杀人书也有十层了，现在他的伤害是很恐怖的。”23sk.Com

　　19分16秒。

　　YM中路抱团挺进到了二塔。

　　FW这边，小炮、鳄鱼、塔姆三人在正面守。

　　而Maple的佐伊跟Moojin的人马，依然在找机会绕。

　　踏进了红色方上半野区的佐伊，正想如法制炮，再次使用催眠气泡控到YM正面的C位时。

　　身边的草丛中，突然冒出了一个酒桶。

　　肉弹冲击+爆破酒桶，佐伊直接被炸进了草丛中，血量瞬间见残！

　　Maple吓了一跳，连忙按着闪现想要逃脱。

　　然而，在佐伊被炸进草丛中的下一刻，里面早已埋伏好的桶子，也应时爆炸！

　　佐伊被秒！

　　“又是这招！”叉烧哀嚎了起来。

　　“酒桶这一套连招算的真是太精准了，根本没有给人留任何反应的时间啊。”西门莫名有点佩服了。

　　“确实，这大招的距离把控的太精准了，感觉就像是拿尺子量过一样，正好能将人炸到桶子上面，”汤米也有些无奈，“这个人是三角函数算的吗，这么精准。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百五十八章 【这个人是玩数学的】免费阅读。https://xs.23sk.com 