    “谁说我躲了，我需要躲吗？”

    这时，一道脆生生的声音忽然响起。

    在众人目光的注视下，乔冉冉慢悠悠地走了过来，神色无比淡定。

    霄芸一见到乔冉冉，就挣扎着起来往她身上扑：“你快说，你到底给我的肉里加了什么，我可怀着崽啊，想不到你这么狠。”

    可不想再被碰瓷儿，乔冉冉撇撇唇角，在霄芸手快碰到她裙子的那一刻时，闪身躲开了。

    霄芸扑了个空，不甘心地抬头瞪了一眼。

    她连忙抓了把霄坏银的衣角。

    已经被愤怒冲昏头脑的霄坏银想都没想，就气得伸手去抓乔冉冉。

    “我让你害阿芸，你得把崽子还给我！”霄坏银破口大骂：“你这个坏雌性！”

    乔冉冉哪能让他碰到自己，灵巧地跑到了一旁高大挺拔的雄性身后。

    霄坏银气愤地追上去，可抬头一看，却正好对上了帝尘冰冷的长眸。

    帝尘什么时候过来的……

    还没等霄坏银反应过来，帝尘便一拳招呼在了他那张恶心的脸上。

    把他打得仰面倒地，一颗大门牙都掉了下来。

    “你再靠近冉冉一下试试。”帝尘的脸上没有表情，护着身后的乔冉冉。

    他的下巴高傲地扬着，根本不把面前这货放在眼里。

    霄坏银立马怂了，恨恨地看了几眼帝尘，又瞅了瞅地上那颗沾着血的门牙。

    只能灰溜溜地躲到一边去。

    帝尘的出现，让在场的所有霄云豹兽都忌惮了几分。

    不过，霄芸却不怕，她捂紧了肚子，眼珠子滴溜溜地直转。

    今天只要她把害了霄云豹崽子的锅扣在乔冉冉的头上，就算是有帝尘在，乔冉冉也别想轻易逃过去！

    正这么想着，霄芸的腹部又绞着狠疼了一下。

    她一脸痛苦：“难道仗着有帝尘撑腰，你们就要眼睁睁看着乔冉冉害我吗。”

    霄白冰皱着眉：“霄芸，你不要胡说，根本就没有人看到乔冉冉往你的碗里放了害人的东西。”

    “不然还是谁放的，难道是我自己害自己吗？”霄芸红着眼睛怼了回去。

    “那烧肉就是乔冉冉做的，不是她动的手脚还能是谁，阿母你别偏心。”霄坏银也激动了起来。

    霄白冰眸色一沉，没再吭声。

    在求崽若渴的霄云豹族，没有哪个雌性会主动害自己肚子里的崽子。

    所以不管霄白冰怎么说，都不会有人这么怀疑霄芸会故意诬陷，反而只会觉得霄白冰在偏帮。

    眼看着霄芸难受不已，霄云豹兽们这时都急得要命。

    甚至有人已经用警惕的眼神儿看着乔冉冉了。

    可是乔冉冉依旧很是轻松，甚至搬了个小凳子，在旁边坐着看。

    豹小七急得脸色发白，小声道：“冉冉，不好，看现在这样，霄芸的崽崽一旦没了，你就算长一百张嘴也解释不清楚。”

    “那就等着看。”乔冉冉耸了耸肩。

    说着，从帝尘的手里接过了一把刚从家里拿出来的葵花子，一边磕瓜子儿一边翘着二郎腿。

    “你、你是不是有点儿太过分了！”霄芸都看不下去了，眼底的红血丝都被她瞪了出来。

    乔冉冉摇摇头，把手伸了过去。

    “你不知道看戏和嗑瓜子最配了吗，怎么，你这个戏精自己也想来点儿瓜子儿吗，可以赏你点儿。”

    “滚！”霄芸恼火地打开冉冉的手。

    这一使劲儿，终于，霄芸的肚子忍不了了。

    借着这个力放了好大一个臭屁出来。

    “噗～”紧接着，一股诡异的“洪流”也从霄芸的兽皮裙后面呲了出来。

    霄芸又惊又喜，大声喊着：“族医快看，是不是我的崽子没了？我好像把什么流出来了。”

    忍着难闻的味儿，族医凑过去仔细查看一番。

    看完后，她捂着鼻子有些无奈：“阿芸，你的崽子没事儿啊。”

    “不，我明明把崽子拉出来了，我有感觉！”霄芸的腹痛缓解了不少，一脸痛快地喊道。

    族医像看傻子一样看着她：“崽子不是从这个地方能拉出来的。你刚才，只是拉了肚子而已。”

    什么？

    霄芸不信，她赶紧伸手往后一摸。

    手心上顿时沾满了黄乎乎的脏东西。

    她再靠近一闻，那股味儿险些把她熏吐了。

    霄芸完全傻了，她不相信地晃着脑袋：“不可能，我、我拉出来的，怎么可能不是崽子呢。”

    她明明，已经吃下了可以堕崽的草药啊。

    头一回怀崽的霄芸，压根也不知道崽子没了后到底是从哪里流出来的。

    只觉得自己一定会失去肚子里这讨厌的东西。

    霄芸拼命摇头，不肯信族医的话。

    可是身边的兽人们，却早就笑成了一团。

    原来是虚惊一场啊，害他们白担心了。

    居然会有人把拉稀当成崽子流掉了，这霄芸也是越来越荒唐了。

    一个怀过三次崽的雌性笑道：“阿芸啊，你看你的肚子还微微鼓着呢，崽崽还在，不用怕。”

    “太臭了，你怎么连是不是拉肚子都分不清啊。”旁边的云朵朵气不过，冲过来指责她：“有病吧你，你都把我熏恶心了。”

    霄芸瞪大了双眼，慌了神。

    就在这时，乔冉冉走过来，圆乎乎的小脸蛋儿笑眯眯的。

    她靠近霄芸耳边，软声软气地笑道：“戏精你不用怀疑，你的崽崽确实还在。因为就在你吃烧肉前，我把你的碗掉包啦。”

    说着，乔冉冉一把拿过霄芸手边的石碗，给她展示上面还有一个自己亲手画的小笑脸。

    见状，霄芸的脑袋嗡地一声巨响。

    她抓着碗，崩溃极了，自己刚刚还吃饭的碗，怎么可能画着乔冉冉的脸呢。

    难道这肉碗，居然真被换了。

    霄芸不知道的是，就在她盛完烧肉走后，乔冉冉就有所怀疑，觉得她不可能轻易吃自己做的东西。

    于是便把豹小七那碗好肉拿过来，想换一下以防万一。

    乔冉冉顺便还兑了点儿泻药进去，趁机给霄芸一点苦头尝尝。

    趁着霄芸拉着霄坏银在远处说话时，冉冉就跑到树下，把那两碗肉掉了个包。

    谁知拿回来后，却看到了霄芸肉碗里的草药，乔冉冉才终于明白这雌性的歹毒心肠。

    也好在她谨慎，才没有踩进这个陷阱。

    众人的笑声刺激得霄芸渐渐清醒了过来。

    她狠狠捏着碗，知道自己白忙了一场。

    崽子还在，乔冉冉也没害成，真是可恶。

    “霄芸，你今天到底在闹什么，你明明身体没事，还胡说八道怪冉冉害你，你必须给冉冉赔罪！”霄白冰忍无可忍地盯着霄芸，厉声斥责。

    霄云豹兽们也忙停了笑声。

    霄芸捂着身后的脏污，憋屈地咬着嘴唇，一抹血丝都被她咬出来了。

    “是我一时糊涂看错了，我以后不会再这样了。”她一脸憔悴，低头认了下来。

