    “只要不把东西搞坏，随便翻。”黄又茹道：“搞坏了也问题不大，反正你们的楚枳也赔得起。”

    这话一说，以韦轩为例的男粉，斯文了很多，瞧瞧韦轩都准备把旁边的三人艺术沙发翻个面。

    橘章和后面要出现的楚枳动漫玩偶小人，以及橘子吊坠等东西都是定制，一项项都是团队帮忙找的工厂和设计师。

    游戏氛围要搞起来，楚枳搬来了投影仪把橘树勋章的样子投出，轮廓是圆形，中间有棵树，外圆是橘子，和少先队员的队徽差不多大小，一行小字［小果实们要幸福啊］。

    首个游戏进行了四十多分钟，五个橘章被找到，粘在橘子沙发底、藏在塑料立牌后等，说难也不难。

    两男三女，从现场粉丝男女比例而言男粉很争气了。

    “楚哥新专辑什么时候出，《25117种可能》我翻来覆去都听好几遍了，实在不行发两张单曲啊。”

    “我想知道，楚哥你有喜欢的运动吗？”

    两个男粉的问题比较简单，都关心作品，和有的没的。

    “《我不是真正的快乐》单曲录制结束了，抽个时间我们就把它发出来。”楚枳继续回答：“花样滑冰算吗？虽然从来没有试过，但我感觉是挺喜欢。”

    可从来没试过，但感觉很喜欢，很真实，人啊或多或少都有两个从未试过，可又感觉适合自己的兴趣。

    女粉丝的问题就不那么冷静，“和九爷关系最好的艺人是谁？”、“九哥有没有考虑过演古装仙侠剧”。

    比较有意思的问题是：“九爷的理想型是谁啊？”

    “嗯——如果要说理想型，是真的还没有。”楚枳说道：“我在三十五岁之前不会考虑这个问题，因为有你们陪着我，就太够了。”

    女人只会影响他的演技，实话实说楚枳感觉自己还能再战二三十年。

    女粉分为妈妈粉、老婆粉和事业粉三类，楚枳的回答简直踩在了女友粉的心尖，妈妈粉也满意，她们认为九崽还年轻，要专注于事业，别被坏女人骗了。

    活动都嗨起来，飞哥作为广告经纪，也主管宣传策划，这么好的机会团队当然不能放过，根本不用楚枳交代，互联网都沸沸扬扬。

    “粉丝节？那是什么东西？”

    “楚枳和粉丝一起玩游戏？说得跟真的一样，我差点就相信了。”

    “宣传太夸张了，什么全球偶像的天花板，我必须去看看。”

    越来越多的人持续涌入直播间，牛姐筹备事还是没问题，直播的服务器能够承载两百万用户同时在线。

    因为各大直播平台数据一个比一个水，会让人对数据没个清晰认知，说个地球明星直播的数据天花板，刘德华的首次直播累计观看人数破1亿人次，同时在线人数395.3W。

    第二个游戏“粉丝才艺展示”，如果现场小果实愿意展现，就能与楚枳合唱一首歌。

    楚枳现场已相当不错，即便不喝保温杯中枸忌酒，实力也在年轻一辈水平之上，因此无论粉丝点什么歌，都能唱。

    俗话说，只要我不尬，那么遭殃的就是别人，男粉一首《夜的第七章》打破许多东西，是真敢唱。

    第三个活动“礼物大转盘”，比人还高，两米高的大转盘，十几种纪念品。

    从十几个绕口令里挑一个完整念出来，就可获得抽奖资格。

    “我来我来，我是绕口令小能手，谁也别和我抢。”卜卉举手，边吃边玩都比较嗨皮，当然也和小果实们在嗨皮中也隐隐克制不拥挤有关。

    在现场准备了医疗人员以备不时之需，还好都没有用到。

    直播间有一百七十万观众在线，差点让服务器承载不住，大部分是小果实，弹幕里羡慕的话语都说厌了。

    小部分是看热闹的水友，但这部分来得快走得也快，进进出出，被宣传拉来看看。

    如果选择抖音、虎牙、哔哩哔哩等直播平台，直播数据会翻几倍。但没意义，专属小果实的直播，也没有打赏功能。

    三个小时活动极快速地达到尾声，零食墙和饮料堆造了许多，但楚枳购买太充足还剩不少。

    “也到粉丝节的最后了，我前面发微说过有个大礼物要送给小果实们。”楚枳道。

    在场小果实和直播间的水友懵圈，合着粉丝节还不是礼物？

    “我写了一首新歌，叫《光荣》。”楚枳还是从万千首唱给粉丝的歌中，选择BOBO组合的光荣。

    話這样说，不少小果实心头仿佛有预感，似乎有个大惊喜在等着他们。

    楚枳把投影好好摆正，然后调整好角度，让現场小果实和摄像机都能看清。

    投影而出——

    “这首歌是唱给你们的。”楚枳对着小果实，也对着镜头，深深鞠躬。

    “感谢你给我的光荣，我要对你深深地鞠躬，因为付出的努力有人能懂。”

    “掌声雷动，心潮翻涌。这是开始，不是最终。当你为了我把手掌拍痛，该拿什么回报你情有独钟。”

    投影内容，以前原身开演唱会时，场下雷动的掌声，这些素材是粉丝们自己拍摄的，所以像素有好的有不好的，有抖動的，也有不抖的。

    “感谢你给我的光荣，我要对你深深地鞠躬，因为付出的努力有人能懂。”

    “感谢你给我的光荣，这个少年曾经多普通，是你让我把梦做到最巅峰。”楚枳第二次鞠躬。

    未来之子宣布结果的时候，观众们的呼喊，“176票获胜”、“257票获胜经晋级十强”、“楚枳以268票获胜决赛”、“1684票恭喜你楚枳获得未来之子总决赛冠军”，一次次胜利。

    小果实们到处安利，以及帮忙做数据。

    “那一分钟在我心中，在我心中太多感受难以形容，未来多曲折绝对不放松，证明你选择是与众不同。”

    “感谢你给我的光荣，我要对你深深地鞠躬，因为付出的努力有人能懂。”

    负面留言［你怎么不去死？］、［笑死耍大牌抄袭，还有什么？］、［他怎么还有脸出来上节目？］……

    我真是歌手的黑潮，压抑得让人窒息，但没有任何一次击倒楚枳，一次又一次站上舞台。

    “感谢你给我的光荣，这个少年曾经多普通。”

    “是你让我把梦做到最巅峰，这是属于我们的光荣，敢想敢做的人不平庸。”

    ［加油啊小九］、［注意身体九爷］、［帅帅帅这首歌好帅］以及进入吉尼斯世界纪录的微博。

    “我已经知道我该何去何从，这是属于我们的光荣，这是送给你的欢乐颂。”

    “每一个你是我伟大的英雄。”

    楚枳第三次对小果实鞠躬。

