    1999年2月5日，农历一九九八年腊月二十，星期五，晴。

    这一天是个大喜的日子，莫伟楠和砚司墨在燕乐园饭店举行结婚典礼。

    饭店门口热闹非凡。

    警局里只要没有紧急任务的干警全来了，当然他们都穿了便装。

    砚司墨的亲朋好友陆续赶到。

    莫伟楠的几个战友和同学跑前跑后，招呼前来参加宴会的客人。

    福利院有几位阿姨忙里忙外招呼诸位女宾。

    此时的砚司墨正在铁路宿舍，早已梳洗完毕，婚庆公司安排专人为她穿戴婚纱。

    砚父砚母同样是一身新衣，特别是砚母，鲜红的新式旗袍甚是扎眼，喜庆之中透着庄重，端庄秀丽，风华绝代，更具一派淑女范儿。

    与女儿站在一起，让人难以看出这是一对母女，简直就跟姐妹一般，不相识的还以为她是新娘的伴娘。

    砚父见了这一对儿耀眼的母女，心花怒放，那嘴角早已裂到了耳朵根子后面。从早上五点醒来，他那张嘴乐得就没有合上过。

    杨菲菲同样是一身白纱，虽然没有砚司墨装扮的端庄华贵，但也是简练清秀。她本就是一张娃娃脸，个头与砚司墨差不多，两个人站在一起，她更透露出一股少女的气息，清风拂面，让人有一种眼前一亮的感觉。

    此时的莫伟楠，在都市花园毕其功等人的陪同下，也穿戴整齐，领带马甲，西装革履，人尤其精神俊朗。那双小眼睛笑的眯成一条缝，配上大红花儿，人们一看就知道他是新郎官儿。

    牛小帅今天也是英气逼人，小伙子时不时的整整领结，擦擦根本就没有一丝灰尘的锃亮皮鞋，与莫伟楠并肩而立，似乎想与他一争风采。

    说实在的，牛小帅除了比莫伟楠稍微矮一些之外，论容貌，其实他要英俊的多，最起码人家那双眼睛比较大，而且还是双眼皮，就因为这一点儿，牛小帅就说他比新郎官儿帅气。

    而莫伟楠打趣他，“你再帅也是条光棍，哥再丑现在是有老婆的人了。帅气不值钱，老婆才可爱。赶紧去寻找你的娇滴滴吧！结束那可怜的单身生活才是你目前最重要的任务。”

    “花香自有蜂蝶来！”

    牛小帅嘴里喊着不急，可他心里自有他的心思。

    不管他有什么想法，今天莫伟楠是主角，他不过是个伴郎而已。

    吉辰已到。

    毕其功扯着喉咙嚷嚷着分开众人，引领着莫伟楠下楼上了婚车，其他人相继钻进了后面的车里。他们从这里出发，要去铁路宿舍迎娶新娘。

    一阵鞭炮声响，车队缓缓而行，出了都市花园，行驶在农业街上。

    一路上时不时有彩蛋飞上天去，声声炸响，昭示着这里又将有一对新人步入婚姻殿堂。

    路程很近，几分钟之后车队便来到铁路宿舍。

    莫伟楠手捧鲜花前去敲门。

    砚司墨的几位同学在门口拦着，张口就要开门的红包。

    此时的莫伟楠起初表现的很矜持，拿捏了一会儿，在人们闹哄哄的起了几次哄之后，伸手从怀里抓出一把红包，向人群中一撒，那几位女客纷纷去抢。

    没有人把门了，他自然大大方方堂而皇之就进去了。

    那几位年轻的女孩儿拆开红包一看，里面不过是一块崭新的票子而已，都嚷嚷莫伟楠是不是有点太抠门了，要求重新来过。

    这会儿莫伟楠，早已抱起准备停当的砚司墨奔向婚车了，那几个女孩子在后面簇拥着追将过来，拉开手里的礼花，彩纸漫天飞舞，为新人祝福。

    车队再次启动，返回都市花园。

    侯吉岭等人在那里侯着，连同两位福利院的阿姨，一起负责迎接新娘。

    新郎新娘下车，彩带飘飞，鞭炮齐鸣，在众人的一片哄闹声中将一对新人拥入新房。

    这算是将新人迎娶进门儿了。

    稍稍休息片刻，众人便陆续离开，向燕乐园饭店赶去，重头戏在那里。

    车队的任务完成了，陆续离开，只留下彩车，将一对新人载去饭店。

    噼里啪啦的鞭炮是迎接他们的前奏。

    莫伟楠和砚司墨手挽手款款而行，步入饭店。

    牛小帅和杨菲菲紧随其后，二人还时不时互相看上一眼，竟然相视而笑。

    让那不相识的人看来，还以为今天结婚的是两对新人呢。

    音乐响起，一对新人踏着红毯而至。众宾朋掌声响起，为他们送上祝福。

    舞台上，婚庆公司主持人在那里巧舌如簧，抑扬顿挫地宣读着新婚贺词。

    警局的几位年轻小伙子，他们落座在红毯周边的座椅上，起身拉响手中的礼花，彩带飘扬，又是一阵欢呼。

    此时的毕其功早已举着相机，咔嚓咔嚓照个不停。这个平日里很少拍照的人今天当起了摄影师。也不知道砚司墨日后看了他拍的照片会作如何感想。

    局长李怀远也出席了结婚典礼，并上台讲话，为一对儿新人送上了新婚的祝福。

    砚父砚母被请上台坐下。

    主持人那洪亮嗓音说着极具煽情的溢美之词，为新人举行了典礼仪式。

    一拜天地！

    二拜高堂！

    夫妻对拜！

    送入洞房！

    当然了，新事新办这些陈词滥调在这里就不适用了。

    在拜谢父母拜谢宾朋之后，最有噱头的是夫妻对拜。

    或许是两个人个子都比较高的缘故，尽管砚司墨比莫伟楠矮了半头，可是她今天穿了高跟鞋，竟然跟莫伟楠差不多高。

    也许是那调皮的主持人故意为之，两人鞠躬竟然碰了个头，引来众位宾朋的哄堂大笑。这笑声自然增添了喜庆的氛围。

    依照砚父的意见，结婚仪式相对比较简单，在一片热闹的气氛中很快便结束了。

    接下来饭店服务员开始为诸位宾朋上菜，一对新人在伴郎伴娘的陪同下去雅间换衣服去了。

    一会儿他们还要为诸位来宾敬酒，砚司墨身穿一袭长纱极为不便，换身红色的中式旗袍前去敬酒，这也是当地的一个习俗。

    大厅里人们开始举杯畅饮，侯吉岭引导着莫伟楠和砚司墨一桌挨一桌的敬酒答谢。

    亲朋不多，二十几桌很快就敬完了。他们回了雅间儿，稍事休息，也开始与砚父砚母等人一起用餐。

    可莫伟南发现，他原本为李局和侯吉岭预留的座位迟迟没有人来落座，便想出去看看，请他们进屋入席。

    牛小帅伸手将他按下，让他这新郎官儿尽管一心一意的在这里陪着新娘子，有什么跑腿的事由他去。

    然而，牛小帅来到大厅，发现有些异样，刚才还宾朋满座的酒桌，现在居然空了将近三分之一，有几张桌子上已经空无一人。

    再仔细看，这里没有他的一位同事，也没有看到李怀远和侯吉岭，剩下的全是莫伟楠和砚司墨的亲戚朋友。

    牛小帅感到奇怪，一问其他宾客才知道，说是有人打了个招呼，很多人便离席而去了，具体为什么都不晓得。

    在莫伟楠结婚这么大事儿的档口，同事们不辞而别，肯定是出事了，出大事了！否则的话他们不会连饭都顾不上吃。

