
　　陈越生和唐果分手的事，无疑掀起了非常大的波澜。

　　因为是陈越生亲自发的微博，并且只是说感情不和，再加上众人也没有找出什么错处，对这件事对方有些不可思议，最后闹腾了几天，也就被人淡忘了。

　　唐果被冷锐接回别墅之后，他们之间的相处，和从前一样并没有什么改变。

　　不一样的是，冷锐的目光在她的身上更专注了。顺便，还给她派了两个保镖，时时刻刻跟随在她的身边。

　　甚至，这家伙还将她的工作设备搬到了别墅。

　　这不，现在冷锐就插耳机听着音乐播放器的歌，一边看着唐果工作。

　　“冷锐，把你的音乐播放器给我一下。”

　　冷锐取下耳机，“做什么？这是你给我的。”

　　唐果觉得，冷锐也变了。当然，她并不在意这些。

　　她伸着洁白的手掌，冷锐还是将播放器放在她手心，末了说了一句，“记得还我。”

　　没有多久，播放器又回到冷锐的手里。他打开发现，歌曲多了不少。

　　“这是我这一生所有的歌，不会再有新的了。”唐果看着冷锐说道，“你手里的就是最完整的，不知道，这几百首歌曲，能不能够伴随着我达到火遍世界的目标。”

　　冷锐紧紧地握住播放器，摸了摸唐果的头，“我会帮你好好保存。”

　　“我会捧你，你会火遍世界的。”

　　“那是，你得捧着我，”唐果笑着说道，“你可是我的金主，你要是不捧我，我只好找其他人捧了。”

　　“其他人没有这个机会。”冷锐的笑容又变得有些残忍，他时不时的抽风，唐果已经习惯了。

　　“我去休息一会儿。”

　　冷锐摆弄着播放器，正在数里面有多少歌，一边点头。

　　“好了，蠢货，说说冷锐怎么回事。”唐果躺倒床上，闭上眼。

　　【我以为你忘记了呢。】

　　【这还是要从冷锐曾经的经历说起……他生在冷家，本来应该是一个非常幸福的小少爷，一岁的时候，他妈扔下他和他爸，转身和情人跑了。他爸为了找回他妈，又将他扔下走了。

　　宿主，你应该知道，没有了父母的庇佑，大家族小孩生活不容易，原本在他身边的小伙伴，也扔下他，不和他玩了，去追捧冷家的其他小少爷。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本疼爱他的爷爷，也越来越忽略他。

　　就是他养的小狗，也被其他堂兄弟抢走，最后还对着他汪汪汪。】

　　“噗——”

　　【宿主，请你严肃点，我是在和你说隐藏剧情。现在你已经招惹这个煞星，你得多了解一点，不然不好脱身。】

　　“好，然后呢？”

　　【然后嘛……】系统一想起那些画面，哆嗦了一下，【然后，他发奋图强，成了冷家继承人。把那只小狗当众炖来吃了，曾经背叛他的小伙伴，被他整得一无所有，还被断了腿。】

　　【冷家老爷子，被他架空权力，扔到了大宅的一个角落，他吩咐冷家所有人不要理他，要忽视他，就算看到他，都要选择看不到。】

　　“挺有本事的，不愧是我一眼就觉得还不错的男人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第53章 富少的前女友（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 