    第510章忽然凑这么近干什么

    “对了。”秦烟目光落在车窗外，看了一会儿车外的风景，转过头，乌黑的眸子看向身旁的男人，“你一直在车里，刚才有人拿你的车当道具在拍照，你看见没有？”

    她觉得，陆时寒应该是看见了的。

    “你说那几个小孩？”陆时寒弯了下腰，不知道从哪里拿出来一个袋子，递给她，薄唇轻轻的勾着，“嗯，看到了。”

    秦烟轻轻挑了下眉，看了眼袋子里的东西。

    是一杯奶茶。

    她接过来，摸了下，常温的。

    “你没出声？就那么让他们拍？”

    “小孩子拍点照片没什么。我要是出声了，他们就不好意思拍了。”

    秦烟吸了口奶茶，勾了勾唇，侧过头看了他一眼，像是有点意外：“没想到，陆先生竟然还挺会替别人考虑的。还以为你是个很不近人情的人。”

    “那是你对我了解太少。”男人也转过了头，幽深漆黑的眼眸定定的看着她，薄唇勾着好看的弧度，嗓音低沉撩人道，“烟烟，等我们交往的时间久一点了，你就会发现，你男朋友优点还是很多的。”

    “还有，即使我对别人不近人情，但那个人永远都不会是你。”

    “对你……”

    男人骤然靠近，清冽好闻的气息在秦烟周围萦绕着，低沉磁性的嗓音伴着他温热的呼吸，很撩人心弦的落入秦烟耳里，“我会永远保持热情。”

    看着这张在眼前骤然放大的俊美脸庞，再对上男人那双目光灼热的幽深眼眸，秦烟愣了下，呼吸也跟着骤然乱了一下。

    说话就说话。

    忽然凑这么近干什么。

    她有点怀疑，这个男人在对她进行美色诱惑……

    “好了，乖乖系好安全带，我们去吃饭了。”陆时寒看着少女怔愣住的模样，杏眸微微睁圆，脸上的表情也不似平时那么漠然和张扬，带着点不知所措般，看着就……挺可爱的。

    平时的她，像一只驯不服的野猫。

    随时都能给人一爪子。

    现在的她，也像猫，一只又软又萌，让人忍不住想要摸一摸的小猫。

    陆时寒这么想着，也真的摸了。

    大手落到少女发顶，摸着她柔软的头发，眼底流露出他自己都没察觉的宠溺。

    秦烟：“……”

    好像自从她答应跟这个男人交往后。

    他对她动手动脚的次数就越来越多了？

    倒是挺会运用他这刚上任的男朋友的身份的。

    *

    一品居。

    早早的，就有人在外面等着了。

    陆时寒从车上下来。

    等候的人刚要上前，就见他又绕到了另一边的副驾驶位置上，伸手打开了车门。

    伸手，接住了一个从车上跳下来的小姑娘。

    “小心点。穿着裙子还蹦蹦跳跳的？”男人像是在斥责，但语气里却都是温柔和宠溺。

    听得等候在外面的人目瞪口呆的。

    这是他们认识的那个陆少？

    在外面候着的人是一品居的经理。

    陆时寒是一品居的股东，经理自然是认识的。

    以前陆时寒都是一个人过来。

    这两次却都带了一个小姑娘一起。

    ?  ?还有四章，正在写~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

