    “还有什么事？”紫女奇怪道，她想不到古寻还有什么事。

    她一直没觉着古寻进宫诊病这事别有问题，因为紫兰轩的情报网络显示，明珠夫人确实已经患病几日，太医院束手无策。

    虽然这么快就找外援有些例外，但是一方面明珠夫人地位尊崇，是后宫最受宠的两位后妃，韩王安急躁一些实属正常，另一方面，古寻和宫里确实没什么的关联，没理由惹到王宫中的麻烦。

    至于潮女妖的问题，紫女压根就没考虑过，就算夜幕察觉到有问题，也轮不到这一位凶将率先对古寻下手。

    “你刚才说的玩笑话里，有部分是真实的。”古寻一脸认真的说道，表示自己这次不是开玩笑了。

    “部分是真实的？你不会是想说……”紫女以为古寻是想重提‘吃着宫里……’那句的后半截，脸色毫无变化，但心跳却不由加速了。

    这人今天怎么了？

    “对，我想说，关于明珠夫人久居深宫，感到寂寞，这是真实的。”

    “啊？？？”紫女一脸问号。

    古寻的话不仅和自己猜想的不一样，而且偏差很大啊！

    “这是什么意思？”

    古寻看到紫女难得的露出一脸迷惘，莫名觉得有点萌，不禁有点想笑。

    “呼呼，哈哈！”古寻赶紧捂住嘴，“抱歉，没忍住。”

    “你又在开玩笑？”紫女的情绪还算镇定，觉得自己已经开始习惯了。

    “没有，我现在说的一切都不是开玩笑，是事实。”古寻赶紧否认，现在是聊正事，刚才的笑只是意外。

    “今天在宫里，我虽然没打算和明珠夫人发生一些超友谊的关系，但她却在主动勾引我。”

    “她的病是装的，为的就是见我。”

    “？？？”

    “她说她看过我的画像，对我一见钟情，说宫里生活很空虚，很寂寞，很冷，想要找我一起追寻真爱。”

    “？？？！！！”

    紫女彻底懵了，这都什么乱七八糟的！

    “你说什么！？”

    “我说，她痴迷于我的绝世容颜，要和我一起追寻真……”

    “好了，不要重复了。”紫女直接打断。

    她不是没听清，只是不可置信下的质疑。

    这是什么破理由，我承认你这张脸很有杀伤力，但是，也不至于威力这么强吧？

    能在后宫混的风生水起的女人，会是一个为了帅哥不顾一切的颜狗吗？

    “这明显是谎言！”紫女直接断言。

    “我知道啊。”古寻没有犹豫，一点头认可了紫女的话。

    接着没等紫女反应，古寻直接给她爆了大料。

    “夜幕四凶将之一的潮女妖，怎么可能会因为这种可笑的理由坠入爱河呢？”

    “你的意思是明珠夫人就是潮女妖？”

    “没错。”

    出乎意料的，紫女没有因为古寻的爆料而露出太惊讶的神情，反而异常的镇静，白净的俏脸上，之前的诧异，惊讶，混乱都已消失不见，剩下的只有一点点意外。

    之前被古寻的一串话给带的有点混乱，不过听到潮女妖三个字以后她反倒恢复了往日的冷静，一下把所有事理清了。

    古寻给出的消息其实不算特别让人吃惊，毕竟明珠夫人本就是潮女妖真身唯二的嫌疑人之一，有二分之一的概率是她，要是说了个此前不知道的人名才值得惊讶。

    紫女现在脸上的意外不是对于潮女妖的真实身份，而是对于自己竟然突然就探明了这件始终没能查清的秘密而意外。

    不过她还需要证据，尽管她相信古寻，也对古寻所说的明珠夫人的异常行为有自己的猜想，但还是需要证据。

    “你有证据证明这个结论吗？”

    “证据啊……”古寻咕哝了几下嘴，寻思什么算是证据，考虑的一会儿之后回答道：

    “明珠夫人会武功。”

    “嗯。”紫女轻哼一声，不置可否，只是个疑点，但还不够。

    古寻继续道：

    “她会武功其实并不重要，实力很稀松，还不如你呐。”

    紫女没有反应，她已经习惯古寻那张破嘴了。

    “有意思的是，她擅长幻术，以及药理，似乎可以制造可以将人拉入可受控制的梦境的熏香，在潜意识上影响和控制陷入梦境之人，先前她用熏香试着对付过我，效果很不错，我差点就着了她的道。”

    紫女眼神一跳，这个本事就很敏感了，如果只是幻术那还好，用幻术控制人痕迹很明显，早晚会被王宫里的高手看出端倪，但是如果配合上古寻所说的奇异熏香，就可以几无痕迹的暗中左右韩王安的行为了。

    “这样的话，明珠夫人应该就是潮女妖无疑了。”

    紫女不怀疑古寻说的话，以他的实力，这种事不会看错的，当然，也不排除另一个嫌疑人——胡美人同样也是潮女妖，或者和夜幕有所勾连的可能。

    微微偏转一下目光，紫女暗中瞥了一眼装出一副‘我好不容易才猜到明珠夫人是潮女妖’表情的古寻，虽然没有直接证据，但是紫女相信，这件事绝对不是他通过现有线索推测出来的。

    这人的情绪表情管理能力实在不合格，紫女一眼就能看出有问题，不过……无所谓了，他怎么知道的不重要，愿意装傻，紫女也就陪着他装傻了。

    收回目光，紫女若无其事的开始说起其他话题：

    “这样也就可以解释她为什么会特意装病来招你入宫，肯定是因为翡翠虎那边的事情。”

    古寻略有苦恼的扒拉一下头发，“可是从我进宫到离开，不论是翡翠虎，还是逍遥丸的生意，甚至包括我的来历身份，她都一字不提，连隐晦的触及都没有，完全让人摸不着头脑啊。”

    “一件都没有涉及吗？”

    “没有。”

    “那你们都说了什么？”

    “就是之前说的那些啊，她说倾慕我，觉得深宫寂寞冷，想和……”

    紫女合眼用左手揉着眉心，右手抬起打断古寻的复读，“好了，不用再重复了。”她觉得古寻很可能是故意的。

    “也就是说整个诊病过程她就只干了一件事，那就是勾引你？”

    古寻想了一下，基本没毛病，“对，就是这样。”

