    第154章 于秋雅的迷茫

    张奕护着李雪华上了车，扬长而去。

    留下于秋雅在原地满脸的尴尬。

    张奕的意思她听明白了，明示她这件事情是张玉龙和孙玉燕夫妇指使的。

    “不行，我必须要当面向他们问清楚！”

    于秋雅心中如同赌了一块石头，她不理解张叔叔和孙阿姨为什么要把自己置于如此境地？

    这岂不是逼着自己跟张奕决裂吗？

    还好李阿姨和张奕知道自己不是那种人，没有怪罪自己。

    否则的话，她于秋雅十张嘴都解释不清楚了。

    她深吸了一口气，先是回去把今天的两碗面钱给付了，然后打了一辆车去找张玉龙。

    “喂，张叔叔，你和孙阿姨去医院了吗？”

    “对啊，不是你说今天小威可以转院吗？我们已经到医院了。这次可是多亏了你啊！对了，你跟李雪华的见面怎么样，聊的还成吗？”

    张玉龙的语气非常温和，仿佛一个慈祥的长辈。

    于秋雅深吸了一口气，“聊的并不顺利！我们正谈着呢，结果跑出来一大堆人把我们团团围住。差一点我人都出不来了！”

    “哦。那还真是有点麻烦啊！”

    张玉龙淡淡的说道：“没有办法，现在大家对于这件事情都比较关注。你也知道的，这些网络主播都是无孔不入的嘛！”

    于秋雅抓着手机的手开始缓缓用力，目光也变得锐利起来。

    “可是我想不明白，他们为什么会知道这个地方？这件事情我应该只告诉了你和阿姨才对！”

    “秋雅，你这语气是怀疑我吗？哎呀，我是那种人吗？”

    于秋雅皱了皱眉，没有说话。

    “那你们现在情况如何？”

    于秋雅冷冷的说道：“还好张奕来得及时，已经把那些人都搞定了。”

    医院那边，张玉龙眉头倒竖了起来，暗暗骂了一声：该死！搞砸了。

    不过从于秋雅的语气当中，他感受到了她深深地怀疑。

    张玉龙连忙进行甩锅：“哦对了，我明白了！说不定这次就是他们母子俩联手演的一场戏，卖惨给你看呢！”

    “你想啊，这次你们见面是她主动找你的对吧？他们肯定对时间地点都非常清楚。”

    “为什么那么巧，张奕能及时赶到？你就不觉得这其中有什么问题？”

    “这……”

    于秋雅竟然不知道该如何回答了。

    张玉龙说的的确也是有些道理。

    可是她不愿意怀疑她尊敬的李阿姨会做这种事。

    但张玉龙又是她的大恩人，她更不愿意怀疑。

    一时间，于秋雅也陷入了左右为难的境地。

    “哎~”

    她微不可查的叹了一口气，“等我到了医院再说吧！”

    张浩威刚刚转院，她也得过去探望一下。

    虽然对于那个小弟弟，她内心是有些不待见的。

    因为他的眼神总是色眯眯的，看得她心里很不舒服。

    不过看在他身患重病的份上，于秋雅还是忍了。

    挂掉了电话之后，于秋雅对司机说道：“去一趟第三人民医院！”

    “好嘞！”

    司机一脚油门，车子就在前面转弯了。

    于秋雅揉了揉自己的额头，这次发生的事情让她有些难受。

    无论是谁欺骗了她，都让她受伤。

    司机是一个中年大叔，看到于秋雅一脸忧愁的样子，笑着问道：“小姑娘，是不是家里人生病了？想开点，难过解决不了问题。”

    于秋雅抬起头来，对司机笑道：“倒不是因为这个。”

    反正路上也是无聊，她便随口跟司机聊了起来。

    “师傅，你是天海市本地人吧？”

    司机笑道：“是啊，我老天海人了！我家就住在东城区落花胡同那儿。”

    “那对于玉龙集团的前任董事长张玉龙，还有他儿子张奕的事情，你了解吗？”

    于秋雅只是随口一问。

    毕竟两个人都在天海市的商场叱咤风云过，肯定是家喻户晓的人物。

    她心中迷茫，想听一听旁人怎么看。

    不料司机一听，顿时冷笑了一声。

    “嘿！张玉龙这孙子啊，完全就是报应！”

    “师傅，你怎么骂人呢？”

    司机冷哼了一声，“我骂的就是他！这小子当初搞房地产起家，不知道坑害了多少人！”

    于秋雅有些惊愕，国内房地产的发展史她还是有所耳闻的。

    “做房地产当初都会有一些类似的事情发生。张玉龙对发展天海市也是做出了一些贡献的。”

    司机并不同意她的话语。

    “小姑娘，你是不了解他这个人啊！”

    司机的笑容当中带着一丝恨意。

    “现在好了，上天惩罚他，让他亲生儿子来把他搞完蛋。俗话说得好，天道有轮回，苍天饶过谁啊！”

    于秋雅的内心无比的震撼。

    这些事情，她在国外是一无所知的。

    原来自己一直非常敬重的张叔叔和孙阿姨，竟然是这种人吗？

    “那……你们对张奕怎么看？”

    司机一脸笑容。

    “张奕？那个天下盛世的总裁啊？我们反正觉得他帮我们报了仇就挺好的！”

    “你不知道吗？是张玉龙喜新厌旧，为了娶孙家大小姐抛弃了人家母子俩。这种人，压根就不值得同情！”

    “你别看网络上闹得热热闹闹的，所有人都在说什么张奕不孝顺。可是那都是外地人的想法！我们天海人心里都觉得张奕是为民除害呢！”

    司机的一番话语在于秋雅的心中激起了惊涛骇浪，涟漪久久无法散去。

    一些原本坚持的看法也产生了动摇。

    到底她回国帮张玉龙一家对付张奕，是对了还是错了？

    (本章完)

