    “看你能耍什么花样！”

    苍元冷哼一声，下令将舱门开启。

    两艘飞船互相靠近，内门隔绝，外门打开。

    由于不是同制造商生产的飞船，两扇门无法完成密闭对接，只能隔空开着。

    在门开的一瞬间，陈立宛若置身冰窖，感到了一阵冰凉。

    不过以他的体质，无保护进入天空也不是什么太大的难度，只是有点冷，仿佛普通人秋天穿短袖一般。

    对面的舱门也开了。

    他轻轻一跃，身体弹射而出，横跨数十米，进入对方飞船之中。

    而后外门关闭内门开启，一条通道呈现在眼前。

    对面走来两个耳朵尖长的消瘦异族人，接引道：“请随我们来。”带着他往飞船上的客厅而去。

    主控室是飞船的重要之地，外人肯定是不能去的。

    苍元和鳄飞等人，打算在会客厅见他。

    客厅其实就是飞船的活动中心，跟篮球场差不多大小，十分宽敞。

    陈立来的时候，里面已经有挺多异族人了。

    其中为首的几位，正是摩罗河主的几个亲传弟子。

    先前隔着虚拟视频没办法感受到对方强弱，此时面对面相遇，陈立用意志力略微感应一下，便知道五个人全都是无敌超凡之上的存在。

    苍元身为大师兄，并不是最强的一个。

    最强的是那个叫圣星卫瑶的水晶女，意志力深不可测，显然达到了半步掌控者的程度。同时气血强度也很不俗，略微超出了100倍细胞密度的超凡界限。

    苍元等人则是在无敌超凡的基础上，往意志力或者体魄的某个方向，走出了一小步。

    “小心点，周围这些人实力都很强，你一个人胜算太低了。”脑海里传来火种8号的警戒声。

    对于罗贝族的人，火种8号有着本能的排斥，不希望陈立和他们接触得太多。

    “一个半步掌控者，四个无敌超凡，十四个高级形态，二十一个中级形态。这些人，应该是他们团队三分之二的战斗力了。”陈立暗忖道。

    这艘飞船是他们三艘舰船之中的首脑，高手都在这，另外两艘只是负责打下手，处理一些杂务的。

    在这样的阵容面前，陈立胜算的确很低。

    但他这次过来并不是为了战斗。

    “信物呢？能够彰显掌控者重视程度的东西，可不会是俗物。”

    苍元坐在椅子上，连站起来迎接都懒得，一副瞧不起土著的样子。

    陈立没有生气，只是淡淡一笑，对他们招了招手，“想看，过来看。这东西要近距离才能感受效果。”

    “什么东西神神秘秘的？难道你得到了掌控者的特殊武器？”苍元一副鄙夷的态度，吃定了陈立拿不出好东西。

    周围的其他罗贝族强者则缓缓靠近过来，也不知道是想包围陈立，还是只是想看清宝贝。

    苍元和圣星卫瑶两个人没动，其他人都来了。

    名叫鳄飞的雄壮巨汉来到陈立面前，深处蒲扇般的大手，往陈立肩膀抓来，口中瓮声瓮气的催促道：“赶紧拿出来，少给爷卖弄！”

    但他的手还没抓住陈立的肩膀，就已经被陈立的“小手”给反抓住，然后抡圆一甩。

    嘭！

    4米高的鳄飞，直接被砸在飞船地板上，将坚硬的金属地面都砸得凹陷进去。

    “哎哟~”壮汉发出一声痛叫。

    陈立拍了拍衣服上并不存在的灰尘，淡淡道：“想看宝贝还不老实点，真当我是土著好欺负？”

    “你！”

    这一手，直接把在场众人都给震住了。

    苍元霍然起身，眼睛瞪大看着陈立，心中有些震动。

    鳄飞是他们这些人里身体素质最高的一个人，体魄比巅峰超凡还要高出10%。

    可是在陈立面前，居然一个照面就被摔在了地上，连还手的力气都没有！

    陈立的体质，定然更加恐怖！

    他们不禁想到了“极限超凡”的名字。

    极限超凡——掌控者之下战斗力最恐怖的生命体！

    如果是这个境界的强者的话，那么他们在场所有人单打独斗都不是陈立的对手，必须五大弟子之中的三人以上联手，才有机会取胜！

    事实上，此时的陈立体魄还谈不上“极限超凡”。

    因为极限超凡的标准，是体质高于巅峰超凡一倍以上。

    他现在只是高出了大约30%左右，还差挺多的。

    但欺负欺负无敌超凡，难度不算太高。

    “我马上就要将宝物取出。你们只有三个呼吸的观赏时间，久了我怕你们吃不消。”陈立再次说道。

    三个呼吸，也就是10秒钟左右。

    不同文明的时间单位不同，灵长族群的呼吸速度倒是都差不多，这是比较通用的小时间单位。

    “看好了。”他抬起右手，示意宝物将会出现在右手之中。

    众人都被他的实力震慑住，再加上陈立浓墨重彩的描述，对于宝物都已经有了不小的期待感。

    鳄飞已经爬起，苍元也往这边走了过来。

    看着众人离自己都挺进了，陈立心念一动，将衰亡恒星内核从系统仓库之中取了出来。

    ！！

    霎时间，一股强大的重力忽然作用在整个飞船会客厅的所有物体之上。

    天花板上的一个水平挂件直接掉了下来，砸在一位高级形态战士的头上。

    然后噗通噗通一连串响，中级形态的那帮异族直接被重力给压趴在了地上。

    “这是？！”苍元等掌控者亲传弟子绷紧身体，看着陈立手中的金属小球，露出惊骇之色。

    一个呼吸之后……

    噗通~

    几位高级形态的随行人员也站立不稳，单膝跪在了地上。

    这个才过去5秒钟。

    “看清楚了吗？”陈立纹丝不动，腰背挺拔，昂首说道。

    嘴角还带着一丝讥讽之色。

    “衰亡恒星内核！是衰亡恒星内核！”五大弟子之中的罗桀惊呼道，认出了宝物的根底。

    其他人也已经猜出了这是什么东西。

    鳄飞弓着腰顶住压力，口中用罗贝族语言说道：“这种宝物以他一个土著的身份和实力，是不可能得到的。大师兄，他恐怕真的是被掌控者看重的人！”

    衰亡恒星的内核在宇宙中十分罕见，因为大多数恒星衰亡之后，都会经历超新星爆炸，然后形成白矮星、中子星，或者黑洞。

    只有极少数小体积的恒星在爆炸后，会四分五裂，化作宇宙尘埃。

    其内核形成一颗特殊的金属球体，在宇宙中飘荡。

    宇宙很庞大，但这种情况发生的次数并不多见。

    即便发生了，除非有人提前在附近准备，否则也难以在无边无际的星空之中，找到一颗乒乓球大小的金属球。

    这种宝物，一亿个超凡里面都不见得有一个人能拥有。

    唯有掌控者，才能凭借强大的意志力，预知恒星的毁灭，提前过去蹲点打捞宝物。

    “满意了？”

    陈立轻笑一声，将宝物收起。

    众人只觉得压力骤减，想跪在地上的冲动终于压了回去。

    苍元看着陈立，表情阴晴不定。

    半晌才道：“陈立领主，这样的宝物，可不是你这般土著配得上拥有的啊……”

    语气带着几分威胁的意思。

    陈立一听乐了。

    “你想要啊？”他又取出衰亡恒星内核，向苍元展示。

    刚刚爬起来的一众随行者，又被重力给压得跪趴在地上，脸上一阵红一阵白。

    

