    “它就像一个人，慢慢的被其他星星抛弃最终消失在星空中，而你…也就是那个星星，如果按照你的道路走，武魂殿迟早会亡，先不说你有个唐昊大敌，慢慢的你的敌人会越来越多，你真的要为武魂殿付出生命吗？”刘奕转头看向比比东。

    比比东眉头一皱淡淡道：“是谁对你说的，另外武魂殿会亡又是什么意思。”

    “比比东，为何…你就不会放下呢。”

    刘奕转头看向比比东，“学会放下，你才会过的更精彩。”

    比比东双眼极速的打颤，她何曾不想放下，可某种原因，她必须要复仇。

    “刘奕，你到底想要说什么？”

    “当年的事，已经过去了，从新活着，才是你未来的选择，比比东，你好好想一想吧，为了复仇，让自己成为一个不喜欢的人，真的好吗？”

    比比东握紧双拳，一行清泪从她眼角处滑落。

    “我知道你心里的委屈，可你不已经杀了他嘛！”

    比比东猛的转过头，声音有些许砥砺:“你可知道，这多年我怎么过的！”

    刘奕当然知道，他抬起右手，在半空中停顿一下后，轻轻擦了擦比比东脸上的泪流。

    比比东身体向后一退，有些嘲讽道:“怎么，我的女儿嫁给你了，难道你还想对我有什么歪心思嘛，呵呵。”

    “这个世界上没有真正的强者，只有想要变强的人，如果有一天你真的了解过这个世界，你会发现很精彩，比比东，或许，你该为你而活了。”

    “为…我而活？”比比东愣住了，刚要说什么的时候，刘奕已经站起身，从魂导器中拿出两瓶酒。

    “喝一口？”

    刘奕将手中的酒瓶扔了过去，比比东停顿一下后，这才打开瓶嘴，抿了一小口。

    火辣的感觉从她的喉咙一直延伸到胃部。

    比比东眉头微皱，看了一眼手中的酒瓶，“你…为何要和我说这么多？”

    多少年来，她从来没有这种感觉，尤其是一个人，对她说这件事情。

    此时的比比东心里住这一个心魔，心魔会促使她不断杀戮，不断报仇雪恨，让所有亏欠她的人统统得死。

    “你是个可怜人，我，愿意帮助你，也愿意守护你。”

    比比东冷笑一声:“呵呵，你这算什么？表白吗？怎么，女儿吃掉后，还想吃老的？”

    “如果没有我女儿的话，我或许真会对你动感情，可，现在已经不可能了。”

    刘奕并没有生气，反而笑道:“对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔。为伊消得人憔悴。”

    “何意？”比比东疑惑问道。

    “喝酒。”

    比比东愣了一下，仰起头大口大口喝了下去，晶莹剔透的酒水从比比东洁白脖子处缓缓滑落。

    “我有一壶酒，足以慰风尘，千杯不解饮，万杯苦沉沦。”

    两人一直饮酒到深夜，比比东在缓缓离去，只不过这次以后，比比东的心里，就有了一丝牵挂。

    翌日。

    刘奕躺在千仞雪身旁，看着婴儿，他的脸上再次露出久违的笑容。

    此时的千仞雪还在熟睡，刘奕坐起身，轻轻抚摸着女儿的小脸蛋。

    小家伙叽喳叽喳不知道在说什么，小手手抬起挥动着，看的刘奕想要笑出声。

    半晌。

    千仞雪醒来，看到坐在婴儿身旁的刘奕后，笑道:“夫君，这么早就醒了呀。”

    “醒了。”刘奕转过身，“睡的好吗？”

    “嗯嗯，很舒服。”

    刘奕看着妩媚动人的雪儿，嘴角微微一笑，轻轻附下身子，吻在千仞雪的嘴巴上。

    千仞雪小脸红彤彤的，推了一下刘奕，“夫君，我还没刷牙呢。”

    “没事，好久没和你在一起了，想死我了。”

    千仞雪白了一眼刘奕，“没个正经，等我起来，我们还要去见爷爷呢，爷爷让我们一起过去。”

    刘奕遗憾作罢，“好吧，那你去收拾我，我陪我女儿。”

    千仞雪甜甜一笑，在刘奕嘴唇上轻轻啄上一口，侧身一躲，开始穿衣服。

    很快两人都收拾差不多了，抱着樱儿来到了供奉殿。

    此时的千道流闭目养神，直到供奉殿大门被推开才缓缓睁开双眼。

    其他五名供奉也在此时转过身，笑呵呵看着千仞雪以及她怀中的婴儿。

    “小姐，你来了。”

    金鳄斗罗走到千仞雪身旁，笑着看着她。

    当初还是小姑娘的雪儿现在都当母亲了，看来，他们真的是老了。

    “二爷爷。”

    千道流站起身，一脸笑意的道“雪儿，快来，让爷爷看看我的重孙女。”

    “嗯。”千仞雪大步来到千道流身旁，千道流看着怀中的小家伙，心里有一种说不出来的感觉。

    金鳄斗罗看向刘奕，道:“刘奕，这次大破星罗帝国，秒杀两大封号斗罗，可以呀，我和你几个爷爷都知道了，确实不错，真是英雄出少年呀。”

    千钧斗罗，降魔斗罗同时走了过来，“没错，我们可听说了，两大封号斗罗在你手里一招都撑不住，就被你直接秒杀，看的我们这帮老家伙，真是羡慕呀。”

    “哈哈哈。”几大供奉们哈哈哈大笑起来。

    刘奕笑道:“侥幸而已。”

    金鳄斗罗缓缓道:“这次，天斗帝国的实力恐怕已经远超武魂城了，你身为天斗帝国帝师，应该不会攻击武魂城吧。”

    其他几人也在同一时间看向刘奕，这也是他们最想问的，一旦刘奕野心勃勃，动用天斗帝国全力，来攻打武魂殿的话，他们很难抵挡。

    再加上刘奕这个天才存在，小小年纪就已经达到八十五级魂斗罗层次，日后必然成为大供奉那种存在。

    九十九级绝世斗罗对于他们来说，或许是一辈子无法攀登的高度。

    可以刘奕资质来说，未来前途无量，就算达到不，也必然突破九十八级封号斗罗。

    “放心吧，武魂城是雪儿的家，我怎么可能会那么做，只不过，我有一件事想和各位前辈说。”

    金鳄斗罗看了一眼千钧降魔两人，转过身盯着刘奕，“有什么事情就直接说，老夫最讨厌磨磨唧唧的人了。”

    “我……我想要各位前辈动手。”

    “动手？”千钧斗罗疑惑问道，“有个什么事情需要我们这几个老家伙的，你尽管说。”

    “攻打昊天宗！”

    “昊天宗！”降魔斗罗惊呼出声。

    听到惊呼的降魔，千道流也抬起头。

    “没错，据我所知，唐三，唐昊两人已经加入邪魂师阵营，我们必须要在昊天宗成为邪魂师之前，将其毁灭！”

    “这……”降魔斗罗有些为难，转身看向千道流，看样子是要大供奉定夺了。

    千道流沉声说道:“目前昊天宗还真的动不了，因为那个家伙还在。”

    他口中的那个家伙就是昊天宗上上任宗主，永久九十九级绝世斗罗实力的唐晨。

    哪怕是千道流，也不是唐晨的对手。

    两人是死对头，也是轻敌，千道流最想要超越的，也就是这个家伙了。

    刘奕刚想要说唐晨在杀戮之都，千道流声音再次响起。

    “昊天宗地势险峻，除了五十级以上魂王，很难活下去，并且昊天宗山上长年累月冰雪，冰冷无比，我们的魂师根本抵挡不住那股冰冷的温度，想要进攻昊天宗，需要大量八十级以上的魂师。”

    “虽然我们武魂殿具备这个条件，可你目前的敌人不是昊天宗，而是你口中所说的邪魂师大军！”

    千道流右手一挥，一张图纸扔了过去。

    “这张图纸上，标记地方全部是邪魂师所在的地方，我身为武魂殿大供奉，不能擅离职守，刘奕，这次就靠你自己了，另外……邪魂师大军实力远超你想象。”

    说到这里的千道流脸色都变得有些阴沉，看样子好像知道什么一样。

    刘奕在地图上看了一眼，将上面的位置都记住，其中，四大单属性宗门全部标记上，看样子，四大单属性宗门已经被唐三感染。

    “等你什么时候解决眼前这件事的时候，在作打算吧。”

    刘奕点了点头，“我知道了爷爷，雪儿就拍拖您照顾了，我现在返回天斗帝国商量对策。”

    因为地图上标记有好几处都是天斗帝国方向，俗话说得好，想要击败敌人，就要连根拔起，让他们无力反抗。

    千仞雪把孩子放在千道流怀里，急忙跑了过来，扑在刘奕怀中。

    “夫君~”

    “放着吧雪儿。”刘奕抚摸着千仞雪金色的秀发:“我很快就会回来的，等着我，邪魂师一日不灭，我们大陆就会永远无法安宁，等我找出他们大本营，再做打算。”

    刘奕松开千仞雪的身体，转身大步踏出供奉殿。

    千仞雪泪珠在眼角处打转，千道流无奈的安慰道:“雪儿，你要相信他，刘奕是本座见过最出色的魂师，或许他真的可以完成万年来没人敢完成的事情。”

    那就是灭掉邪魂师大军。

    在呆了一会后，千仞雪带着孩子回到了自己寝宫。

    而金鳄斗罗的脸色已经难看到极点。

    “大哥，你…唉，你不应该把地图给他，你不知道，这很有可能会害死他，你怎么越来越糊涂了！”

    千钧斗罗急忙制止金鳄斗罗，生怕惹怒大供奉，再犟罪于他。

    金鳄斗罗一把推开千钧斗罗，“大哥！”

    “让他说完。”千道流淡淡道。

    金鳄斗罗也不拐弯抹角，“大哥，近期我们调查邪魂师你不是不知道，他们人数已经达到了巅峰，恐怕十个人之内，有一个就是，你让他去，不是明摆让他去送死嘛，他可是雪儿夫君，樱儿的父亲啊！你糊涂啊！”

    千道流并没有怪罪金鳄斗罗，只是微微苦笑一声:“魂师没有历练怎么才能成长，我相信他可以的。”

    “你！”金鳄斗罗一口气没上来，差一点没气过去。留下一句话后扭头就走，“大哥，刘奕死了，你认为雪儿还能独活嘛，好自为之！”

    多年来，这是金鳄斗罗第一次对千道流说出这样的话，就连其他供奉也是震惊不已。

    千道流看着其他供奉，“你们…是不是也这么想？”

    众人深深低下头，千道流看后苦笑一声，果然，他们心里所想和金鳄斗罗一模一样。

    “退下吧。”

    “是。”

    在众人离开后，千道流失神坐在椅子上，他不相信自己的判断，如果刘奕死了，那他就不是刘奕了。

    …………

    三天后。

    天斗帝国。

    天斗城。

    皇宫中。

    所有人纷纷半跪在地上，其中几名老者更是泪水不由自主流淌而下。

    “陛下……蓝电霸王龙家族满门一千八百余人，自宗主玉元震之下全部阵亡，少数在外的弟子也在蓝电霸王龙家族被灭以后，相继离世，蓝电霸王龙宗主玉元震……的三块魂骨被硬生生剥离，整个蓝电霸王龙家族…血流成河。”

    “报！”一名士兵仓皇跑了进来，“禀告陛下，七宝……七宝琉璃宗……”

    “七宝琉璃宗怎么了！”

    士兵浑身剧烈的颤抖:“七宝琉璃宗除……少数弟子存活以外，全…全部阵亡。”

    雪夜大帝胸口剧烈的起伏，一口鲜血直接喷了出来。

    “是谁这么大的胆子！”

    “难道是武魂殿！”

    众人互相看了看，纷纷摇了摇头，他们还没调查清楚，并不知道是谁灭了两大宗门。

    如今能灭到两大宗门的强者，也只有武魂殿了。

    雪夜大帝火冒三丈，本来灭了星罗帝国后他也挺高兴的，可没想到刚刚喜讯传来，就传来了噩耗。

    这时，一名士兵在雪夜大帝耳边说了几句话后，雪夜大帝匆忙离开了大殿。

    寝宫中。

    宁风致坐在椅子上，他的脸上明显有些惨白，衣服也在昨晚的战斗中破碎了不少。

    而一旁的骨斗罗更是狼狈，身为九十五级封号斗罗，他是第一次如此狼狈，左臂更是直接骨折。

    雪夜大帝快速推门而入，“宁宗主，到底发生了什么！”

    宁风致站起身，沉声说道:“昨天深夜，七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族同时被偷袭，两大宗门几乎是同时被摧毁，弟子死伤无数。”

    骨斗罗一巴掌拍在桌子，怒火攻心，嘴角边隐隐约约流淌出一条鲜红的血迹。

    “这帮畜生把握的时间太好了，宗门弟子有一半出门办事，并且嫡系子弟全部跟随尘心出征了。”

    宁风致此时也是白发苍苍，经历此战，让他一夜白了头。

    剑道尘心也已经得到消息，正带着剩下的七宝琉璃宗成员赶来。

    此时，天斗城中，刘奕走在大街上，看着四周人心惶惶后，也是有些不安。

    大街上只有天斗帝国士兵在迅速奔着前方跑去。

    刘奕一把拦住一名士兵，“发生了什么？”

    士兵擦了擦眼睛，当看见帝师后急忙跪在地上，“拜见帝师。”

    “发生了什么？”

    “禀告帝师，昨天夜里，蓝电霸王龙家族全体被灭，七宝琉璃宗被重创，只有少数弟子跑了出来。”

    刘奕脑海中顿时炸裂，他有些不相信士兵说的话，一把拽着他的衣服，怒喝一声。

    “你说什么，七宝琉璃宗被灭！”

    “是…是的帝师，我们是前去清理尸体的。”

    刘奕放开士兵后，转身快速冲向七宝琉璃宗，如今宁荣荣还生死未卜，她要出事，自己怎么愧对尘心啊！

    当来到七宝琉璃宗以后，眼前的一幕让刘奕愣住了。

    面前只有一座又一座的小山，而且全部都是用尸体罗成的山，那鲜血已经灌满了整个七宝琉璃宗！

    一名名七宝琉璃宗弟子的尸体被相继抬出，刘奕一把拽着一名魂斗罗，双眼通红的他已经顾不得什么了。

    “看到宁荣荣了吗？”

    “回…回帝师，不曾。”

    刘奕四周看了看，直接冲进了七宝琉璃宗大殿中，发了疯似的寻找宁荣荣。

    就在这时，一道光芒吸引刘奕的注意力。

    刘奕跑了过来，捡起地上的手环，当看见地上的手环后，浑身剧烈的颤抖，这不正是自己送给宁荣荣的手环嘛！

    “荣荣！”

    “夫…夫君。”这是，一句微弱声音在他身下响起。

    刘奕立马转过头看向废墟方向，“荣荣，是你吗？”

    “夫君，我好痛。”

    听到这句话后刘奕心头一震，这就是宁荣荣的声音，来不及多想，刘奕冲了上来，将上面的巨石全部挪开，终于在一处石板下发现宁荣荣。

    宁荣荣小脸苍白，肚子上插着一把长剑，昨天晚上，她也没能逃脱追杀的命运，好在建筑坍塌将那名魂师砸死，这才让她捡回一条命。

    刘奕轻轻抱起宁荣荣，魂力疯狂注入在她的肚子上的伤口处。

    宁荣荣有些虚弱无力，缓缓抬起半空中的右手迟迟蹭不到刘奕的脸颊。

    “荣荣，别动，我用魂力帮你修复，忍着点。”

    刘奕一咬牙，一把将插在宁荣荣肚子上的长剑狠狠的拔了出来，带起一片血雾。

    剧烈的疼痛让宁荣荣哭了出来，可很快肚子上的疼痛在魂力修复下缓解了不少。

    “医师在哪里，医师！”

    刘奕对着远处的士兵大吼出声，现在宁荣荣必须要输血，否则还是很难活下去。

