    “这是昨天的场景！”

    画面再转，这时候沈钰看到了他自己，还有莫羽和林昭。三个人正坐在酒桌上，而自己正在侃侃而谈。

    这一幕，正是之前他们坐在一起时，沈钰在说起沐生花的那一刻。

    在听到沐生花的习性和作用时，莫羽的手明显的一抖，脸上也露出了几分不平静。

    看到这里，沈钰似乎明白了什么。原来，那时候莫羽之所以会表现的不平静，不是因为知道了林昭的所作所为而痛心疾首，分明是有些事情戳中了他内心深处的秘密。

    再之后，莫羽的失态好似也是顺理成章。莫家，莫羽，果然与沐生花有关系！

    等下一个画面，此时的莫羽已是一身戎装的走入一座府宅内。府宅的匾额上，分明写的是“莫府”二字。

    进入莫府的莫羽，没有了之前的意气风发，好似满满的都是颓意。

    在这里，莫羽见到了莫家仅剩的两名长辈。一位是他的二叔，一位则是他的三爷爷。

    在以前，他对这两人都是尊敬有加，可是这时候，他却满脸严肃，脸上挂着几分冰冷。

    “二叔，三爷爷，林昭死了，因为沐生花而死！”

    “林昭死了？”在听到这个消息之后，这两人不仅没有丝毫的悲伤，反而显得很是兴奋。

    “死的好！他可终于死了！”

    “二叔，三爷爷，我有个个问题想要问你们。为什么我们莫家的秘药与那沐生花的药性如此相像！”

    “我们莫家的迷药，究竟是不是用沐生花所制？林昭手里的沐生花，是不是你们给的？”

    “是！”毫不犹豫的点了点头，这两人完完全全的承认了。

    这一刻，莫羽脸上只剩下了苦涩和挣扎。难怪昔日的袍泽变得越来越冷漠，甚至连自己的意志都快没有了，原来是因为沐生花！

    是他亲手将自己的袍泽们，害成了现在的模样，所有的一切都是因为他。

    而自己的至交好友，却是自己的长辈亲手陷害，这一切的打击对他而言都太大了。

    看着眼前这一幕，一开始沈钰还有些不明白，明明林昭才刚死，可莫羽什么时候回过家了？

    可之后，沈钰突然明白了。现在出现的画面根本不是已经发生了的事情，而是莫羽内心深处最害怕见到的一幕。

    浮生若梦，激发的是他最害怕见到和听到的，所以画面上出现的自然是令莫羽几乎崩溃的回答。

    越是害怕见到什么，浮生若梦之下，就会让他真的见到什么。这一切，都只是莫羽最担忧的幻想而已。

    “为什么？你们为什么要这么做？”几近崩溃之下，莫羽终于还是开口，冷冷的盯着自家的长辈，大声的质问着。

    “你说为什么？”对面的两人，早已没了之前的那份和蔼，有的，只是让他都感到心寒的冷漠。

    “整个北疆，只有你和林昭有资格成为北疆的统军大帅。只要能弄掉他，你就是未来北疆军团的统军大帅！”

    “而我莫家，就会凭此恢复昔日的荣光。为了这一切，哪怕是牺牲再多也是值得的！”

    “可是我不愿意！”

    “那可由不得你！”冷冷的看着莫羽，这两位莫家的长辈身上同样泛着冷意，他们眼中只剩下了无情。

    “这是整个莫家的事情，不是你一个人愿不愿意的事！”

    “噌！”拔出了手中的剑，莫羽遥遥指向两个长辈。

    此刻的他似乎下了什么决心，早已将一切柔弱都收了起来，又恢复了之前那个所向披靡的百胜将军。

    “莫羽，你敢拔剑对向我们？还不跪下！”

    “该跪下的是你们！”一身气势毫不保留的释放，征战沙场多年的莫羽，身上的气势足以让绝大多数人连对战勇气都没有。

    “为了一己之私，你们不仅害死了林昭，还间接害死了那么多百姓。你们不是在成就莫家，而是要将莫家推向深渊！”

    “莫羽，你敢？”

    “我当然敢！”慢慢走向两人，莫羽冷冷的说道“二叔，三爷爷，你们太贪了！”

    “你们为了北疆统帅的位置，今天可以做出这些事情来。明日，你们就能为了大将军的位置，就可以做的更过分。那后天呢，大后天呢？”

    “你们的贪心终究会害了整个莫家，这北疆军团的统帅我无颜竞争，更不会去做。我会拿下你们，而后亲自向朝廷请罪！”

    “好，好一个忘恩负义的白眼狼！”冷冷一笑，对面的两人不仅没有一点的害怕，反而满是嘲讽之色。

    “莫羽，你以为你走到今天是因为什么，是凭我们莫家的秘药，没了它你什么都不是！”

    “没了莫家秘药，你以为你还是那个百战百胜的将军么，你以为你还可以凭借百人的骁云卫，硬抗三万大帐狼骑么？”

    “你自己心里很清楚，你其实什么都不是！”

    “不，不！没了它，我依然可以战胜胡虏！我可以！”

    “你不可以，你就是个依靠我莫家秘药的废物而已，一个狐假虎威，招摇撞骗之徒！”

    “闭嘴，闭嘴！”

    “不好！”见到这样的情况，沈钰急忙将所有的幻境都撤掉，再这样下去，沈钰真怕他会崩溃在里面。

    很快，一切都恢复了本来的样子。这一次，沈钰完全可以确定，起码莫羽本人是没有任何问题的。

    只要莫羽没有问题，骁云卫不出乱子，一切就都好办。林昭已死，他麾下的长定军本就不稳。若是这时候骁云卫再出什么事，那可就真麻烦了。

    好在，这一切都没事。

    不过浮生若梦，加上镜花水月所营造的幻境，果真是可怕。内心的恐惧被无限的放大，这样的情况不是谁都可以撑得住的！

    “闭嘴！”猛地睁开了眼睛，莫羽浑身上下早已被冷汗打湿，大口大口的喘着粗气。

    “莫将军，你没事吧？”假装上前关心了几句，沈钰递了快毛巾上去。

    “没事！”喘了几口粗气，看了看周围的幻境，莫羽这才反应过来。原来刚刚的一切，都只是一场梦而已，还好，还好！

    “沈大人，让你见笑了！”

    “没事，日有所思夜有所梦，这很正常。只是有些事情，我也一直藏在心里，不知道当讲不当讲！”

    “沈大人请讲！”

    “那我可就说了！”看向莫羽，沈钰随后说道“其实在林将军死后，我去了他的密室里，在那里见到了林家密卫统领林开！”

    “他告诉我，林昭林将军手里的沐生花，是莫家送的！”

    “什么？不可能，我莫家怎么会有沐生花，再说，我莫家为何要做这样的事情？”

    这一刻，沈钰分明在他眼中看到了几分慌乱，只是被莫羽很好的掩饰过去了。

    小样，你难道不知道自己的演技很差么。

    “莫将军，可是我却听闻，未来十年内北疆百万大军的统帅，就会从林昭和莫将军两人中选出，换句话说，只要林昭一死，你未来的北疆统帅之位将无人可以撼动！”

    “莫将军的人品我自然是信得过的，可有时候，莫将军你自己不愿意，不代表别人不想推你一把！”

    “沈大人，你这话是什么意思？”

    “我什么意思，其实莫将军心里应该清楚吧？”

    “你！”突然间，莫羽想到了自己刚刚做的梦，虽然是个梦，但未必不会是真的。

    有些想法一旦出现，就会不自觉在内心深处生根发芽，这一刻的莫羽忍不住有些慌乱。

