    “所以，你们过来就是问这件事的啊？”

    林晓雨双手环抱在胸前，一脸认真的说道。

    “是啊！”

    孟获点了点头，神色幽怨的继续说道：“毕竟，你们之前瞒的我好深啊，还以为你们都是手无缚鸡之力的普通人！”

    听着他一个大男人幽怨十足的语气，林晓雨轻咳了几声, 这尼玛实在是有些顶不住啊。

    至于隐瞒的事情，那叫隐瞒吗？

    应该说叫不知情才对！

    谁让她们自己之前也不知道水晶手镯的力量居然是超凡的物品，是可以控制的饰品和东西。

    喵~

    小白的喵叫声响起，来到白煊的脚下，亲昵的蹭着他的小腿。

    “嗯？看来小白很喜欢学长你呢！”左丘幽抱起小白在怀里，轻笑着说道。

    闻言，白煊有些尴尬的笑了笑。

    不知道为什么, 自从虚拟游戏世界里出来后, 他就变得很受动物们的喜欢, 小猫、小狗们都喜欢天天的往他家里窜。

    现在他家里已经喂养了不少的动物们。

    白煊心中有一股奇怪的感觉，怀疑有可能是虚拟游戏里当初的驯兽师的职业给他带来了一定程度上气质的转变，所以小动物们才喜欢主动靠近他？！

    “所以说，你们的水晶手镯都是一个叫做狄安娜·麦克斯韦的妖精小姐送给你们的？！”听着林晓雨和沐轻依一人一句话将有关于水晶手镯的经历讲出，孟获的脑门有些头痛，隐蔽的轻瞥了眼不远处的牧离。

    他其实有些怀疑这些水晶手镯是牧离做的，但并没有实质性的证据来证明。

    而且这种超凡的物品，如果真的是由个人做出来的，他不相信牧离会仅仅做出几个而已。

    反倒是名叫狄安娜·麦克斯韦的妖精小姐，让孟获心中有了怀疑。

    万圣节那一晚发生的事情很多，直到现在都有很多的谜团，百鬼夜行，妖魔鬼怪乱入，如果不是最后有什么人出来解决，魔都绝对陷入混乱之中。

    所以，狄安娜·麦克斯韦这位妖精小姐很可能就是混入现实世界的妖精？

    这下子，水晶手镯到底是牧离制作的还是狄安娜·麦克斯韦赠送的这件事, 在孟获心中的判断已经是一半一半了。

    有心想要提醒水晶手镯的存在很可能不简单, 但当孟获看了眼牧离时，还是明智的没有说话。

    有这个家伙在，应该不会让其他人受到伤害吧？

    而且，他都没有说些什么，想来这些水晶手镯的确是没有问题的。

    既然水晶手镯的问题已经解决，接下来就是该询问下其他的事情了。

    孟获试探性的诱惑道：“咳咳，深渊皇女，你要加入我们的队伍嘛，拥有这份力量的你是可以改变很多事情的！”

    对于中二的小家伙，自然需要用到中二的套路来诱惑了。

    听到孟获的邀请，林晓雨的眉头微微一皱，眉宇间有担忧的神色闪过，刚想要出声说些什么时。

    左丘幽拉住了她的小手，对她摇了摇头。

    有些事情，她们不该替沐轻依做主，答应与否都是她自己的事情。

    而且，左丘幽悄悄的看向从刚刚到现在都一直很是安静的牧离, 这个家伙不是也没说些什么嘛！

    白煊也是把目光投了过来，很是热切的说道：“是啊, 不仅仅是你, 就连两位学妹和牧离学弟也可以加入的！”

    “我们福利、五险一金、工资可都是很好的！”

    只要把他们都拉了进来，自己就不再是基地里最小的了，反而是前辈啦！

    哈？我们也要加入？

    林晓雨和左丘幽互相对视了一眼，有迷茫的神色闪过。

    沐轻依被邀请可以理解，毕竟水晶手镯的力量似乎可以为她所用。

    但她们两人好像并不能动用水晶手镯的力量吧？

    看着她们两人迷茫的神色，白煊轻声道：“超凡的道路并不只有一条！”

    在这十几年的时间里，各国在跟异常对抗的时间里早已经摸索出了对超凡的力量和道路的使用，不然文明和秩序早就被摧毁一空了。

    “唔姆，大魔王你要加入吗？”听着孟获和白煊两人不断诱惑和渲染加入的各种好处，沐轻依晃了晃头顶的呆毛，有些纠结的把目光看向了牧离。

    在一定程度上，沐轻依是患有严重界别选择困难症的，而每次一遇到难以抉择的问题时，她就会下意识依靠外置大脑牧离来解决。

    左丘幽和林晓雨也是把目光看了过来，想听听牧离的说法。

    看着所有人都把目光看向自己，牧离挺胸抬头，抬手打了个清脆的响指，月白色耀眼的灯光从上方落下，照在了他的身上。

    “拯救世界只需要本魔王一人足以！！”

    “你们走吧，本魔王已经不需要你们了！！”

    “是你们抛弃了本魔王，不是本魔王抛弃了你们！！”

    清冷的表情，漠视的眼神，耀眼的灯光，还有不知何时响起的风萧萧兮易水寒的音乐声，气氛看起来都是如此的壮烈，悲愤。

    当然了，这一切都是自我感动。

    而一旁观望的林晓雨几人已经尬到要抠出三室一厅了。

    “唔姆，本皇女没有抛弃大魔王你鸭，我们可是一生的宿命对手！！”沐轻依眼泪汪汪的回答道，仿佛只要牧离说不让她加入，她就绝不加入。

    笨蛋！这家伙又轻易的被牧离给带偏了！

    林晓雨一把扯过了沐轻依搂在怀抱里面不让她在讲话，抬头看向了孟获和白煊两人，说道：“这种事情应该不是轻易可以考虑和答应的吧！”

    “还是给我们几天的时间，到时候如果考虑好了在给你们消息吧！”

    加入官方跟异常战斗什么的，这种事情不仅仅是涉及到了自己，还涉及到了家人，怎么考虑都不足为重呀。

    “哈哈哈，没事的，这种事情肯定要考虑妥当，加入和不加入其实也没有什么太大的关系！”孟获笑着说道。

    他对于林晓雨几人加不加入的事情看的并不重，之所以邀请也就是抱着试试的态度而已。

    再说了，他们其他人都还没死绝呢，再怎么也轮不到几个小姑娘加入顶上去。

    ————————————

    PS：求月票和订阅呀~

