
　　陈菲见高琳琳离开，瞬间就紧张了起来，站在原地一动也不敢动。

　　张谦修本来就没有要责怪陈菲的意思，看她那害怕、紧张还有一点委屈的样子，忍不住都想要笑：“我跟你谈工作的事情，你紧张成这个样子做什么？”

　　陈菲慌忙说道：“老……老板，我……我没有。”

　　“你先坐吧！”张谦修看着陈小心翼翼坐下，这才说道：“有几件事情交给你去办。”

　　张谦修这话才刚说出口，陈菲居然哽咽起来了。

　　张谦修顿时停下说话，看了陈菲半响，抽出两张纸，递给陈菲：“你哭什么？”

　　陈菲看了张谦修的手半响才小心接过纸，摇头小声的说道：“没……没什么，我……我……没什么。”

　　张谦修无奈的坐到椅子上，看着陈菲一边摇头一边擦眼泪，心里其实有些许的烦和恼怒，他不理解陈菲有什么好哭的。

　　张谦修看着陈菲，陈菲哽咽，擦着眼泪，过了足足几分钟，陈菲才憋住了哭。

　　“为什么哭？”张谦修问道。

　　陈菲摇头：“没…真没什么的，对不起，老板！”

　　“工作压力太大了？”张谦修问道。

　　陈菲犹豫了一下，想要点头，又没有点头，只是沉默。

　　看这样子，应该就是这原因了。

　　“工作上有什么压力，你可以说出来。”张谦修问道：“觉得事情太多了？”

　　陈菲摇头：“不…不是，我……我这些东西都没有做过，文员的工作我都做不好，又要去看他们做饼，他们写的东西我都看不懂。”

　　“我什么都要去问人，我……我不怕累，可我什么都不会，我怕我做不好。”

　　张谦修看着陈菲。

　　陈菲以前没有上过班，对于做饼她也不懂，牛田发他们写的制作流程，可能很多词语，他们任何一个人一看就懂，但陈菲根本就不知道是什么意思。

　　文员工作她已经开始上手，但有很多东西没有接触过，也不是短短几天就能彻底上手弄明白的。

　　就算到了二十一世纪，带一个徒弟，公司基本都要给一个月甚至更多的时间。

　　现在陈菲手里的工作量，确实已经不小了。

　　张谦修问道：“你觉得活多了，还是工作不会，压力太大了？”

　　“不会！”陈菲说道：“我不怕做多一点。”

　　张谦修想了一下，说道：“牛田发那边，我给你一个月的时间去熟悉，也就是说，一个月内，不管那边做成什么样，我都不会说你，你这些日子，只要跟着他们学就行了，把做饼的流程弄清楚。”

　　“文员的工作其实不难，现在工厂办公室其实也没有几个人，我看以前几个老员工对你还挺照顾的，以后新员工也不会有谁敢胡乱指挥你，你只要把份内的事情做好就行。”

　　“我再给你安排个工作，你给我想一些饼干品牌和宣传语出来，三五十个也不嫌多。”

　　“想出来以后，你给我看一下，我觉得可以，你就想办法去给我注册成品牌。”M.23sk.com

　　张谦修以前没有做过生意，根本不知道在县城、市里甚至省里都是没有办法注册商标的，必须要去上京才可以。

　　而县城很多小作坊生产商品，根本就是没有注册，现在市场查的也不是很严。

　　张谦修不知道，陈菲就更不知道了，只能应着：“好的，老板！”

　　“你在我办公室坐十分钟，把眼泪擦干，心情平复了再出去。”张谦修说着指了指墙上的钟：“自己看时间，没到十分钟，不准出去。”

　　张谦修说完，起身离开，留着陈菲一个人在办公室里。

　　张谦修去找了董茂学和郭嘉平，他们两个人正在外面等着张谦修安排任务。

　　“昨天调查怎么样了？”张谦修问道。

　　两个人立刻拿出自己做的调查，左右内容都是重新抄过的。

　　而且，两个人的字写得都非常不错，这个年代很多人，学历不高，但字写得好的人很多。

　　张谦修接过看了一眼，都是县城的数据。

　　“今天去下面的镇上，你们两个人分开，各自选一个镇，看到有批发部，可以问问他们要不要供货，一次要得多，我们可以给他们送货上门。”张谦修想了一下，又说道：“明天早上，把报告交到我桌子上，你们两个不用等我，你们两个，各自一天一个镇，直到所有的镇子跑完，把市场行情摸清楚。”

　　“我们县一共有十八个镇，五个乡，一共二十三个地方，留下虎形山乡别去了，剩下二十二个，从今天开始算，十一天全部跑完，车费和吃饭的钱，找财务部报销。”

　　虎形山乡距离县城很远，县城靠南，而虎形山乡刚好在TJ县的最北端，而且那边多山区，差一个不差。

　　郭嘉平和董茂学两个人都了得如此，这样没人管：“好的，老板！”

　　张谦修看了两人一眼：“报告我每天都会看，有时候我会在我的办公桌上留话给你们，看到有信封写了你们两个人的名字，就拿去看，你们的调查结果关乎我们工厂以后要做什么样的饼，要是你们两个拿回来的报告我不满意，你们就不要想着我之前说的一个月期限了。”

　　郭嘉平赶紧应着：“我们知道了，老板！”

　　张谦修点点头：“好了，你们自己商量，地方怎么分吧！。”

　　张谦修吩咐完，又去找了农戴娥，现在农戴娥管的事情有一些多，倒也是比较尽心尽力的，老员工里面，张谦修最满意的就是周军，其次就是农戴娥。

　　要交代的事情很多，忙忙碌碌，一下就到了中午，中间牛田发送了一次饼过来，张谦修吃着感觉也差不多，不过味道和之前那种还是有些不一样的，便让他把制作方法记了下来。

　　中午来不及吃饭，干脆吃了一点牛田发他们做的饼，开车直奔东泰。

　　他已经有几天时间没有来东泰这边了，基本都是打电话沟通的。

　　白永安还好，把车间管得妥妥当当。

　　安宝阳看到张谦修就忍不住来吐苦水：“老板，您可算来了。”

　　张谦修见安宝阳这么急的样子，问道：“怎么了？我昨天才给你打过电话啊！”

　　安宝阳说道：“您说昨天要来，您没有来，我们工厂的资金不够了，还有就是这几天，以前的供货商一直都想找我们谈。”

　　“生产部那边一直缺货，还有就是一些批发商，以前因为给红包的问题，价格要调整，我们调高了，他们不愿意要。”

　　张谦修琢磨了一下，说道：“资金我明天拿一些过来，放进财务部，批发商那边，你别一直和以前的供货商谈，压他们价格不愿意的话，就去外面找，找到更合适的，那就直接换。”

　　“还有批发商，制定一个价格出来，以后统一几个档次，量大的一个价，量一般的一个价，量少的一个价。”

　　安宝阳立刻拿出一份资料递给张谦修：“老板，价格您来定吧！我找白主管聊过了，我们算了一下我们能算到的成本，您看若是还有什么我们没有想到的，要不然的话，成本价应该就是我们算的这个。”

　　张谦修接过资料，稍微看了一眼，满意地说道：“现在这个样子就挺好的，以后保持，还有什么事没？”

　　安宝阳愣了一下，随即摇头：“没了！”

　　张谦修点头：“那你去忙吧！按照我说，不管是供应商还是批发商，能谈的谈，不愿意接受我们条件的，那就算了，以前什么价格都乱，亏着本都往外面卖罐头，以后这样的事情不能发生。”

　　安宝阳应着：“明白了，老板！”

　　张谦修拿着那一份资料进了自己办公室，打开资料一看，成本他们算得还是很清楚的。

　　让张谦修意外的是，所有成本里面，玻璃瓶居然是占比最大，罐子和盖子加一起，要一毛三一套。

　　其次就是纸箱，工厂出货一箱子是二十罐，纸箱居然要两毛多一个。

　　张谦修之前觉得成本很高的煤炭并没有很贵，一吨才六十块钱，一天烧煤也烧不了几吨。

　　一瓶橘子罐头，工厂使用的橘子以前大概六分，现在仅仅四分钱左右。

　　最后算出罐头的成本，大概是三毛五一罐，其他的三毛一，都是包装、人工、配料、制作过程的消耗等等。

　　以前工厂往外批发，价格乱七八糟的，有的甚至是三毛往外批发的，以前工厂领导往上写报告的时候，都是把一些小成本都省略了，上面只要打好关系，平均一瓶几分钱的成本也就没有人计较。

　　张谦修估算了一下，定了一个价格，一次订货一千箱以上的，八块钱一箱，平均一瓶也就是毛钱；一百箱以上的，九块钱一箱，一瓶四毛五；一次拿五十箱，十块，一瓶价格五毛；一次拿十箱，十一块，一瓶价格五毛五。

　　目前市面上，罐头价格在七毛到一块，那些批发商也有足够的利润了。

　　张谦修把价格订好，起身就去找安宝阳。

　　安宝阳正准备出去，见张谦修，赶紧停下脚步：“老板，还有什么事要交代吗？”

　　“以后仓库按照这个价格出货，价格没得商量，除非量特别大。”张谦修说道：“那些大批发商如果跟我们抢生意，恰好卡我们的价格，一箱少赚几毛钱，不要去管。”

　　安宝阳看了一下，点头：“我明白了，老板。”

　　张谦修正想要说话，一个员工急急忙忙走了过来，递给张谦修一张名单：“老板，您看一下，这是这几天来面试的人，有的人这几天都在工厂等着，都在等您做决定。”

　　张谦修也是一个头两个大，现在工厂的架构没有搭建起来，每个人的权利都很乱，想要搭建人手又不够，最后导致大部分事情都要张谦修自己做决定，下面没有负责人。

　　张谦修接过名单，看了一眼，问道：“这些都是筛选过的没？”

　　“已经筛选过了，觉得合适的才留下的，不合适的都已经让他们走了。名单上的人现在都在下面车间等着，有的人都等两天了。”那员工说道：“您没来，我们不知道怎么给他们安排工作。”

　　张谦修点头：“让他们上来。”

　　张谦修说完，又对安宝阳说道：“你考虑一下，以后要负责采购，还是出货，这个东西，你不能两个都抓，以后事情多了，你也忙不过来，我建议你做采购，不过你自己想做什么，我也不勉强你。”

　　张谦修想让安宝阳做采购，那是想锻炼他一下，负责出货，只是一个仓库管理员而已，并不是让安宝阳对接客户，那是业务的事情。

　　张谦修希望安宝阳成长起来以后，可以完全独挡一面，采购是一个考验能力，也是一个考验心性的地方。

　　要是安宝阳没有经受住考验，张谦修也只能叹息，要是经受住了，以后就可以放心的用。

　　安宝阳不是一个有野心的人，他心里很明白，采购这个职位其实都大有可为，出货也有做手脚的地方，毕竟管着这么多的货，但他没有两个一起抓的想法。

　　现在张谦修让他选，他心里其实是更倾向去做出货的，虽然没有太大的权利，但胜在稳定，承担的责任小。

　　安宝阳也不傻，张谦修这么说的用意，他也清楚：“老板，我会好好考虑的。”

　　张谦修“嗯”了一声：“那你去忙吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第247章 成本极低免费阅读。https://xs.23sk.com 