
　　第987章

　　“你回来了。”

　　萌萌看到赵牧出现松了口气。

　　四个不朽，有三个具备高智慧，唯一只有本能的天命不朽源质真灵，因为天命规则也极为擅长下棋，这些天她一个跟两个不朽下棋已经输多赢少，现在又多两个正感到头疼。

　　“帮我准备点吃的。”

　　赵牧坐在四个棋盘前快速落子。

　　跟四个不朽下棋他依然是占据上风，不擅长下棋的谷玉很快已经输了第一局。

　　输棋的瞬间，谷玉身体不受控制的向前走。

　　走了六十二格，谷玉随机被街道左边的建筑门上浮现的漩涡吸了进去。

　　看到这一幕，不朽虫母浑身打了个寒颤。

　　天旋地转，谷玉已经被丢到一片古宅之外，整个古宅看起来就不知道荒废了多少年，墙体上到处都是裂缝和抓痕，从地上爬起来的谷玉感受着自己虚弱的身体向远离古宅的方向走去。

　　他已经知道，自己来到了某个异灵的鬼域。

　　值得庆幸的是，这个鬼域已经失去异灵的控制，没有异灵控制的鬼域就会很僵化，只会遵循独有的扭曲规则自行运转，纵然他现在失去了所有力量只要找到鬼域核心也能逃出去。

　　谷玉没有奔跑，他只是慢慢地走着。

　　走着走着，谷玉看着出现在眼前的古宅摇头苦笑。

　　限定类鬼域，无法离开特定地点的鬼域。

　　古宅附近的山川他能看到，但实际上都是不存在的，他只不过是被鬼域遮了眼睛这才走回古宅，当下沿着古宅的外墙一边观察古宅一边仔细观察古宅周围一草一木甚至一个石子。

　　异灵这种东西，他们的鬼域都遵循特定的核心形成。

　　这古宅一看就是人类的智慧建筑，形成这个鬼域的异灵生前肯定是人类，而且很大的可能性是因为执念生成了鬼域，通常都和自身死前的死因或者是凶器有关。

　　如果是凶器，肯定有人杀了人。

　　如果死者的执念联系到黑海鬼域变成异灵，那么凶器就有可能在古宅之外。

　　如果不仔细搜索，等会进去古宅他未必有机会再出来。

　　错过鬼域核心，他就只能在古宅内等死。

　　寻找了大半天，天色突然就黑下来了。

　　古宅外顿时陷入无边无际的黑暗，感受到黑暗中大恐怖的谷玉几乎是拼命的逃向古宅，在他穿过古宅大门的瞬间，破旧腐朽的古宅如同时光逆流一样焕然一新。

　　谷玉转身看向大门外，大门上两个黑灯笼却散发着红光。

　　再转身，身体已经不受控制。

　　在他身前突然多出来一个中年人对他友善地笑着。

　　“谷玉，你来的可正是时候。”

　　中年人小声道，“龙河那边的生意出了问题老爷去处理，这整个李府除了小姐就是我这个管家管事，要不然也不能让你贸然住进来，老爷预计要一个多月才能回来，这些天你就好好读书备考。”

　　“会不会被其他人发现连累了舅父。”

　　谷玉不自控的小声说道。

　　“没事，你别离开东边的院子就行。”

　　中年管家不在意的笑道。

　　谷玉看着自己跟着中年管家有说有笑来到李府东边的一个僻静院子，听中年管家滔滔不绝，这个院子还有点奇怪之处，李府的李老爷在亡妻死后就封闭了这个院子将周围的仆役也都迁走。

　　都说这里闹鬼，谷玉听到这里面色惨白吓的不轻。

　　中年管家直说这不过是谣传，读书人心有浩然正气，只要大声朗诵文章就能不惧鬼神，谷玉还是有点害怕，但是囊中羞涩无处可去只能住进这谣传闹鬼的院子里。

　　中年管家留了一会离开了，过了一阵子又拿来一些吃食再次离开。

　　直到此时，谷玉才重新控制自己的身体。

　　他尝试离开院子，然而只要推开门外面立刻就是白天那片破旧的宅院，关上门顺着门缝往外看外面又焕然一新，谷玉顿时明白他被限制在了这个院子里。

　　仔细回想中年管家的一言一行，谷玉发现有些地方有些奇怪。

　　他似乎一直在提醒自己要大声的朗诵文章，还有把他安排在这里也很奇怪，他这个身份到底是管家的亲外甥，虽然他不知道管家是什么职位，但是听他的话在这李府也就只在李老爷和小姐之下。

　　这样一个地位排第三的管家，难道收留一个亲戚都需要鬼鬼祟祟。

　　百思不得其解，谷玉开始搜查整个院子。

　　最后，他盯上了唯一的水井。

　　他住的屋子，窗子打开外面就是水井，井中完全看不到一滴水还有一个准备好的梯子。

　　正打算顺着梯子下去看看，谷玉突然就无法控制自己的身体，走回已经被中年管家提前收拾干净的唯一一间卧室，坐在窗前点燃蜡烛开始读书。

　　转眼过去几天，谷玉每一次想看看井中都会掉头就跑去读书。

　　他更加确信，井里面有秘密。

　　直到这一天，谷玉照常读书，读着读着身体不自控的吓了一跳，原来窗外的井中爬出来一个年青少女，目光清澈容貌娟秀，只看了一眼谷玉的心就怦怦乱跳起来。

　　身体虽然完全看着少女，但是谷玉的意识却透过双眼观察一切。

　　人能看到的很多，但是只会注意视线集中的目标。

　　谷玉却主要观察正常人双眼看到但是不会注意的画面边缘，因此他清晰看到了院子的门缝有一只眼睛正在这个时候盯着他和少女，这个眼睛的主人他认出正是中年管家李福禄。

　　谷玉不自控的走出去，走向少女和她攀谈起来。

　　这一聊天才知道，原来少女正是李府的小姐，她自小在深闺中身边接触的都是仆人，唯一要好的也就是两个丫鬟，她也不知道为什么从小到大父亲不允许她踏出李府一步。

　　似乎是一个相师给她算过命，她在十八岁以前绝对不能离家。

　　废园的井，原来和李府后宅一口井有地道相连。

　　在这边大声说话，在另一边的井口会听到十分微弱的读书声。

　　李小姐无意中听到井里有读书声，出于好奇，李小姐偷着找到梯子顺着井口爬了下去，穿过地道来到这边，又顺着井壁一个个凿出的洞爬了上来。

　　认识了谷玉，李小姐很开心很高兴。

　　几乎每天晚上都会来，每天晚上谷玉都会等着，每天门缝外都会有人偷看。

　　时间一天天过去，谷玉心中的危机感越来越强烈。

　　他虽然是个半吊子不朽，但是到底也是不朽，纵然力量完全被鬼域封印，他也还残余着一些对危险力量的感知，直觉告诉他整个鬼域前面的安全阶段马上就要过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第987章 鬼域古宅免费阅读。https://xs.23sk.com 