    “第一场，夏柔胜！”
    这时候，司辰轩走出来，朗声道。其看向夏柔的目光也是夹杂着无法掩饰的欣赏，很明显，就连这位大佬也是被夏柔的能力给惊艳到了。
    “下面请2号选手入场。”司辰轩继续说道。
    唐炎却对接下来的战斗没啥兴趣，看的他哈欠连天，如果身边有张床，估计早就睡着了。
    到是霍语儿上场的时候让他注意了一下。
    霍语儿的对手是一个金属系觉醒者，体形魁梧，肌肉之上散发着阵阵金属光芒，看起来颇为唬人。
    不过对方还没出手，就被霍语儿直接给冻住了。
    这小丫头不愧是拥有7级天赋，对元素的感知能力达到了恐怖的境界，这才多少天，她的冰系能力居然已经堪比炼气七层。
    而且她本身的武学实力也有炼气五层左右，看的唐炎一阵咂舌。
    他自从服用了洗筋伐髓丹后，天赋已经达到了5级，可是和霍语儿一比，还是一个天一个地。
    很快，便到唐炎上场了。
    当唐炎看到自己的对手后，顿时就是一愣。
    因为他的对手正是那黄少！
    黄少也没想到自己第一场就遇到了自己最想弄死的家伙，愣了片刻后，就呵呵冷笑道：“没想到本少的运气居然会这么好，让本少第一场就遇见了你，看来游戏是时候结束了。”
    唐炎耸了耸肩，淡淡道：“正有此意。”
    “本少等着你求饶。”黄少冷哼一声，一脸阴森。
    “比试开始！”这时，司辰轩瞥了一眼两人，淡淡的说道。
    轰！
    声音刚落，黄少全身便是爆发出强大的气势，其脚下的石块在这股气势之下，居然一点点碎裂。
    “奔雷拳！”大喝一声，黄少当先一拳朝着唐炎打了过来。
    唐炎一挥手，漫天火焰凭空出现，一条条火龙凝聚而成，对着黄少撕咬而去。
    “雕虫小技。”黄少冷哼一声，不闪不避，拳头直接砸在一条条火龙的身上，火龙则是被他砸的不住的溃散。
    见此，唐炎一点也不意外，毕竟他的火系力量刚刚达到炼气之境，要是能打败炼气巅峰之境的觉醒者，那才是见鬼了。
    果然，只是一会儿，唐炎凝聚出来的火龙就已经被黄少全部给打散。
    “今天就让你看看，传承世家子弟与靠运气获得点力量的乡巴佬的区别！”
    黄少大吼一声，内力震荡，高高跃起，打出数米内气匹练。
    这一击，无比强悍，仿佛空气都是被这匹练给撕破，引起周围的人一阵惊呼。
    唐炎叹息一声，忽然一脚踏出。
    嗡~~~
    周围的空气开始颤抖，以唐炎为中心，地表开始碎裂，一股沉重的让人呼吸都难以继续的压力猛地从唐炎那单薄的身影迸发。
    轰！！！
    轰的一声，炽热的内力终于自唐炎的身体内爆发，金黄色的内力接触到空气的一刹那，就如同煮沸了的开水，沸腾起来。
    唐炎双目平静，其中金光闪烁，一呼一吸间，仿佛空气都为之颤抖。
    这是唐炎第一次全力放开自己的气势。
    所造成的威势连他自己都无比的惊讶。
    “好强的气势！好纯的内力！怎么可能有这么纯的内力？！”
    周围的人见到唐炎身上散发的内力，则是一阵骇然。
    因为他们发现，相比较于唐炎的内力，再看看自己的内力，简直如同大海与河流一般，根本没的比！
    司辰轩和净空方丈此时也都把目光紧紧盯在了唐炎的身上，脸上不约而同的露出了深思之色。
    如此醇厚的内力，这小家伙修炼的功法有点逆天啊……
    而这个时候，黄少的攻击已经到达了他的面前。
    唐炎没有闪躲，同样挥出一条内力匹练，与之碰撞在一起。
    顿时，黄少的内力匹练一遇到唐炎的内力，就如同石子落入湖水中一般，眨眼间就已经消散，连片浪花都没有激起。
    “这不可能！”黄少一脸不敢置信，“你的内力怎么可能这么精纯！这不可能！绝对不可能！”
    能够造成这种情况的，只有一个原因，那就是唐炎的内力比他的内力要精纯不知多少倍！
    可这怎么可能？要知道他修炼的可是他们家族的传成功法，乃是地级这个级别的功法啊！
    难道唐炎这家伙修炼的是传说中的天级功法？
    “这绝对不可能！他只是一个无任何势力传承的乡巴佬而已，怎么可能有天级功法？”黄少心中咆哮。
    不相信的他又打出了几道更加强悍的内力，但结果却依旧是石沉大海。
    唐炎感受了一下体内澎湃的内力，淡淡的道：“打够了没有？要是打够了，就到我了！”
    话音一落，唐炎忽然原地消失，下一刻已经出现在了黄少的面前。
    “太极拳！”
    唐炎施展太极拳，在内力的辅助下，一招一式都蕴含杀机。
    黄少面色大变，急忙抵挡。
    可是他惊恐的发现，唐炎的每一招打在他的身上，他都有一种无法言喻的疼痛，这种疼痛让他情不自禁的痛呼出声！
    等到他退后一些，才发现，自己的手臂上已经被唐炎的内力给灼伤，甚至还散发着阵阵肉香。
    “混蛋！”
    这一刻，他终于知道害怕了！
    但是他却不明白，这家伙明明也是炼气巅峰，为什么实力居然会这么强？
    他还没来得及多想，唐炎的下一轮攻击已经到达了他的面前。
    这次唐炎的攻击更加的迅猛，使出的招式一次比一次强。到最后，一副巨大的太极图直接悬浮在了唐炎的周围，形成了一个圆形太极。
    “砰！”
    忽然，砰的一声，黄少终于抵挡不住唐炎的强力一击，身形直接飞了出去，狠狠的撞在一颗大石头上，那大石头瞬间四分五裂，看起来甚是骇人。
    “嘶……”
    周围的人看的倒抽凉气，脸上全部露出骇然之色。
    因为他们发现此时的黄少裸露出来的肌肤居然没有一块是好的，全部被灼烧的不成样子。
    特别是那光头，红彤彤的，估计是被唐炎打了至少上百次！
    “噗……”
    唐炎的九阳内力何其霸道，打在黄少身上只是就已经一点一点钻入了他的体内，终于，这一刻，他忍不住一口鲜血喷了出来，整个人一下子就萎靡了下来。
    而这时，唐炎的身影再次出现在了他的面前。
    黄少的眼中闪过一丝惊恐，大叫道：“我认……”
    “输”字还没有喊出来，就被唐炎突然抓了起来，抛上了高空。
    而唐炎则是脚掌在地面一跺，一块锋利的石块就冒了出来。
    飞上高空的黄少这个时候也落了下来，石块正中菊部……
    “嗷~~~”
    一道凄厉的惨叫传遍了整个佛陀山山顶，黄少甚至来不及多回味一下这销魂的滋味，就已经晕了过去。
    “……”
    周围一片寂静。
    所有人都是下意识的咽了口口水，看向唐炎那张面无表情的脸，不由加紧了双腿。
    太……太可怕了！
    这个男人是魔鬼吗？
    “阿弥陀佛。”山顶上的僧人则是念了一句佛号，眼睛闭了起来。
    只是那有些抖动的双手暴露了他们内心的不平静。
    唐炎见到黄少已经晕了过去，缓缓收起了内力，像个没事人一样，走了回去。
    “第8场，唐炎胜！”
    这时，司辰轩也是反应了过来，大声宣布道。
    然后就有几个僧人急忙走了过来，把黄少给抬了下去。
    但是现场的氛围还是有些诡异，即使第九场已经开始，众人的目光还不时的瞥向唐炎，目光中全是忌惮的神色。
    “唐炎，你真坏。”
    到是夏柔和霍语儿早已经习惯，霍语儿笑嘻嘻的说道。
    “爸爸，你真厉害，下次有人敢欺负妈妈，我也要这么干！”唐玉用小手点了点下巴，脆声道。
    闻言，夏柔一脸疼爱的摸了摸她的头。
    唐炎则是默默的为打夏柔注意的人默哀。
    要知道他们之中，最强的不是他，而是这个看起来人畜无害的小萝莉，这小家伙可是货真价实的4级妖怪啊！
    很快，比试就已经完成。
    场上剩余十人，十人再次抽取自己的号码。
    唐炎抽到的是1号，也就是第一个上场的。
    而他的对手则是一个炼气七层的觉醒者。
    那家伙一见到自己的对手居然是唐炎，一上场的时候差点都尿了，因为刚刚唐炎发威的一幕让他们的印象实在是太深刻了。
    连炼气巅峰的黄少都是被唐炎当做棒槌打，更何况他？
    于是他很自觉的当场认输。
    于是唐炎很莫名其妙的再次晋级。
    而夏柔这次的对手则是一个女性觉醒者，起初她还满是警惕的看着夏柔，但是当夏柔释放出自己的光明系力量后，那位女性觉醒者纠结了半个小时，才捂着脸认输了。
    不是她不厉害，反倒是她比一般的男性觉醒者还要强大，但是在遇到夏柔能力之时，顿时就失去了战斗欲望。
    于是夏柔也很轻松的晋级了。
    到是霍语儿这次的对手比较难缠，不过小丫头也的确厉害，一手冰系能力被她施展的淋漓尽致，最后终于险胜，成功晋级。
    而这时，场中只剩下五人。
    最后的决战也即将开始，但当另外两人知道最后决战规则后，脸都黑了。
    “最后的决战，剩余五人同时上场，可以用任何办法击败自己对手，直至第一名产生！”司辰轩大声宣布道。
    去他喵的击败自己的对手！
    看着唐炎、夏柔和霍语儿站在一起嘿嘿冷笑的样子，两人一阵无语。
    这三人明显是一伙的啊喂！
    就算他们两个联合在一起，也打不过啊。
    于是他俩很识趣的打在了一起，前三名争不过，不还有第四、第五名吗？
    等到一切结束之后，唐炎才打了个哈欠，从凳子上站了起来，这货又是在擂台上看戏。
    司辰轩无奈的摇了摇头，其实最后的决战并非如此，但是他也看出来了，唐炎三人的实力明显比其他两人高出不少，要是再弄复杂一点的比试，纯粹是浪费时间。
    干脆直接弄简单点，他也好回到天都交差。
    于是他朗声宣布道：“我宣布，此次选拔到此结束！”
    “请各位跟我来，领取各自的奖励！”
