    “南海之帝为攸……”

    “北海之帝为混沌……”

    “攸与忽时遇于中央混沌之帝……”

    恐怖的吟唱，在噩梦广场的迷雾中回荡。

    半梦半醒之间，所罗门七十二柱魔神之一的阿蒙，听到了这哪怕是对神明而言，也充满了禁忌与不详的低语。

    低语中，迷雾深处，影影绰绰，能看到那可怖的怪物脸上的触手，直抵着头顶那布满了血管和组织的血肉。

    那触手与那些血管，彼此链接在一起。

    形成了某种诡异而可怕的共生关系。

    而这恐怖的低语，似乎就是从那触手之中散逸出来的。

    只是听着，阿蒙就想着，赶快晕过去。

    不要听这些低语。

    因为直觉告诉祂，这种不详的禁忌，即使是神也不能听。

    听了，就可能要直面某种恐怖。

    但祂却无能为力。

    怎么都无法昏迷。

    在低语中，祂反而更加清醒了起来。

    束缚着祂的东西，悄然放开了限制。

    似乎是那低语的主人，故意让祂听这些禁忌。

    “攸与忽谋报混沌之德……”

    “曰：人皆有七窍，以视、听、食、息，此独无有，尝试凿之！”

    “乃日凿一窍，七日而混沌死！”

    低语念到这里，变得前所未有的阴森与低沉。

    整个噩梦广场上的迷雾，更是因之沸腾起来。

    那滚滚迷雾之中，矗立着的巨大身影，摇曳着癫狂着。

    将一声可怕的呢喃，直接塞到了阿蒙的脑子里。

    这呢喃是一个疑问。

    “倘若混沌不许可……”

    “攸与忽敢凿其窍吗？”

    这疑问一出。

    阿蒙的乌鸦头就片片崩碎。

    祂尖叫起来。

    魔神的躯体，寸寸碎裂。

    最终，这迷雾笼罩着的噩梦广场上，只剩下了一个熊熊燃烧的船首。

    那是一艘被人打碎了太空帆船的船首。

    船首之上，隐约有着一个烧焦的人形痕迹。

    一点太阳耀斑，在其中晃动。

    那耀斑之中，有着一串古老的文字。

    这些文字模糊不清，而且有着残缺。

    但其中，却流动着主神级别的光辉。

    有着鹰隼、公牛与雄狮的虚影，在这些字符之间闪现。

    隐隐约约，能看到‘ra’的轮廓。

    所谓所罗门七十二柱魔神之一的阿蒙，却也只是一个用着余烬锻造出来的兵器而已。

    喵呜！

    一声猫叫，在噩梦广场的迷雾中出现。

    黑发的少女，小心翼翼的显形。

    然后战战兢兢的捧住了那燃烧的破碎船首。

    像珍宝般的握在手中。

    因，这是祂的父亲的残骸。

    黑发少女，向着迷雾深深叩首。

    祂知道，这是无上恩德。

    错非是伟大的无貌之神宽宏大量，祂的父亲的残骸，将永世被镇锁在阿蒙神的躯壳之中。

    不仅如此，还得永世承受着羞辱、践踏和屈辱。

    这就是失败者的下场。

    不仅仅要杀人，还要诛心！

    最后更要解构着被害者的一切要素。

    让祂成为笑话，变成三流小说里的反派，沦为夜壶、厕纸。

    迷雾深处的伟大存在，并未理会黑发少女。

    在祂看来，这只是祂随手为之的事情。

    现在……

    有更重要的事情要做！

    趁着叛徒们被伟大的主人短暂苏醒而爆发的神威所锁定的机会。

    彻底的将这些叛徒的退路给堵死。

    将祂们逼到一个个为祂们准备好的祭祀场上。

    让祂们陷入绝望。

    然后一个个被主人找到。

    宰割、毁灭！

    ………………………………………………

    灵平安缓缓的睁开眼睛。

    之前种种，在脑子里闪回着。

    他看着自己的双手。

    白皙、干净、瘦弱。

    他看向周围。

    房间很干净，很整齐。

    但一切，都似乎已经变得不一样了。

    他发现自己不知道怎么回事，已经坐在了书桌前。

    书桌上的宣纸上，写满了一个个歪歪扭扭的古老文字。

    这些文字，就像是先民们在祭祀祖先时铭刻在青铜器上的铭文一样。

    所有文字都是相同的。

    像一株刚刚发芽的植物。

    有着枝叶，在萌发。

    “蠢！”记忆中，祖宅先祖们的神主牌上的字符在闪回。

    妈妈的话在耳畔回荡。

    “春天来了，万物复苏，虫儿开始在刚刚发芽的植物下蠕动……”

    “是不是很形象呢？”

    而他现在知道，这个字是他的封印。

    他自己为自己定下的封印。

    但为什么？

    他就不知道了。

    他记不得封印前的一切。

    也不知道自己的来历。

    但他已知，自己不正常。

    而且，他明白，这个世界似乎也因为他而有些不正常。

    他的眼睛无比明亮。

    仿佛能看透一切。

    他感觉自己似乎无所不能。

    这个世界没有任何事情能瞒得过他。

    只是……

    他靠着椅背，笑了起来。

    “我想这许多干嘛？”

    他拿起那副放在桌子上的眼镜，戴在眼眶上。

    “我就是我！”

    “独一无二的我！”

    “无人可取代的我！”

    戴上眼镜，世界终于变得和从前一样简单。

    哪怕他的心，犹如明镜一般的清楚，再也回不到过去了。

    但是……

    就像他很久以前就想过的一个事情。

    假如把书店卖了。

    瞬间到手几千万。

    快快乐乐的去做个宅男。

    想怎么嗨就怎么嗨。

    但他不干！

    因为，若是这样的话，混吃等死是可以混吃等死了。

    但人生也就将毫无意义。

    要做一个有意义的人！

    这是他受到的教育告诉他的事情。

    喵呜！

    一声猫叫，在身后传来。

    灵平安慢悠悠的转过身去，他微笑着，看着自己的宠物：“小乖乖！”

    他轻轻伸手。

    小猫立刻乖巧的跳到他的怀中。

    小家伙无比温顺的紧紧依偎着主人的身体。

    他轻轻抚摸着这小家伙的毛发。

    柔顺、温润、触感很好。

    鼻子能闻到它毛发中很好闻的香味。

    像春天百花盛开时的味道。

    淡淡的，却又沁人心扉。

    灵平安闻着，感觉很舒服。

    他喜欢这样的感觉。

    因为他是人类。

    而且是人类中的君子。

    只是……

    他微微闭着眼睛。

    我是谁？

    我从哪里来？

    又将要去何处？

    这人类的终极疑问，终究还是不免在心底浮现。

    而这些问题，他知道，只要摘下眼镜，他就可以知道。

    但他明白，现在还不是想这些问题的时候。

    因为……

    他扶了扶眼眶。

    这只是一副很廉价的眼镜，没有任何特殊的结构。

    真正起作用的，只是一个心灵上的作用。

    一个纯粹的意识举动。

    戴上眼眶，意味着他自认为还需要保护。

    放下眼眶，就是卸下心防。

    而他现在，还不够强大。

    至少还不够面对真实。

    所以，他扶眼眶其实就是在保护自己。

    同时也是一种催眠。

    “知道的太多，终究还是不大好啊！”

    他说着，就慢慢闭上眼睛。

    那书桌上写着的那一个个文字飘起来。

    钻入他的眼眶镜片上。

    也钻入他的眼睛之中。

    一些东西，开始被刻意的消解。

    他依然记得，也依然明白。

    但，假如不去想，就会想不起来。

    所以，等他再次睁开眼睛时，这个世界就又正常了起来。

    他笑着，将自己的猫放到书桌上。

    然后看着那张已经干干净净的宣纸。

    提起毛笔，在纸上写下四个字：难得糊涂！

    “还是糊涂一点好！”

    “太聪明了的话，别人会没法活的！”他说。

    这是事实！

    这个世界，对他来说，就像是一个襁褓。

    而他太大了。

    稍微用力，就会撕破襁褓——一旦他意识到的话。

    所以，还是糊涂点好。

    揣着明白当糊涂呗。

    “我现在，最好还是找点事情去做！”他说着：“也好分散一下自己的注意力！”

    就像现在，他依然在思考着这些事情。

    所以，他变得聪明了。

    这不好。

    还是笨一点的好。

    “唉！”想到这里，他就又叹息起来。

    因为，他知道，当他意识到这一点的时候，其实他已经又聪明了一点。

    再这么下去，他会越来越聪明的。

    说不定，一个小时后，他就能解微积分了。

    明天此时，就能证明哥德巴赫猜想。

    后天这个时候，就可以写下物理的大一统定律。

    学霸冉冉升起。

    但世界也将因这学霸的崛起而被撕的粉碎。

    “怎么办呢？”

    灵平安看着自己的宠物。

    “我听说，恋爱能使人变蠢？”

    “这是不是真的呀？”

    “要不，我去找个人，谈一场蠢蠢的恋爱？”

    “找谁呢？”

    “不行……”

    “我又聪明了一点！”

    简直是折磨！

    这个时候，笃笃笃！

    敲门声在门外传来。

    灵平安站起身来，整理了一下自己的仪容——免得吓坏客人。

    而他的宠物，则乖乖的，温顺的趴在他怀中。

    他走向门口，将门打开。

    门口的新罗少女，穿着一身俭朴的侍女服，脸上只抹了点淡淡的腮红，杏脸桃腮，宛如琪花瑶草，亭亭玉立。

    就像是从古代的画卷中走出来的江南佳丽。

    灵平安眨眨眼睛，让自己的眼瞳黯一点。

    这是他可以控制的事情。

    于是，眼前的少女，瞬间像褪色的山水画般，失去了颜色。

    这就好多了。

    “尹姑娘！”灵平安微笑着：“你来了！”

    尹明秀盈盈一福：“嗯！小女子向公子问安！”

    灵平安听着，立刻倒吸一口凉气：“嘶！”

    因为他太聪明了。

    聪明到这新罗少女只是开口，他瞬间就明白了一切。

    他甚至看到了无数画面。

    新罗王国内外的商议。

    那一个个不为人知的盘算。

    那些衣冠楚楚的大人物的算计。

    也看到了这个新罗少女，那颗真挚、诚恳、无暇的纯洁之心。

    这就是聪明的代价！

    他叹了口气。

    他感觉，再这么下去，今天下午恐怕就要证明哥德巴赫猜想了。

    太恐怖了！

    “谁能让我变蠢一点呢？”他想着。

    尹明秀听着面前的公子的叹息。

    她立刻慌张了起来：“公子……”

    正要道歉，便看到了公子忽地上前一步。

    那双明亮深邃，仿佛有着无数智慧，闪烁着无穷光辉的眸子直勾勾的看着她。

    让她心神难安，也让她呼吸急促，更让她感觉思维和意志都已经被剥夺。

    她颤抖着身体。

    努力的想要控制住自己。

    但……

    公子忽地伸出手来。

    仿佛有魔力一样的轻轻托住她的下巴。

    他的手温暖而有力。

    只是触碰着肌肤，就已经让她呼吸急促，肾上腺素迅速飙升，小脸立刻滚烫，通红通红的。

    两个耳朵，更是火烧了一样。

    “别说话！”公子轻语着。

    这话带着魔力，也带着无穷的魅力。

    让尹明秀心甘情愿的闭上眼睛，她轻轻弯起膝盖，以方便公子的宠爱。

    这是她期待的事情。

    也是她孜孜以求的事情。

    从接受教育的第一天起。

    从知道了天下大同这四个字的那一刻起。

    她便已立志于此。

    为了天下，为了世界。

    我将拼尽所有，矢志不渝！

    但公子的恩宠，迟迟没有降临。

    他只是拖着自己的下巴。

    那双有着无穷智慧，仿佛圣人一样干净的眸子，直视着。

    哪怕闭着眼睛，尹明秀也能感受到那双眸子中传来的智慧之光，像太阳一样温暖着她的身体。

    让她感觉，宛如淌游在鸭绿江的江水之中，被新罗的母亲河所呵护和关爱。

    也如那汉江之畔的和煦春风，吹拂在两岸的稻田之中。

    带来吉祥如意，也带来祝福与问候。

    “公子！”尹明秀嘤咛一声。

    声音很小，但很好听。

    更带着浓浓的情意。

    就像是一碗清澈的燕窝糖水，只消低头，便可品味到那甘甜的女儿甜。

    但……

    灵平安却放开了面前的少女。

    “我没有变蠢！”

    说好的谈恋爱就可以变蠢呢？

    难道是姿势不对？

    灵平安琢磨着。

    但他不敢再多想了。

    因为，他知道自己倘若想通了这个问题。

    那么，马上就能证明哥德巴赫猜想。

    世界恐怕连明天早上的太阳都看不到了。

    所以，他只能让自己在这个问题上蠢下去。

    “面对疾风吧！”

    这个时候手机响了。

    他低头，拿起手机，然后看着来电显示。

    是小姨！

    当这个号码在手机屏幕上出现时。

    灵平安欣喜若狂。

    因为，他发现自己的智商，在看到这个号码时，迅速下降！

    刚刚，他只差一步就能解开微积分了。

    但现在……

    重又退化成，只能勉强解出初中三年级的高元方程了。

    这太棒了！

    他开心不已的拿起了手机。

    “小姨，请让我再蠢一点！”他诚挚的说。

