    那一锤看似重若万钧，但并没有发出声音，显然是了解百罡罩，觉得能破开，然后冲进小院抓人。

    等各方发现，人已经抓好了。

    如今事情败露，孙忠只能公事公办，勒令苏夜配合。

    却不想，他们大势而来，苏夜居然还如此硬气。

    “好大的胆子，我们证据确凿，你居然敢违抗。”

    孙忠冷笑一声，后退一步。

    这一刻，二十几位筑基出现。

    除了那个持锤中年人是个筑基高手之外，还有四位实力都是极强，至少是筑基三重。

    虽然来的人比上次少很多，但绝对都是精英。

    此刻这些人，目光无一不阴冷的盯着苏夜。

    “你们要找的人是我，没权利在这里撒野，我跟你们走。”

    牛峰站了出来。

    “想包庇，晚了。”

    孙忠当即就冷笑，他指着苏夜道：“他是你的同伙，谁也休想跑掉。”

    牛峰蹙眉，他想告诉各方此事和苏夜没关系，毕竟是他自己所为。

    可他也明白，各方是不会相信的。

    不管是不是，都会当做是的。

    “苏夜，。”

    牛峰看向苏夜，满脸歉疚，显得颇为无力。

    “没多大事。”

    苏夜微微一笑，心中不免庆幸，幸亏考虑的周到，及时改造阵法。

    轰。

    但就在这一刻，数人合力，一锤再度砸落下来，发出冲天的声响。

    好在并没有将百罡罩打碎，但却轰出了一个大洞。

    两位筑基瞬间就冲入阵法之中。

    “慢着。”苏夜缓缓地道：“捉贼拿赃，你们有证据吗？若是不拿出证据，休怪我不客气。”

    “等你落网了，会给你一个痛快。”

    孙忠冷笑，至于苏夜口中的不客气，他根本就不在乎。

    苏万天不在，苏夜就是砧板鱼肉。

    冲进来的两位筑基，腰间绑着白布，显然还在披麻戴孝，此刻眸子阴损无比。

    “这是上官家唯一的两位筑基二重了，据说这些天，上官家几乎被瓜分了。”

    “听闻上官踏死前就和苏夜交恶的。”

    “看来上官家认为苏夜是凶手了。”

    吸引来的人都不由开口。

    谁也没料到，针对苏夜的报复来的如此之快。

    “不好，这是上官家的精英，半步亮银级的筑基二重。”

    牛峰认出二人，面色再度狂变。

    精英筑基，战力不能以普通方式判断。

    就这二人，放在帝都之外的任何一个家族，都是老祖级的存在，可见实力强大。

    他们根本就挡不住。

    “拖住他们，我已经传音给爷爷，他马上就会赶回来。”

    苏芳冲出房间。

    “我很不愿相信，你是杀家主的凶手。”

    上官远盯着苏夜，平静的声音中带着无尽的凶厉：“可又不得不信，所以，你不得好死。”

    另一个名为上官玄的筑基闷哼一声，二人破空杀出，凌厉手掌当即就拍出。

    连绵的气劲笼罩，石板掀飞，甚至连凉亭都因此而被掀开。

    他们不相信苏夜是凶手，觉得家主死在苏夜手中是耻辱。

    可经过缜密调查，上官踏的死，苏夜的嫌疑终究是最大的。

    不管是不是，擒拿了再说。

    锵。

    两根羽箭破空而出，第一时间跳上树杆之上的黑影，已然进入战斗状态。

    黑影双眸微眯，只露出黑色的瞳孔，会心一击，准确无误的抵挡二人攻势。

    上官远，上官玄显然没想到他们的攻击会被一个炼气九重破掉。

    “我去杀他，你去擒拿。”

    上官远破空而出，杀向黑影。

    上官玄面色狞笑，但就在这一刻，杨峥站在苏夜面前。

    “滚。”

    轻描淡写的一句话，带着无尽的威严和强势。

    今日这事终究是因为他而起，杨峥自然要出面。

    “杨峥老师，还以为你是以前的枪王？现在，你已经是废物了。”

    上官玄满脸不屑，强者为尊的世界，就算眼前之人曾经是自己的老师，那又如何？

    照样可以杀。

    远处，冲天的破空声已经传来，苏万天来了。

    “时间不多了，挡我者死。”

    上官玄身形跳跃，一掌就朝着杨峥的脑门拍去。

    换做以往，面对这位老师，能不杀还是不会杀的，终究有欺师灭祖的嫌疑。

    可现如今，谁管谁？

    这一刻，所有人都觉得杨峥要殒命了。

    曾经不可一世，哪怕受损依旧傲然，不愿屈服的铁骨铮铮的汉子，终究要被终结了。

    嗡。

    然而，杨峥手中一道灵力之枪凝聚而出，枪法如龙，绚烂如光，破杀而出。

    这一枪如潜龙腾空，鱼跃龙门，瞬间就爆发璀璨而恐怖的枪意。

    天地在这一刻暗淡，这是一位领悟了枪意，并且知道枪意为何物的存在。

    苏夜在这一刻也看向杨峥，这位，如果适当引导，枪势可成。

    当然，如果没有合理的引导，一辈子都领悟不到。

    轰。

    上官玄被直接轰飞，胸口出现巨大的血口子，差点死了。

    “没想到，你都废了还能发出这样的威力来。”上官玄呕血：“如果你要是有一柄枪的话，我已经死了，可惜，你不是我对手。”

    这一刻，各方骇然盯着杨峥。

    那瞩目的一枪，又出现了。

    “前辈，接枪。”

    苏松毫不犹豫的将手中长枪丢给杨峥，一脸鄙夷的看向上官玄。

    正欲出手的上官玄，猛地后退好几步，面色苍白到了极点。

    吓的。

    有枪的杨峥太恐怖了。

    “杀了。”苏夜带着苏萱儿，缓缓后退，看向孙忠道：“没有证据，擅闯此地者，死。”

    “谁给你的自信？”孙忠冷笑，他指着一个方向道：“指望一个废枪王，还是指望你爷爷？”

    各方齐齐看过去。

    就见奔袭而来的苏万天已经被拦截下来，贺勇傲然而立：“苏万天，你且在此等候，我们会去处理，不准你再造杀孽。”

    苏万天脸上满是焦急之色：“这不是阻拦我的理由。”

    嗡。

    苏万天手中刀已经拿了出来。

    贺勇哼道：“你该冷静一下。”

    刷。

    三十位筑基一重形成的困阵，瞬间就朝着苏万天笼罩而去。

    面对这位一击秒杀十几位筑基期的存在，贺勇自然准备充分。

    贺勇嘴角掀起冷笑，正准备告知对方为何压制苏万天的原因。

    但下一刻，他就傻了。

    就见苏万天一个闪身就强行冲出了困阵，远远的夺命一刀破空而出。

    “不可能，困阵封神魂海，丹田海，你怎么可能逃出去。”

    贺勇一个闪身，抬手将这一刀接了下来。

    可他的手掌瞬间就崩裂，鲜血直流，伤口根本就封不住。

    “滚。”

    苏万天咆哮一声：“再敢拦我，不死不休。”

    “你也配。”

    几乎瞬间，又有好几组巡卫军围困而来。

    不管是什么恩怨，巡卫军抓人，从未失过手。

    先抓了再说。

    “那就杀。”

    苏万天瞬间爆发，他的身形太快了，一次次突破巡卫军的围剿。

    而每一招轰出，杀的贺勇等几人不断喋血。

    轰隆。

    一栋建筑被一刀破碎，直接天塌地陷。

    六十多位巡卫军，六位队长，大队长级别的围困苏万天。

    结果，根本就困不住。

    极限体修，只要不是自己找死，同阶中无人能杀掉。

    这一刻，苏万天就是在续写这个传说。

    看到一栋栋建筑被轰碎，很快就有上百人追击苏万天，却无一人能留下，孙忠眉头直跳。

    双腿都在颤抖。

    今日他如果拿不下苏夜，定不了罪责，他必死无疑。

    轰隆一声，又一锤砸落而下，百罡罩终于支撑不住直接破碎，孙忠带着所有筑基期，直接就冲了进来。

    “抓住苏夜，牛峰，其他人，敢反抗者，一个不留。”

    孙忠当即就下令。

    杨峥虽然强，可伤势虽然恢复大半，但终究大病初愈，三五位筑基就将他压制的死死的。

    不过杨峥显然不想活了，要战死。

    黑影神魂强大了，可也最多能和上官远周璇。

    这种筑基，还不是黑影能杀掉的。

    这一切似乎已经成了定局。

    可当二十几位筑基围上苏夜的时候，他们发现，苏夜就淡然的站在那里。

    苏萱儿和苏夜并肩而立。

    苏松，苏芳二人则退了半步，脸庞之上没有半点的惊恐。

    这让各方很不解，为何如此淡定？

    “装神弄鬼。”

    一个筑基根本就不屑，闪身杀来。

    然而，就在这瞬间，已经破碎，消失无踪的百罡罩再度凝聚。

    笼罩整个小院。

    也就在同一时刻，阵法闪动，咻的一声，一道凌厉的光芒在阵法上飙射而出。

    噗。

    这位筑基眉心被洞穿，高悬在半空的身体，直挺挺的落了下来。

    “这次，我还会将你杀成光杆司令。”

    苏夜看向孙忠。

