    

    楚凡说完，秋家的气氛一下就沉闷了下来。

    这是怎么了？她说错什么了？

    楚小姑回家也听娘家人说了一下楚凡最近的事，这会就笑了一下：“这我们哪说得准，还是要看官老爷的了，好了，时辰不早了，我先去做饭，吃了饭就到地里看看。”

    楚凡就识趣的没再说这个话题，想着一会私下里悄悄问一问秋霞。

    听到楚小姑说是去做饭，秋老头和秋老太脸上的神色都有些复杂，不过却也没说什么。

    人家辛辛苦苦的来帮忙，总不能饭都不给人吃。

    “小妹，别忙活了，我们带了饼子了，吃口饼子对付一口就行，你煮锅菜汤来就成了。”

    秋老头和秋老太讶异道：“这怎么成？”

    话是这样说，但明显瞧见两人脸上松一口气的神情。

    楚凡说不出来心里是什么滋味，说秋老头和秋老太太抠门，可他们现在的处境就是如此艰难，要是不抠门一些，后面就可能要饿肚子。

    说来说去只能说这世道太过艰难了一些。

    在楚强的强烈要求下，楚小姑就去烧了一锅汤，不过她稍微多放了一些油和菜，味道还不错。

    吃了饭，一行人就跟着到田里去了。

    远远的就能看到很多人在忙碌，有隐隐约约的哭声传入耳中，有人坐在田埂上就抹起眼泪来。

    有时候这种小声的哀伤比痛彻心扉的哭嚎更能让人感同身受。

    第一次直面这样痛苦的楚凡不适的拧起眉头来，又是那样的无能为力。

    那一张张面黄肌瘦的脸，那一道道佝偻忙碌的身影。

    洪水漫漫，靠近河边的地方，甚至能到腰身，远远看去，像是汪洋一般，浅的地方也能到成年人膝盖处。

    这会水还退了一些了，早上的时候水位更深，那会大家围在田埂边，就是想动手都不知该怎么办的。

    孩子们更是不允许过来，一不小心河水就能把人卷走了。

    照这样的情况，要想河水退下去，可能要到明天早上了。

    但田地里的东西泡到明天早上再收的话，那就啥也不剩了。

    楚老二把楚凡余小花秋霞三人拦住了：“你们就在这边上转转，别跟着去了，水太深了。”

    其他人也跟着点头，他们这么多人，一个下午就能把东西收完了，秋大郎让秋霞带着楚凡和余小花去转转。

    楚小姑却还没忘正事儿，把秋霞叫过去低声在她耳朵边叮嘱了两句。

    秋霞小脸有些红，却乖巧的点了点头。

    要说给楚韬的是秋霞二叔家的姐姐，叫秋静，今年十五了。

    没一会，楚凡和余小花就见到了这位见秋静的姑娘，因为秋二郎家也来收地里的东西了。

    秋静跟着一起来了。

    人如其名，秋静是个很文静的姑娘，笑起来甜甜的，说话声音也小小的。

    知道这是要说给楚韬的媳妇儿，自从秋静出现后，余小花就一个劲的盯着秋静瞧，把秋静的脸都给看红了。

    秋静的脸比起一般村姑要白净一些，听秋霞说，秋静这个夏天基本都没有出来干活，一直在家里捂着所以白净了一些。

