    “你糊涂啊！”张虎苦口婆心的劝说：“那奖励虽然连我都十分动心，但危险性太大，几乎是百死无生的局面，云将军的女儿胡闹，你也要跟着胡闹不成？”

    龙帝语气坚定：“危险与机遇向来是并存的，我已经决定了，希望您可以批准。”

    “我不答应！”赵虎态度十分坚决。

    龙帝沉声道：“我可是您的救命恩人，这点要求都不愿意？”

    赵虎顿时一脸的纠结，龙帝这话的确是没错，但要他眼睁睁看着龙帝去送死又做不到。

    龙帝继续道：“如果怕我有危险，不如给我一些保命的东西？”

    他本来只是随口一说，没想到赵虎还真的从怀里掏出一样东西来。

    那是一个半米长的降魔杵，上面缠绕着无数的金色丝线。

    赵虎有些肉疼：“这是禁器，催动之后会射出无数禁锢丝线，方圆两万米内一切存在都会被禁锢，只要实力没有超过大天神，都会中招，一个就要五十万贡献点，给了你，一定要活着回来，否则老子就亏大了。”

    龙帝脸上露出一丝笑容：“多谢，有了它把握又大了几分。”

    赵虎告诫道：“这东西是给你保命用的，不到最后关头都不能动用。”

    龙帝点头。

    重新回到长城，林婉儿不知何时身上已经穿戴了一套火红色铠甲，线条流畅，把她那诱人至极的身材完美展现出来。

    不少路过的战士都差点流口水了，不过却没人敢上前来。

    因为不少人都认了出来，这铠甲乃是赤凰战甲，只有林家的高层才能穿戴的。

    “可以了？”林婉儿扭头看着到来的龙帝。

    “嗯，照计划行事。”

    唳！

    林婉儿二话不说就显露出本体，火光冲天，嘹亮的凰鸣响彻八方，吸引了一双双不可置信的目光！

    “赤凰！”

    “天啊，林家的赤凰血脉，又有新的人激活了吗！”

    “不可思议，林家这是又要崛起了吗？”

    ...

    这里一下子就变得嘈杂起来。

    极远之处，云义第一时间感知到了，把目光投注过来，见到这一幕也是震惊不已：“那是林婉儿吧，她居然激活了家族血脉，可是怎么会在这里，不应该是在七号长城吗？”

    其他三位大将也同样是被吸引了过来，一个个惊叹不已。

    但让他们更加惊叹的事情还在后面。

    只见那巨大的赤凰携带着焚烧天地的火焰，直冲向外面的修罗大军。

    轰轰轰...

    一道道神术，一个个炮弹，一支支箭矢如雨一般朝着她倾泻而来。

    这是一条大鱼！

    在阿修罗族内同样是有着激励制度，击杀人族高手也会有奖励的。

    林婉儿张嘴喷吐出无尽赤焱，抵消一部分攻击，同时身形不断的腾挪闪躲。

    而龙帝则是立于墙头上，双腿弯曲，体内血液奔流，迸发出隆隆之音。

    某一刻...

    轰！

    双腿猛然绷直，整个人弹射而出，破空而去。

    有林婉儿吸引大量火力，龙帝显得没那么引人注目，等到被察觉的时候，他已经到了修罗大军跟前，挥手就是一刀。

    刀斩天地！

    一个个阿修罗被一分为二，龙帝目光冰冷，将刀术催动到极致，认准一个方向前进。

    “该死的黄皮狗，杀了他！”

    “一队，二队跟三队围住，他就是杀害统领的罪魁祸首！”

    ...

    伴随着一声声怒吼，龙帝被包围了，各种攻击将他给淹没。

    轰！

    手中的降魔杵被他扔了出去，当场催动。

    无数金色丝线四下飞射，顷刻间缠绕在一个个阿修罗身上。

    噗嗤！噗嗤！

    龙帝手起刀落，一个呼吸间就斩出几千刀，很快就斩杀了数万阿修罗！

    城墙之上，赵虎见到这一幕险些破口大骂，不是说好在关键时刻才动用这件禁器的吗？

    你丫的一上来就使用，简直是浪费。

    身份令牌上的贡献点蹭蹭蹭的往上涨，林婉儿飞到了龙帝头顶上，一上一下，硬生生凿开了一条血路！

    神火焚诸天！

    霸刀斩苍穹！

    两人虽然是第一次合作，但却是十分默契，一路势如破竹，很快就冲进了敌军腹地中。

    嗡！

    蓦然间，虚空一震，巨大的阴影笼罩住了他们。

    四周围的阿修罗往两边散开，眼中皆是流露出敬畏之色。

    龙帝抬头一看，一尊巨大的阿修罗目光冰冷的望着他。

    其体型高达千米，额生黑色独角，散发着刺破苍穹的锋芒，面生四目。

    这是一尊大天神中期的阿修罗，相当于是人族这边大将级别的存在。

    林婉儿心头一跳：“不好，这等存在怎么会被我们吸引出来，这下子怎么办？”

    她虽然是大天神初期，但对上中期的顶多坚持一两百招就得落败。

    血脉的优势对上这皇族没用。

    龙帝忽然还刀入鞘，身躯崩得笔直，眼神锐利。

    下一刻，他出拳了。

    轰隆！

    苍穹狂震，像是有亿万雷霆炸开，并且伴随着极度压抑的气息。

    神帝巡天拳！

    皇道之意浓郁，拳出天地惊！

    一尊巨大的神帝虚影自龙帝身后浮现，充塞天地，蕴含无边皇威，随着他出拳而动。

    吼！

    阿修罗大将感受到了致命威胁，仰天发出恐怖怒吼，额头上的独角绽放炽盛之光，射出一道黑色雷龙。

    这条雷龙一冲出去，他的身躯就缩小一圈，力量大减。

    轰隆！

    两相碰撞，汹涌着无尽毁灭风暴，所产生的冲击波不知道灭掉了多少阿修罗。

    而这些也算是龙帝所杀的，身份令牌自动记录，使得他的贡献点飞速增长。

    “杀！”

    龙帝彻底狂暴，迈步而行，主动对其发动攻击。

    以拳皇的境界，再有林婉儿配合，他有自信毙掉一位阿修罗大将。

    而在长城之上，无数人呆若木鸡。

    赵虎喃喃自语：“我在做梦，一定是在做梦！”

    云义深吸口气，旋即苦笑道：“这下子隐藏得这么深，不但即将迈入刀皇之境，居然还是一位拳皇！”

    银水眼中光芒炽盛：“如此天才，理当属于我！”

    金狮扯着大嗓门：“一定要把这小子弄到我麾下来！”

    方岚舔了舔性感红唇：“这小子...看来需要我亲自出马了！”

