    一片狼藉，饭店门口乱七八糟一片，有意来吃饭的食客，见到这一幕都是摇了摇头，掉头就走掉了。

    经理吕悦静对此虽然无奈，但眼下有更重要的事情解决。

    那就是这几个瘟神不知道什么时候走。

    叶哥走的太快，都来不及说几句话，但从之前的对话来看，这群人似乎也是世家子弟，不是她家这种普通饭店能惹的。

    吕悦静站在一旁，眉头紧紧皱起，不知道该说什么好。

    如果只是普通人，交涉下给点钱就能打发了，但这群二世祖……

    与李松迪一起来的人虽然没有受到重伤，但是白晓笙踩的部位绝对是红肿了。

    包括董浩在内，他们都是躺坐在地上一动不动，表情都有些僵硬的痛苦，还有挥之不去的恐惧，似乎还没有从刚才得事情中回过神来。

    他们在本地作威作福惯了，哪能体会到这种冲击力，被人这样残暴的踩在脸上，还真是第一次。

    “李哥，李哥……你没事吧？”

    董浩还是唯一能保持清醒的，他捂着自己的腹部，冲着李松迪叫着。

    李松迪被白晓笙打了两拳，情况极为惨烈，牙齿都掉了两颗，沾了点血落在身边，鼻青脸肿根本看不出原本的帅气，眼睛都肿成了一条缝，目光里没有多少焦距，只有粗重的呼吸声，完全处于神志不清的阶段中。

    听到董浩的呼唤，他也只是本能的摇晃了两下脑袋，微微偏了下头，但最后还是本能的垂下头，陷入半昏迷中。

    董浩看了眼李哥的情况，又看了看旁边依然在嚎叫的同伴，心头没来由的升起一丝诡异，想起那个漂亮少女，再也没有丝毫的需求感，而变成了一种深深的畏惧。

    真想要追到那种女生，前提是不被活生生打死才行。他董浩可吃不起几个小拳头。

    只是他对白晓笙有畏惧，但对这饭店却完全没有这种情绪，立马将所有的愤怒、屈辱、不甘，尽数倾泻到饭店头上。

    “你们...你们经理呢...”董浩强忍着身上的疼痛，嘶吼着：“快帮我报警...叫救护车...！”

    他颤颤巍巍的想要站起来，掏出手机准备打电话，但手机刚一拿出来，就立马被人用力抽走了。

    董浩转过头去，见到之前一直在旁边围观的黑衣大汉，此时正一脸狞笑的表情，对方手里拿着的正是自己的手机。

    黑衣大汉相貌平凡普通，如果不是衣服上那肌肉交错的勒痕，可能丢在人堆里都没人注意到，他此时只是表情阴冷的笑着：“小子，怪就怪你得罪错了人。”

    他是最早一批跟着卢建业去北美的人，自然知道老板私底下有多么心狠手辣，在北美的那些年里，处理过的类似事情，不计其数。

    就算这些二世祖的家族不是他个人可以惹的，但是他背后同样站着老板，老板交代的事情，自然是巨细无遗的去处理。

    若是暗地里搞小动作，当初被老板处理掉的几个同伴，就是典型的反面例子。

    光凭美丽的外表，可无法统御那么多的公司和属下，只有狠辣果决的蛇蝎美人，才能做到这一点。

    这个黑衣大汉，直接当着董浩的面上，将手机重重的摔在地上，然后伸出油光发亮的硬底皮鞋，狠狠地在上面碾压着，发出尤为刺耳的声音。

    咯吱咯吱。

    “你们是谁...这里可是安西市，你别乱来...”

    董浩被白晓笙用暴力手段踩过，此时见者更加粗暴的黑衣大汉，更是吓得说不出话来，他真后悔这趟出门没带多余的小弟。

    但是仔细一想，就算多带了几个小弟，一样也只是送人头用的，结局并不会发生任何变化。

    “就你这怂包样，之前还敢调戏我们老板？！自己打车去医院，再惹事端叫你吃不了兜着走。”

    黑衣大汉只觉得这人真是走运，没被老板放在眼里，不然少胳膊少腿绝对跑不了。

    老板的黑暗面，说实话，只有他们这种贴身的跟班才能清楚。

    他摇了摇头，想起老板之前的吩咐，倒是连忙走到吕悦静的旁边，看着对方手足无措的样子，微微躬身，递了一张纸过去，说道：“吕小姐，我们老板之前有过吩咐，叫我将这个给您。她叫我转告您：‘动手纯属意外，实非本愿，小小意思，不成敬意’。”

    “这是...”

    吕悦静接过纸条，却发现这是一张支票，上面的英文倒是能看懂，是花旗银行的。

    只是数额倒是让她大吃一惊，仔细数了数，单位是美元，大约是十万美元整。

    在2005年，十万美元就是八十万华币了，这种规模的饭店，小半年的净利润也不过如此了。

    她倒是没有质疑支票的真实性，敢在大庭广众之下，暴打一堆本地的二世祖，不是没脑子的傻子，就是一条过江猛龙了。

    虽然拥有这层身份的，大部分都是男性，有着深厚背景的年轻女生，毕竟还是少数。

    看到这黑衣保镖的体型和素质，吕悦静更倾向于后者，她将支票推了回去，“虽然我家的饭店的确会受到影响，也可能会受到报复，但是这笔钱，我不能收下去。毕竟叶哥和我关系亲密，他表妹的钱，我不可能好意思拿。”

    “吕小姐就收下吧，若是这样回去，我就是办事不力，可能会受到责罚。”听到吕悦静的拒绝，黑衣大汉苦着一张脸，“其实叶家和老板关系不大，这些钱也不过老板的一个皮包而已，你大可放心的收下。至于那些二世祖的报复，你就放心好了，老板要保的东西，没人敢动。”

    “这...”

    吕悦静正准备继续推辞，却见到这黑衣大汉也不管不顾，直接将支票塞回她的手里，然后逃也似的离开了，生怕她再继续推脱。

    站在原地望了良久，她才回过神来，嘴里喃喃自语着：“叶哥的那个小表妹，到底是什么来头...”

    她听说叶家最近经济状况不太好，现在突然来了这么一个神秘表妹，可能叶哥的家里面，又要发生不小的波澜了。

    周围人怎么想她，白晓笙并没有顾忌。

    她一回到下榻的酒店，就使用电脑开始发号施令，深入调查关于亚裔男子的身份，并且使用掌握的大数据体系，来回经过数小时的各种关系梳理，她才得出一个惊人的结论。

    这些年以来不论是华国还是美利坚，有一半左右的事件，都与颜子卿这个老女人有挂钩。

    “颜子卿应该没有和我直接接触过几次，但是...从华国到美利坚，再到欧洲，总是能见到颜子卿的影子。”白晓笙缓缓地合上电脑，乌黑的瞳孔转动着，眼神有些深邃，“若说与黑杰克来往是为了交易违禁药物，那么颜子卿与张氏集团来往，又是为了什么呢？”

    随后微微抬头，将旁边的窗帘捋起，看着外面清澈的蓝天白云，目光仿佛看向了更久远的时光，她低声喃喃自语着：“妈，你前女友到底想做什么...”

    从几年前就开始制定实施的计划，可不想因为一个颜子卿插足，就弄得一片混乱。

    (求推荐票和订阅，谢谢大家合作和支持，谢谢么么哒。)