    雪如飞瀑，其疾若光火，劲如利剑攒射，扫到哪里，哪里就是一片切割粉碎之音。八一中文网 Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    唰！

    白秀雪满头丝疯长，似化作了道道匹练惊鸿，白芒闪动，罩向王动周身上下要害。

    王动浑身劲气鼓荡，全身弥散开一圈圈气流，如大海上剧变的浪潮，升腾破空的怒涛，将一道道白芒震开。

    他身形亦是疾电般闪动，避开丝攒射，嗤嗤声响中，白秀雪一根根丝竟如利刃般扎进了地宫中一支巨柱中，啵啵碎裂声响不绝，巨柱上碎石飞溅，石块寸寸脱落。

    须知这地宫内的支柱采用的石材都非凡品，纵然神兵利器斩上去，也未必能损伤分毫，但白秀雪满头丝在她惊人玄功催动下，竟仿佛是无坚不摧，切割巨柱如豆腐！

    哗啦！哗啦！

    碎片大块大块脱落，白秀雪丝袭卷，几乎就要将这支巨柱当中斩断，攻势之凌厉，实教人瞠目结舌。

    而这玄功之诡异，也是王动平生所仅见，且杀生头陀，温良玉，宁宁，独眼老人所施展玄功之精妙莫测，较诸白秀雪同样不遑多让。

    “杀生为斩业，诸孽归我！”杀生头陀嘶声长吟，手掌一翻，那串人顶骨制成的数珠哗啦啦散开，仿佛化成了一个个狰狞可怖的骷髅，伴着恶鬼夜叉的厉啸，哀嚎，朝着王动围攻上去。

    王动耳中传来鬼哭神嚎，厉鬼嘶鸣之音，宛如涛浪一重接一重，无以断绝，哪怕他封闭耳识，那声音依然能传入他心神之中。

    一刹那间，他如坠入十八层地狱之中，周遭幻象迭起，剥皮地狱，蛆虫地狱，刀兵地狱，磔刑地狱……一幕幕可怖景象涌现，却不带丝毫虚幻感，充满了真实，予人一种置身其间的真切感受。

    若换了一般人，只怕顷刻之间就会心灵失守，彻底崩溃。

    王动不是一般人，他早就开启眉心祖窍，性灵双修，心念即动，无上天魔大自在法显露威能。

    轰隆隆！

    在杀生头陀面前，虚空震荡，破碎，似乎从中探出一只乌黑，不祥的巨大魔手，一尊天魔撕开空间，从异度空间降临过来！

    吼！这尊魔神足踏大地，头顶苍穹，仰天咆哮，巨口鲸吞，一口就将无穷厉鬼，夜叉乃至十八重地狱尽数吞入腹中。

    啵的一声，似是平静的水面落下一粒石子，王动眼前幻象骤然消散，杀生头陀玄法被破，顿感心神受创，面容惨白，踉跄着朝后跌退。

    人顶骨珠一粒粒噗噗跌落，一触及到地面，就砰的破碎，化为齑粉散去。

    杀生头陀虽被击退，并不代表已可高枕无忧，凶厉的攻击又至，温良玉掌中折扇飞旋，穿花蝴蝶般裂空袭杀，往往从不可思议的角度中杀出，教人防不胜防。

    宁宁身如轻烟，袅袅升起，散开，她的杀招跌出，又似随时将身体置身于虚幻与真实之间。

    “天目重瞳！开！”

    独目老人厉声冷喝，他一只独眼中绽放玄极之光，瞳孔飞旋转动，仿佛大风车般越转越快。

    他一只独眼中本来只有一枚瞳子，可转着转着，突然就又生生挤进去一枚较小的瞳子，化成了重瞳！

    一大一小两枚瞳子上下勾连，有着某种秘不可测的联系，在两者之间似乎有一道道电弧绽裂，形成奇异的磁场，磁场催生之下，有着诡异的光线自独眼老人眼中突射！

    光线曲折转动，如若虚空极光，却裹挟着令人胆寒的杀伤力。

    天目重瞳！

    独目老人的攻击也最是难防，最令王动感到棘手。

    这也是天机宫六人的对手乃是王动，王动自一脚踏入江湖，迄今十年有余，可其中八成时间都在诸武侠位面内，对于主世界了解实是不多。

    若对手换成某些传承久远的天下大宗又或武道圣地弟子，或许就能通过宗门内的记载，察觉出天机宫六人武学根脚。

    白秀雪，杀生头陀，独目老人等六人所展露的武学，可谓无一不是天下秘传，又或失传已久的玄功绝技，也不知因何缘由，竟能在他们手中重现。

    咻！

    磁场碰撞，一道曲折光线由天目重瞳激，洞穿王动咽喉，但独眼老人神色却满是凝重，没有丝毫松懈。

    果然下一刻王动身影疏淡，迅消失，原来那道光线击穿的只不过是一道残影。

    一击不中，一击又至，一道射线融入虚空，腾挪游弋，好似虚空中无意间绽裂的弧光，嗤的袭杀而来。

    唰！

    王动袍袖挥卷，气流如浪，澎湃卷去，但那道射线却充满了无以伦比的杀伤力，猛地洞穿层层气浪，裂破王动衣袍。

    噗的一声，那射线灼热无比，好似太阳折射而出的激光，撕裂王动袍袖，灼热的气流令他好似进入了天地烘炉之中。

    灼热射线洞穿王动衣袍，余势不绝，直接穿透大理石铺就的坚硬石殿，立即洞开一道深深的孔洞，洞沿呈现出灼热，融化之状，与火山中喷涌的岩浆无异。

    哗啦！

    碎裂的袍袖分化成千百片，蝴蝶般散落，迷离人眼。

    一道气浪蓦然排空拉出，这是身法运转到极限，破开空气才能显露的异象，王动的反击终于来到。

    先便是那千百碎片所化的‘蝴蝶’陡地一震，随即被震成粉末，悬浮于空，将落未落之际，王动已摧山倒岳般将漫空飞旋的折扇击溃，一掌印出，虚空涟漪重重荡开。

    他选择的突破点是温良玉。

    温良玉顿觉身前防御空虚，举手招架，却哪里能够抵抗得住，直接就被一掌印下，双臂咔嚓碎裂，掌力如怒浪破袭而来，砰然在他胸膛炸开，把他震得横飞而出！

    王动并不追击，身影一旋，当空转折，五指虚空抓摄，罩向白秀雪头顶。

    轰隆！

    山岳一般的压力降临下来，直压得白秀雪心惊肉跳，有一种灭顶之灾的感觉生出，她不管是抵抗还是闪避竟都不能，王动以五指转动五气，形成了山摧岳倾般的恐怖压力，将白秀雪生生困死其中。

    五指山！

    “公子，秀雪不能再陪伴在你身边了！”频临绝境之际，白秀雪脑海之中一幕幕浮现，那是她与自家公子的甜蜜回忆。

    “呵呵！”就在这时，一道微带戏谑的轻笑声响起，只听有人悠悠道：“秀雪，你总是这么不小心，这下吃亏了吧！”

    其音如天韵，带着种说不出道不明的玄奥意境，仿佛说话者不是凡人，而是高踞天庭的神人天帝，紧随而至的就是一只拳头沛然袭来。

    这一拳穿破虚空，似从天外飞来，一切犹如羚羊挂角，脱略行迹，甚至不带丝毫烟火气息，但拳威却是惊人无比。

    轰隆隆！

    宛如雷霆滚动，一道道雷鸣震荡，一拳猛地击向王动，如果说王动以五指为山，那这一拳便是天神下凡，法力无边，拳力实有倾覆山河之力，气流激撞之中，竟直接将王动五指山之势破坏殆尽。

    一道清光悠然落下，那是一位好似天人一般，俊逸隽秀的青年公子！在白秀雪娇呼声中，将其拥入怀中，却是千钧一之际，及时来援。

    天机宫主，藏天机至！(未完待续。)