    “啊！”

    几道凌厉剑气从吴凡脸上扫过，带出数十道血痕，将他的俊脸划得面目全非。

    吴凡发出一声撕心裂肺的惨叫，疼的在地上翻滚不已。

    “咯吱......”

    一道听之牙酸的声音传来，强大的法力将吴凡一条腿生生捏断。

    中间那条小腿，只是与法力擦了个边，便已经断成半截，以后彻底失去了功效。

    储物戒指也已被夺，墨色长袍撕成褴褛，浑身伤痕累累，完全看不出半点世子的模样。

    吴凡眼中恨意滔天，若是此次大难不死，必要灭了何平安九族，哪怕惹恼长生殿指挥使，也要派人进入试药司之中，将他挫骨扬灰。

    何平安视若无睹，七彩法力大手提着他，向玄阳城而去。

    玄阳城外，流民营。

    “长生殿招人，吃喝不愁，十年期满，转为官身......”

    两名校尉在流民营中穿梭，为长生殿招揽试药人，声音不大，却蕴含武道真元，清晰的传遍流民营每个人耳中。

    可惜大多数流民避之蛇蝎，见到两人来了，离得远远的。

    开什么玩笑，进了长生殿，必死无疑。

    当流民虽然偶尔也有饿死的，但毕竟是少数，偶尔城中达官贵人会前来施粥，撑一撑，还能多活些时日。

    若是运气好，碰到有城里的商户前来招工，也就能在玄阳城立足了。

    “我报名......”

    一名满脸伤痕，右腿一瘸一拐的流民，走到了两名校尉面前。

    “滚一边去，长生殿不招残缺之人。”

    一名人高马大的校尉，不耐烦的将这瘸腿流民拨到一边。

    因为担心残废之人身体有恙，不能完全感受发挥药效，所以长生殿一般不招收。

    “老沙，我们这月的招人任务完成了多少？”

    旁边另一位身材中等，面容方正的校尉问道。

    “我想想......这个月招了二十人，还差十人。”

    沙校尉想了想，对身旁面容方正的校尉说道。

    “十人......这已经到月底了。”

    “我可是听说，到大牢招人的老刘他们，这个月已经招了六十多人了......”

    “嘶.......”

    沙校尉面色一变，长吸一口凉气。

    长生殿对外出招人的校尉都安排的有任务，比如来流民营的，便是每月三十人，去大牢的，便是每月六十人。

    大牢之中好招人，所以给的任务也重一些。

    但若是流民营连最基本的任务都完成不了，免不了要挨上一顿责罚。

    最后还要破财免灾，到玄阳城的凤来楼、万花楼、丽春院等“高端会所”，请总旗大人潇洒一番，才能消解总旗大人心中的怒火。

    这一来一去，恐怕是要百两银子。

    “这可如何是好？”

    沙校尉有些难受，上个月刚收了一个妾室，家中用度紧张啊。

    “那不如将此人收了，去凑个数？”

    面容方正的校尉努了努嘴，用眼神示意沙校尉。

    “可是此人腿有残缺？”

    沙校尉有些为难。

    “无妨，那负责检查的武校尉乃是我同乡，知会一声就可。”

    “腿部残缺，又不影响试药。”

    “如此，也好......”

    沙校尉转念便想通了，对着那瘸腿流民喊道：“你，叫什么名字？”

    “吴......吴签。”

    瘸腿流民缓缓答道。

    “吴签？”

    “好奇怪的名字。”

    “来，在这契书上签下你的名字，按上手印，便算是长生殿的试药人了。”

    沙校尉没有多做怀疑，这个月任务还未完成，还要赶紧去招收下一个试药人。

    随着吴签书下自己的名字，便被两位校尉带走，前往试药司。

    何平安躲在暗处，看到吴签被带走，心下大定，但是为了确保效果，还是跟着去了长生殿外。

    直到真身确认吴签已经落入试药司，这才放下心来，撤去摄魂术。

    既然要报仇，自然要让吴凡感受前身经历的过程。

    打入试药司，日日被丹毒侵蚀，生不如死。

    ......

    分身则又向乾县奔去。

    自己在追吴凡之时，捆仙绳将师爷放出，待到沈县令自首，师爷必然也会受到惩罚。

    至于那两名四品武夫，助纣为孽，死不足惜，已经被何平安斩杀，灵火焚尸，灰飞烟灭了。

    此时去乾县，乃是与那张老七了却一段因果。

    ......

    乾县城外十里，月光如水。

    张老七正在策马狂奔。

    “嗖！”

    一道金色剑光闪过，何平安晃晃悠悠地躺在飞剑之上，出现在张老七身前：“老张，你这是要去哪里啊？”

    “要不要我送你一程？”

    张老七听到何平安的声音，抬头一看，头顶那翩翩浊世佳公子，正是罗祥。

    “老朽张老七拜见罗仙师。”

    “好不容易离了大牢，心中高兴，便忍不住到城外撒撒欢。”

    张老七面色不变，抱歉笑道：“这等小事，还让仙师寻来，真是罪过。”

    “哦，原来是这样。”

    何平安笑道：“看样子倒是我错怪你了，本以为你要携仙丹离开，正准备一剑斩之。”

    “仙师开玩笑了。”

    “老朽这仙丹，随身携带，就是想随时献给仙师。”

    张老七尴尬地笑了笑，翻身下马，从怀中掏出一个乳白色玉瓶，递上前去。

    玉瓶在月光下泛着些许清冷的银光，看不出有什么异常。

    何平安落下飞剑，并不急着去接，强大的神识扫过玉瓶，一寸一毫的仔细检查。

    果然在神识的扫射下，何平安发现了异常。

    这玉瓶是一件不可多得的空间法器，内部自成空间，只有上三品修士，才能打开。

    难怪张老七祖辈这三百年来一直无法打开，想来当年那摸金校尉七品修为便已经是他们家族的巅峰。

    后来家族没落，就更不可能打开玉瓶了。

    何平安心念一动，七彩法力喷涌而出，化作两个七彩大手，一上一下将玉瓶紧紧捏住，用力一拔。

    “轰隆！”

    随着瓶盖被打开，玉瓶之中，突然传来一声惊天地的闷响，接着无尽凝若实质的煞气从玉瓶之中蔓延出来，迅速向四周扩散。

    周围草木触之皆亡，大地之上，凝起寒霜，天上乌云渐起。

    接着玉瓶之中一道透亮黑光闪过，就要从中遁出。

    “啪！”

    七彩法力大手用力一按，将玉瓶盖上，把那黑光狠狠的拍在玉瓶之中。

    “张老七，你这哪里是献仙丹，这是想要我的命！”

    何平安面色一变，威压从体内透出一丝，便将张老七压在地上，浑身骨骼嘎嘣作响。

    “仙师饶命，小人一直没有打开过玉瓶，也不知道里面是什么。”

    张老七趴在地上动弹不得，连连求饶。

    他虽然不知道那黑气是什么，但能看得出来，若是寻常人等沾染分毫，恐怕就要立马身死。

    却不知道，若是普通修士接触，轻则修为尽毁，重则陨落当场。

    过了十息，张老七口鼻已经渗出鲜血，眼看就要坚持不住......

    “要想活命，去帮我办一件事情。”

    冰冷的声音传来，对张老七来说却如天籁之音，连连点头。

    随着压力缓缓消失，张老七从地上爬了起来，胆颤心惊的蹲在那里，生怕再惹恼了何平安，丢了性命。

    看着张老七战战兢兢的样子，何平安放下了心。

    他当然知道这玉瓶张老七打不开，不过是借着玉瓶之事，震慑张老七。

    这老头一直在市井中摸爬滚打，油嘴滑舌，奸诈如狐，不经历生死，便不会真正听话。

    “你先随我来！”

    何平安冷冷道，法力大手摄着张老七和马匹，化作一道遁光，消失在天边。

