    欧阳倩正用奇怪的眼神打量着君宝，她发现自己实在是不了解这个男人，他一定有很多事情没有跟自己说清楚，也许是自己在他心目中的分量还不够重，目前仍然得不到他的信任，想了半天她也释然了。

    “小宝，你刚才怎么突然消失，后来怎么又突然出现了，你是神仙吗？”欧阳倩没办法，只好用另一种方式来了解这个迷一样的男人。

    君宝挠挠后脑勺，呵呵一笑道“其实呢…那个…这个…哦…其实我会一点点特异功能啦，刚才你看到的就是隐身功能，呵呵”，这家伙还故意做了个大鬼脸，意图转移欧阳倩的注意力。

    “扑哧”看到这混蛋正扮鬼脸给她看，欧阳倩忍不住笑起来，娇嗔道“你呀，会特异功能其实也没什么啊，搞得紧张兮兮的，真是笨猪一头”。

    “呵呵，我怕把你吓傻了，那可就不好咯”

    欧阳倩忽然想到这家伙能如此轻松的拍摄到西门雷的**，原来是有隐身功能，怪不得他那么得意，不知道这个大用特意功能偷看过其他女孩子没有，想到这个严重的问题，欧阳倩严肃的问道“小宝，你是不是经常用特异功能去偷看人家女孩子洗澡之类的？”。

    “我倒”君宝大喊一声倒在床上，一把拉过躺在身旁的美女，在她身上糊弄了一阵，把人家弄得气喘吁吁才肯罢休。

    “快说，你是不是经常偷看人家洗澡？”

    “喂喂，你用得着那么认真吗？再说了，你觉得本少爷这种人会去偷看吗？有了你们这些大美人，再看其他的垃圾货色就基本没什么意义了”君宝色迷迷的捏捏她的酥胸，随后荡的笑道“不过要是去偷看南宫嬅洗澡，本少爷倒是可以考虑一下，嘿嘿…”。

    “看吧，尾巴露出来了，还说没偷看过，哼哼，就知道你不是什么好货色”欧阳倩不停的打击道。

    “哇，你是不是搞错了，我刚刚说如果或者是假设，都还没干呢就说人家干了”君宝大呼冤枉，费劲的解释了半天。

    “想也是一样，有了目标你就会有行动，所以你就是偷看过”

    郁闷啊，这小妞还真是要纠缠不清了，君宝坏坏的笑道“你这个比喻就好像一个笑话一样，有个男人强奸了一个女人，他被捕以后，法官判了他监禁五年，他在法庭上就问法官，我才放了一半进去，可不可以减刑只判三年？法官答道，不行，一半也是五年”。

    欧阳倩使劲的揪住他的耳朵，骂道“坏死啦，老说这些儿童不宜的事”。

    君宝嘿嘿一笑道“我只是打个比方而已，我刚才只是说想偷看而已，你就肯定我偷看过了，那还不是一个道理吗，哈哈”。

    欧阳倩拍拍他的胸口，美眸瞪了一眼，无奈的说道“算了，说不过你，快点起床了，我们都好几天没上课了”。

    两人在床上打情骂俏，磨磨蹭蹭弄了半个小时，才舍得走出宿舍去上课。

    西门家这时已经闹翻天了，西门云看到自己的重孙下体遭受重创，当成气得吐血。经过医生的治疗以后，西门雷才慢慢的醒过来。他一醒来便看到自己的父母和老祖宗正在一旁关注他，不顾自己的下体疼痛，立马向西门云哭诉道“老祖宗，我现在变成这样了，你还是杀了我算了，我实在没有脸活在这个世界上”。

    西门云看到自己的重孙伤成这样，让他心痛不已，整个人看上去好像老了几十岁一样。叹了一口气，随后问道“雷儿，你先别伤心了，老祖宗一定会为你报仇的，你当时看清楚是谁偷袭你了吗？”。

    西门雷气愤的咬牙说道“是东方家的东方明”。他这时已经被仇恨填满了心智，恨不得吃了东方明。实在是憋屈啊，被别人弄成太监不说，以后连传宗接代都不可能了，想想他以后在西门家的地位，估计是不会好到哪里去。

    “东方明？”西门云大吃一惊，问道“他怎么会潜入我们家驻地，就凭他的身手根本不可能随意进来的，你是不是搞错了”。

    西门雷恨恨的说道“没错，就是化成灰我也认得他，我想家族里面一定有内鬼，要不然他不可能如此轻松的穿过守卫的防线”。

    “东方家…”西门云冷静的低吟一声，“既然你们敢提前动手，把我孙儿害得那么惨，我西门家也不是吃素的，要玩就陪你们玩到底，看谁狠得过谁”。

    西门天赶紧劝道“爷爷，现在我们的实力还不足以跟东方家开战，要是其他两家趁机加入，那我们就吃大亏了”。

    西门云抬起手瞪了他一眼，喝道“现在你儿子都被人家伤了，还忍耐个屁啊，赶紧给我调动所有势力，我要狠狠的打击东方家，让他们永世不得翻身”。

    “是，老祖宗”西门天无奈的应了一声，摇头走出西门雷的卧室，准备安排对付东方家的人马。

    当天上午，西门家所有高层弟子全部回到家族内，大家都隐约知道西门雷被偷袭的事情，所以对于那些跟他竞争的对手来说，这可是一个天大的好消息，以后家主之位就不会轮到那个嚣张跋扈的西门雷来当了。

    会议大厅内，西门云坐在上首，仔细的听着西门天汇报各处产业及势力的分部情况，没过过久，了解了家族大概的实力后，西门云果断的宣布道“从今天起全力打击东方家的产业，晚上武堂派出精英弟子前去捉拿东方明，生要见人死要见尸，别让他给跑了。还有，混在遮天会里的人马暂时不动，等我们拿下G省的时候，就是我们西门家族大举进攻的时候。这次虽然是小规模的攻击，但是一定要把东方家打个措手不及，让他们大伤元气。大家都明白没有？”。

    “弟子明白”堂下的二十多个西门家高层弟子异口同声的喊道。

    “那好，此次行动总指挥由西门天担任，他可以调动除遮天会势力外的任何西门家族内的资源，大家只用记住一点就是，给我狠狠的打垮东方家集团”。

    “弟子领命”

    西门云挥挥手道“大家各就各位，马上开始行动”。

    “是”二十多人同时站起来行礼，齐齐走出会议厅。

    当天下午，东方集团的股票就遭受的不明势力的打压，刚开始是小规模的战斗，到了后来，又有两股势力加入其中，展开了四方混战，战况愈演愈烈，整个华夏的股民都感觉到这次股市大战会给华夏带来非常巨大的震动。

    君宝下午正在上课的时候，也接到了唐力的电话，听到东方集团的股票被三股不明势力打压，顿时他笑得十分开心，随后吩咐唐力按兵不动，等四家打得头破血流，才是王氏集团出击的时候，那个时候才是捡死鱼的最好时机。

    下午刚下课，君宝就把欧阳倩送回了宿舍，在宿舍里看了半天，让他奇怪的是，东方两姐妹今天一整天都没见到人，可能是她们被家族关禁闭或者是准备休学了。这两个让他伤心的女人他不会再奢望得到她们，更不会原谅她们。

    把所有烦恼抛掷脑后，君宝独自回了一趟山庄，还把王氏家族的高层全部召集回来，这次他要全部清洗掉四大世家在遮天会里面的势力，虽然他不想搞争霸，但这些潜在的隐患还是要一一清除掉，要不然十年百年以后，就更加难以对付。

    王氏山庄会议厅内，新一代的家族高层全部回归，这些人都是家族从小培养的精英，而且个个都有一身不错的修为，所以君宝一下命令，他们全部从世界各地飞回来，速度可谓是迅雷不及掩耳。看来修仙真的很不错，从各地来回都很方便而且还不用乘飞机，在这方面王家确实占了上风。

    君宝查看了这五十多位家族弟子的修为，最低的也到了合体期，看了一阵，满意的点点头说道“这次召集大家回来，主要是商量如何清除四大家族混在我们家族内部的势力，所以我想听听大家的看法”。

    唐力首先发言道“家主，今天收到情报，下午爆发的股市混战主要是由西门家族和东方家族引起的。西门家未来的继承人西门雷被东方家的东方明刺杀，西门雷下体受创，导致西门家大长老西门云决定对东方家族开战。下午的时候东方家族的驻地被不明势力偷袭，他们的目标就是刺杀东方明，但最后好像没有成功”。

    君宝抬手打断他的话，随后说道“西门雷那件事是我干的，我就是要让他们两家先斗起来，我们才有机会趁乱清理家族内鬼”。

    大家听到这件事是君宝一手策划的，顿时全部议论开来，许多以前没见过这个带领家族一步就走向辉煌的家主，现在都变得盲目崇拜起来，个个都用炽热的眼神看着君宝，让他坐在台前差点受不了。

    “咳咳”君宝咳了两声，继续说道“先不说这个，唐力，查到下午突然加入的另外两股势力是谁了吗？”。

    唐力正色道“禀家主，查到了，是欧阳家和南宫家”。

    “果然不出我所料”君宝嘴角翘起，露出了神秘的笑容，说道“让他们继续斗下去，明天把我们闲置的资金集中起来，慢慢蚕食四家的股票，等到他们都筋疲力尽的时候，我们在给他们雷霆一击，彻底打垮这四家，让他们成为单纯的古武家族”。

    “家主”唐力问道“那遮天会的势力怎么办？毕竟那是我们在神龙星上的地下根基，要是出了乱子，以后就更加难以控制了”。

