
剧组，休息室。

南方拿着剧本胡乱翻了一会儿，还是忍不住失笑出声。

家长会？什么鬼？

早上跟虐神就副业的事情稍稍的聊了几句，虽然因为赶时间没能多问，但小家伙无意中透露出的一些情况还是让他很是懵逼。

对于她们少时这个IP最为关切的，除了傻帽，居然是那个什么活见鬼的家长会。

个个都多大人了，还要家长会？装嫩也不用装成这样吧拜托！

但后来经软软那么随口一解释，他倒是也从字里行间品出点味道来。

泰妍和呆子家里都是有哥哥的，不但如此，两个哥哥还有个很神奇的共同点-从10年到现在，三年的时间，他们都已经换了两部车了。。。不要去推敲他们的职业和收入。

孝渊也有亲弟弟，而且感情也不错，一直都保护得很好。

当时也就这么一听，但等现在再想想，南方突然很狗血的把这些细节跟少时后来的人员变化联系了起来。

爱豆在棒国的社会地位，真的没有想象的那么高，尤其是女爱豆。

再说从当初走上练习生的这条道路，她们肯定就离不开家庭的支持。

那家庭支持她的原因又是什么呢？尤其是家里并不算豪富，还在有男丁的情况下？大多数的棒国家庭里，对儿子和女儿，待遇可是有来去的。

如果按这条线来捋，那西卡的率先去追求梦想倒也不奇怪了。

看她和水晶的性子，再看她们母亲偶尔几次出镜时的表现，就完全可以猜得到，她们的父母，是很有些每式思维的。

两个女儿也是一样宠，她们想做什么，家里都完全支持，只要她们过得开心，找到自己的价值就好。

而后来的帕尼，情况该也是差不多。虽然有哥哥，但完全每国派的家庭里，可没有男丁传家的说法。

秀英和肉贤，一个只有姐姐，一个干脆独生女，也没多余负担，可以专心博一把演员梦。

而最后剩下的五个，也就是三只家里有棒国兄弟的，加上叔叔即老板的三郎，和事业心最强的大俊。

南方咂咂嘴。有意思啊，如果真的是这样，那想想都狗血呢。

这么说来，好像在90之前，就有棒粉曝光过什么家长们去傻帽交涉的事，看来，可能也不只是空穴来风啊。。。

不过他也只是生性八卦，所以才自己在心里偷偷猜着乐一下，倒也没想去干涉什么或者改变什么。

站在台前的只是人设和角色，毕竟下了舞台后，她们也还是活生生的小娘，是她们自己家庭的一部分。自己一个外人，有什么道理去指手画脚？

不管将来如何，她们各自过得开心就好。

。。。。。。。。。。。

“NG!”张太侑泄气的声音在现场响起。

这一条已经拍了第六回了，却依然怎么看都觉得不对，如果不是南方的戏份，他怕是早就发飙了。

南方也是尴尬，赶紧起身跳下床，朝周边的剧组同事连连抱拳，赔笑道歉。

这条死活拍不过去，还真是他的问题，因为，这幕是他的独角戏。

都敏俊拒绝了千颂伊以后，不出意外的开始矫情了，开始各种思念她的好。

又正值他被大反派暗算，受伤晕倒。当躺在床上昏睡时，他做了一个梦。

在梦里，他跟千颂伊结婚生子，过上了没羞没臊的幸福生活。

所以当醒来以后，他的心里就开始剧烈的挣扎。

一直帮他洗身份的张律师正好过来看他，对于这个深知自己底细的挚友，都敏俊并未隐瞒。

在徐宜花死后，数百年未曾哭过得他，终于流泪了。

他向张律师坦白，自己这次真的为了一个女人动心了。

想为她留在地球上，哪怕不能回去自己的星球，哪怕只能再活一两个月，他也在所不惜。

只是为了，给这个女人一份完完整整的幸福。

这段戏即是都敏俊第一直面自己对千颂伊的真实感情，也是整个剧的转折点，所以，对男主角的微表情要求特别之高。

然而南方这回也是抓瞎，芥末也吞，眼药水也上，却死活就是演不出那种为爱痴狂的感觉来。

若果是表角戏份张太侑也就睁一眼闭一眼了，最多镜头拉远点，再加个滤镜什么的。

可这偏偏是整个剧情的转折点和泪点，他没这胆子这么玩儿啊。

收视率高不但是动力，也是莫大的压力。换句话说，整个东亚都有无数双眼睛在等着每一集的播出呢，他敢胡乱凑合？

“今天大家也辛苦了，收工收工，南方啊，你回去也调整下状态，别给自己太大压力，这段咱们放到明天再拍。”不愧是有经验的导演，看到剧组众人已经有了隐隐的焦虑，男主角一时半会儿又确实没法找到状态，张太侑果然做出了最合适的判断。

。。。。。。。。。。。

南方提着一大兜子菜站在自家门外，嘴角挂着苦笑。

菜是回来的路上，拜托司机下车去帮买的。今天拍摄时遇到了前所未有的演技危机，南方心里也不是个滋味，别的办法没想到，觉得好好做顿大餐鼓励下自己倒是个实惠主意。

可意外似乎也来得太频繁了些，还没进家门呢，就发现屋里的灯是亮着的。

自从出了泰妍潜伏偷听的那档子事情，他已经学会观察了。

难道是泰妍或者韩佳人中的谁还没走？她们胆子也太大了吧，而且都不用回去换衣服的咩？

“欧巴！~你回来啦！”

刚推开门，一个欢喜的声音就响了起来。

南方眨了眨眼睛：“你？你怎么来了？一个人？”

“一个人来才显得出诚意嘛~”允儿蹦下沙发，欢天喜地的跑过来帮着拎东西：“大发！这么多菜！欧巴是准备做大餐么？”

“嗯啊。”南方任她把菜兜子提过去，摇头笑着换拖鞋：“你说你啊，是不是算准了有好吃的才过来的？”

“耶！”允儿开心的轻呼了一声：“那是我运气好嘛，不过这次来，可不光是为了蹭饭吃哦~”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287614"  chaptername="第二百三十四章  困境">加入书签</a>
</div>
