    “走吧，带我去见你们的龙头吧！”

    林凡嘴角微微翘起，温和的笑着。

    那五个杀手不由自主的打了一个寒颤，这笑容，居然让他们这些杀手心底都升起了一丝寒意！

    转头，有些犹豫的看了一眼瘫倒在地上的三号，其中一个杀手掏出手机，走到一旁，将刚才发生的事情汇报了一遍！

    打完电话之后，那个黑衣杀手表情变得古怪了起来，甚至看向三号的时候，眼神带着一些怜悯！

    “上面说……三号违抗龙头的命令，节外生枝，死了活该，之后会派人来将他处理掉……”

    其他的几个杀手脸色也变得复杂了起来。

    三号的哥哥偷偷动用组织的力量监视林凡，还私自接受了江北林家的委托，去杀林凡，如今被打成废人，已经没有救治的价值了！

    现如今，三号也变成了一个废人……不，比废人更惨，他直接精神崩溃了！

    这样的两兄弟，已经完了！

    组织会将他们当成垃圾一样丢出去，让他们在外面自生自灭！

    杀手没有感情，可那也只是说说而已！

    他们依旧还是人，每天的朝夕相处，还是有一些感情的！

    现在看到自己的同伴是这样的结局，让他们多少还是有一些伤感的！

    不过也仅仅是一瞬间而已，他们很快就收回了自己内心的怜悯与伤感，毕竟，在刺龙这个组织里，怜悯是最大的弱点！

    “请上我们的车！”

    那五个人的目光扫视着林凡，跟林凡保持了一定的距离！

    虽然林凡答应了要跟着他们一起走，但是想到刚才林凡那恐怖的身手，还有对三号下手的时候的那副冷漠的表情，他们心头就充满了警惕！

    “放心吧，既然我说了跟你们去，就一定会去！”林凡露齿一笑，那张清秀的脸，看起来无比真诚，不过转瞬间笑容就变得戏谑了起来，声音也逐渐低沉“况且……我要是想走，你们能拦得住我？”

    被林凡的目光扫过，那五个杀手的全身上下僵硬无比，仿佛被一头野兽盯上了一样，仿佛下一秒自己就会死掉！

    这些杀手都是经过千锤百炼的存在，经验丰富，可现在突然发现，以往那丰富的经验，此刻却毫无作用！

    犹豫了一下，剩下的那几人，将目光转移到了那个最年轻的杀手身上！

    那个杀手脸色有些阴郁，不过最终却咬咬牙，点点头！

    车辆启动，林凡并没有趁机离开，而是在两辆车的前后拱卫之下，朝着来时的方向开去！

    这个“龙头”，早晚都得见一见，不然的话，林凡觉得自己会麻烦不断！

    虽然林凡并不害怕这些人，可必须防着这些人伤害自己父母！

    毕竟……

    这些杀手可是没有底线的！

    出乎预料的是，车辆夹击着林凡，居然停在了距离自己家紫瑞园附近不远的一片豪华别墅中！

    别墅门口的警卫，显然认识前后拱卫着林凡的那两辆商务车，稍作停留就放行了。

    车辆一路朝着别墅最深处开去，很快，林凡眼前豁然开朗！

    别墅区最深处，是一片人工湖，而人工湖边上，有一栋独栋别墅，门口放着几辆豪车，有身穿黑衣，全身散发着生人勿近气息的人守卫。

    林凡的车停在豪车中间，显得格外显眼，原本护卫在门口的几个黑衣守卫，警惕的看向林凡，一只手不由自主的摸向怀中！

    从车上下来，看到那一群如临大敌的黑衣护卫，林凡一脸愕然，不过却也轻松了很多。

    最起码，没有当场对自己动手，说明自己的生命暂时不会受到威胁！

    虽然林凡对自己的实力很自信，可毕竟面对的是一个杀手组织，而且还是一个携有热武器的杀手组织！

    “请跟我走！”

    之前那个年轻的杀手走在最前面，为林凡带路，其他的人则是在聚集在林凡的身后，警惕的看着。

    林凡就像是被押送一般，朝着别墅内部走去！

    别墅里，并不像是徐老以前那栋别墅一样低调，古香古色，相反，这是一个欧式的建筑，就连别墅庭院的花草风格，都充斥着一种欧美风情，里面的装修风格更是充斥着高调与奢华的感觉！

    “龙头，林凡带到了！”那个年轻的黑衣杀手恭恭敬敬的看向客厅沙发上的人，开口道。

    在客厅里，有三个身穿黑衣的中年人围坐，其中两个是华夏人的模样，另一个坐在最中间的，是一副外国人的面孔！

    此刻看到林凡出现的瞬间，那个老外的脸上突然出现了一抹笑容，站起来张开怀抱，开口道：“你好，我的恩人！”

    林凡一愣，脑海中电光火石一般闪过一道身影！

    “比利……”

    这是之前在商场里徐娇为自己买手机的时候，自己救下的那个老外比利，之前还给了自己一个名片，让自己联系他，可自己好像已经把名片扔到了不知道什么地方去！

    当时虽然猜到这个比利可能与自己小时候的经历有些关系，可并没有想到，比利居然是这个组织的高层！

    老外比利脸上满是灿烂的笑容，上前给了林凡一个大大的拥抱，一副自来熟的模样，有些激动的开口道：“自从上一次被你帮过之后，我那个老毛病就再也没有出现过了，之后去检查，医生说我的病好了，是被一个高手治好的，后来我调查才知道，你治好了你们华夏大家族徐家的家主，是一个神医，我的病肯定就是你治好的！”

    比利能够调查出这些，并没有超出林凡的预料。

    毕竟，当初自己医治徐老的时候，那么多人在场！

    至于比利的病……其实就只是一个小毛病，而林凡的按摩手法虽然很普通，可用体内修炼的灵气刺激穴位，要是就连这种小毛病都无法治愈的话，那灵气的作用也太弱了！

    “既然如此……”林凡左右看了一眼依旧警惕的盯着自己，一只手还放在怀中的那些黑衣杀手一眼，嘴角微微翘起，“这是什么意思？”

    比利顿时有些尴尬，一旁原本坐在沙发上的两个中年男子站起身来，目光灼灼的看向林凡，开口道：“找你来，是要告诉你一件事，不过又担心你太愤怒，杀了我们！”

    林凡顿时无语，看着这两个中年男子，开口道：“我就那么像一个杀人狂？”

    那两个男子对视了一眼，同时点点头。

    “你在慈善拍卖会外撞烂江北林家的车！”

    “你在慈善拍卖会上打断京城关家二少的胳膊！”

    “这么凶残，比我们训练出来的杀手还要危险，我们必须做好防护！”

    两个男子的话顿时让林凡一阵惆怅！

    他很想要解释一下，自己明明很温和啊，凶残跟自己有个毛关系！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

