    秦可薇简直怀疑自己的耳朵出了问题，不可置信地问道：“你…你居然要我赔钱？”

    霍铮眼神锐利如刀，语气冷得像冰，“有什么问题吗？”

    “没……”秦可薇脸色涨红，只觉得难堪到了极点，觉得自己从来没有这么丢脸过，“我会赔偿的，不过是一件礼服而已。”

    “那就好。”霍铮神色冷漠，不带半分情绪地说道，“这件礼服售八千八百万，酒会结束后，我会让助理联系你打款。”

    “八千八百万？！”秦可薇忍不住惊呼出声，“怎么可能！”

    不止是她，在场的人都震惊了，这件礼服居然这么昂贵！但想到是皇家品牌设计的最新款，全球只有那么一件，这个价格好像也不足为奇。

    “收据都在。”霍铮凤眼微眯，冷光浮动，“秦小姐是想赖账吗？”

    秦可薇脸上的红色褪去，甚至还有些微微发白，咬着牙说道：“八千八百万而已，我们秦家出得起！”

    “那就好。”霍铮说完这句话后，没有再多看她一眼，仿佛把她当成了空气。

    秦可薇胸口剧烈起伏，几乎要呕血！

    她哪里能想到，她只不过是泼了江晚晚一杯酒，居然就要赔偿八千八百万！秦家是有钱，可是再疼爱她这个女儿，一下子花掉八千八百万也不是个小数目！

    秦可薇心都在滴血，简直恨毒了江晚晚，如果不是因为江晚晚，她怎么可能要赔偿这么多钱！

    这个女人身份低贱，霍铮居然还给她穿那么昂贵的礼服！她也配？！

    秦可薇咽不下这口气！

    她必须要让江晚晚付出代价！

    而另外一边，江晚晚并不知道酒会上发生了什么，她在服务生的带领下，来到了一个空房间换衣服。

    酒液沾在身上，粘粘的很不舒服，幸好她带了备用的衣服，要不然还真的不知道该怎么办。

    江晚晚在洗手间里稍微擦洗了一下，就换上了自己的衣服，正准备出去的时候，突然听到外面有动静。

    像是有人开门的声音。

    江晚晚心中顿时警惕起来，这个时候会是谁？对方有什么目的？

    “小美人？”来者正是苏家的纨绔少爷苏明峰，最是风流，刚才在酒会上一眼就看中了江晚晚的美貌，心痒不已。

    秦可薇故意找人怂恿了他几句，苏明峰便淫虫上脑，花钱收买了服务生，得知了江晚晚换衣服的房间，还拿到了房卡。

    这一会儿就迫不及待地进来了。

    看到房间里没人，苏明峰便知道江晚晚应该是在洗手间里换衣服，浑浊的眼睛里流露出邪恶之色，迈着虚浮的步子走了过去。

    听到脚步声，江晚晚的心紧了紧，扫视一眼洗手间，最后目光定格在金属材质的沐浴喷头上，多了抹冷意。

    苏明峰急切地握住了洗手间的门把手，然后用力一拽，没拽开。

    很明显，江晚晚在里面反锁了门。

    苏明峰在外面说道：“Lucky小姐，我知道你在里面，我是苏家三少苏明峰，见你第一面就喜欢你了，不如出来和我聊聊天？”

    江晚晚没有作声，当听不见。

    苏明峰又继续说道：“霍铮就是个性冷淡，你和他在一起是不会有幸福的，不如跟了我，只要你伺候好我，我一个月给你一百万，怎么样？”

    见江晚晚还是不说话，苏明峰的耐心逐渐消失，邪笑着开口道：“怎么换个衣服还要换这么久？不如本少爷来帮你换吧！多少女人都没有这个荣幸呢……”

    这话轻佻十足，说得暧昧不已，江晚晚隔着一道门听着都觉得恶心，手里握紧了沐浴喷头，伸手把温度调到了最高。

    苏明峰等得不耐烦了，也不想再跟江晚晚浪费时间，省得待会儿霍铮发现不对劲。

    速战速决，直接把这个小美人睡了就是，要是霍铮知道，那也是生米煮成熟饭了，正好可以对江晚晚负责，抱得美人归。

    于是，他看了看房间里的东西，拿起了一个花瓶就要往洗手间的玻璃门上砸，还怜香惜玉地提醒道：“Lucky妹妹，你躲远一点，我把门砸开，小心玻璃溅到你。要是伤到脸，哥哥会心疼的……”

    可他的话还没有说完，也没有来得及动手，洗手间的门就“啪嗒”一声被人从里面打开了。

    苏明峰还没有反应过来，江晚晚就拿着沐浴喷头往他脸上喷，滚烫的热水烫得苏明峰嗷嗷直叫，眼睛也看不到东西。

    江晚晚穿着高跟鞋的脚，狠狠地往他身上踹，苏明峰纵欲过度，身体本来就虚，比不上正常男人，这一会儿竟是被江晚晚一个女人踹翻在地。

    江晚晚丢开沐浴喷头，随手抓起自己的包包就往苏明峰的脸上砸去，一下比一下狠！

    这个包包的材质偏硬，砸在苏明峰的脸上身上，简直就和砖头差不多，把他砸得晕头转向，满眼都是星星。

    苏明峰又气又急地大骂，“你敢打我！小婊子……嗷！”

    话没说完又是一道重击。

    他愤怒至极，“我绝对不会放过你的……嗷！”

    江晚晚毫不手软，直接把他按在地上揍，她在S国生活了四年，也学习了一些防身的招数。

    女人和男人相比，体力方面天生没有优势，所以只能着重的训练技巧。

    就像现在，江晚晚明明没有用多大的力气，苏明峰在她手里挣扎，却怎么也挣扎不开，她用的便是巧劲儿。

    不过这只适用于苏明峰这类普通甚至稍弱的男人，若是遇到了像霍铮那样高大强壮的男人，她也不是对手，还是逃为上策。

    没过一会儿，苏明峰就被江晚晚揍得哭爹喊娘，连连求饶，“别打了别打了，女侠我错了，放过我吧！”

    江晚晚一巴掌就扇在他脸上，温柔地问道：“苏少爷，你哪儿错了？我怎么不知道。”

    苏明峰看着她的笑，仿佛见到了魔鬼，哆哆嗦嗦地说，“我错了，我不该调戏你，我一定改邪归正……”

    他现在就是后悔，十分后悔！

    没想到他流连花丛这么多年，见过无数环肥燕瘦的美人，竟然还是看走了眼！

    他以为江晚晚是朵带刺的玫瑰，想要征服她，却没想到她本体是一棵凶猛的食人花，差点没把他吃了！

