    然而当这个可怕的念头出现在他们的脑海中的那一刹那，所有人都觉得秦风是不是有点太疯狂了！！

    刚统一了外部大陆，难道对方要去统一这个大陆的内部世界？？

    要知道，这个大陆可是有数个小世界！

    其中就包括什么幽冥圣域，什么隐世之类的！！

    “没错，如你们所言，明日我会挑选出一些封号斗罗之上的强者，跟我去解放隐世还有幽冥圣域。”

    秦风对着众人说道，神情极为严肃。

    “嘶——”

    所有人一口凉气倒吸！！

    明日！！

    这是不是有点早了？？

    关键，他们对隐世和秦族所在的幽冥圣域一无所知！

    只有里边的人出来他们外部大陆，可没有外人去过里边的！

    “老扒……，呸！大帝，怎么好端端的忽然想去统一隐世幽冥圣域了？难道我们安安静静的守护外边，不好吗？”

    只看到下方的独孤博对着问道。

    那两个地方跟他们可完全不同。

    特别是秦族所在的幽冥圣域，里边的魂师拥有吞噬人武魂的变态能力！！

    如果那些人进入到他们这个外部大陆，到时候只怕会引起恐慌。

    因为这些小世界独特的原理，造成了他们本来就比这个外部大陆强悍，要是强行融合的话，也不便于管理。

    “如果你们是担心到时候管理的问题，那大可不必，我们此行是去扬我风凌帝国之威，让他们臣服我们便可！”

    秦风自然知道独孤博在表达什么。

    这原本就不属于一个世界的人，他自然不会强行让他们融合在一起。

    因为根本没有这个必要。

    他此行去这两个地方，主要是为了自己的任务。

    “恩恩，风哥哥说的是，我们风凌帝国成立，自然也要告诫这些隐世、冥魔圣域的人，不要妄想越界，否则一定会很惨，那风哥哥准备挑选哪一些人去？”

    千仞雪似乎是有那么一点点猜到了秦风的意思。

    自己的风哥哥是担心这个隐世、冥魔圣域里的秦族回头会想方设法出来找他们麻烦吧！

    所以就直接反其道而行。

    对着对方先行攻击！！

    打得他们毫无还手之力。

    这样对方就不会找事情了。

    短期看起来确实有点疯狂，毕竟他们的风凌帝国才刚刚成立。

    但若是往长期来看的话，绝对有利于外部大陆的安定！！

    “就独孤博、千道流你们二人随我一起去吧。”

    秦风看着他们二人，淡淡的说道。

    凭借他现在的战斗力基本上不用叫太多，人进去就可以解决这两个地方了。

    如果组建一个队伍? 浩浩荡荡的进去，难免会有些难管理。

    而且谁也不知道里边现在究竟是什么情况? 听说此前发生过纷争。

    因为先前的风盟是有隐世那一边的家族帮忙的，但后来那一边自顾不暇，于是风盟也就只能剩下自己硬扛。

    带几个强者进去，若当真遇到危险，他也可以伸出手来救援。

    “什么？！！”

    不但是千仞雪? 就连在场的所有人都是一副万分震惊的模样。

    是不是自己听错了？！

    就带着两个人进去？这未免也太浮夸了吧！！

    那可是隐世啊！

    无限接近于神的地方。

    更有许多强者存在。

    变态的逆天之子更是多之又多。

    “风哥哥? 难道你不是组建一支队伍过去？”

    千仞雪有些疑惑的看着秦风。

    “难道你还不相信我的实力？有我再加上千道流、独孤博这两位长老，一切应该也能应付得过来了。”

    秦风对着回答说道。

    目光之中透露着别样。

    “可里边万分凶险……”

    “行了? 我自己有我自己的打算，而且这外边也有许多事情没有处理。”

    秦风看着千仞雪。

    “好吧……”

    听到秦风的这一番言语了? 千仞雪自然不再说些什么。

    毕竟对于风哥哥的实力，她还是十分相信的。

    毕竟当初在面对虚空之鲲的时候，对方都能顽强地活下来。

    至于这几个鸡毛蒜皮的小地方? 定然也不会影响到自己的风格。

    她刚刚如此模样的原因是? 自己不能陪着对方一起去。

    如果她能陪着风哥哥一起去的话? 路上就有人照顾对方了。

    然而现在一个是自己的爷爷? 另一个也是一个老头子。

    这别提什么照顾了，能不能照顾好自己? 本身都还是一个问题。

    “大帝? 你要不再考虑考虑？”

    千仞雪相信秦风? 但是其他人可不一定。

    毕竟他们也没有见识过秦风的真正实力。

    所以他们仍是认为这是一个极为凶险的事情。

    能多带一些人就多一份保险? 没有必要这么冒险。

    现在这外边也没有什么其他的事情要处理了? 难道是唐三他们这一些人吗？

    如果他们回来了的话，相信看到如此繁荣的大陆必然会欣慰? 而不是挑起战争。

    要不然他们将受到所有人的谴责。

    毕竟只有虚伪的人才会无视民意。

    相信唐三他们一行人应该不是这样的人。

    “既然我已经决定了，那么就这样吧，千道流长老? 独孤博长老，你们两人随我一起去后院。”

    秦风话音落下? 随后遣散众人。

    毕竟大家的时间都很珍贵，没有必要在这里浪费。

    以前在地球的时候，秦风也最为讨厌那一些老板在上面哔哔赖赖。

    明明没有什么重要的事情，非得在上面扯上一段时间。

    他对于这一种行为极度为耻。

    在这里绝对不会发生此种事情！！

    “是！”

    上边的这一个人是整个大陆的统领者。

    既然对方已经咬定的事情，那么他们自然也不可能改变。

    只能希望对方能平安归来。

    ……

    后院。

    “老扒皮，你确定就我们三个人一起去那么危险的地方？！”

    之前人多，独孤博不敢说话。

    毕竟他要考虑方方面面。

    然而现在，在的是秦风自己的后花园，所以他说话自然也就大胆了一些。

    “是啊，就我们三个的话确实有一些寒碜，势单力薄！”

    千道流在一旁也微微的点了点头。

    那个隐世跟冥魔圣域之中的秦族都不是一块好啃的骨头。

    ……

