    幽燕都护的责权未能确定，一直没有正式任命，只在公卿大臣之间讨论，普通人并不清楚。谢广作为郭汜旧部，属于边缘人，长期驻扎在雍县，与其他人联系极少，更无从得知。

    赵温提起幽燕都护，进一步让谢广意识到自己孤陋寡闻，远离权力中心。

    虽然他也是西凉人，但他和韩遂、马腾这样的西凉人不仅不友好，而且有仇。在镇西大将军韩遂和幽燕都护荀攸之间，谢广几乎没什么犹豫，立刻选择了荀攸。与其为韩遂卖命，还要提防韩遂下黑手，不如跟着荀攸作战来得安心。

    但谢广与荀攸向无瓜葛，只能请赵温出面推荐。

    赵温说，荀攸正在筹备讨伐东部鲜卑的事，河东的粮食不够，需要从关中调拨一部分。初步方案是走直道，已经派人去勘查了。从目前得到的消息来看，直道虽然有所荒废，但绝大部分路段都保持得不错，稍加修缮就可以通行。

    这么多粮食、物资，当然要派军队押送，这些军队到了弹汗山之后就不回来了，跟着荀攸东征。

    关中的军户最适合承担这个任务，既是力伕，又是军队。

    虎牙都尉夏育也知道了这个消息，正在积极争取。他和谢广一样，在关中待了两年，看着别人建功立业，急得心里都长毛了。

    当然，他也不愿意跟着韩遂出征。

    听说有人竞争，即使那个人是老朋友夏育，谢广也很着急。为了能获得赵温的推荐，他更加殷勤，陪着赵温四处巡视，并且放出风声，谁阻挠度田就杀谁，管他是姓马还是姓耿，西王母来了也不认。

    马、耿是扶风首屈一指的大姓，谢广喊出这样的口号，决心可见一斑。

    有谢广以及一万西凉屯田兵的支持，度田终于可以正式推行。

    ——

    刘协赶到金城，镇西大将军韩遂带着上百人赶到黄河北岸迎接。

    比起上一次刘协来金城，这一次的规模明显大了很多，而且更加隆重，气氛也更加热烈。大河两岸都有不少百姓夹道欢迎，每看到一面战旗，都有人大声欢呼。

    最受欢迎的自然是刚刚独立成营的女营。女骑士们的周围不仅有无数女子追随，还有大量的年轻男子。他们用复杂的眼神打量着这些精神抖擞的女子，既有欣赏，也有艳羡，更有担心。

    田畴走在队伍中，看着这一切，尤其是两侧百姓中女人们兴奋的眼神，感觉到了别样的气氛。

    队伍刚刚停住，韩遂就快步迎了上来，大礼参拜。“金城侯，镇西大将军，臣遂，率金城汉胡百姓，拜见陛下。愿大汉火德昌隆，愿陛下千秋万岁。”

    “万岁！万岁！万岁！”韩遂身后的汉胡将领、官员、部落首领跟着大呼，声音洪亮，气势恢宏。

    刘协上前，扶起韩遂，又下诏众人平身。

    “大将军气色不错啊。”刘协看着韩遂红光满面的脸，微微一笑。

    “陛下巡视凉州，金城两年之内再迎陛下，荣幸之至。岂止是臣，所有金城人听说陛下驾临，都精神百倍，宛如少年。”韩遂伸手指指四周。“陛下你看，这都是自发来迎陛下的百姓。”

    “不是大将军安排的？”刘协笑道。

    “不是。”韩遂神色严肃地摇摇头。“臣虽愚钝，却秉承陛下心意，不敢扰民。得知陛下将至，臣只通知了相关人等，并未发布公告。是他们看到紫气北来，云现龙形，知有圣人至，自发前来迎接。”

    刘协忍俊不禁，却未戳穿韩遂的小心思，转身与其他人寒喧。

    众人受宠若惊，一一上前，自报家门。

    田畴跟在一旁，看着一张张黝黑的脸，暗自感慨。

    天子选择凉州作为中兴根基简直是神来之笔。别人都以为凉州羌乱百年，是穷山恶水之地，却没想到凉州虽然户口不多，却民风剽悍，又有骏马，是出精骑的好地方。更重要的是凉州没什么高门大户，就算是一方豪强，在天子面前也不敢有丝毫放肆，俯首称臣。

    以心换心，天子只用了两年时间，就将大汉的祸乱之源变成了中兴的倚仗。

    不久之后，十万西凉精锐集结东出，袁绍能挡得住吗？

    当初面对董卓率领的西凉兵，袁绍都没有一战的勇气。如今面对天子，他还有什么机会可言？

    “你是麹义的兄长？”刘协的声音传入田畴耳中，吸引了田畴的注意力。田畴举目看去，见刘协正与一个年约五旬的汉子说话。田畴仔细一看，便发现此人相貌与麹义的确有几分相似，不由得竖起耳朵，凝神倾听。

    “臣临羌麹演，草字云长。麹义正是臣二弟。”麹演满脸堆笑，红光满面。“臣不久前接到家书，说他想回凉州，为陛下效力，只是为袁绍所阻，不得如意。”

    刘协点点头。“临羌出名将。朕听说过令弟的名字，界桥一战，天下闻名啊。可惜渤海太守不能尽令弟之才，宁愿用一些视日方士，也不肯用令弟为大将。若是令弟归来，当不亚于阎彦明。”

    “是啊，是啊，陛下说得太对了。”得到天子的欣赏，麹演更加兴奋，眼睛都快笑没了。

    阎行也是临羌人，如今是天子身边的散骑右部督，临羌无人不知。天子将麹义与阎行相提并论，这是给了麹氏天大的面子。

    “临羌近西海，听说盗贼甚多，诸君都是当在俊杰，护一方平安的重任，可就要拜托诸位了。”

    “愿为陛下效劳。”麹演等人心花怒放，齐声应喏。

    “朕还听说，临羌麹氏本是中原人？”

    “陛下真是博学，连这样的小事都知道？”麹演惊讶地睁大了眼睛。

    田畴也很意外。他一直以为麹义就是凉州本地人，没想到却是中原人迁过来的。

    “这样的事是小事，却也是大事。”刘协笑容亲切，令人如沐春风。“凉州入于中原版图三百年，如今已是大汉不可分割的国土，靠的就是无数像麹氏先祖这样的仁人志士传播教化。你我君臣当努力，期百年之后，凉州不再是边州，而是和河东、关中一样成为腹地，文明昌盛，永无边患。”

    韩遂立刻大声说道：“臣等愿唯陛下马首是瞻，赴汤蹈火，在所不辞。”

