    苏雄看着屋顶上的陈启，冷哼一声说道：“陈启，你来的正好，我还担心你不敢出来呢！”

    “陈大哥，你来了！”荷兰仔从店里跑出来，看着对面屋顶上的陈启说道：“你一定要小心点啊！苏雄那家伙现在变得厉害的很啊！”

    “我知道了，荷兰仔！”陈启瞟向荷兰仔对他说道：“麻烦你吩咐兄弟们，疏散一下这里的人群，一会可能会有一场恶战，我不希望无辜人卷进来！”

    “放心吧，陈大哥！交给我就好！”荷兰仔说罢，随即便开始吩咐手下的小弟，去疏散周围的人群。

    “快走快走！看什么看，不要命了是不是！”

    由于苏雄的扮相，以及陈启高逼格的屋顶现身，刚刚便引来了一大堆群众围观，而荷兰仔和他的小弟们则开始奋力疏散人群。

    只见苏雄冷哼一声，随即两道魔气从他背后升起，紧接着传来无数只冤魂的惨叫，只见魔气化作一只只诡异无比的鬼人头，并在苏雄的身后组成了一对翅膀。

    只见苏雄挥动着巨大的魂翼，整个身子缓缓飞向空中，并与陈启齐视。而雪玉也飘在空中，紧随苏雄身后。

    “陈启，他身上的阴气已经浓郁到一个我前所未见的程度，而且他身后的那些冤魂似乎跟他有某种上下级的联系，不出意外的话他已经到鬼王级别了，一定要小心！”陈启身后的燕青蓉，脸上有些担忧的说道。

    陈启点了点头，对燕青蓉悄声道：“我明白了，做好准备，待会出手！”

    燕青蓉点了点头，随即陈启又面向苏雄说道：“呦！气势很足嘛！现在我是不是该叫你，鬼王苏雄？”

    苏雄冷声说道：“陈启，我如今这副鬼样子都是拜你所赐，现在你竟敢找上门来，那么今日就是你的死期。”

    “别急啊，倒霉熊！你就不好奇我是怎么第一时间找到你的吗？”陈启悠然的直视着苏雄说道。

    苏雄面色一沉，随即说道：“说说看！”

    陈启微微一笑，然后拿出了一只残破的灯笼。

    苏雄看见陈启手中的灯笼，脸色顿时变得阴沉无比。

    “陈启，你这个混蛋！”苏雄失声大叫道。

    “你想的没错，苏雄！”陈启淡笑道：“这是用你尸体制成的人皮灯笼……呵呵！倒霉熊啊倒霉熊，正所谓因果轮回，报应不爽。你对别人做的事情，如今终于落在了你自己头上！”

    这是陈启在莫怀恩洞府里看见苏雄尸体后，忽然灵机一动产生的想法。若是能在苏雄回来之前，将他制成人皮灯笼，那么自己就能轻而易举的将苏雄制住，也省了很多麻烦。

    当然了，这也是陈启之前为什么要扒苏雄的衣服……

    “你找死！”苏雄面色狰狞，咬牙切齿的说道。

    “别担心，这个人皮灯笼还没有做完！”陈启说着，将手中的灯笼像垃圾一样仍在地上，然后对苏雄继续道：“这种半成品，无法约束你的灵魂，只能让我第一时间定位到你的具体位置！”

    听到陈启的话，苏雄微微松了口气。

    但陈启随即又说道：“不过这就够了，这样一来我就能确保你在去祸害更多人之前，先把你宰了！”

    与此同时，苏雄的那些鬼小弟则在下面窃窃私语。

    “那小子就是陈启吗？鬼王大人生前的仇人？竟然敢直接找上来！”

    “真是不怕死，他该不会以为他能以凡人之躯抗衡鬼王大人吧！”

    “别废话了，现在正是我们在鬼王面前表现的时候！”

    众鬼商量好后，随即便露出厉鬼之相，伸出利爪朝屋顶上的陈启飞去。

    “陈启，天堂有路你不走！既然得罪了鬼王大人，就给我们乖乖受死吧！”其中一只冤魂阴森的说道。

    “想杀陈启？问过姑奶奶了没有！”

    随着一声清脆的声音响起，一道金光忽然从空中照下，众鬼包括苏雄和雪玉在内，瞬间被笼罩在其中。

    “呃啊——”

    被金光击中，众鬼顿时惨叫连连。

    只见上空，一只圆形铜镜浮在空中，镜子上还有一只阴阳标志，而之前的那道金光便是那镜子所射出的。

    此时在镜子旁边，一只穿着翠绿色古风长裙的少女正飘在空中，一脸笑嘻嘻的看着地面上那些被镜子束缚住的众鬼。

    “哼哼~！一帮冤魂杂役，这八难铜镜就是专门对付你们这帮满身戾气的厉鬼的！”燕青蓉对着地面上的众鬼说道。

    这是陈启之前从莫怀恩的洞府中翻出的宝物，他发现燕青蓉作为鬼魂，竟然也可以使用自身的灵力催动它，便将这东西交给燕青蓉来用。

    不过这个宝物不单单是用来镇压这些鬼怪，还可以在周围施加一道无形的封印，避免他们用瞬移逃跑。

    苏雄面色低沉，心中暗道：“那是师弟的法器，只有没有丝毫戾气的游魂才不会受到影响，而那小女鬼竟然还能操纵它，她果然不是冤魂！可那次她身上爆发出如此强大的戾气和怨气究竟是怎么回事？”

    “干得漂亮，小女鬼！”陈启轻声赞扬道，然后召唤出地狱之火，化身恶灵骑士。

    “接下来，就交给我了！”浑身冒火的骷髅说道，他张开双臂，随即轰的一声，那些被困住的冤魂瞬间被地狱之火焚烧，随着众鬼惨叫连连，陈启耳边的系统提示音源源不断的响起：

    【叮！传说任务已更新，在诸天万界裁决一千只罪孽深重的灵魂，当前进度为52/1000】

    “现在，就剩你们俩了！”陈启指着飞在对面的苏雄和雪玉说道。

    然而见陈启将自己的手下全部杀掉，苏雄则面不改色的说道：“一帮废物，没有半点用处，当初就该把你们一同吸收炼化！”

    苏雄说罢，随即掐了两个指诀，嘴中念道：

    “六合无相，鬼王化形！”

    忽然，轰的一声，苏雄周身魔气爆裂，下一刻，黑雾散去，苏雄的形象发生了剧烈的变化。

    只见苏雄除了身后的那对魂翼之外，他整个身体大了一圈，身上的皮肤变成黑灰色，双眼化作血眸，周身环绕着诡异的魔气以及猩红色的灵力，同时他的头上还多出了一对鬼角。

    “在无尽的鬼镜中，逐渐沉沦吧！”

