    从比南国飞往山姆国的航班上。

    舒适地头等舱里面，陈铭和茱莉娅各自躺在座位上。

    陈铭在这时候，收到了克里斯汀娜发起的通讯。

    连接通讯，克里斯汀娜焦急万分地表示。

    威尔士与泰勒知晓了陈铭的身份。

    并且他们知道陈铭正在飞往山姆国！

    克里斯汀娜本以为，陈铭会对这件事感到着急。

    但没想到，她听见了陈铭轻松地笑声，“这件事我猜到了。”

    “关于我的真实身份，早已经不是什么秘密，他们知道了是很正常的事情。”

    “另外，即便我真实身份被他们知道了，其实也没有什么大不了，现在的他们，比我更加着急，对吧？”

    克里斯汀娜愣了下，回过神来，她禁不住点了点头，“说起来，泰勒的确很着急！”

    “他应该是收到了威尔士的命令，威尔士希望他阻止你前往山姆国！”

    “然后呢？”陈铭笑着继续询问，“泰勒打算怎么阻止我？”

    “他安排我解决这件事！”克里斯汀娜没有隐瞒！

    毕竟，她与陈铭是合作关系。

    “我现在也登上了飞往山姆国的航班。”

    “泰勒希望我将你引导去一些危险的地方。”

    “哦？”陈铭禁不住好奇，“引导我去一些危险的地方，泰勒希望你引导我去哪里？”

    克里斯汀娜犹豫了下，她说出一个地名，“马斯克群岛！”

    陈铭并不知道马斯克群岛是什么地方。

    不过，他快速在脑网络上搜索了下。

    顿时间，他知道了马斯克群岛的情况。

    马斯克群岛位于大洋中心位置，远离山姆国的国土。

    山姆国曾经在马斯克群岛之中，进行过数十次核爆试验！

    虽然陈铭并不知道，山姆国为什么选择马斯克群岛进行核子武器试验。

    但是，历经那么多次核子武器试验，现在的马斯克群岛肯定充满了各种核辐射！

    一般人去到那个地方，绝对是死路一条！

    泰勒让克里斯汀娜引导陈铭去那里。

    他的目的可谓是不言而喻。

    克里斯汀娜在这时候，继续往下说，“为了让我能顺利把你吸引过去马斯克群岛，泰勒透露了马斯克群岛的情况。”

    “当初，山姆国之所以选定那个地方进行核子武器试验，其实有一定的原因！”

    “据说那个地方存在一些奇怪的东西，或许是远古遗迹也说不定。”

    “总之，因为是超现实的事件频发，一般武器解决不了。”

    “所以，他们选择动用核子武器！”

    陈铭点了点头，明知道那个马斯克群岛很危险。

    但陈铭仍旧打算去看看情况，“到时候我们去一趟马斯克群岛吧，这是你的任务，我可不能让你任务失败。”

    听到陈铭这样说，克里斯汀娜心里满是感动。

    继续聊了一会，两人约定好在机场碰面。

    结束通讯，陈铭禁不住笑起来。

    他看了眼隔壁座位上躺着的茱莉娅。

    茱莉娅睡得格外香甜，陈铭没有打扰她。

    虽然飞机飞行了好一段时间，但距离目的地还有十几个小时航程。

    陈铭没打算将时间浪费在这里，他动用四方玉从机舱之中离开，返回了深海市。

    陈铭在深海市之中，陪着林俏瑶她们吃饭，逛街，并且创作了好几个副本交给杨御心。

    陪伴着她们熟睡过去之后，陈铭这才返回机舱。

    这个时候，飞机总算是快要降落了。

    茱莉娅早就醒了。

    刚才没见到陈铭，她并没有在意。

    她知道陈铭能够无视距离，瞬间往返两个地方。

    出现在头等舱之中，陈铭朝茱莉娅不好意思地笑了笑。

    “我在山姆国这边有一个朋友，刚才我们之间约好打算前往某个地方。”

    “茱莉娅，你把你的地址给我，等我办完事之后再去找你。”

    听见陈铭这样说，茱莉娅想要跟着陈铭一起去办事。

    陈铭笑着表示，“我那个朋友是女的。”

    顿时间，茱莉娅脸红起来。

    陈铭知道她误会了，但陈铭没有解释，他就是希望茱莉娅误会。

    “那，那好吧！”茱莉娅郁闷地点了点头，她将自己家的地址交给陈铭，并且千叮万嘱，陈铭办完事一定要去找她。

    她可是打算当陈铭的向导，带着陈铭领略山姆国的好山好水。

    没多久，飞机顺利降落在山姆国的国际机场之中。

    走下飞机，陈铭与茱莉娅告别。

    茱莉娅忍不住偷偷跟踪陈铭。

    当她看见陈铭在机场大厅之中，与一个金发碧眼，身材劲爆火辣的漂亮女人拥抱在一起，茱莉娅再度脸红。

    看来陈铭没有欺骗她，陈铭真的有山姆国的朋友，他们两人接下来要去‘办事’！

    茱莉娅脑海中想着一些少儿不宜的画面，脸红耳赤迅速开溜。

    陈铭自然发生了茱莉娅的跟踪，他没有在意。

    克里斯汀娜也是刚下飞机。

    再次见到陈铭，克里斯汀娜有种感慨万千地感觉。

    “事不宜迟，我们赶紧出发吧！”陈铭十分爽快地要前往马斯克群岛。

    “嗯！”克里斯汀娜点了点头，她明显感觉到，机场之中有很多人在看向他们。

    泰勒派出克里斯汀娜之后，他将自己的计划告诉了威尔士。

    泰勒的计划不算好，但也不算坏，威尔士默认了这次行动。

    他密切关注着克里斯汀娜与陈铭的一举一动。

    如今，他派往机场的人，向他进行了汇报。

    克里斯汀娜成功吸引了陈铭。

    两人在机场见面后，马不停蹄地赶往了马斯克群岛！

    马斯克群岛不是一个普通的地方，陈铭去到那个地方，足够让他喝一壶。

    只是，想到陈铭与亚伯恩长老，在神迹山上的那场旷世大战！

    连幕后的主都对陈铭感到忌惮。

    威尔士很清楚，想要解决陈铭，绝对没有那么容易！

    可他也无比明白，如果不将陈铭解决，山姆国绝对没有未来！

    以前他从来没有想到过，区区一个少年人会有如此可怕的分量！

    只要陈铭活着，他甚至可能影响世界局势！

    总而言之，陈铭必须死！

    即便用尽一切办法！

    就算付出无尽代价！

    一定要杀死他！

