    陆老师人都傻了。

    “这是你上回着急走，忘记拿的橙色徽章。”

    小智挠头，笑嘻嘻地说：“幸好有马志士大叔提醒我，我才给你多带了一枚！”

    马志士抱着手臂：“喔，想不到你还记得！”

    为了避免陆老师在开赛前，专门跑来枯叶道馆再踢一次。

    马志士特地给小智多准备了一枚橙色徽章，等到陆老师需要时再转交给他。

    眼下开赛在即，陆老师又恰好收获了灰色徽章。

    显然，这正是赠予橙色徽章的好时机。

    人高马大的马志士，揉着小智的脑袋，哈哈笑道：

    “这回算你这小子有眼力劲！”

    “这样一来。”

    小刚穿回黄绿色上衣，眯着眼睛，微笑地说：“关都的徽章，就快要集齐了吧？”

    “不是快要。”

    陆野握着徽章，惨淡一笑：“是已经集齐了……”

    “这么快？”小刚有些惊讶，旋即又释然地暗忖：

    可以说，陆老师作为顶尖实力的挑战者。

    馆主们大多都拿出了自己的全部实力。

    但对东煌联盟出身的陆老师而言，可能已经挑战了数个联盟。

    两个月内，击败八位馆主，并得到他们的认可…也并非难事。

    只是没想到，陆老师竟然连常磐市的绿色徽章都到手了。

    想来，他和青绿之间，一定有番鏖战！

    小刚泛着微笑，和陆野握手：“祝贺你，陆老师！”

    陆野：“哈哈。”

    低头打量着手中的两枚徽章，陆老师心头复杂。

    是谁这么阴险，在第七个徽章的时候绝杀我一手？

    想到方才，从小智手中，天真接过徽章的画面。

    陆老师心头郁结。

    喔，原来是我背刺自己！

    “嘿嘿。”小智望向面带笑容的陆老师，咧嘴一笑。

    这愉快的情绪，感染到了小智，让他回想起自己夺得徽章的画面。

    看来这一回，陆老师还是相当满意的嘛！

    “恭喜你，陆老师。”阿蜜轻声细语地祝贺，微笑道，“恰好赶上联赛了呢。”

    阿李打了个哆嗦，一时间想起p1大会被支配的恐惧。

    陆老师真的要去联盟大会不当人了嘛？

    关都的新人未免也太艰难了~o(╥﹏╥)o

    陆野胸口有些发闷。

    没想到立起的flag，这么快便能收回…

    这徽章怎么一下子就收集齐了！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    我寻思着，这几场道馆赛都很不正经啊！

    与娜姿的挑战，她用的是她老父亲的胡地…

    在红莲岛，年迈的夏伯也无法驱使炎帝。

    一路过来，连无差别对战都在枯叶道馆打过了。

    结果最难的绿色徽章，还是坂木老大白给的……

    “关都馆主都不要徽章的嘛？”陆野喃喃自语。

    感觉和TV中的小智一样。

    关都徽章，都是道馆主白送的啊！

    没想到小小的枯叶道馆。

    还能被小刚、马志士、小智三人携手背刺。

    陆野心情复杂，长叹道：“谢谢你，小刚、小智！”

    “不客气。”小刚环抱双臂，浓眉竖起。

    这枚深灰徽章，正是我与陆老师间，男人友谊的象征！

    “我也只是帮了点小忙啦~”

    小智挠着脸颊，反而有些腼腆，“主要是马志士大叔提醒，不然我当时也忘光了！”

    陆野闻言，失去高光、目光黯淡的望向马志士。

    “唔…”马志士搓着下巴。

    “答谢倒也不用，留下来一块儿整修道馆就可——”

    小刚：“接下去还有大胃王比赛的下半场，该动身了。”

    阿蜜轻呼：“是啊，对战太激烈，不注意，都已经过了半小时……”

    小智：“赶快回去吧！”

    马志士望向撤退如风的一群人，气得跳脚。

    “喂，你们要不要溜得这么快啊！”

    陆野带头跑路，嘴角一扬。

    想让我把装修队的VIP号借给你？

    门都没有！

    剩下还有：傻东西、眯眯眼、阿金……

    这个仇，我记得死死的，阿尔宙斯也拦不住！

    马志士望向远去的背影，欲言又止。

    “队长…”香肠嘴的东尼忽然蹿出，劝声道，“房子没了可以再建，还是健康最重要！”

    马志士回过身，望向已成废墟的枯叶道馆，嘴角一抽。

    陆老师是打不过的，近身格斗恐怕连自己都会吃亏。

    那个眯眯眼，岩石系太克制电系，同样打不过……

    真新镇的小智…更是怪物。

    衣着军绿背心的黄发壮汉，深吸一口气。

    城都的刺猬头！

    这个仇，我马志士记下了！

    ……

    回到大胃王比赛的现场。

    陆野一边走，一边望向身旁的耿鬼。

    “口桀~~”耿鬼哼着小曲，将新到手的两枚徽章，塞进崭新的徽章盒。

    啪嗒！

    徽章完美嵌入，全收集的盒子，熠熠发光！

    “好漂亮。”阿蜜由衷道。

    “我也有哦~”小智得意地说，伸出三根手指，“已经有三个徽章盒子！”

    除去橘子群岛、对战开拓区，小智只游历了关都、城都、丰缘三地。

    由于丰缘的彩幽大会，和石英大会几乎同时召开，小智过几天也准备前往丰缘。

    陆野瞥了眼得意的小智。

    七个徽章盒又能怎样，还不是到阿罗拉才拿冠军？

    不过…陆野心情微妙。

    耿鬼，你为什么会有徽章盒这种玩意儿！？

    特别图鉴，是大木博士给的，这我知道……

    连徽章盒你都从大木博士那儿顺来了嘛！

    “口桀！”耿鬼对着阳光，欣赏了一番集齐的徽章盒，旋即摇头。

    不过，还不够！

    要有更多，更多的徽章才行！

    系统的任务栏中，已提示任务完成。

    【任务奖励：钥石】

    钥石对Mega进化的作用不可或缺。

    这也是在收集八枚徽章后，系统的最终奖励。

    陆野收回视线，准备等回家再琢磨一下新到手的钥石，轻叹一声。

    好家伙…钥石和Mega石一并到手了嘛？

    倒是不用担心，会多增一笔Mega石的开销。

    只是Mega进化对于训练家的精力消耗，不知道我顶不顶得住。

    稳健的龟龟，想必也需要疗养一阵子。

    联盟大会的话…对陆老师而言，真的算是宝宝杯。

    与其参赛，倒不如琢磨一下春节后，去神奥找希罗娜的事。

    陆野沉吟点头，小智忽然道：

    “陆老师，大胃王比赛的下半场，你还继续上吗？”

    “嗯，给耿鬼助威，没准还能拿个三等奖。”陆野随口道。

    小智的卡比兽、人型饿兽阿蜜——

    冠亚军想必会在这俩人之间决出。

    陆野也只是来观赛，混个三等奖足矣。

    “那么，我可就全力以赴了！”小智露出笑容，捋起袖子。

    “阿蜜前辈，来一决胜负吧！”

    咕——

    小智：“诶？”

    阿蜜脸色泛红，左顾言它：“先、先去后台吧。”

    小智：“刚才是你的肚子叫吗，阿蜜小姐？”

    阿蜜：“不是！”

    ……

    下半场的大胃王赛，陆野一直神色凝重。

    摆在面前的各色佳肴，看上去索然无味。

    我真傻，真的。

    单知道小刚会给深灰徽章，以为剩下个橙色徽章就万事大吉。

    万万没想到，还是在枯叶市，把橙色徽章给入手了！

    陆野喃喃道：“这群人…莫不是提前商量好的？”

    不过，木已沉舟。

    现在，还是得先回去给龟龟喂个元气根。

    顺便带鸭鸭去趟精灵中心，看看能不能把「破碎的葱盾」给强化一下。

    在陆野沉思之时，主持人大喊道：

    “本届的大胃王，已经诞生！”

    火箭队三人组瞠目结舌，望向摞在阿蜜身旁如小山高的碟子。

    “好、好厉害！”

    阿蜜双手合掌，轻声说：

    “多谢款待~”

    小智揉着圆滚滚的肚皮，躺在卡比兽的肚皮上，打了个饱嗝。

    卡比兽也已尽力，在饱餐一顿后，呼噜噜地睡着了。

    “那么，第三名！”

    主持人高声道：“便是陆野选手，与他的搭档耿鬼！”

    “口桀~ヽ(￣▽￣)?”

    耿鬼刚集齐徽章，此刻心情甚好，胃口大开。

    在挑食的情况下，依旧夺得了第三名的成绩。

    陆野：“辛苦你啦。”

    “口桀~”耿鬼龇牙一笑。

    主持人：“接下来，便是颁奖环节，请容许嘉宾先为季军颁奖。”

    “季军奖励，除了月度美食全免，还有来自玉虹大厦的冠名奖励。”

    “招式记录，魔法火焰！”

    陆野：？？？

    在一阵欢呼声中，嘉宾将小巧的光碟，递向耿鬼，微笑地说：“祝贺你。”

    “口桀！（?`▽′?)?”

    耿鬼愣了一下，顿时明白过来。

    好耶，又有新的教材咯！

    陆野面色古怪。

    这是今天第几次了？！

    我排着队，拿着背刺的号码牌？

    那我今天岂不是爆炸了！

