    　　“嗡！”

    　　无数的符印在银光之中也猛然释放！

    　　那边十二人身上同时也是银光大闪。

    　　光爆对光爆！

    　　不仅窗户内的苏迎夏等人瞬间直接睁不开眼睛，即便场上韩三千和十二死神也如同被闪瞎了一般，纷纷闭上了眼睛。

    　　但几乎就在十二死神闭眼的瞬间！

    　　“砰！”

    　　“砰！”

    　　“砰！”

    　　只闻十二声闷响，下一秒十二道身影也应声猛然飞了出去，接着便重重的砸在地上，一时间砸的是黄沙遍飞！

    　　“噗！”

    　　几乎落地的一瞬间，十二个人集体口喷鲜血，双眼之中带着满满的骇然之情望向韩三千。

    　　倒行逆施明明已经施展了，但为何却没有起到任何的效果？！

    　　而几乎同一时间，船舱里面的几人在睁眼之后看到这效果，略微惊讶之后，顿时爆发出无穷的欢呼之声。

    　　“三千嬴了。”

    　　“三千他嬴了。”

    　　秦霜和苏迎夏难掩兴奋之情，只有苏颜，此时依然还处在呆滞状态之中。

    　　毕竟，她是荒漠之界的人，她对十二死神的大名自然如雷贯耳，也对十二死神的辉煌战绩了如指掌！

    　　可从未被破的，甚至被荒漠之界称之为神之禁术的倒行逆施之法，居然在此时此刻，被人破掉了。

    　　这……这如何不让她陷入呆滞？

    　　“这，这怎么可能？”

    　　“难道，我们的倒行逆施出现了故障？”

    　　想到这里，那猛虎顿时恼怒，瞪向倒在地上的所有兄弟：“你们，是你们，说，是你们哪个胆小如鼠的鼠辈？定然是方才同步释放的时候，你们中有人胆怯了，并未同步一同施法。”

    　　猛虎虽然话中带着火药味，但以青龙为首的几人还是同意这个看法，毕竟，倒行逆施可以让一切回溯，绝不可能出现任何的意外。

    　　除非，它根本没有被完全的释放出来。

    　　自然，这种情况只可能发生于他们自己人中。

    　　想来定然是有人被韩三千三招不死吓破了胆，因此畏首畏尾以至集体失败。

    　　但一帮人只是你望望我，我望望你，都将对方当成怀疑之人。

    　　“莫不是狂鼠吧？”有人顿时猜测道。

    　　这胆小如鼠，说的不就是老鼠吗？

    　　“又还是你这只兔子？”猛虎也恶狠狠的盯向兔子。

    　　狂鼠顿时不满：“老子虽是鼠，但不代表老子胆小。”

    　　那兔人也是双眼血红，愤怒不勘：“我们兄弟多少年风风雨雨了，猛虎你居然敢怀疑我？”

    　　看着十二个人你争我辨，韩三千此时缓缓的笑出了声。

    　　见韩三千笑，十二人顿时停止了争吵，纷纷将目光聚集在了韩三千的身上。

    　　“真是狗咬狗，一嘴毛呢，我还以为你们所谓十二垃圾，有多么的臭味相投，团结一致呢，如今看来……”韩三千说到这，不再说话，但呵呵一笑却比他说出任何话来，更带讽刺。

    　　“王八蛋，你他妈的说什么呢？”猛虎怒声吼道。

    　　“没兴趣说你们什么，只是想当个和事佬。”韩三千笑道。

    　　“和事佬？”青龙眉头一皱：“你会这么好心？”

    　　韩三千笑着摇了摇头：“对败类我从不好心，尤其是你们这种败类。不过，这大半夜的，荒漠又空无一物，你们一吵起来的狗叫声，实在是扰民。”

    　　听到这话，猛虎挣扎着便要从沙里爬起来，势必要跟韩三千拼命，却直接被旁边的青龙一把拽住，青龙强忍怒意，望向韩三千：“你这话是什么意思？你到底想要说什么？”

    　　“很简单，告诉你们真相而已，又或者，帮你们找出倒行逆施失败的罪魁祸首。”

    　　听到这话，十二死神面面相觑，又同步望向了韩三千。

    　　不过，此时的韩三千并未说话，反而手中微微一动。

    　　而几乎同一时间，船舱里的苏颜也猛然从呆滞中惊醒，整个人直接跳了起来……

