    “哕……”

    柳杏儿又吐了一阵，王小帅给她拍了拍背后，才缓过了过来。

    “小帅哥哥，我也不知道怎么一回事，本来还好好的，突然就想吐了，感觉和妊娠反应特别像，我是不是怀上了呀？”

    王小帅一听，赶忙抓着柳杏儿的玉手给她把脉。

    赵小莹姐妹，还有虎韵婷和刘菲菲她们都赶了过来，关心的看着柳杏儿。

    她们见王小帅在给柳杏儿把脉，都没有说话打扰王小帅。

    王小帅神情凝重的给柳杏儿把了把脉，突然眉头一展，满脸狂喜。

    啵唧！

    他猛地亲了一下柳杏儿的脸颊，兴奋的笑道：“杏儿，你要当妈妈了。”

    “高兴不？”

    刘菲菲也上前恭喜道：“杏儿，恭喜你，进入怀孕姐妹的梯队！”

    “小帅哥哥，你好厉害。”

    众人中就只有虎韵婷一脸失落，小魔女嘟着嘴摸了摸自己的肚子，狠狠抓着王小帅，说道：“小帅哥哥，都是你不够疼我，我告诉你，我也要怀上你的孩子！”

    那副可爱的样子，看得众人一乐。

    柳杏儿也很喜欢这天真的小魔女，上前拉着她的手，劝慰道：“行了，婷儿妹妹，指不定你已经怀上了，只是暂时还没反应而已。”

    “杏儿姐姐，你说的是真的吗？”虎韵婷嘟着嘴，一脸的期待。

    王小帅坏笑道：“婷儿，那当然了，小帅哥哥说过了，对你们的疼爱都是平等的，怎么可能会不够疼爱你？”

    “你放心吧，要是怀不上，以后小帅哥哥多疼爱你一下好不好？”

    其实他特喜欢虎韵婷，她很天真，很浪漫，特让人着迷。

    众女看柳杏儿没有什么大事，便纷纷回到客厅。

    “小雅，杏儿姑娘怎么了？”赵万明看众人出去又回来了，好奇的问道。

    田桂花和李毅峰他们也很好奇的看向了赵小雅。

    “爸妈，杏儿她怀上了！”

    赵万明等人闻言，纷纷祝贺。

    “恭喜恭喜，杏儿姑娘！”

    “是啊，这真是大好事，给我们家冲喜来了！”

    ……

    柳杏儿感受到众人诚挚的祝贺，心底的柔软一触，激动的看向王小帅，深情说道：“小帅哥哥，感谢你让我知道了女人的幸福。”

    “我们终于有了爱情的结晶，这辈子都不会分开了。”

    “这几天菲菲带我和婷儿逛了逛万民村附近的山水，我决定要投资万民村，让我们的孩子生活在一个阳光绿色的先进农村！”

    王小帅都要乐疯了，激动的握住了柳杏儿的玉手，说道：“杏儿，应该感谢的人是我。”

    “感谢你的理解，信任和支持！”

    “更要感谢你认可临安县和万民村。”

    一旁的虎韵婷也坐不住了，跳起来说道：“小帅哥哥，还有我，还有我呢！”

    “你到哪里，我们御天集团的投资就到哪里！”

    接着，小魔女又说道：“可杏儿姐姐都有你的孩子了，就我没有，人家不开心。”

    “阿姨，小雅姐，我要小帅哥哥今晚上，明晚上都疼我，我就要怀上小帅哥哥的孩子！”

    这些话说的毫无掩饰，众人听到一阵哄笑。

    刘峰还有白茹冰一脸震惊，他们可想不到王小帅竟然能驯服两个千金大小姐。

    “可以可以，婷儿妹妹都听你的。”赵小雅一阵娇笑的看着她，带着些许宠溺。

    “姐姐和杏儿都怀上了，正要安胎一阵子，肯定不会跟你抢的，赶明结婚的时候，给你入洞房好了吧？”

    虎韵婷乐开花了，直接端起酒杯，仰头一饮而尽。

    “小雅姐姐，你真好，大气，你是婷儿一辈子的大姐！”

    众人看到虎韵婷能一口闷了万民村酿的酒，也是一阵赞叹，这小丫头看着那么文静，体格娇小，够能喝的呀！

    刘峰这时也回过神来了，敢情这一大桌子的女人，除了几个外，都是王小帅的女人！

    他忙得过来吗？

    那么多人，怎么排班啊？

    还是就因为他是医生，所以很懂保养身体，才能同时应付过来？

    刘峰一想到他连应付赵小莹都要费尽全力，心里那个恨啊，他已经决定了，等下肯定要找王小帅帮一下忙，调理一下身子。

    一直以来，他都没满足过赵小莹，心里特失落，要不是看赵小莹怀上，他都绝望了。

    在座的人里，有这想法还包括赵赫。

    只要是个正常的男人，心里都会有这个想法，他们要是看到一个家伙，身边围着一堆女人，还都收拾的服服帖帖，肯定是羡慕嫉妒恨。

    毕竟，是个爷们的，肯定会喜欢女人，要是没有女人，这人生还有什么意义可言？

    赵赫很羡慕王小帅，以前是看不起他，一开始听赵小雅说要嫁给王小帅的时候，他根本就无法接受，王小帅怎么配得上那么优秀的二姐？

    他回来后，跟王小帅相处了几天，感觉二姐没选错。

    赵赫感觉自己应付白茹冰都有点费劲儿，还没满足人家都完事了，让他感觉特别有挫败感，心理压力很大。

    现在那么多美女想要怀上王小帅的孩子，肯定是要讨教一下了。

    饭后，刘峰看王小帅闲着了，就拉着王小帅到一旁，笑道：“二妹夫，哥我想跟你请教一个问题，你必须要如实回答！”

    “呵呵呵，肯定，有啥说啥。”

    王小帅笑着对刘峰说道：“大姐夫，你有什么尽管问吧，只要是我知道的，肯定不会瞒着你。”

    他知道刘峰喝多了，刚才一直给他敬酒，说什么以后到了首府，直接上他家去，别住宾馆了，多联络感情。

    你爷爷的，小爷要是上你家里住了，小莹谁谁床上啊？

    她可是小爷的心肝宝贝啊！

    更何况，小爷去首府就是为了疼爱我的心肝小宝贝，要是看你跟小莹那么亲密，小爷不得心疼死？

    突然，门外传来一阵呼喊声。

    “小帅哥，你在家不？我媳妇儿老是吐个不停，你快来看看！”

    王小帅一听就知道来认识陈老六，这家伙取了个很漂亮的女孩子，名字还挺好听，康雅雯。

    他知道，康雅雯不只是陈老六的老婆，还是陈有财那家伙的女人。

    王小帅上次可是亲眼看着，陈有财这家伙，骗康雅雯到祖宗面前，净欺负人家智力不全。

    现在陈老六跑来找他，说康雅雯吐了，那肯定是病了。

    王小帅起身说道：“大姐夫，有啥等我出诊回来再说。”

    “听那意思，怕是他老婆病了。”

    说完，王小帅正要起身走出去。

