    轰隆！！

    一道强光刺入眼中，罗汝才浑身一哆嗦，眸光直勾勾的看着前方。

    爆炸声中，血渠突显，士兵惨叫声，哀嚎声，不时的传入耳中。

    他觉得自己好像在做噩梦一般，但直觉告诉他，那不是梦。

    没想到，他仅仅是说了一句，对方不可能在自己头上拉屎，气球上的手雷就如同雨点一般倾泻下来。

    在陈乐天的大军头上爆炸。

    几乎是下了一阵滚烫的钢铁雨。

    顷刻间，下方就是血肉横飞，尸横遍地~

    幸亏他从起兵以来，一直胜少败多，意志早已经百炼成钢，换成其他人，或许早就开始怀疑人生了。

    然而，即便是这样，也让罗汝才感到无尽的恐惧。

    世间，竟然还真有这么恐怖的东西，没想到，仗还能这么打！

    唐学志这个名字，对于他来说，就是个噩梦，烙印在了他的脑海中，深入骨髓。

    从此，只要有人提起这个名字，就会让他止不住的颤抖。

    李大山和刘小刀的实力，虽然在陈乐天之上，但想要击败他却没有那么容易。

    最少，他们不可能胜得这么轻松。

    候华明和阳天浩气球，突然出现在他们上空，相当于神补刀。

    手雷虽然厉害，但对于上万兵马的陈乐天来说，杀伤力其实还是有限的。

    他们一阵狂轰乱炸，造成的伤亡，也没有超过千人。

    对于陈乐天和他的部下来说，这些东西，更多的还是心理上的摧残。

    头顶上随时都有东西落下来，要了他们的命，任凭其心理多么强大，也没办法随时提防从天上来的威胁。

    加上，李大山、刘小刀的强大攻势，让他们的心理防线，瞬间崩塌。

    攻心为上，攻城为下！

    任何的军队，战斗意识一旦奔溃后，只需要很小的外部力量便能将至摧毁！

    想走，却没有那么容易。

    在他们绝望之时，竹影、龙在田、杨天行，三支马队会合在了一处，犹如滚滚洪流一般，朝着他们席卷而来。

    战马掠过，寒芒一闪，人头落地。

    啊啊~~

    马背上的儿郎们双手握着战刀，长枪，挥舞着，毫不留情的冲杀过去。

    就像切菜一般，如入无人之境！

    这哪里是打仗啊，分明是屠杀！

    一个圆形的竹篮中，放着近三十多个圆乎乎的手雷。

    候华明和阳天浩等人，毫不吝惜的，将这些大杀器抓出来，拉弦后就仍。

    不一会就有上百颗手雷，倾泻在了陈乐天的头顶。

    “轰，轰轰，轰轰轰！”

    简直就是地毯式的轰炸。

    气球一路飞过，地面上却留下了一条血渠。

    惨叫、哀嚎，伤者不计其数！

    李大山的强大攻势，让黄旗营都快溃不成军了。

    一场激战后陈乐天身旁能调动的，只有一千多号人了，上万大军，完全失控，他也只能带着人，杀出重围后，直接朝罗汝才大帐方向退。

    本想，退后一些，再收拢兵马，谁能想到，他们刚走不久，后面遭到了候华明的“狂轰乱炸”。

    士兵的哀嚎，求救声传来，他的心都在滴血。

    “天呐，这是什么，世间怎么会有如此恐怖的东西。”

    “唐学志，刽子手，恶魔，杀了这么多人，天理难容，天理难容啊。”

    “撤，快撤！！”

    后方已是尸横遍地，血流成河，惨不忍睹！

    陈乐天看了一眼后，心都在滴血，只能咬咬牙，赶紧带着人走了。

    罗汝才再也扛不住了，大旗都来不及拿，被几百名士兵护着，朝大营方向退却。

    军师张满、刘唑林二人，紧跟在身后半步，脸上毫无血色，心中止不住的颤抖。

    自从出道以来，还从来没有这么担心，这么害怕过。

    因为，有一只气球朝他们这边飞来了。

    不过，很快，其他的气球，全部都朝这边飞来了。

    “大帅，不好，他们，他们飞过来了。”张满看得眼皮直跳，猛吸了一口凉气。

    搞不好，自己百多斤肉，今天就撂在这了。

    说话时，几颗手雷已经从头顶飞了过来，落入人群中。

    “轰隆！”

    一声巨响！

    冲击波从爆炸的中心点，朝四周呈波纹状的扩散。

    空气都被炸得扭曲变形，炙热的气浪席卷着黄沙扑面吹来，让人睁不开眼。

    吓得罗汝才连忙袖子遮住脸庞，亲信们纷纷靠上前去，将自己的身体，挡在他前面。

    啊啊~~

    几声惨叫传来，四五个亲信，握着伤口，痛苦的呻-吟。

    等罗汝才等人，回过神来时，他们已浑身是血，面煞白如纸，难看至极！

    气球飘然飞跃头顶，一根绳索从吊篮中飘落下来，士兵就这么将滑轮扣在绳索上，往下落，不一会儿，就到了地面上。

    士兵落地后开始朝着预定地点集结，没一会儿，就汇集在了一起。

    二十四名战士，从天而降，挡住了罗汝才的退路。

    “大帅，不好，他们将咱们的退路截断了。”张满发现，后路突然被人切断时，都快要急疯了。

    他们是从飞球上降落的，人家都撤退了，用得着搞这么高科技的手段吗？

    太没同情心了！。

    不讲伍德！

    “怎，怎么会，这般天杀的，他们这是要将咱们往死路逼呀。”军师刘唑林都快要气哭了。

    在此之前，他好歹也是个衣食无忧的读书人，只因，屡考屡败，才对生活失去了信心。

    本以为跟着罗汝才，能够过上好日子，却没想到，好日子没过几天，今天恐怕很难出去了。

    士兵们，发现退路被给挡住时，也都吓得面色铁青，六神无主，一个个就像霜打打茄子一般，止步不前，慢慢的卷缩成一团！

    罗汝才看到前面横着一队人马时，只觉得心头一颤，眼珠子都快掉出来了。

    他们是怎么做到的。

    简直是无语了！

    唐学志的人，难道都是这么神出鬼没吗。

    后有追兵，前有堵截，他已无路可退！

    苍天啊，大地呀！

    还让人活吗。

    不，我罗汝才不能死在这里。

    “兄弟们，今天，护我罗汝才出去的，每人升三级，赏银三千两。”

    “快，给我冲上去，踏平他们！”

    豁出去了！

    只要能活命，他愿意付出任何代价。

    重赏之下，必有勇夫！

    身旁三百多人，也尽是精锐，有他亲口许诺，士兵顿时也浑身一振，就和打了鸡血似的。

    “杀呀！！”

    冲了上去！

