
　　『友情提醒，如果宿主主动将海神三叉戟交出，则判定为任务失败。』

　　『失败嘛~就给你一个小小的惩罚吧。』

　　『惩罚：你美图莫得了。』

　　『惊不惊喜？意不意外？开不开心？快不快乐？』

　　『上次故意没直接给你发任务奖励，想要看看你的反应，不过笨比宿主你竟然忘了！于是我将计就计，等待的就是今日啊！』

　　『红红火火恍恍惚惚或或或或或或或或或或~~~~~~』

　　郗依燚：“(°ー°〃)”

　　“系统我敲里马！！！！！”

　　郗依燚在自己的心里对着系统无能狂怒了一阵子后，看向溺尸之王，道：“阁下，饶恕我并不能救这么把海神三叉戟给你。”

　　“呵…”溺尸之王冷笑了两声，说道，“果然这个位面的生物都是些愚昧之徒么……也罢，也罢……”

　　郗依燚还在等溺尸之王把话说完，但是那把暗金色的亡者之戟就已经到了他的面前！

　　“卧槽！”郗依燚瞬间被打回原形RF，但这不妨碍他震惊的言辞，下一秒他的身体就在天龙研的身边重组。

　　然后溺尸之王伸出右手，那把亡者之戟就又瞬间回到了他的手中！

　　紧接着就听到郗依燚的吐槽：

　　“这特么……这特么得有忠诚一万了吧？！！”

　　在原版MC中，三叉戟的忠诚附魔等级越高，被抛出后回到手中的速度就越快。当然这也不是绝对的，所谓物极必反，当你通过指令获得一把忠诚熟悉极高的三叉戟，那么它被丢出后将会直接消失，而不是回到你的手上。

　　在郗依燚的话还没说完，只见天空中的乌云骤然涌动，中央的部分一道雷光直至的朝着郗依燚劈了下来。

　　而溺尸之王的身体只上破空之声响起，下一瞬间他就已经到了郗依燚的面前，手中亡者之戟与天空中的雷霆一起攻击而去！

　　用一个技能名来形容此刻的情况再恰当不过。

　　溺尸之王：飞雷神！

　　但纵使溺尸之王实力无比强大，但郗依燚这边也不弱啊，眼看郗依燚就要被击中，橙色而修长的神龙剑以雷霆之势朝着溺尸之王当头劈下！

　　“当！”的一声轰鸣之声响起，天龙研的神龙剑劈斩在了溺尸之王的亡者之戟上。

　　“敲，敲，敲敲里马！”郗依燚被吓了一跳，直接就是一脚跺了过去。

　　没错！就是那么朴实无华的一脚！

　　一旁的天龙研和林不朽都无语的扶额，后者化身一道粉红色的流光朝着郗依燚飞去。

　　在这种高手中的高高手比拼之下，其他人的帮助已经显得可有可无，唯有为对郗依燚和天龙研这些顶尖战力的辅助才能增加胜率。

　　而在与粉红色的光芒融合后，在郗依燚粉红色的右眼之中，一层白色的法阵，象征着精灵世界最高权柄的图案浮现。

　　“呵！”溺尸之王看到郗依燚就要巨变，身体瞬间下沉躲开天龙研的攻击，手中亡者之戟再次朝着郗依燚刺去！

　　郗依燚不躲不闪，眼神一凝，一道粉白色的流光就从他的右眼之中暴射而出，带着他巅峰的精神力攻击而去！

　　“嗡……”的一声轻响，一个粉红色的法阵在溺尸之王的身体上浮现。然后瞬间炸开，通知组织了他的继续向前。

　　“为我争取五秒时间！”郗依燚呵道，右手瞬间抬起，一层层白色的光芒在其掌心中凝聚。

　　第二本命技能开始蓄力！23sK.com

　　天龙研右手轻轻晃动，神龙剑转换形态，变成一把巨锤，被天龙研隔空牵引着，并朝溺尸之王狠狠地砸去！

　　溺尸之王则是瞬间暴退千米，看向郗依燚等人的眼神愈发的冷冽起来，深知此刻已经不可能再阻止郗依燚释放技能，他索性也不去追击，蓄力自己的技能。

　　他之所以敢这么明目张胆的蓄力技能，就是看出了郗依燚就是那些人的躯干与中心，是容不得万分闪失的，而他刚刚释放的超远距离雷电传送已经被众人深刻的记在了心里，是万万不敢轻举妄动的。

　　只见溺尸之王双手合十，两只手抓着亡者之戟，然后双手分别向左右两边撕扯而去！

　　奇异的一幕发生了！亡者之戟竟然随着溺尸之王的动作，骤然分裂为两把！分别在溺尸之王的左右手中。

　　溺尸之王高举右手中的亡者之戟，一道足有水缸般粗大的雷霆自乌云之中喷吐而出，直直的劈在了溺尸之王的亡者之戟上！

　　这些四溢的雷霆并没有随着传导进溺尸之王的体内，而是全部被亡者之戟吸收储存，使其附带了雷霆麻.痹的效果！

　　但是在这一个，郗依燚的右手手中的白色光芒骤然变得剧烈也耀眼，化作一个有着华丽图案的圆盘，一道无比粗大的白色光芒从中暴射而出，蕴含着无数的雷霆于毁灭之意就要笼罩向溺尸之王！

　　而郗依燚此刻就像是想到了什么似的，连忙手搓了一股IC币朝着超电磁炮的释放点丢去。

　　而随着他这一个IC币一丢进释放超电磁炮的开口后，先前超电磁炮的威能骤然消失，但是这并不代表它不存在，只见所有的电光都疯狂的涌动着朝那枚IC币涌去，紧接着所有的电光浓缩为一点，再次朝着溺尸之王爆射而去！

　　而溺尸之王此刻脸上没有任何的惊慌，或许是因为他早就已经忘记了如何改变自己的表情，但这都不重要。

　　只见他将蕴含了雷霆之力的亡者之戟以大力丢出。

　　相隔着数千米远，但超电磁炮的电光与雷霆四溢的亡者之戟准确无误的撞击在了一起，发出轰天的响声！

　　巨大的海波冲天而起，以超电磁炮与亡者之戟的碰撞点为中心，层层海涛朝着四周涌动而去！

　　巨大的海底神殿上闪烁着守卫者之眼的图案，保护着这座神殿。

　　但海底的那些守卫者们就没那么幸运了，一个个被卷了出来化身飞鱼飞向万米的高空！

　　虽然这里是海，掉下来不管哪里都是水，但是如果高度足够的话，即使是摔在水里也是能摔死人的！

　　这里可不是能让你表演落地水的方块世界！

　　而电磁的光芒与亡者之戟竟然一时间谁也奈何不了谁，局面竟然陷入了一层诡异的僵持中！

　　郗依燚四处看了一下，突然脸色大变，大喝道：“撤退！！！”

　　因为他刚刚算了算，上北下南左西右东，自己的站位特么的是左边啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百九十四章 自古对波左必输免费阅读。https://www.23sk.com 