    奇异世界，是人间界和仙域的节点之处。

    根据无始大帝所言，这是远古强者演化而成，是为了弥补仙域之缺，只是为何万古不变，一直如此，却不得而知。

    对于那些隐秘，楚阳不感兴趣。

    他的目的很简单，就是丈量自身战力，斩杀自尊。

    “前方十万里横山，就是天蜈皇所在的神庭，他统御三千万里疆域，唯我独尊。”

    无始大帝指向了一片绵延不绝的山脉，仙光升腾如云雾，彩虹交织漫苍穹，还有一股股强大的气息冲天而起，沟通大道，弥漫一方。

    这里简直就是无上的仙国，人间的乐园。

    楚阳沟通天心，也了解到很多隐秘。

    在这何方奇异的世界，全都是异族，无一人类，十分古怪，也不知是不是天地造化，还是其它原因。

    天蜈皇就是一只蜈蚣得道，乃上古异种，得到无上经文，修炼大成，最终证道成皇，又吸收长生不死物质，长存世间。

    “这个天蜈皇最不是东西，每三十年，都要在他统御的王国之中选秀，各族的天才都会被选走一大批，总数不下于十万。青年男子被他烹煮后吃掉，美其名曰，食尽天下，品尝万物。至于女子，都被收入后宫。”无始大帝又言。

    神农眼眉一竖，吃惊不已：“如此残忍？就没有反抗？”

    “皇道至尊，谁能反抗？”

    “其它几位都不管？”

    “异族啊，只顾自身，最多庇护手下罢了，至于其它，都是口中之物，豢养的信徒！”无始大帝面无表情。

    “正好，我们作为救世主降临！”

    楚阳轻笑一声，打量十万里横山，在绵延不绝的山脉中，生活着不少种族，然而却井然有序，尊卑有别，阶级十分明显。

    强者为尊，享受服侍。

    弱者为奴，屈膝卑躬。

    “这里倒有不少奇珍大药！”

    他眼睛亮了。

    这一会功夫，他竟然发现了三片古老的药园，无上的神土，里面仙光浩荡，神辉如潮，氤氲的香气都形成了华盖，不少灵药都在数万年以上，达到了药王之境。

    “有着悠长的寿命，自然要培育灵药，毕竟有助于修炼！”

    “也对！”楚阳点头，认真道，“助我封锁百万里大地，我去会一会天蜈皇！”

    “好！”

    无始大帝点头，他凌空一抛，纯阳炉飞了出去，高悬九天，鼎口一转，倒扣下来，垂落亿万道神光，融入虚空，禁锢方圆百万里的法与理。

    这口宝鼎，他已经初步掌控。

    轰……！

    楚阳不再掩饰，漫步虚空，朝着横山中部的神庭走去。

    背后神光冲宵，头顶无量宝光。

    汹涌的威势，将方圆百万里疆域内圣境一下的强者，全部震晕过去。

    神威涛涛，无法无天。

    唰……！

    十余道流光腾空而来，落到了对面，拦住了去路。

    “阁下何人，为何冒犯神庭？”

    为首者怒吼。

    这是一位准帝，其余之人，尽皆圣境强者。

    “天蜈皇何在？”

    楚阳喝问。

    “说，你是谁？来自哪里？若是不答，当场将你打成飞灰！”

    另外一位准帝狂妄无比。

    楚阳不答，手臂一抬，一掌拍了过去。

    “入我神庭，还敢行凶，好胆！将你擒拿住，剥了你的皮，配上药王，熬煮一锅大药。”

    准帝冷哼一声，十分不屑。

    他虽感觉到了楚阳的强大，却没有发现他身上的至尊之道，无上道韵，肯定不是皇道强者，也就丝毫不担心。

    他手一指，喷出两道仙光，化作阴阳蛟龙，凌空一剪，横断虚空，无物可当。这一神通，他不知灭杀了多少强者，却在楚阳的手掌下轻易粉碎。

    “这……怎么会这么强？”

    准帝强者一惊，看着继续落下来的手掌，粉碎的虚空，脸色一白，张口吐出一柄长剑，喷吐三百万道剑光袭杀而来。

    手掌不停，如时间最坚硬的神兵，剑气袭来，却纷纷粉碎。

    啪……！

    楚阳一掌，将对方浑身骨头尽皆拍断，划过一道弧线，伴随着喷吐的血色长河，落向了远处。

    手指一弹，飞出一道丝线，将这位准帝强者给擒拿过来，收入了鲲鹏巢**。

    “该你们了！”

    楚阳看向了另外的强者。

    “你是至尊？”

    剩余的准帝强者，瞳孔缩成了针尖大小。

    “一头穿山甲，滋味应该不错！”

    楚阳懒得回答，手掌一抓，就是漫天的丝线，贯穿虚空，封锁万道，束缚一切有形无形之气。

    “该死，你到底是谁？”

    准帝惊怒，爆发了滔天之威，同时恢复了真身，却是一头千丈大小的金色穿山甲，他的爪子抓住一座神山，凌空轰击。

    准帝一击，能打沉万里大地，却没有轰断一根丝线。

    嗖嗖……！

    转眼间，这头穿山甲，还有其余圣境强者，全部被困住，封锁了力量，镇压住了元神，扔到了巢穴之中，干净利落。

    “天蜈皇，你还不出来？”

    楚阳迈步来到了中部的神庭圣土的上空，朝着下方断喝声声。神音浩荡，回荡天地之间，这片浩土之中，立即有有一座座神山崩塌，成了尘埃。

    神威无量。

    嗡嗡嗡！

    下一刻，大地之上，腾起漫天的杀机，虚空之中，出现了一条条帝道阵势，将这方神土笼罩进去。

    一道人影也冲了出来。

    他头顶一轮昊阳，脚踏一方深渊，后背上出现一个黑洞，吞吐八荒精气，十分天宇。

    此人正是天蜈皇。

    “封锁了天穹！”此人抬头看了看九霄云外，又低头俯首，“禁锢了厚土大地，这是要绝杀我吗？还真是自信！”

    天蜈皇眼睛一眯，看向了楚阳：“没有帝痕，引不动天地规则之力，你哪里来的胆子，敢对付我？”

    “你的手下和你一样狂妄，结果如何，被我轻易镇压！”

    楚阳云淡风轻，没有急着动手。

    “准帝与皇者，相差太多，岂能一概而论？”天蜈皇摇头，“能镇压我手下两位战将，你也了不起，告诉我，你是怎么来到此间的？”

    “你看出了我的身份？”楚阳好奇道。

    “来自人间界的人族！”天蜈皇道，“人间啊，本为传说，乃是一方废土，孕育着卑贱的人类。可当年无始踏入我们仙土之国，却强横的一塌糊涂，让我们有了改变。而你，与他的气息相同，又十分陌生，显然是来自外面的人族！”

    楚阳点头：“说的不错！”

    “你不是帝道皇者，却出现在这里，是无始相助？他准备对我们进行反击了吗？可你，终究是蝼蚁罢了！”天蜈皇金色的眸子，没有一丝感情，“我想不明白，他怎么会想让你来对付我？”

    显然，他没有将楚阳放在眼里。

    “既然如此，你为何又启动无尽岁月来刻画的帝阵？”

    楚阳指了指周围。

    “无始在侧，不能不小心！”

    天蜈皇答道。

    “还真是看不起我，也罢，今天就将你斩了，来日将你这条千足虫熬成一锅大药，正应了那句话，天道有常，报应不爽！”楚阳说着，一步迈出，虚空留痕，天穹倾塌，万道崩溃。

    “报应不爽？哈哈哈！”天蜈皇狂笑，“在这里，我就是天道，我就是主宰，我就是无上至尊，谁能报应？就你？卑微的人族蝼蚁？正好，我要尝一尝传说中的人肉滋味，到底如何？”