    第466章厚积厚发

    事实上，对于谢松仁如此之快的修炼速度，江川不仅是欣喜，同时还有一些好奇。

    尽管他在邀请谢松仁加入云隐的时候，并没有测试过谢松仁的修炼天赋，但即便谢松仁的天赋再如何不凡，可毕竟也是人过中年了。

    不管是练武还是修炼，往往都是越早越好，这在一定程度是都是相通的。

    如果能够在幼年早早的打下根基，对于未来的路有多大的好处，根本不用多说。

    所以，江川邀请谢松仁加入云隐，其实最看重的是谢松仁的江湖经验，以及他在风水和阵法上多年的浸淫，这些，才是谢松仁真正的价值所在。

    至于说谢松仁在修炼上未来会达到什么程度，江川对此的确是有期待，可平心而论，这种期待实际上也是有限的。

    这并非是因为江川信不过谢松仁，而是因为谢松仁的年纪过大，这是客观存在的因素和障碍。

    但是现在，谢松仁的修炼进境，却给了江川极大的惊喜，如果谢松仁能保持这种修炼速度，不，哪怕他的速度减缓到跟钟鸣和王会林等人这个程度，那对于云隐来说，未来也必然会多出一个高手。

    更何况，既然谢松仁现在能有如此惊人的修炼速度，也足以说明了他有足够的天赋，那日后即便是进境放缓，也不会慢到哪里去。

    云隐的壮大，完全是可以预见的。

    依照目前的情况来看，恐怕都用不到一年的时间，云隐的整体实力就不会比笼山宗差多少。

    甚至根本用不了一年，因为胡一光和钟鸣正在摸索的合击之术，再加上谢松仁在风水阵法上的造诣，或许再过一段时间，云隐的实力就能赶上笼山宗。

    胡一光和钟鸣二人摸索的合击之术的威力，早在工厂里就已经得到了证实。

    虽然那个时候只是他们两人的联手，相比起现在的多人联手合击肯定要简单很多，但他们两人以前面摸索出的经验为基础，再训练云隐的一众武者的时候，自然就更加的得心应手。

    除此之外，还有谢松仁的贡献。

    虽然谢松仁才刚开始修炼不久，但是他在风水阵法上却有着极深的造诣，钟鸣和胡一光他们在训练的时候，难免会带着军队里的影子，可谢松仁却能够从阵法上提出不同的意见。

    这些意见对于钟鸣二人正在钻研的合击之术，帮助极大，这一点，江川还在安城的时候就接到了钟鸣的电话，详细的了解了事情的经过。

    江川很乐于见到这种变化，有谢松仁的参与，不但可以使得云隐的合击之术能在很大程度上提升威力，更为重要的是，这可以改变钟鸣和胡一光的思维方式。

    钟鸣二人在训练和带队上的能力那自然是毋庸置疑的，但是有一点，他们两人都是出身军队，所以无论是在思维方式还是他们自身的一举一动中，军人的风格都已经融入到了他们的血液之中。

    在修炼上，在钻研合击之术上，以及在其他很多方面，他们骨子里那种军人的风格，都对他们有着很深的影响。

    只不过，这种影响却不全是好的，在某些情况下，军人的风格也会有一定的局限性。

    合击之术的钻研与磨合上，就出现了这种情况。

    不管是钟鸣所擅长的近身搏杀，还是胡一光的大开大合，两人几乎都没有从修炼方面，以一个修炼者的思维去尝试着钻研合击之术。

    实际上，在电话里钟鸣也跟江川提起过，他的确考虑过这个问题，但是云隐上下都没有这方面的经验，哪怕是江川，在修炼之路上也是在摸索，可想而知，要从修炼者的思维出发，去琢磨合击之术，短时间内根本难以见到成效。

    一时间无法见到成效，也就意味着云隐的战力不会得到大幅度的增强，那除非云隐中有人能在短时间内修炼到极高的境界，要不然这依然是一个弱小的团体。

    可想要在短时间内提高修为，又怎么可能是那么容易的？

    而有谢松仁的参与，情况就完全不同了。

    谢松仁尽管刚开始修炼，但是他所能提供的，是阵法的思维方式，这恰巧是钟鸣和胡一光所欠缺的。

    于是，江川便点头同意了，在不影响谢松仁修炼的情况下，让他也参与进来，与钟鸣二人联手钻研合击之术。

    事实证明，谢松仁的修炼非但没有受到影响，反而还给了江川一个大大的惊喜。

    至于说他们钻研的合击之术究竟有多大的威力，只从眼前的训练上就能看的出来，尽管这些人的修为才算是刚刚入门，可他们的联手攻击已经初具威力了！

    上午的修炼结束，在其他人休息探讨的时候，江川把谢松仁叫了过来。

    “先生。”

    谢松仁略带恭敬的对江川致意，自从正式加入云隐之后，谢松仁对江川的称呼就改变了，从以前的‘江生’，变成了现在简单的两个字——‘先生’。

    这种称呼上的变化，说明谢松仁在心里已经真正追随了江川。

    就连在态度上，谢松仁也有了细微的转变。

    以前谢松仁在面对江川的时候，完全是恭敬，而现在，他则是在恭敬之外，还多了几分亲近。

    “老谢，你的修炼速度可是不慢啊！”

    江川笑道：“如果我再晚回来一段时间，你恐怕又要突破了。照这个修炼速度，恐怕用不了一两年，你的境界可能都要超过我了。没想到，我们云隐竟然捡到了一个天纵奇才！”

    “先生过奖了。”

    谢松仁摆手笑道：“我哪里是什么天才，只不过是多活了二三十年罢了。”

    江川笑问道：“这话怎么说？”

    他听的出来，谢松仁并不是单纯的谦虚，这反倒是让他更加好奇了。

    谢松仁解释道：“我也是在接触了修炼之后才发现，我的进境很快，我仔细想过，这是因为我以前有练武的基础，风水上的修炼，比较接近现在的修炼之法，勉强算的上是厚积厚发吧……”

    ……

    万分抱歉，这段时间腰椎犯了，疼的坐不住，一直在卧床休息，现在总算缓和了，明天开始会加快更新。

