
　　早晨，陈芷从噩梦中醒来。

　　今儿雨停，天不错的样子，是非常不错。

　　菜园子长的非常好。

　　芷卉、青艾他们饭虽然不用常承徽做，但菜可以从这儿摘。

　　留地里坏了是浪费。给常承徽留足够吃的就行。

　　内侍激动：“包包子吧，昨天娘娘那儿包的包子。”

　　芷卉拍板：“包。”

　　配菜不够什么的，可以去要，在他们分例内都行。东宫的生活蛮滋润。

　　有老油条是想动娘娘，但娘娘那拳头很有震慑力。

　　何况娘娘不管一些捞油水的事儿，他们就老实点。

　　芷卉这名字按说和陈芷撞了，不过芷卉八品，撞陈芷又如何？

　　阳光照进屋里，宫娥将窗打开。

　　陈芷觉得身上更疼了！

　　没挨过八十板的人无法想象，真的会要命！

　　陈芷曾经惨，好像也没比这更惨，所以，东宫会比以前更惨吗？

　　陈芷很快否定了这念头，她看向娘娘。

　　常紫榆的情况比她好一些，但半斤八两。ŴŴŴ.23sk.com

　　常紫榆对上陈芷的目光，气的直疯狂：“你这个贱丶人！你要害死我！我也不会叫你好过！”

　　陈芷胆小，真吓到了，哭，一哭觉得身上痛，哭也止不住，哭的撕心裂肺。

　　常紫榆忍不住了，哭，哭的昏天黑地。

　　刘氏在外边菜地，割了韭菜要施肥，要不然再长出来就瘦小。

　　种地都需要肥，有哭声伴奏也不错，种地哼起了曲儿。

　　内侍干着活，也哼着曲儿。

　　同情心？在宫里不存在。

　　对于一个妄想做娘娘的，那更别同情。

　　芷卉听着陈芷没疼的死去活来，倒是哭的死去活来。

　　宫娥骂一声：“有病。”

　　娘娘那是随便叫的吗？

　　是不是要称帝？不知道东宫尤其要谨慎？

　　内侍说：“大概陈家就是这样，宠妾灭妻，不把桓娘娘当回事。”

　　别说桓娘娘以后会失宠或大不敬的说死得早，就像董后在那儿，崔贵妃、皇太子都得装样子。

　　这是最基本的规矩。陈家就是规矩全无。

　　宫娥说：“看看吕家。寿阳夫人、南阳夫人、都是三品。”

　　妾不是不能得宠，不是不能给体面，但得有个规矩。

　　像巩昭训她们几个，现在不是活的很好？

　　给了常承徽这拾翠殿，真的真的福气了！

　　她只要住的好，有拾翠殿的气度，谁会随便把她怎么着？

　　刘氏笑道：“游氏不是为娘家吗？”

　　宫娥不同意：“嫁到婆家是为娘家？进东宫不是侍奉殿下，反而要殿下伺候她？”

　　女子为娘家固然是一个事儿，但祸祸了婆家为娘家，这就不是事儿。

　　陈芷在屋里听的迷迷糊糊。

　　但她有什么错？那不是事实吗？她只是到娘娘身边，忠心耿耿。

　　陈芷不能让娘娘误会，她一定要解释清楚：“奴婢对你绝对忠心，只是为何会这样？”

　　宫娥在外边笑道：“因为你太贱啦。”

　　娘娘让大家自信呢，那明明是陈家的小姐出身，却如此下贱，叫人受不了。

　　陈芷不理，只和娘娘说：“肯定是殿下误会你。”

　　常紫榆现在很累。

　　芷卉看她听的美滋滋。

　　陈芷愉快的表白、身上都不疼了：“殿下一定会发现你的好，一定会真心爱你的。这世上没有人比你更得宠了。”

　　常紫榆怒问：“所以呢，你想做什么？”

　　两个半死不活的，慢吞吞的，但意思都能表达出来。

　　拾翠殿、外边一些空下来的，都过来坐在屋檐下听故事。

　　有这么精彩的戏干嘛不听？

　　任昭训闲的，也摸过来，看热闹。

　　陈芷大概是疼的，脑子不太好，或者急着表白，精神很好：“我可以指天发誓的，真的只是伺候你。殿下最爱的是你，我不会有非分之想。”

　　任昭训坐在椅子上，心想这狗太合格了。

　　狄宝瑟过来和她坐在一块，看常紫榆听的美滋滋。

　　任昭训心想，其实谁都爱听吧？

　　狄宝瑟以前听的也不少。但陈芷和常紫榆想搞事情，那就等着挨打。

　　陈芷给娘娘证明：“这拾翠殿肯定是爱你，只是殿下也身不由己吧。娘娘别和他计较。”

　　常紫榆冷哼：“你知道的清楚。”

　　陈芷忙说：“我不知道的。但大家都知道东宫不稳吧？殿下虽然很爱你，什么都会送给你，可现在不是时候。”

　　常紫榆说：“我不稀罕！”

　　任昭训只觉得她贱的、恨不能再抽她一顿。

　　狄宝瑟在想着殿下身不由己，以后什么都会送给常紫榆。

　　所以，桓樾忙活什么？自然是不管了。

　　陈芷忙劝：“你别这样啊。殿下很难，娘娘得体谅他，帮帮他。给他出谋划策。”

　　任昭训闷笑。

　　她是不懂多少，但陈芷和常紫榆这种货色就知道吗还给殿下出谋划策？

　　以为谁都是娘娘？

　　任昭训是真服气，娘娘的妹妹都封县君了。

　　小姑娘的恩典不都是娘娘给的？

　　圣人多满意、才会把整个常家算进去？

　　常紫榆疼，没心情。

　　她本来的目标也没定，是被强行带到东宫。她真的不服！

　　陈芷急着表现，喊娘娘：“今年黄墟廿八州将会大旱。”

　　狄宝瑟和任昭训对视一眼，黄墟廿八州是哪儿？

　　常紫榆没反应，大概也不知道。

　　陈芷就很急：“廿八州，好多人啊！有灾民跑到京城，杀了人。”

　　常紫榆依旧没反应。

　　陈芷疼的厉害，本来就没记住多少。

　　让后宫、后宅忙着斗的女人去管大旱？大旱能吃吗？

　　但陈芷觉得这对殿下一定有用，使劲鼓动娘娘：“好像杀了国舅，你告诉殿下，早做准备，殿下就知道了，还能对你好。”

　　常紫榆总算有反应，问：“你上哪儿知道的？”

　　狄宝瑟冷笑，这是相信了。

　　狄宝瑟听桓樾的，不归她管的事绝不操心。

　　任昭训想了一下也歇了。管不着。

　　陈芷很高兴：“娘娘你相信了？”

　　噗！笑翻一片。

　　陈芷现在和昏迷差不多、不管别的、就自己高兴：“娘娘别管，我就是知道，反正我不可能害你。奴婢以后都指望你呢。”

　　狄宝瑟说：“陈奉仪精力十足，那就伺候自己和常承徽吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第152章，肯定是殿下误会你免费阅读。https://xs.23sk.com 