    第560章 门神轮流坐，今年到我家

    除了程处默和李思文这些年轻人，还有些傻乎乎反应不过来的，对王子安刚才将的故事半信半疑之外，那些老狐狸瞬间就明白了李世民的意思。

    陛下这是要把这个事儿给坐实了啊！

    秦叔宝和尉迟敬德也不傻，此时也回过味来了。

    “不辛苦，不辛苦，能为陛下值守寝宫，是我们莫大的荣幸——”

    说着，还煞有介事地冲着皇宫的方向抱了抱拳。

    王子安：……

    这说着说着，还戏精附体了——

    “子安，你画的这新门神到底是什么样儿，拿来让老夫也看看——”

    虽然知道，今天这故事传开，对李唐江山有莫大的助益，但一想到这故事也直接把尉迟敬德这狗东西捧上了神坛，李渊心中就有些发堵。

    虽然，秦叔宝，房玄龄和长孙无忌等人，也都是当初玄武门之变的帮凶，但若论他最恨的人，那就非尉迟敬德莫属了。

    这黑贼，实在是可恶！

    这是好办。

    家里院子大，侯府这边要张贴不少，到明天，城东别院也要张贴一些，还有自己那个小院，也得贴，加上，他还准备给村里的老邻居们都送点，所以这年画他还真印了不少。

    王子安当即吩咐顾忠，让下人给送过来一批，给李渊过目。

    看着手捧钢鞭，威风凛凛的尉迟敬德，李渊抖了抖手中的年画，一脸的嫌弃。

    “子安，你画的这个就是尉迟敬德？我怎么看着脸这么白，有点不像啊——”

    尉迟敬德一张黑脸，顿时就黑了。

    但他也不敢说，他也不敢问，只能黑着脸不说话。

    王子安知道这老家伙又在借题发挥，打着哈哈把年画给收了起来。

    “老哥，过年就图个喜庆，真要是画个黑脸多不吉利？主要是神似，看着差不多就得了——”

    尉迟敬德：……

    我黑脸吃你们家大米了？

    听着王子安的话，其他人想笑又不敢笑，李世民都快有些看不下去了。

    “子安，我看着这年画印的还算不错，反正你这里还有不少，不如趁着这个机会，给大家都送几张，大家也图个吉利——”

    皇帝都发话了，大家自然得给面子。

    纷纷出声，想要请几张门神回去。

    这个太好说了，王子安当即吩咐下去，让下人给在座的各位，一人准备了一份，连李渊和李世民都没例外。

    趁着王子安给人送门神的空儿，程咬金偷偷把王子安给拽到了一遍。

    “子安，你说岳父我对你怎么样？”

    王子安闹不清他什么情况，一头雾水地点了点头。

    “对我很好啊——”

    除了经常顺我点东西之外。

    当然，后半截他没敢说，怕老程翻脸。

    “那你就说，你为啥胳膊肘往外拐——”

    王子安差点都被他说懵了。

    这狗东西，平时看着也挺机灵的，今天咋就这么不开窍呢！

    程咬金一看这狗东西不接话，只得干咳几声，压低了声音抱怨道。

    “这门神的事儿，你选秦二哥，我没话说，但你为什么宁肯选那尉迟黑脸也不选择老夫——”

    王子安：……

    说实话，他是真没想这一茬。

    之所以选择贴秦叔宝和尉迟恭这对门神，除了前世人家就是，自己贴习惯了之外，其实也有点小小的恶趣味。

    想看看，这两位门神看到自己被贴到大门上的反应。

    所以，自家这位老丈人，这是盯上门神这个位置了？

    他脑海中瞬间闪现出，左边一个秦叔宝，右边一个程咬金的古怪画面，赶紧摇了摇头，把这个画面给驱逐出去。

    “咳，这个，当然是因为人家曾经给陛下值守过寝宫大门……”

    王子安话还没说完，就被程咬金一巴掌给拍后脑勺上去了。

    “你蒙谁呢？他们不知道，我还不知道吗？陛下登基后不久，这尉迟黑脸就因为居功自傲，到处得罪人，被人给挤兑到襄州当他的都督去了，他有个屁的机会给陛下守寝宫啊？”

    说到这里，程咬金眼神不善地看着王子安。

    “你小子就是瞎蒙的，你别以为我不知道，我刚才可是偷偷问过秦二哥了，根本就没有替陛下值守寝宫大门这一回事——”

    说着，程咬金一脸得意地看着王子安。

    小样，还想蒙我！

    王子安：……

    我去，这是有备而来啊！

    “不是，我当时是真没多想——我也想帮你，可现在木已成舟，还能怎么样？”

    王子安哭笑不得地看着这位一心想要当门神的老丈人，内心都不知道该怎么吐槽。

    “还能怎么办？当然是凉拌！”

    王子安话音未落，话头就被一人给接了过去，都不用回头，一听声音就知道，肯定是明明已经四五十岁了，胖得很圆润了，却非要穿一身白袍，自命潇洒的牛大将军。

    说话间，牛进达就已经凑到了王子安的面前，亲切地揽住了王子安的肩头。

    “子安呢，咱爷俩向来投缘，看到你，我就觉得亲切，就跟看到自家孩子似的——咳，你觉得牛叔我这形象，当个门神怎么样？”

    王子安不由看了他一眼，心说，还怎么样，自己什么熊样，自己心里没点数吗？

    “怎么说，也得比尉迟黑子那张黑脸好看吧？”

    对于自己的颜值，牛进达向来是自信的。

    王子安一脸无语地看了他一眼，白倒是真比人家尉迟敬德白了点，但你有人家尉迟敬德长得威猛霸道有气势吗？

    而且还真不一定比人家耐看。

    又不是女人，非要讲求一个肤白貌美大长腿。

    程咬金一看，又出来一个给自己竞争的，顿时就不乐意了，一把上去拉开牛进达。

    “去去去，哪里都有你，就算是轮，也轮不到你啊，我这个老丈人还在这里呢——”

    牛进达伸手拍了拍程咬金的肩膀。

    “老程啊，不是我说你，你这脑子是真不好使，怪不得人家子安那《隋唐英雄传》上都把你安排成我的小弟——咱兄弟俩为啥要二选一啊？为啥就不能一起上？”

    程咬金：……

    “你小子连秦二哥都想顶下来？忒不是东西！”

    牛进达一脸看傻子似的眼神看着程咬金，差点把程咬金给看翻脸了，这才慢悠悠地道。

    “你傻啊，既然这门神都能由神荼郁垒换成二哥和那尉迟黑脸，那为什么就不能再多一对？谁规定的，只有二哥和尉迟黑脸才能给陛下镇守寝宫大门？我们哥俩不行吗——咳，大不了，跟他们轮换着班值守！”

    王子安：！！！！！！

    还能这样？

    程咬金一听，顿时大喜。

    猛地一拍大腿。

    “老牛，还真别说，有时候，你这脑袋瓜子还真挺好使——你想，天天让秦二哥他们去给陛下看大门，那得多辛苦？我们哥俩跟他们轮换，这完全合情合理啊……”

    王子安：……

    “你小子，就说行还是不行吧！”

    程咬金和牛进达，一左一右，虎视眈眈地看着他。

    大有，你不同意，今天就不跟你算完的架势。

    王子安不由哭笑不得，只得连连点头。

    “那行，只要你们高兴就好——”

    “那当然高兴——”

    一听王子安答应了，程咬金和牛进达不由开心地咧开了大嘴，笑得跟只二百斤的孩子似的。

    王子安可能只是觉得好玩，但是他们不这么觉得啊。

    当门神啊！

    每逢新年的时候，就要被家家户户贴到大门上，受世人膜拜，享受后世万家香火的那种！

    想一想都觉得威风！

    “子安，以后咱就是亲爷俩，有啥事，你只管开口，别管啥事，你牛叔绝对没二话！”

    王子安：……

    我呸，你满足你的愿望，你却想沾我便宜——

    搞定王子安，程咬金和牛进达兴高采烈的回去了。

    一直到开始重新坐回去，跟大家一起用餐的时候，还会时不时的嘿嘿傻笑两声，惹来李渊和李世民的一阵白眼。

    这两个夯货，傻乐个啥，怕不是得了失心疯吧！

    美食，美酒，美景。

    一顿午饭下来，宾主尽欢。

    趁着大家的高兴劲儿，王子安当即邀请在座的各位，去参加自己贞观大剧场的开业典礼。大过年的，大家都闲着，正愁没地方找乐子呢，一听王子安又弄出了新玩意儿，大家当即欣然从命，纷纷表示，明天一定捧场。

    快过年了，大家也不好意思在王子安这里待太久，很快就有人起身告辞。王子安把这些人一一送走，这才消停下来。

    长出了一口气，端起自己的水杯子，慢悠悠地往自己的书房走去。

    其他人走了，李世民一家三口，还有程咬金和牛进达还没走呢。

    程咬金和牛进达闹着要当门神，这事儿自然绕不开李世民。解决了王子安之后，这俩货又舔着脸，纠缠了半天李世民。

    李世民也被这俩货给缠得哭笑不得。

    这事，其实对李世民来讲，算是好事，他也乐见其成。

    毕竟，自己的心腹大将，若是有四个人被世人奉为门神，那岂不是更能说明，自己乃是天命所归？

    更何况，随着《隋唐英雄传》风靡大唐，程咬金和牛进达两个人的人气也是挺高，丝毫不逊色于秦叔宝和尉迟敬德，倒也是两个不错的人选。

    所以，最终在程咬金和牛进达主动要求承办今年朝廷的宫廷宴会，承担所有宴会开支的条件下，“神色勉强”地同意下来。

    得到了李世民的首肯，两个人精神亢奋的不行。

    别人能走，他们不能走，必须亲眼看着王子安把自己的门神像给画出来才行。

    “子安呢，你可得给我们老哥俩画好看点啊——”

    一看王子安回来，牛进达赶紧讨好起迎了过来，还亲自给王子安拉了一把椅子。

    “来，贤侄——您坐——”

    “来，贤婿，我给你研墨抻纸——”

    程咬金和牛进达两人那殷勤的小模样，让王子安哭笑不得。

    留下没走，等着看热闹的李世民和长孙皇后，也忍不住偷偷捂脸。

    你们好歹也是朝廷堂堂的大将军啊，一点节操也不要的吗？

    真是丢人啊——

    一想到，这两个夯货还要当门神，几个人都不知道该怎么吐槽了。

    啥也不说了，开画！

    王子安当即抄起毛笔，挥毫泼墨。整套动作，如行云流水，看着就觉得赏心悦目。

    李世民和长孙皇后都是绘画的好手，此时看着王子安画画，忍不住目光异彩连连，这手法，这技法，这水平！

    怪不得连阎立本都要拜入门下，虚心求学。

    这岂止是书画宗师，这已经是推陈出新，别树一帜，别是一家了。

    程咬金和牛进达也在旁边瞪大了眼睛，看得聚精会神。

    虽然咱看不懂，但是不妨碍咱赞美啊。

    “啧啧，子安，画得好，画得好！你看你画得这眼神，有多么犀利，你看这服饰，你多么帅气，你看这动作，有多么威风！嗯，霸气，威风，有气场，看着差不多快有我八分神采了——”

    王子安不由一阵无语。

    咱脸呢！

    你知道我为了让你这个画像看着好看点，昧了多少良心吗？

    ?  ?今天太忙了，没有加更了，明天继续加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

