一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林的手指头，极为的有节奏的敲打在桌面上，

    看情况，这个地方的情形看不怎么好啊。

    外头都是海域的情况下，人类的生存空间其实也已经被压缩了，以至于修士们都是没有多少的地方能够去。

    出去的时候，经常就是需要与海妖搏杀，杀了海妖之后，以对方身上的材料换取一些东西回来。

    但是，这些海妖们可不好对付。

    就比如是之前的时候，恒彦林所看到的一幕，三个结丹初期的修士，居然还结果不了一个结丹中期的海妖。

    恒彦林可是看的清清楚楚，这可不是这三个修士的实力弱，而是这些海妖太过于厉害了。

    毕竟，那个时候这几个人的斗法，恒彦林都是看的清清楚楚。

    以恒彦林的眼界来说，这几个人自然是有些弱的，但是这是与恒彦林的对比下。

    若是与这里的修士们相比较，这可就不算是弱小了。

    一想到此处，恒彦林在此刻的脸色，也越发有些阴沉下来，随即开始沉吟起来。

    “大人，若是长住此地的话，还是选择一个居住地比较好，如此一来，能够节省一些灵石的。”

    在这里三天就需要十个灵石，这个数量可不算少了。

    恒彦林没有理会对方，一旁的小厮见此，也极为的默契的没有在开口多说一些什么了。

    片刻之后，就是见到恒彦林吃完一些东西之后，就是走了下去。

    小厮接着带恒彦林去了一下其余的地方，诸如是修士们之间的交易市场，另外还有灵地交售的场地。

    另外还有一些，都是颇为的实用的地方。

    恒彦林都是一一的看了几眼，随即，恒彦林拿出十块灵石出来，交给面前的年轻人，在年轻人无比感恩的话语之后，恒彦林扭头离开。

    片刻之后，恒彦林来到了灵地的租借之处。

    “此地灵地如何交售？”

    恒彦林进来之后，也没有任何废话的意思，直径是开口说了一句。

    里面的一个老者闻言，抬起头来见着有人进来，当即是精神微微一怔。

    随即神识在恒彦林身上微微一扫，在见到恒彦林结丹期的灵力之后，神色顿时变得恭敬无比起来。

    “原来是结丹的前辈。”

    老者恭敬的对着恒彦林说了一句，而后指了指面前的一个满是灵力笼罩的沙盘。

    “这里面的都是灵地范围，白色的无人，前辈可以自行选择。”

    恒彦林闻言，神识微微探入其中，随即就见到里面显现出来无比惊人细节。

    在这里面，不仅是地貌全部显示的清清楚楚，就是连里面的灵力雄厚程度都是能够感受的到。

    “这些是一位前辈，用自己的感知而后布置出来的地形图，里面有着每一处地方的灵力浓厚程度，当然越是浓厚的地方，价格也会越发的高一些。”

    恒彦林闻言，只是轻轻一点头，依旧是自己轻轻的扫视过这些地方。

    其中灵力都是颇为浓厚的地方，都已经标注上了红色的记号，看情况应当是有人了。

    恒彦林朝着白色的地方继续看去，随后神色微微一动。

    “我就要这一处地方了。”

    恒彦林用自己的神识，在沙盘里面微微一动，将自己看中的地方标注了出来。

    “这一处地方...”

    老者看了一眼，而后开始拿出玉简出来查看，“这一处地方无人，租借一年的话，需要灵石两千，不知道道友需要租借多久？”

    老者在此刻的脸上微微的带着一丝丝的喜意。

    若是恒彦林要租借的话，这灵石可是少不了多少的！

    恒彦林在这个时候听着这话，顿时眉头微微一皱。

    一年两千灵石，对于修士来说，这一年的时间可是微不足道的很，动不动就直接过去了。

    随意的租借个五年，那就是需要一万的灵石了！

    恒彦林手中才几万的灵石而已，这地方租借一下，居然要如此高昂的价格。

    “暂且要个五年吧。”

    恒彦林想了想之后，随即定了一下时间，暂且恒彦林也没有其余的什么地方可以去了。

    而在如此的情况下，倒不如就是在这里暂且住下来，如此的话，自然是需要一个灵力颇为浓厚的地方了。

    否则的话，连修炼可都是不好修炼的。

    听着恒彦林的话语，老者脸上喜色一闪。

    “好，五年的话那就算一万灵石。”

    一边说着，老者直接开始摆弄起来，随即递给了恒彦林块令牌，恒彦林只要在上面留下自己的气息就可以了。

    到时候，这封木城就随意恒彦林出入了！

    恒彦林接过对方的牌子，而后顺着路线朝着自己刚刚租借下来的洞府飞去。

    片刻之后，恒彦林来到了一处极为庞大的山脉前。

    山脉上的灵力就显得无比的浓郁了，而随后，恒彦林微微的感受了一下，在一处地方停了下来。

    用着自己的令牌微微一扫，地方的禁制随即打开，恒彦林只能进入到其中。

    片刻之后，恒彦林就将这一块地方看的差不多了。

    这一片的地方，倒是没有什么山洞之类的，也就是只有低下的一些用着石头堆起来的房屋。

    而且，这里的禁制也不怎么玄奥，修士还需要自己布置下一些禁制，以防止有人破开禁制进来。

    作为修士的洞府，这一点可是极为的重要的。

    恒彦林扫视了这些禁制一眼之后，随即微微的叹了一口气。

    恒彦林知道，自己眼下需要去购买的东西，可又有一些了，这代表着恒彦林可就需要花费一些灵石了。

    一想到这里，恒彦林顿时都是有些心疼起来。

    只是此刻的恒彦林，哪里还有时间去心疼这个东西。

    看了看面前的这个情况来，恒彦林随即出了洞府，朝着城池之中飞去。

    洞府的所在之处，是在城池外头一些的，眼下恒彦林还要飞回去，然后购买一些东西回来。

    片刻之后，恒彦林来到了一条名作风连街的地方。

    这一条街一眼看进去，能看到里头无数的修士们，都在里面行走着，普通人在这里却是少见的很。