    上半场定格，比分最终是来到了12:3.

    ENCE作为CT防守方，仅仅只拿到了可怜的3分。

    虽然他们的对手是现在世界排名第一的NAVI，芬兰的粉丝都能结束。

    可是心中还是会忍不住有所期待。

    等到事实真的发生了实话，也会止不住的产生一种失落感。

    更别说隔壁NAVI粉丝的应援声已经震得他们耳朵发聋，心里更堵了。

    来到下半场攻防互换。

    ENCE几人调整好了自己的情绪，他们也知道自己是作为这一届Major的一支黑马，是一个‘挑战者’的角色，能够一路打到Major的四分之一决赛部分，已经很了不起了。

    可虽然话是这么说。

    但钓鱼佬有句话说的好：‘来都来了，不拿一点什么走总不太好’。

    他们已经到了四分之一决赛，只要赢了NAVI，他们就有机会进入四强。

    而四强再获胜，他们就有机会进入决赛。

    决赛再发挥好一点，甚至有机会触摸到那一座没个CS职业者都梦寐以求的奖杯。

    现在比赛并未结束，那么就意味着他们仍然有机会反攻。

    NAVI没有拿到16分，他们仍然有机会扭转乾坤！

    .....

    攻防互换。

    NAVI来到CT防守阵营，而ENCE则是换到了T进攻阵营。

    “兄弟们，又来到了世纪难题，这一回合怎么打？还是默认？”苏醒发出了一个非常值得深思的问题。

    “别急~”nafany故作深思，然后打开了自己的小笔记本，从笔记本上查阅了ENCE在沙二手枪局，当匪进攻点位的概率。

    “我们这一回合就打3B2A吧，中路我第一时间给过点烟。”

    “等会我会带着看中路，A区如果有信息得及时说。”

    “B点的话苏醒买甲吧，你帮我们侦查，有人的话我反个闪，然后一起进去打。”

    nafany顺嘴问了一句：“大家还有问题吗？”

    火男笑了笑：“你都安排好了，那我们还有啥问题，等着对枪就行了。”

    “小笔记做的挺多啊！”苏醒也调侃了一句。

    倒计时结束，nafany给上中路过点，一帮人陆续出发。

    海鲜台直播间，6657频道。

    此时的玩机器正在读观众的评论，来让直播间没有那么无聊。

    “机机子，我的QQ宠物死了，你能给他磕个头吗？”

    “等我下次有时间可以给它上个香~”

    转眼看到主屏幕，玩机器重新正经起来：“下半场手枪局来了！”

    “NAVI玩了一波常规的212，但是B区的抱团是非常紧凑的，甚至是有点将中路放空的意思。

    而ENCE这边，则是走了一个4人抱团，一人走单的打法，只不过这个走单的人是allu，他这张沙二的状态不是很理想，上半场已经结束，他才拿到了3个人头，作为队内老大哥一样的角色，他得支棱起来啊。”

    苏醒在B点大箱晃身侦查B通，几次之后，就看到了B通一群土匪正在抱团。

    苏醒先尝试性地和B通进行对枪，架着爆头线点了几枪。

    可不仅没有拿到击杀，反而自己被反敲了一枪头，让他自己变成了红血。

    “nafany救命！”苏醒赶紧退回箱子后面，等待队友的帮忙。

    nafany听到苏醒的求救，一颗闪光瞬间丢了出来。

    闪光在B通近点爆开，让几名土匪统统全白。

    但就算是全白了，几名土匪依旧是在往前走。

    因为他们知道，他们的位置已经快要出去了，现在往后退不能找到掩体，反而会一窝蜂地挤在这个狭隘的B通，让对方有刷屏的机会。

    如果能够冲出去，第一时间没有被打掉，那么就有反打的机会。

    苏醒没有出去打，他只有一滴血，一枪就死了。

    在白车附近的火男抓住了机会，先一枪定位，将一名土匪给爆头。

    然后再进行连续地点射，将另外一人给击杀。

    火男继续架了两秒，看到并未有人再出，就转头想往中路去。

    可是他瞟了一眼地图，就看到了S1mple现在已经活动到了中路近点，正在直架B一层出口。

    “但是S1mple这一枪没有打中，小李子非常小心地跳起来侦查出B一层，没有让S1mple拿到这个击杀，S1mple没有继续贪枪，而是立马回到了中路，他实在是太稳健了！”

    “allu一个人走到了A小，电子哥从A大回来，allu迅速点了几枪，可是一枪都没有打中，他这一局已经化身成为了bot allu，人头比已经是3/13，负了10个人头，手感实在是太差了。”

    苏醒选择留守B区，nafany和火男则是迅速过去支援S1mple。

    现在S1mple已经和对方在中路进行了交火。

    nafany直接拉出来帮S1mple，可是这个位置立马就和对方拼了起来。

    nafany没有护甲，瞬间被打成残血，赶紧往后跳。

    可是这一跳，就跳到了火男的枪线上。

    flamie使用usp手枪+Aerial爆头击杀了nafny

    S1mple抓住timing冲上去和对方拼，但是ENCE这帮人现在已经有点神志不清了，两个人站在原地进行架枪，直接将S1mple带走。

    火男迅速给予补枪，一枪爆头先收掉站在Xbox上的sergej。

    然后又是一个甩枪，将站在大马路中间的xseveN给带走。

    这两个击杀仿佛在进行定位练习，异常的迅速和精准，让场下响起了一阵惊呼的浪潮。

    这时电子哥已经追到了A小，他们已经确定了剩下最后一个allu在A小。

    苏醒脑海里回想了一下刚才的几个击杀。

    立马开口：“火男已经杀四个了，别抢他人头，火宝快上！五杀！”

    电子哥听到之后转头回到了A平台，就对着A小进行架枪，防止allu跑掉。

    火男也没有拒绝，苏醒甚至从B包点跑出来帮助火男进行拉枪线。

    “火男已经四杀了，就剩下最后一个allu，他在小道能顶得住这个残局吗？”

    “依靠他现在冰凉的手感，他真的打得过吗？”

    苏醒从中路拉了出来，瞬间吸引了架枪的allu的注意力，立马就对他进行开枪。

    可是allu太追求爆头来恢复手感了，导致残血的苏醒没有被他打中一枪，反而是后续出来的火男，一发将他带走。

    “五杀！芜湖~”火男也是非常开心。

    这时电子哥在旁边不怀好意地笑着：“其实是六杀，nafany也被你杀了。”

    “哈哈哈哈！！”

