    “长生一号按欧州三级战列舰标准打造，但又根据咱们实际的需求改进，共要用掉一千二百根柏木，四十六根铁桦木。”

    “设计使用年限为两年。”

    李织还没说完，边上就有人叫起来：“花这么多钱，这么多人力，才用两年？”

    李织赶紧解释：“这是第一艘，用的材料不是最好的，先试验，不能浪费。”

    “都别吵，听李织说。”丁毅板着脸道。

    众将赶紧噤声。

    李织又道：“长生一号排水量1200吨，全长66长，吃水5-6米。”

    “航速为8节左右，恩，咱们大明说是30里左右。”

    “火炮甲板为两层，下面一层左右各十门42磅巨炮，上面一层左右各十二门，一半是42磅，一半是32磅，加上船首和船尾，共计火炮48门。

    另作为战舰分级的依据，同时期的欧州，回旋炮不计在火炮数，用来曲射的臼炮也不在火炮数。

    丁毅的战舰上没有装备臼炮，但有回旋炮。

    船员设计为620人。

    其中水手二十二名，火炮手二百五十人，铳兵二百，刀盾兵五十，其余为后勤保障人员，但在丁毅这边，这些后勤保障人员，都要求学会基本的开炮，必要时，可以顶替炮兵。

    最大载人数为1000人。”

    说到最后，最大可载人数为1000人，全场惊呼。

    丁毅根据自己的需要，和工匠们经过研究，减少了炮的数量，减少一些不必要的空间，增加了最大载重量，必竟现在他还是以步兵为主，很多地方，需要运用大量的步营，才能为他冲锋陷阵。

    在十七世纪中叶英荷战争爆发之际，英国首次对风帆战舰的等级进行了全面系统的划分，其中前三级被称作战列舰，包括:

    一级舰---三层炮甲板，火炮90门以上，排水量1200吨以上。

    二级舰---三层炮甲板，火炮80-90门，排水量1000-1200吨。

    三级舰---两层炮甲板，火炮50-80门，排水量600- 1000吨。

    但由于此时造船技术的局限，三层甲板战舰尚有很多问题没有得到解决，其中最严重的便是船身缺乏稳定性。由于三层全炮甲板的布置，十七世纪的三层甲板战舰都显得异常高大。

    船高与船宽比例上的不协调使它们经常发生惨案，最惨痛的案例发生在1628年一-瑞典王国的豪华战舰“瓦萨”号在出航后不久即因上层建筑过高导致的重心不稳而倾覆，而它只不过是一艘装备了两层炮甲板和64门火炮的三级战舰罢了。

    事实上由于十七世纪大多数三层甲板战舰都是当时王公贵族们富贵和权力的象征，船尾采用了大量华丽复杂的雕塑，使得本来就已令人头痛的稳定性问题更加严峻。而由此带来的船体操控等一系列问题更是为水手们所诟病。

    进入十八世纪后，这些问题在造船水平得到普遍提高的情况下有了很大的改进，巨舰们的黄金时代来临了。

    从十八世纪初到十九世纪初的这100年里，三层甲板战舰无论在实际作战中的表现还是对敌人的威慑力上都起到了不可替代的核心作用。在这一时期，英国也对风帆战舰的等级进行了重新划分，其中前四级均为战列舰，包括:

    一级舰----三层炮甲板，火炮100门以上，排水量2500-3500吨。

    二级舰----二层炮甲板，火炮90-98门，排水量2000-2500吨。

    三级舰----二至三层炮甲板，火炮64-80门，排水量1300-2000吨。

    四级舰一两层炮甲板，火炮50-56门，排水量1000-1200吨。

    丁毅这边因地制宜，在十七世纪三级战列舰的基础上进行了改造，其中以钢铁承重构建代筑了木承重构，足足提前了两百年，使的他的船身更加的稳重和坚固，甚至可以放弃少量侧面装甲厚度。

    同时欧州制造战舰，都喜欢弄的豪华，复杂，展现美观，丁毅这边尽得极简，移出空间，提高稳定性。

    所以长生一号造出来后，吨位在此时的二级和一级之间，稳定性却在三级（此时船级别越低越稳定）

    因为一切从简，吨位足够，空间容量大，长生一号满载可以达1000人。

    当然，长生一号也有缺点，就是火炮比较少，才四十八门。

    同时代的欧州三级舰都在50-80门火炮之间。

    他们俘获的台南号也有近六十门。

    丁毅减少炮位，等于增加了空间，其他储物空间和载人空间就能增加。

    他现在的对手还在大明和日本这一带，48门火炮的船基本够用了，而且他还在长生一号上准备了新式的武器，在近距离下，比火炮更强更可怕。

    带众将看过三级战列舰后，丁毅继续带着他们前往长生岛的另一倾。

    现在猪岛空间已经满了，部份匠作局的工匠又搬到了长生岛，这边也在打造火炮，主要是舰炮，可以就近安装在船上。

    长生岛南侧有一片空间，此时李忠义带人，正在准备试验新武器。

    丁毅和众将到了之后，众将惊奇的发现地面上堆了一堆杂物，大部份是木制，也有钢铁和很多铁饼。

    这是什么兵器？

    来之前，都听说有秘密武器，这会看到，都很新鲜。

    “丁大人。”李忠义等一群匠师们围了过来，都乐呵呵的，看起来挺高兴啊。

    “昨天咱们试了下，果然很可怕，所以赶紧请丁大人过来观摩下。”

    “有啥可怕吧，比火炮还可怕吗？”毛信翁声翁声的道。

    李忠义愣了下，果断点头：“比火炮还可怕。”

    嘶，这下马上提起众将官的兴趣了。

    对喜欢打仗的军人来说，比火炮还可怕的东西，才对他们胃口。

    “那开始吧。”丁毅笑道。

    李忠义一挥手，现场来了几个民夫囤兵似的人物，众人顿时莫名奇妙。

    这些人穿着不像是炮兵，也不像是工匠，更不像战兵，好像就是普通的百姓和囤兵之类。

    “准备。”李忠义还举了个小旗旗，然后一挥手：“开始。”

    只见民们囤兵们一涌上而上，拿起地上的各种构件开始。

    很快大伙就看出来了，他们在组装东西。

    地面上的东西其实挺简单，几个柱子，构件，一堆也就十几件，组装起来非常快，看起来也挺容易。

    也就后世五分钟不到，就差不多一台就组装好了。

    地上的材料共组装了两台，一台就是平放在地上，另一台的两侧有木轮，看来可以推着走。

