
　　罗法市，原本只是一个人口不足一百万，位于整个西部大陆最南端的港口小城。

　　正常来说，像这样既没有珍贵资源，也没有什么战略价值的地方，根本不会被统治者整个人类世界的V5放在眼里。

　　但是今天，这里却迎来了史无前例的庞大军队。

　　尤其是从头顶飞过的大量飞艇，简直让人有一种马上就要开始打世界大战的错觉。

　　要知道那可都不是什么普通的民用飞艇，而是装备了各种重型机枪、大炮和炸弹的军用飞艇。

　　除此之外，港口外面还停靠着许多重型战舰，其中有一艘船主炮的炮管简夸张到离谱，估计能轻而易举把一头鲸鱼塞进去。

　　看着外面正在紧张集结的军队，之前跟艾伦有过一面之缘的老男人，此刻就站在一栋大楼的顶层，满脸焦虑的询问道：“他还有多久能到？”

　　“应该快了！最多半个小时到二十分钟吧。斯雷安先生，请务必保持冷静，您现在可是这件事情的总负责人。”

　　另外一名穿着职业套裙、打扮像是秘书一样的女人赶忙出言安慰道。

　　“那授权呢？这次给我们的权限是几级？”

　　被称作斯雷安先生老男人抓了抓头顶原本就已经不多的头发继续追问。

　　“B级！除了特遣队之外，我们可以使用任何一种武器，甚至包括病毒武器、细菌武器跟核武器。毕竟对付那种体型的未知生物，普通武器肯定起不到什么太好的效果。”女人不加思索给出了答案。

　　听到这个消息，神经绷紧的斯雷安顿时松了一口气：“呼——那些混蛋总算是还有点良心。猎人协会那边呢？他们能派出多少人手来帮忙？”

　　“由于情况太过紧急的关系，他们还在积极准备中，根本来不及召回太多人，所以暂时只有两个附近的猎人团队会跟随我们一起……”

　　正在说话的女秘书突然停了下来，眼睛里的瞳孔迅速放大，仿佛看到了什么难以置信的东西。

　　不光是她，周围其他面朝窗户方向的人都不约而同停下了手头的工作，整个人出于一种震惊的状态。

　　还没等斯雷安反应过来发生了什么，就听到身后大厦的落地窗户发出一声巨响。

　　砰！

　　哗啦！

　　大量钢化玻璃碎片瞬间四散飞溅。

　　只见一条浑身上下覆盖着赤红色鳞片的巨龙直接用爪子撕开了窗户，紧跟着几个人从龙背上跳了下来。

　　“不好意思，为了赶时间，我只能用这种比较粗暴的方式降落，希望你们不要介意。”艾伦一边说着，一边示意维尔娜拉萨斯重新化作虚无。

　　很显然，为了赶时间，他直接选择骑龙用最快速度赶这个汇合地点。

　　“该死！你们这些猎人就不能用个正常点的交通工具吗？算了！现在这些都不重要。给，你先看看这些照片吧。”

　　看清楚来者之后，斯雷安很快恢复镇定，拿起桌子上的一个灰色的牛皮纸袋子扔了过去。

　　艾伦二话不说，马上拆开从里边取出一摞大概二十几张从高空拍摄的照片。

　　大概大概扫了一遍之后，他发现情况比自己预料中的更加糟糕。

　　因为露出海平面的岛屿，实际上只这个不知名的神秘生物的一小部分，它真正的本体大部分都隐藏在水面之下，就像冰山一样。

　　而且从海水中的巨大阴影来判断，这玩意一旦进入人类世界，绝对比任何一种自然灾害都要恐怖。

　　都不需要进行刻意的破坏，只要随便溜达溜达就会造成无数城市和国家被毁灭，数以千万计的人口死亡。

　　意识到这一点之后，艾伦立刻抬起头问：“搞清楚这玩意究竟是什么了吗？”

　　斯雷安苦笑着摇了摇头：“没有！在我们所掌握关于黑暗大陆的资料中，并没有这种怪物的记载。确切的说，在亲眼看到之前我都不敢想象世界上可以诞生如此庞大的生命体，就连生物学家都无法解释它究竟是怎样维持这种体型，又是通过何种方式来保证自己存活的。”

　　“那你们的打算是什么？杀死它？还是仅仅只是将其驱离？”艾伦又问。

　　“这取决于你！毕竟到目前为止，你是唯一一个登上过那座岛屿并把消息带回来的人，所以V5决定先放权给你，由你来决定要如何采取行动。”斯雷安语气严肃的回答道。

　　“什么？！你在开玩笑吗？把这种事情交给我来决定？究竟是我疯了，还是你们疯了？”艾伦吃惊的挑起了眉毛。

　　“不，不是疯了，而是我们对你有足够的信心。放手去做吧，不管成功还是失败都没关系。因为我们还有最后一道保险，外面那些飞艇和战舰就是为了这种时候而打造的。”斯雷安拍了拍艾伦的肩膀鼓励道。

　　“武器！我需要威力足够大的武器！最好是核弹！”

　　眼见V5真的把权利下放给自己，艾伦立刻毫不犹豫提出了要求。

　　废话！

　　有权不用过期作废！

　　每个游戏玩家内心最深出都有一个“世界核平”的梦想。

　　现在，他终于有机会要亲自尝试一下了。

　　“没问题！我马上让人去准备！不过在此之前，你必须告诉我全部计划的细节。要知道这一次可是关系到整个人类世界的生死存亡。”斯雷安一脸凝重的提出了交换条件。

　　毕竟这可是核武器啊！

　　刨除那些被列为A级的神秘东西，这已经是人类文明所能量产化最强大、最致命的武器了。

　　其中当量最大的几种，只需要一两颗就能让一座千万级别人口的大城市化为废墟。

　　“其实我的计划很简单，还记得上次报告中提到海岛中心位置那个巨大的深坑，以及坑道内宛如肠道一样的器官吗？我打算直接把核弹一股脑塞进去！然后……”

　　“然后一起把它们统统引爆！”天籁小说网

　　斯雷安主动替艾伦把后半句话说了出来。

　　虽然严格意义上来说，他只是一个非技术性官僚，主要负责协调V5和猎人协会之间的关系，确保整个人类世界不受来自黑暗大陆生物的入侵，但也知道如果要对这个体积堪比岛屿的庞大生物进行攻击，最好的方式就是从内部进行爆破。

　　不然的话，无论是岛屿表面那一层厚厚的泥土和岩石，还是海水本身都会极大削弱爆炸所产生的杀伤力。

　　“是的！不过为了确保能够一次成功，首先我需要测量出这头不明生物的体型，其次还需要生物学家搞清楚它可能存在的致命要害，最终再由于操作系念能力者一起联手将爆炸物运送到指定的位置。”

　　艾伦没有任何隐瞒的意思，大大方方把自己的思路全部说了出来。

　　不用问也知道，想要做到这一切并不是一件容易的事情。

　　别的不说，光是测量体型就需要冒着巨大的风险。

　　因为没人知道，这个庞然大物在发现有人类靠近的时候会作何反应，也不知道它究竟掌握着什么样的攻击手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百三十六章 你们疯了，还是我疯了？（3/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 