    李窈窕点点头：“那聘金呢？”

    “娶个妾要什么聘礼，外面有清茶、白酒、布匹、点心各一担足够了。”

    李艾不干了：“那怎么行？聘金还是要给的。”不给的话他花什么。

    程耀文家里遭窃，别说聘金，就是日常开销都拿不出。

    他冷着脸说道：“谁家纳妾要给聘金的，我看你们是不诚心，那就算了。”

    李艾咬了咬牙：“那美味居不能带走，是我李家的产业。”

    李窈窕静静的看热闹，脑海里却传来慕容宸的声音：“程耀文是不是在你家？”

    “是啊，怎么了？”

    “我把他家洗劫了一下，他是去你家借钱的吧。”

    “你知道我现在想说什么吗？”

    另一边的慕容宸顿时紧张起来：“什么？”

    “干得漂亮！”

    “……”

    李窈窕接着说道：“他要我给他当妾，还不给聘礼。”

    慕容宸怒吼：“什么？我去宰了他。”

    李窈窕连忙安慰道：“别急，你忘记我现在今非昔比吗？我怎么会给他当妾。”

    对面沉默片刻说道：“我知道了，你要小心，以后也别回那个家了。”

    李窈窕笑道：“知道了，我正看热闹呢。”

    “行，你慢慢看，有事叫我。”

    “知道啦！”

    二人切断联系，李窈窕继续看热闹，李艾和程耀文因为美味居归属问题吵的脸红脖子粗。

    张姨娘突然插嘴说道：“不如这样，两家一人一半。”

    李艾还想说什么，在看见张姨娘暗示的口型后安静下来，他心里想：“对了，还有令牌，一半就一半吧，关键的是那几个令牌。”

    想到此，他点头：“行，一人一半。”

    程耀文沉吟片刻，全要的话人家肯定不给，一半也行，那美味居可是日进斗金，一半的利润也有不少银子了。

    况且店铺写的是李窈窕的名字，等她成了自己的人，再把契约哄骗过来，到时候李家想要分红就得看自己心情。

    不过他面上做出勉为其难的样子：“罢了，以后就是一家人，一半就一半。”

    李艾乐呵呵的看向李窈窕：“还不过来把手印儿按了？”

    李窈窕淡定的坐在那里，冷笑：“你们真是好大的脸！”

    李艾火冒三丈，大步过来就要打，抬起手的手却被李窈窕死死抓住。

    他想破口大骂，但是对上那双清冷的眼睛就张不开嘴。

    “要不是我身为嫡女无法跟你断绝关系，我早就离开这里。”

    李艾嘴唇动了半天才挤出两个字：“孽障！”

    李窈窕甩开他的手，看向程耀文：“你有什么资格让一个拥有六级饕餮勋章的人给你做妾，你觉得你比皇子还要高级吗？”

    程耀文懵了一瞬，冷笑道：“六级饕餮勋章？你别说笑了，谁不知道你去试练塔只拿到了四级饕餮勋章。”

    李窈窕挺佩服暗一的，竟然让那些打赌的人都守口如瓶。

    “睁大你的狗眼看看！”

    程耀文见她白净的小手里拿着一枚饕餮徽章，上面实打实的六颗星星做不得假。

    “你……这绝对不是你的。”

    李窈窕将手指刺破滴在勋章上，勋章上立即显示出她的名字。

    “假的？”

    程耀文额上冒汗，16岁之前就拥有五级饕餮勋章的人，婚姻大事全部由皇家设立的姻缘殿管理，将来嫁娶的人绝对不低于郡王、郡主，李窈窕哪怕是嫁给皇子都有资格做正妻。

    “说啊，你有什么资格来让我给你做妾？”

    程耀文脸上火、辣辣的，刚才信心满满的算计全部成了笑话。

    他咬了咬牙拂袖而去，却不想在过城内江桥的时候看见慕容宸。

    “见过宸王。”

    “嗯，你要李窈窕给你做妾？”

    “草民不敢。”程耀文额上冒汗，李窈窕与宸王之间的暧昧，他是听说过的。

    “不敢？我看你是很敢，来人，把他和他的东西都扔到江里去！”

    程耀文还没反应过来，他和那四担物品都落入了江中……

    此时，李府的人都傻了眼，如今的李窈窕算是半个皇家人，他们根本就不能在婚事上打主意。

    他讪讪的一笑：“原来你都拿到六级饕餮勋章了，怎么不早说呢？这样的你就是嫁给皇子也可以的。”

    李窈窕嗤笑一声：“如果我没有拿到六级饕餮勋章，怕是你们今日就把我扫地出门。”

    李艾满脸堆笑：“怎么可能呢，你是我们李府的嫡女……”

    “行了，我懒得跟你们废话，以后别招惹我，否则别怪我六亲不认。”

    李艾咬了咬牙，只能眼睁睁看着她离开，现在女儿飞了，银子没了，他还怎么纳妾去？

    李窈窕当然不会管这些，她心里烦闷走向美味居，发现这里排起很长的队伍，都是排在卖旅行食品那边。

    圆子忙的团团转，恨不得自己生来就是圆的，一滚就能从这边快速到那边。

    李窈窕噗嗤一笑，引起她的注意力。

    “小姐，您来了，这里太忙了，我没空招待你啊。”

    李窈窕摆摆手：“你忙着，我就随便看看。”

    她看了一会儿，发现这里严重人手不足，于是去了奴隶营。

    接待她的是一个精神矍铄的老者，细眉细眼，眼中闪着精光。

    “这位小姐需要什么样的人才？”

    李窈窕直接说道：“要精明的伙计、丫头，对了，还要会做点心的。”

    “好嘞，请到三号房选人。”

    有小厮带着她来到三号房，进去后只看见一张桌子，几把椅子，桌上有茶点。

    而桌子前面有巨大的纱帘遮挡，视线却很清晰。

    小厮说道：“这纱帘可以阻挡奴隶的视线，所以他们看不到小姐的。”

    李窈窕点点头，可是为什么要这么做呢？

    那小厮大概是看出了她的疑惑，笑道：“以前曾出现过问题，被人买走的奴隶打伤一个曾经嫌弃他的买主。”

    李窈窕明了，这是为了买主的安危着想。

    很快，后门被打开，进来三十个佩戴号码牌的男女，十个年轻女孩，十个年轻小伙子，还有十个中年人，这些中年人里三男七女。

    李窈窕还没开口，小厮就介绍起来：“一号到十号是培养了三年的丫头，专门为各种店铺当招揽生意的人。

    十一号到二十号的年轻人也是同样培养的。

    这二十一号到三十号就是会做点心的人，这里有他们的身世记载！”

    李窈窕接过册子翻看起来，这些人多数是家里犯罪后被牵连的，等同于官奴。

    不过其中一个人的身世引起了她的注意，她放下册子问：“八号，你可知无证行医又把人治死是犯法？”

