    方浩凡叼着烤翅，感觉自己一颗心碎了个稀烂。

    他倔强地找了个话题插进去搭话：“诶，你们不知道，为了这包东西，我可太难了，差点没教导主任那老秃驴逮个正着，还好我机灵逃的快，要不然没准这儿，就得站在办公室挨呲了。”

    虞阮一个人吃不了那么多烤串，她塞回一些给沈时钦，伸手把窗户支开一条缝散散教室里的香味，闻言好奇地问道：“你是怎么逃的？”

    方浩凡得意极了，他手舞足蹈地道：“说时迟那时快，眼看他快要看到我了的时候，我赶紧把吃的往洗手间里一扔，这才大摇大摆走出去，他一看我两手空空的，连个物证都没抓着，当然只能当自己看错了，等他这一走，我就赶紧把袋子拿出来回来喽。”

    沈时钦表情一僵，一张脸逐渐黑如锅底。

    虞阮拿烤串的手微微颤抖：“所以你的意思是，这些烤串是你从……拿回来的？”

    方浩凡坦然道：“是啊。”

    虞阮：“……”

    沈时钦：“……”

    虞阮胃里一阵翻腾，将剩下的烤串尽数塞回了方浩凡的袋子里。

    方浩凡不明所以，仍热情招呼道：“再多吃点呗，还有时哥，你怎么也不拿。”

    虞阮勉强笑笑：“谢谢，真的不用了，你慢慢吃吧。”

    沈时钦的回答则简单粗暴的多。

    ——他往方浩凡的椅子上蹬了一脚过去，让他连人带椅子直接转了个向。

    他郁气森然地道：“眼不见为净。”

    虞阮思忖了三秒，觉得他说的很有道理。

    沈时钦把卷子从桌洞里拿出来：“喏，我的卷子。”

    一听来了正事，虞阮忙从刚才的精神攻击里振作了精神，她擦了擦手，将他的试卷接过来，大致扫了一遍。

    跟她想的差不多，整张卷子错的多对的少，满卷的大红叉叉，最上面那个鲜红的56分更是刺人眼球。

    虞阮拧着秀气的眉毛，深觉这次的任务严峻。

    沈时钦一直观察着她的表情，见她面色凝重，他不禁有些后悔。

    他是不是……不小心把错题弄太多了？

    早知道就少错几题了。

    还在晚自习，虞阮不好一直跟沈时钦说话，就把他的卷子接过去，拿出自动笔刷刷地写着些什么，等再递回来的时候，上面每道错题边上都已经写满了她的题目的分析，她怕他看不懂，写得格外完整，连每部分的知识点出自课本的哪一页都有细致的标注。

    沈时钦低头看着那张卷子，很长时间没有出声。

    虞阮见他都不说话，她抿了抿唇，伸出葱白的指尖戳了戳沈时钦的小臂，女孩子力气不大，对沈时钦来说轻得像是小动物挠过，却让他骤然清醒过来

    小姑娘歪着脑袋跟他说话，声音里藏着点忐忑：“怎么不说话，是我写得不好吗？”

    她第一次像个小老师一样给人讲题，怕她哪里写的不够清楚，反而误导了他。

    “没有，”沈时钦摇了摇头，“你写的很好。”

    似乎是嫌自己说的太过简单，他怕她误会，又很快补上一句：“对我帮助很大。”

    “那就好。”虞阮终于松了口气，脸上绽放出一个释然的笑容，她对着沈时钦叮嘱道，“你先看，看完了有什么不懂的地方，等我们回家的路上再告诉我，我到时给你讲。”

    沈时钦沉默了片刻，才开口重复道：“……我们？”

    “对啊，”虞阮理所应当地点头，“我们反正住在同一条街上，晚自习放学，怎么走都顺路。”

    而且她想着，万一沈时钦在学校怕被同学们看到，抹不开脸去问她问题，回家这段路上的时间，不是刚好可以利用起来嘛。

    虞阮疑惑地问：“有什么不对吗？”

    沈时钦单手托腮，忽然低笑了一下，手指摩挲过卷子上女孩清秀的小字：“没有。”

    “我就是……突然觉得时间过得，还是太慢了。”

    怎么还没到放学的点呢。

    *********

    十一月二中有件全校师生瞩目的大事，就是学校的周年庆典。

    今年恰逢学校的八十周年，校方因此准备的格外隆重，不仅要求每个班都得报节目上去，据小道消息说，还会专门请明星团体来学校表演。

    “陈苒自己就是文艺委员，这次咱们班要报上去的节目估计又是她的钢琴。”姜以柠掰着手指道，“我还是更期待会请哪个明星来，是我喜欢的哥哥就最好啦。”

    虞阮把粉笔放回盒子里，拍了拍手上的粉笔灰，笑着说道：“这些天我把你所有喜欢的艺人名字听了不下十遍，耳朵都快起茧子了。”

    姜以柠凑过来上下打量了一番面前的黑板：“画得真好看，只差个上色，就大功告成了吧。”

    虞阮转学时就在个人特长上填了绘画这一栏，再加上美术老师的大力推荐，这次的黑板报就交到了她身上。

    她画笔下的小精灵们活灵活现憨态可掬，从皮卡丘到卡比兽，每一只都在手里碰上了各类书籍，既不会显得枯燥乏味，又了贴合了主题，还没画完就得到了班上所有人的一致好评。

    其实虞阮还藏点小私心。

    沈时钦就坐在最后一排，一回头就是黑板报，平时有的没的多看两眼，见到小精灵们都那么勤奋，他总能汲取到一些学习的动力吧。

    周三下午最后两节课是自由活动，班里的同学这会儿要么回了寝室，要么在球场打球，虞阮退后两步，看了看完成的底稿，对姜以柠道：“快帮我看看，还有什么地方要改的。”

    “没有啦，我保证我们班的板报一定是最好看的。”姜以柠推着她的肩膀往门外走去，“咱们先去吃饭吧，点个小炒怎么样，等下再去超市买盒冰淇淋……咦，路晋源，你怎么在这儿？”

    姜以柠震惊地看着站在那个门外的男生。

    路晋源大概也没想到这个时间点教室里居然还会有人在，他看上去比她们俩更错愕，手里还捏着封淡蓝色的信封。

    看得出他本来是想把它悄悄放到谁的座位上的。

    姜以柠立刻明白了他手里拿的是什么，她促狭地看看虞阮，把她往前推了一把。

    反正路晋源在女生中的评价一向很好，她不怕好友会吃亏。

    虞阮从小就长得漂亮，再加上天生的好性格，在老家就不乏有人追求，收到过的情书也有不少，只不过她回绝起人来虽然态度温和，却从不拖泥带水，久而久之也就没人敢贸贸然上来递情书表白了，生怕被她当面拒绝。

    显然，路晋源在这一方面的消息有点落后。

    他握了握拳头，勇敢地上前一步，将情书往虞阮面前一递：“虞阮，从开学以来我就一直在注意你，我想对你说，我——”

    他话没说完，一只大手就重重地搭在了他的肩上，路晋源嘶了一声，觉得对方的力气大到像是要把他的肩膀整个儿给捏碎了。

    他回头看去，沈时钦大约是刚打完球回来，他抱着个篮球，碎发全被撩了上去，露出锋利的五官。少年眸色深深，面无表情地站在路晋源身后，说话的声音像是淬了一把碎冰：“让让。”

    “你挡道了。”

