
　　由于工具人顶不住了，任重非但没享受到人工搬运服务，反而得自个当驾驶员骑车驮着交通工具去妙手回春。

　　半道上文磊把事情从头说来。

　　任重暗舒口气，虚惊一场。

　　人都没死，还活得好好的。

　　受伤的人只是文磊，他伤在一只名为强化尖啸狼的二级墟兽爪下。

　　事情到这里就结束的话，那就不奇怪。

　　专业殿后员在战斗中受伤，合情合理。

　　问题出在郑甜小队为什么会在弹药补给明显不足的情况下，强行挑战平时看见就躲的二级墟兽，还打输了。

　　打到最后时，小队补给耗空，弹尽粮绝。

　　强化尖啸狼依然生龙活虎，众人不得不边打边撤。

　　负责殿后的文磊拼死掩护。

　　若不是郑甜冒险驱车从旁掠过，白峰及时甩来根铁索叫文磊抓住，将他在地上硬拖着就跑，文磊就折在当场了。

　　问题的根源发生在早晨。

　　小队众人在停车场整装待发时，贝立辉骑着摩托艇飘了过来。

　　他将郑甜叫上前去劈头盖脸一顿训斥。

　　大体就是痛骂郑甜小队烂泥扶不上墙，连续五天上缴的抽成少得狗懒得低头啃，是不是故意把他们当傻子玩，还是真已经废了？

　　临走时贝立辉给出最后通牒，按照平均每天3~4点抽水的标准算，郑甜小队必须在最后两天补全一周内的亏空。

　　也就是说，众人必须在两天内上缴至少20点的抽水。

　　做不到，那就表明这支队伍已经没了利用价值。

　　林望将会收回授权，不再允许郑甜小队挂靠，自谋生路去。

　　郑甜无奈之下，提出干脆直接转账弥补亏空，不曾想却遭到了贝立辉“义正言辞”的拒绝。

　　他当众高声说道，队长定下了规矩就不能坏了规矩，除规则内的抽成之外，绝不会再收挂靠队伍一分多的钱。

　　周边围观的群众纷纷颔首赞许，夸林队长有口皆碑。

　　郑甜虽然知道贝立辉在演戏，却也只能配合着立下军令状，给逼上了梁山。

　　因此，从上午开始，众人便开始拼了。

　　上午时，郑甜挖空心思将心里的经典狩猎区统统跑了一遍，收获依然少得可怜。

　　直到下午三点过，众人无可奈何之下只得选择去往不那么熟悉的区域，开辟新路线。

　　风险提升，数次险象环生，幸好收获稍有增加，但距离补够抽水份额还很遥远。

　　众人一番商议，决定顶着夜色加班到夜里八点再往回赶，只要别耽误了文磊与任先生约好的八点半就行。

　　七点五十三分时，小队发现了一只基本只在夜间出没的一级墟兽夜狼进阶体——二级墟兽强化尖啸狼。

　　理论上有战而胜之的可能，于是众人便开始莽了。

　　但失了平常心的郑甜在提前计算弹药时出了差漏，直到她拼光子弹，欧又宁荷包掏空都没能灭了对手。

　　小队众人只能认亏，含恨而逃。

　　……

　　诊所。

　　“孙哥，这么晚来打搅，实在不好意思，麻烦你了。我朋友伤得有点重。”

　　“你丫给钱就行。说好的啊，五折，不准再哔哔。”

　　“行。多谢。”

　　“别谢，老子怕你谢了就不给钱！”

　　……

　　包扎妥当的文磊坐在任重摩托后座上，闷闷道：“不好意思任先生，麻烦你帮我垫付了诊费。回去我就找队长，算了我这就先把钱转给你。”

　　任重没回头，“不用，小事一桩，这点钱对我不算什么。”

　　“任先生……”

　　“别废话。我说了算。”

　　这钱他确实收不得。

　　小队今天搞成这样，他居功至伟。

　　他光顾着打压个爽，却依然因为不够熟悉小镇荒人的生存环境而让郑甜等人陷入了困境。

　　任重稍许有点后悔，昨晚在去往鼠崖山的沿途上，多多少少该留点手的。

　　但他心里更恨职业队。

　　相较于普通荒人，职业队就是只可仰视不可攀登的大山。

　　任重以为自己不靠近山，这山就不会撞上自己。

　　结果这山他不讲理，竟长了腿，更爱以势压人，还当且立。

　　当你小弟，赚少了不行，你要逐出门庭。

　　赚多了更不行，你要人命。

　　真太难了。

　　属实恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

　　……

　　二人到小院时，明显感觉到气压偏低，就连陈菡语也不再看书，只撑着下巴若有所思。

　　郑甜没精打采的抬头看一眼，见文磊身上换了包扎，又主动提出要转账，再次被任重拒绝。

　　任重想了想，试探着问道：“既然职业队这么苛刻，干脆脱离了单干？”ŴŴŴ.23sk.com

　　郑甜摇头，“之前我们在外面狩猎时，与其他人很少有矛盾，就是因为我们挂靠了林望。如果不然，我们在野外行动时不但要防墟兽，更也要防其他人，简直寸步难行，步步惊心。”

　　“另外，每隔段日子我们就能跟在他们后面去白骨山谷打秋风。这笔收入很重要。最后，据我所知，几乎没有哪支队伍在脱离职业队后能善终的。可能是死在其他拾荒者手里，也可能是职业队下的手。”

　　“毕竟我们的收入在他们那里是透明的，他们知道我们赚了多少钱。总之退队的麻烦很多，一旦上了贼船就没那么好脱身了。”

　　任重点头，“原来如此。”

　　虽然已经死过一次，但一切依然没有改变。

　　必须以下克上灭了林望的职业队，否则永无出头之日。

　　这事比普查还要紧迫得多。

　　毕竟普查还有84天，但以自己的成长速度，哪怕全程跑单帮，天天往来军火商城的次数多了，装备也迟早会更换，那自己肯定会冒出尖来，到时候很可能包括林望在内的三个职业队的人都会找上门。

　　要么臣服并在自己身上戴上枷锁，要么先委曲求全并在隐忍中等待杀戮，要么死。

　　……

　　“这样，明天白天我和你们一起行动，狩猎计划由我来制定。怎么样？加上我一个，我们应该就能对付二级墟兽了。”

　　任重突然开口问道。

　　郑甜闻言，脸上转愁为微喜。

　　其他人也差不多反应。

　　郑甜的心情很复杂，几番欲言又止。

　　她一直想邀请任先生入列。

　　任重却总推搪着，既不拒绝也不点头，只把人胃口吊着。

　　如今小队已是山穷水尽，眼瞅着就要散伙各安天命了。

　　郑甜觉得，若是以自己的性子碰见这种情况，顶多出声安慰一下，然后表示爱莫能助，最后再果断撇清关系。

　　这才符合星火镇的生存哲学。

　　她竟没想到，踏破铁鞋无觅处，柳暗花明又一村，任重竟在此时此刻主动提出要加入。

　　这哪是雪中送炭，简直是生死与共！

　　毕竟任先生虽然人脉无双，但说到底也不过是个刚升阶的一级机甲战士，实力还未必能赶上文磊。

　　墟兽的大巴掌可不认人脉。

　　他搞不定的呀！

　　郑甜嘴唇艰难地抖了抖，本想说没有必要，但话临到喉头却竟开不了口。

　　倒是旁边的陈菡语主动说了，“任先生，没有用的。我们今天只给到4个点的提成，明天必须赚够16点，狩猎的墟兽价值必须高达80点以上。这不可能完成的，哪怕加上你，你其实……总之这其实也没什么意义。”

　　文磊也点头，“是啊，我伤势还没恢复，明天顶多只有一半战力。任先生你天赋虽然很高，但刚晋阶不久，都没实战过。你加入进来顶多也就是补够我受伤带来的短板而已。唉。任先生你还是……还是不要管我们了。”

　　任重完全猜到众人的顾虑，却是环视一圈，呵呵一笑。

　　他确实想笑。

　　真没想到自己竟有一天也能在心底嘲笑原住民没见过世面。

　　六个人的团队一天搞80点很难？

　　真不是吹，我刚来这世上的头天晚上，就一个人搞了91点！

　　他指了指自己脑袋。

　　“你们以为我只是个一级战士？这对，却也错。我只能告诉你们，有时候拳头不是最重要的凭仗。我不知道你们从小究竟受的什么教育，以至于你们过于迷信职业者的力量，而忽略了一些本该很浅显的道理。”

　　“当然了，你们没有正式腕表，无法使用互联网功能，缺少一些必要的信息支撑也理所应当。总之，你们的反对无效。明天我加入，事情交给我搞定。”

　　在这一刹那，众人产生了诡异的错觉。

　　他们只觉得眼前这明明只是个一级机甲战士的男人身上竟光芒万丈。

　　理智告诉他们，任先生是要带领自己去完成一件绝无可能完成的目标。

　　但情感上，众人却又清晰感知到任重没吹牛。

　　他很认真。

　　“那么，任先生你明天打算怎么做呢？”

　　郑甜收起轻视，认真问道。

　　任重看着郑甜，心头却很是遗憾。

　　她毫无疑问很聪明，否则也不可能自学成才白手起家在小镇里混到如今的地步。

　　但她却也有不可避免的缺陷。

　　在她的成长过程中，没人给她传授知识和经验。

　　她是有自行摸索出一些技巧，但不够全面，并且似是而非未必准确。

　　她不敢把性命寄托在这些不够牢靠的经验上。

　　时间长了，她也就忘了那些模模糊糊中曾抓到过的灵感。

　　她像个血汗工厂流水线上的工人，用着被局限的智慧，麻木地按照死板的办法做事，也就是凭着职业者能力硬扛。

　　这当然不是郑甜愚钝，而是思维与眼界的局限。

　　小镇里其他半职业队的情况大体也如此。

　　或许有更聪明或者运气更好的人，想到了办法跳出局限。

　　但这些人当然会敝帚自珍，谁会培养竞争对手呢？

　　哪怕稍微有个人提醒一下郑甜，告诉她工欲善其事必先利其器，小队里至少该有一块正式腕表，能给她上上网，去查一下互联网里的墟兽资料库。

　　说不定……

　　好吧说不定她早被林望给灭了。

　　无解。

　　事情勉强谈妥，众人一同去往集中睡眠舱。

　　其他人的焦虑虽有缓解，但冷静下来后还是觉得这不可能，却也不知道说什么好。

　　任重懒得解释。

　　他已经定好全盘计划。

　　既有取巧捞钱的办法，也有真刀实枪的硬莽。

　　他靠着打信息差当了整整五夜的暗夜魔王，钱虽然捞不少，却竟还没真个体验一次与二级墟兽的像样战斗。

　　没办法，对手都太“弱”了。

　　总投机取巧会失了锐意进取的气势。

　　刀锋不磨会变钝，也是该在有护法保镖的情况下，给自己一些酣畅淋漓的死斗，在血火中继续磨练自我战力了。

　　反正到了明天，我就会重新莽起来，让你们看看比席德梅尔更席德梅尔的一级机甲战士是什么模样！

　　没有实战经验？

　　呵呵。

　　我连贝立辉都杀过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第72章 不可能的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 