    

    足足有半分钟的安静过后。

    江玄开口：“其实是……是误会。”

    听起来行若无事。

    实则——

    这是江玄人生第一次说话犹豫。

    之前确实没注意到许禾也在，他以为夏夜是跟朋友一起来的。

    江玄注意到自己手上还捏着刚刚吃完小糕点的纸托。

    带着玩味的表情瞬间严肃起来，他举了一下那纸托，语气很礼貌，是什么vip大客户、商界巨鳄做梦也别想从他口中听到的那种语气：“不知您是在谁家买的，很好吃，感谢款待。”

    江玄彬彬有礼，绅士得体，许禾也不好再说什么：“江总客气了……”

    她朝她宝贝招了招手：“小甜糕，妈带你去试衣间，别在这儿打扰江总量身。”

    夏夜不动声色地把摁着皮尺的手从他肩膀拿了下来：“哦，好。”

    ipad上的数据没改，第二次量，还是跟之前一样。

    夏夜参与了帮江玄量身的过程，这样定做出来的西装，江玄真有些期待了呢。

    **

    “几年不见，我的小容已经长成大姑娘了，今天妈给你买的这些衣服，每一件都跟为你量身定做的一样。”

    一个娇媚绵软的声音从店外响起。

    说话的人正是夏有容的生母、刚刚从国外回来的许青。

    女人保养得当，四十出头的年龄，却像二十多岁的小姑娘似的，肤白胜雪，又比小姑娘多了些成熟风情的韵味。

    她身材好，上围丰满，腰肢纤细，对于国外那些中年男人而言，她这样的女人、应该是极有诱惑力的。

    其实夏有容也很好的遗传了她的身材。

    相比之下，夏夜和许禾则更显的高挑玲珑。

    许禾许青虽然是亲姐俩、长相也有几分相似，但却是两种完全不同的气质。

    姐姐气质清冷高雅，落落大方。

    妹妹性感娇媚，略显艳俗。

    许青很敢穿，上身是玫红色的套裙，挺直的两条腿被黑丝包裹着，脚下踩了双恨天高。

    许禾之前给夏有容打扮的时候，夏有容穿的都是类似月牙白长裙礼服那种，虽然公主风但很有质感仙女装束。

    可今天跟生母逛了一上午，两个人审美相投，这会儿她俩手上拎的袋子里，都是最少七层起的夸张大纱裙。

    夏有容还喜欢的不得了。

    “妈，你给我买的衣服，我都好喜欢啊。”

    许青掩唇笑着眺她一眼：“你知道我是你妈就行了，当别人的面可别这么叫，是我姐姐把你养大的，她要是听见该伤心了~”

    夏有容很亲热地挽着她：“这会儿不是没有别人吗？妈，别管是谁把我养大的，您生了我，您就是我亲妈。”

    今天一下飞机，许青就带她来这儿逛街。

    一开始夏有容跟她还有些生疏，后来见她给自己买了好多衣服、出手十分大方、也跟着熟络起来。

    许青看一眼服装店上的大牌子。

    “Paris？在京都也有授权店啊？这在国外可是很多明星穿的大牌子。”

    许禾经常给夏有容买Paris的衣服，夏有容当然也清楚，不过第一次跟生母逛街，她觉得自己还是应该克制一些。

    “妈，这家店的衣服很贵的，要不今天就算了……”

    许青扬眉，那虚荣劲儿跟她女儿一模一样：“女儿，你别太小看妈了，Paris的衣服，以后妈每个月给你买它两三件，都是小意思，你可是我亲闺女，妈的钱都是给你攒的。”

    夏有容感觉出许青这次回来对她特别热情，特别亲近，甚至有些讨好的意味。

    以前可不是这样的。

    夏有容很欣慰，看来许青肯定是听说了她在学校取得的各项优异成绩，知道将来能指望的，就只有她。

    “诶呀，这不是夏家大小姐吗？”说话这位店员之前去过夏家送礼服，认识夏有容。

    店员边将二人迎进屋，边笑着问夏有容：“您怎么自己来了？怎么没跟……”

    她想问她怎么没跟夏夫人一起来，不过不等她说完，夏有容就挺不悦地皱了下眉：“怎么说话呢？我怎么能是自己来的？”

    店员有些惶恐：“抱歉抱歉，我不是这个意思……”

    夏有容拧了拧脖子：“希望你下次能注意一些，”说完，甜甜的搂着许青的胳膊：“妈，咱们进去吧。”

    店员表情有些古怪。

    妈？

    她妈不应该是……夏夫人吗？

    夏有容是故意这样叫的，她就是想让许青高兴，许青一高兴了，自然会对她更好。

    “妈，我看这条裙子好漂亮啊。”

    “妈，还有那边那条也……”

    夏有容指过去，可这次话没说完，就见许禾从贵宾厅出来。

    “好闺女，你说的是哪条啊？”许青顺着看过去，也看到了许禾。

    许禾大老远就听一女孩特别甜的一口一个妈叫着，声音还很熟悉，结果一出来，就看到自己大女儿，还有……自己的妹妹。

    夏有容没想到许禾也来了，脸色一变，气氛当场尴尬。

    上次离开夏家别墅，她跟许禾就没彻底缓和，这次又让她听到自己叫小姨妈。

    以前的时候，她觉得许青对她不好，生了她又不养她，而且她又知道许青和许禾这姐妹俩关系不是特别好，所以为了自己能在夏家待的更舒服，她经常主动跟许禾说，自己永远只有她一个妈妈。

    虽然说许禾从来也不这样要求她，但这会儿让许禾听到自己叫管小姨叫妈，肯定是不太好的。

    “这不是姐姐嘛，我还想着晚上再去夏家拜访，没想到在这儿遇见了，”许青首先开口打破沉默：“小容那孩子懂事叫我妈，姐姐……不会介意吧？毕竟，我确实是小容的亲生母亲嘛。”

    许禾莞尔一笑，温婉大方：“当然不会，妹妹什么时候回来的？”

    夏有容见许禾明显被许青的气势压了下去，暗暗挺了下腰，心里的尴尬也少了许多。

    仔细想想，本来就没什么可纠结的。

    两个妈妈摆在一起，许青在国外这么多年，明显比许禾这个全职太太有本事。

    如果让她一定要选一个，那她当然、选许青！

