    那个曾经无理威逼过王小薇的九级顶峰星战神名叫魏青。

    魏青本人的资质是货真价实的九星级下品，有很大的几率能进入永生境。他也确实与某位大主宰有一定的关系。

    按理说，以这样的资质和后台背景，他完全可以在盘世界里如同李倩石梦涵那样安全无忧地快速成长。只是魏青本人心高气傲志向远大，他不甘于那样顺风成长，而是坚持要在逆境中锤炼自己。所以他选择加入军伍，在战火里历练。

    单纯从这一点上来看，此人还是有一定的格局。只是这人的性格太过强横霸道，凡是他觉得他可以决定的事情，就决不允许事情走向违逆自己的意愿。

    他看上王小薇，倒也不是因为他好色，而是因为王小薇的某些精神特质打动了他。因为他的霸道性格，他既然被王小薇打动了，就不会去管王小薇的现状和王小薇本人的意愿。他认为王小薇必须无条件的遵从他的意志。

    在以往时候，他的意志在绝大多数情况下都能得到很好的贯彻。毕竟他也不蠢。他强烈主张自己意志的事情，都是不太大的事情。而与事情有关的其他人即使有什么不同意见，也会看在他过人的实力和远大的前途以及和过于强硬的后台背景上让他三分。

    以致他以往几乎没有遇到过任何挫折。

    但是十几年前关小飞这个似乎毫无后台背景的‘乡下小子’却毫不顾忌他的前途、实力、背景之类的东西，狠狠地将他对王小薇的企图碾压粉碎。

    魏青为此将关小飞恨得咬牙切齿，多次设计想要干翻关小飞。

    在魏青对关小飞的设计中，绝大多数打算都是想要趁关小飞从战场回到后方休假期间利用多种方式进行陷害。

    但是让他失望的是，关小飞果然不愧是‘第一战狂’，似乎对战争极为上瘾。关小飞很久才会回一次后方进行休整。但关小飞的休整时间不但很短不说，在休整期间几乎从不外出休闲。他多数时间都是在自己的洞府里安心消化他以战争功勋兑换而来的修炼机会。然后他走出洞府的时候就是他踏上军用飞舟回归前线的时候。

    在这样的情况下，魏青抓不住关小飞的任何机会。除非他追到前线去对关小飞进行陷害。

    其实魏青不是没有那样想过。只是想要在前线陷害关小飞，那个难度简直比登天还难。

    毕竟人族与魔虫族的战争事关人族的根本安危，所有的人族高层对战场的监控和对战争的有关规则都已经制定得相当相当严密。魔虫族前线人族部队的管理规则运行几乎已经全部自动化，几乎没有谁能找出其中的漏洞。而魏青又是隶属于飞龙军团，在日常战争中几乎与关小飞毫无交集。

    如此，他根本就没有机会算计到关小飞什么。

    他苦思冥想之后得出的结论是，除非他能买通宣武军团的总统领，让那位总统领故意派关小飞统领的那支战队去执行必死任务。

    只可惜，他也知道这是一个遥不可及的梦想。宣武军团的总统领是一名长生境的高境大神。那名高境大神即使因为魏青的后台是大主宰而会在言语上对魏青稍微客气一点点，但如果魏青胆敢在他面前表露出丝毫想要收买他，让他做出不法之事的意图，魏青马上就会受到他的迎头痛击。

    到时候，他将失去在军队里的前途，并让他背后的大主宰蒙羞，从而不会再管他。

    所以这么十几年来，就别提魏青的心里感到有多憋屈了。就是在这股憋屈心理的作用下，魏青十几年来在修炼上不但没有丝毫寸进，境界反而还略略退步了一些。

    关小飞对这些事情约略知道一点，但从来都没有放在心上过。他现在只是在心里默默计算着自己还需要多长时间，还需要经过几次渡劫模拟，就可以百分百安全地渡过长生劫，成为长生境大神的事情。

    从理论上来讲，关小飞只要境界突破到长生境，哪怕只是长生一境，也有成为一支军团的军团长的资格。

    他到时候可以有几种选择。一是可是选择退出军伍，回去人族核心区域，盘世界里的人族最高议会中去发展。二是可以选择成为一支军团的军团长，继续在前线征战。他的这支军团可以由上级代为组建，也可以自己出面组建。三是他不愿继续打仗，但也不想离开军伍，就可以去到后方的人族军队最高指挥部门当中去任职。

    他还有第四个选择就是既不去最高议会从政，也不继续打仗，更不去最高指挥部任职，而是选择退隐民间，恢复自由身，自由生活。

    在这几个选择中，关小飞从来没想过继续打仗之外的其他选择。他早就下定决心要么就在无尽的战争中走向宇宙巅峰，要么就在战火中毁灭。

    因为只有无尽的种族战争才能让他时刻都有大量的生物活性能量可以吸收，而且还吸收得心安理得毫无负罪感。

    关小飞就这样站在虚空中一边回想着往事，一边与管长军和王小薇随意地说着话。

    很快，战场打扫完毕，后方来接应的军用飞舟群也到了。

    宣武军团所有将士立即登舟，踏上了返回后方的路途。

    因为引力传送的代价实在是太过高昂，所以一般非紧急情况下，军用飞舟都不会采用引力传送进行交通，而是靠飞，靠星际传送阵。

    这次返回，军用飞舟就是要进入曲速空间进行飞行。

    当搭载着宣武军团百万将士的飞舟船队在曲速空间里高速改变着位置时，每艘飞舟都收到了来自外界的最新紧急军令。

    一般来说，曲速空间里面不能进行信号传输。至少不能进行比较连贯的信号传输。但是用于种族战争的军用飞舟不同。

    几乎每艘军用飞舟上都有高境永生境超级大神加载的特殊设备，可以克服曲速空间与正常空间的巨大时空差异，进行跨空间的通讯。这种能力与文明层级无关。

    

