    

    一干人走后，太后摸着柳珍儿的手道：“别担心，姨母定会让你如愿以偿的。”

    柳珍儿摇摇头：“珍儿知道为难姨母了，其实能一辈子陪在姨母身旁，珍儿就已经心满意足了。”

    “傻孩子，你年纪轻轻，哪能陪着我这么个老太婆？等着罢。”太后拍着她的手背，语气坚定，“苏氏确实油盐不进，哀家也不是没法子治她。”

    太后这边想着法子整治苏婉，却没想对方这么快就“反击”过来了。

    苏婉前脚回了家，后脚就传来晕倒的消息，收到消息的太后气得杯子都砸了。

    “从哀家这儿刚回去就晕倒请大夫？这是打的脸！”太后气不打一处来，“宋子恒也是好样的，竟被个女人拿捏住，还为此请假不上朝？这就是皇儿口中的国之栋梁，简直是天底下最大的笑话！”

    看着地上四分五裂的杯子，柳珍儿失落的想，要是真的病倒了，甚至病死了才好……

    嬷嬷在一旁小声的道：“娘娘，圣人今儿一下朝，就派李公公带着御医去宋府了，皇后和一早备了礼物去……”

    柳珍儿瞬间收起先前的幸灾乐祸，心头闪过一丝不好的预感，满脸歉意的冲太后道：“都是珍儿不好……”

    “不关你的事，皇后当真是哀家的好儿媳！”太后一脸怒气，倒有心情安抚柳珍儿，也知道不能怪圣人，便一心恨着皇后，“昨夜皇儿去的她宫里，定是她在皇儿跟前搬弄是非，哀家何等身份，用得着害一个四品诰命？”

    嬷嬷小声附和道：“可不是，那苏氏是哪个铭牌上的人，劳动娘娘亲自动手，还脏了娘娘的手呢。”

    “可偏偏皇儿看不透！”

    是啊，所有人都懂，偏偏他看不透。

    柳珍儿想到这儿心又痛了，一时间竟没听清嬷嬷对太后说的话。

    “珍儿。”太后唤了两声，柳珍儿才回过神来，“姨母。”

    太后眼底写满怜惜：“宋子恒能被苏氏如此蒙蔽，只怕宋府平日也是苏氏的一言堂，一手遮天，如此你日后进门了，可还有立足之地？珍儿，听……”

    柳珍儿眼底闪过一丝惶恐，脸色苍白的摇头：“姨母……”

    太后心疼的拍着她的肩：“姨母知道了，姨母定让会帮你这把，只是朝臣的后院，姨母本就不便出手干涉，又有皇后在旁虎视眈眈，日后只怕全靠你自己了。”

    柳珍儿含泪点头，透过泪光，眼底的坚决之色显而易见。

    太后叹了口气，挥挥手道：“你今儿也累了，早些回屋歇着罢。”

    柳珍儿离开后，嬷嬷凑到太后旁边小声的问：“娘娘，您可想好了如何帮珍儿姑娘达成心愿？”

    “这苏氏油盐不进，又不知天高地厚，哀家前头唤她进宫，后头她就能晕倒给哀家看，好似皇宫是龙潭虎穴，能吃了她似的。”太后摇头，“再有下次，恐怕哀家就是真说出口了，她也不会听哀家的话。”

    遇到这样一个不走寻常路的命妇，太后也是心累，竟有些无从下手。

    “也只有下旨了，太后懿旨，谅苏氏胆子再大，也不敢不从。”

    太后仍有些迟疑：“真要下旨了，珍儿的名声只怕就……”

    “娘娘。”嬷嬷跟了太后几十年，是她的左膀右臂，颇得太后倚重，是以也敢打断太后的话，劝道，“苏氏无论如何也是为宋家守过孝的，已占了三不去之一，不能找法子要宋大人休了她，就只能委屈珍儿小姐当平妻了，既如此，小姐的名声多少都要受些损害，可娘娘您也瞧见了，珍儿小姐非宋大人不可的架势，只怕不会在意这些。”

    “如今当务之急，是让宋大人娶了珍儿小姐，毕竟她年纪不轻了，那苏氏却已生了两子，珍儿小姐不快些生育，日后如何在宋大人跟前站稳脚？”太后还有些犹豫，她是真心为柳珍儿着想的，嬷嬷却道，“再说了，娘娘为着珍儿的小姐的事费尽心思，她也该理解的。”

    太后终于松了口：“再看看罢，若无别的办法，哀家就下旨。”

    嬷嬷也高兴，能早日把柳珍儿的事解决，自家主子日后就不用操心了，因此第二日，匆匆将听来的消息禀告给太后。

    “什么，御医说苏氏气急攻心才晕了过去？”太后近来肝火太旺，动不动就摔杯子，宫人已经很习惯的开始捡碎片了。

    “是的娘娘，圣人还赏了许多珍贵药材下去，又准了宋大人的假，让他这几日在家陪夫人养病。”

    “陪夫人养病？他一个书生又不懂医术，能干什么，打量哀家看不出来他们在打谁的脸呢？”怒极的太后反倒冷静下来，冷笑一声，终于下定决心般的开口，“哀家倒要瞧瞧他宋子恒和苏氏敢不敢真与哀家对着干！来人啊，传哀家懿旨——”

