    忍者学校操场，边缘阶梯座椅处。

    一名身穿白色宽身和服、面容平和的中年男人正坐在这儿，静静看着操场上即将开始期末测试的学生们。

    此刻来到这里准备观看的忍者很多，但都跟男人隔了一段不短的距离，并且看向男人的目光中隐现尊敬之色。

    “奇怪，往年日向家族顶多是分家家主过来，怎么今年宗家家主来了？我记得目前忍校里应该没有日向宗家的人才对啊？”

    “是挺奇怪的，我记得上次日向宗家家主出现在这里，还是许多年以前的事情了。”

    对于周遭忍者的窃窃私语，白衣中年男人并不在意，只是安静等待着。

    忽然，一阵脚步声接近，很快，一道身影在他身旁隔了一个身位的座位上坐下，并伴随着一声轻嘲。

    “怎么，尊贵的日向宗家家主也有闲心来看测试？真是稀罕啊。”

    面对来者的嘲讽，白衣中年男人，也就是当代日向宗家家主也不生气，只是淡淡一笑：“你不也来了？是因为你儿子宇智波富岳吧。”

    “是又如何？”

    宇智波家主冷哼了一声，不再多说。

    见对方消停，日向宗家家主也不愿多讲。

    就这样，时间一点点流逝，伴随着骚乱声，操场内的期末测试拉开了帷幕。

    ……

    “我们班一共有43名同学，除了日向云泷同学外，其余人抽签比试，两两对战，决出21名胜者。这21名胜者继续抽签，其中1人轮空，剩余20人决出10人。由这10人加上上一轮轮空的人继续抽签，轮空1人，决出5名胜者。”

    “共计6人，与日向云泷同学进行擂台赛。由日向云泷同学守擂，其余人进行挑战。”

    “最终排名由胜场次数以及场上表现综合得来。”

    “我这么说，大家明白吗？”

    山崎助环视着身前的学生们，大声道。

    “明白了！”

    短暂的安静后，1班的同学异口同声的喊道。

    对于山崎助安排日向云泷当守擂人，1班众人，哪怕高傲如宇智波富岳，也没有反对的意见。

    主要是日向云泷的战绩实在太猛，不仅在入学第一天就挑翻了高年级生，还在上忍手中扛了几招，这就对于他们来说，简直是天方夜谭。

    他们不仅不反对，甚至还有点庆幸。

    虽然没亲眼见过日向云泷出手，心中隐隐有点怀疑这夸张战绩的真实性，但没人敢站出来质疑。

    而宇智波富岳也有自己的小心思。

    他打算用前面的比试来热热身，以最顶峰的状态，在擂台战环节去挑战日向云泷。

    当初小巷挑战时，日向云泷只说战败后学期内不能向他发起挑战，但现在是期末，这是学校安排的比试，总不能算他食言吧？

    对于山崎助的安排，日向云泷本人也没有意见。

    反正他只是来参加下期末测试，具体怎么测试，无关紧要。

    他站在队伍的后排，看了眼宇智波富岳。

    这小子可以啊，一段时间不见，体内的阴遁查克拉又有增长，就是不知道达没达到三勾玉写轮眼的标准？

    估摸着还差些。

    “既然明白了，那就过来抽签吧。”

    山崎助拍了拍掌，让助教老师将一个大抽奖箱抬了上来。

    学生们排好队依次抽签，很快，便各自定好了第一轮比试的对手。

    日向云泷一个人坐在比试场地边缘的地面上，注视着摩拳擦掌的同学们陆续上场。

    看着面前“热火朝天”的景象，说实话，他感觉有点无聊。

    哪怕过去了一个学期，一年级1班的学生中成功提炼出查克拉的没有几个，除了为数不多的忍者家族学生外，整轮比试可以用一次词来形容，那就是菜鸡互啄。

    你上勾拳，我下扫腿，这还是稍稍接触过体术的学生，像那些吊车尾们，干脆就是“哇”的一声给自己鼓鼓气，便冲上去扭打在一起，场面一度十分无趣。

    看得一旁的班主任兼此次测试评委人的山崎助不断摇头叹气。

    这哪是什么忍者，分明就是小混混。

    倒是忍者家族的学生们让山崎助的心情稍稍好上那么一些。

    因为学会了查克拉的提炼，个别还完成了三身术的修行，他们的表现令山崎助眼前一亮。

    其中，表现最突出的便是宇智波富岳了。

    比试中的他一脸冷酷，一招便干脆利落的解决了同为忍者家族出身的学生。

    除了他之外，还有另外几人让山崎助暗自点头。

    分别是同样出自宇智波家族的宇智波真依，出自山中一族的山中茉美，以及出自奈良一族的奈良久保，出自秋道一族的秋道翔平。

    在比试中，四人也同样是一招便轻松解决了对手。

    三轮比试很快结束，最终决出了6名胜者。

    输了比试的学生们围成一个圈，将比试场地包围在内，期待着接下来的擂台赛环节。

    看着面前的宇智波富岳、宇智波真依、山中茉美、奈良久保、秋道翔平以及一名接连轮空了两次晋级到擂台赛环节的幸运儿小杉晴矢，山崎助轻轻吐出一口气，开始介绍起擂台赛的规则：

    “首先，让我们恭喜这六名同学成功晋级擂台赛环节。”

    他看着下方学生们看向幸运儿小杉晴矢不满的眼神，笑着道：“幸运也是一种实力，等你们毕业执行任务后会明白这点的。”

    “接下来的擂台赛，你们可以选择逐一上前，挑战日向云泷同学，当然也可以选择弃权。”

    “老师，我可以提个建议吗？”就在这时，坐在场地边缘的日向云泷忽然站起身，脸上带着温和的笑意。

    “当然可以，日向云泷同学。”山崎助笑眯眯道。

    “我觉得一个个上太麻烦了，如果可以的话，来一场混战如何？”

    “混战可以更加真实的模拟战场环境，也更考验忍者的反应能力。”山崎助点点头：“是个不错的提议，那么，你们的意见是？”

    他看向宇智波富岳等人。

    日向云泷和山崎助的对话，令场面逐渐安静下来，周围学生的目光全部集中到了参与擂台赛的六人身上。

    “我没意见。”

    宇智波富岳双眼紧紧盯着站起来的日向云泷，眼底深处兴奋的火苗一点一点燃起。

    其他几人对视了几眼，也都点点头头，反倒是幸运儿小杉晴矢一脸苦色的举起手：“老、老师，我可以弃权吗？”

    “可以。”山崎助点点头。

    听到这话，小杉晴矢欢呼一声，赶忙跑到边缘当起围观群众。

    能混进擂台赛他已经很开心了，心里很有B数的他当然知道自己几斤几两，哪里敢参加什么混战。

    小杉晴矢下场后，山崎助环视了一圈，大声道：

    “那么就这样决定了，由你们5人，与日向云泷同学进行最终的混战，决定名次。”

