    “可爱！”牛大宝哈哈大笑，断然说道：“不必了！”

    接着脸色一变，瞪着她的眼睛冷冷的说道：“这件事情你不要再管，立刻离开，我就当你没有来过，否则的话我连你一起收拾，别怪我没有警告过你！”

    伴随他凶狠的警告声，原本在院子里东倒西歪坐着的十几个混子立刻站起身来，哗啦一声围了过来，围在沈秋月的身边，向她步步紧逼。

    沈秋月胸膛气得一起一伏，大声说道：“你们无法无天，牛大宝，你今天要是敢做出出格的行为，我一定去上级告你！”

    牛大宝那一张脸阴沉下来，嘴里冷哼一声：“可惜啊，真是可惜，县里派来桃源村扶贫的第一村长，工作努力、认真负责，为了帮助村民们扶贫到村里后山考察，不幸坠落山崖身亡，啧啧，这么漂亮的一个大姑娘，真是可惜了。”

    他说着说着，脸上露出阴澈澈的笑容，几个小弟立刻跑过去把院门关上。

    沈秋月心里一慌，这一刻她真正感到了害怕，这伙人莫不会真的会干出伤天害理的事情吧？

    夏长音也赶紧说道：“牛大哥，你让沈村长出去吧，这件事跟她没有关系，你提的要求我们都答应，我去，我去你的工地帮你们做饭！”

    牛大宝哼了一声，朝旁边的李灵儿看了一眼，冷冷的说道：“你女儿也要跟着去，除此之外你还得给我家老二十万块钱的赔偿款，这件事便算结束！”

    夏长音呆呆的看着脚底下的泥土，在他的威压之下，终于点了点头。

    沈秋月还想要说什么，却被两个混子按住了肩膀，一张大手捏住了她的嘴巴，沈秋月脸上露出惊恐的神色，没想到他们已经直接动手，这群人胆大包天，不可理喻。

    她已经感到了后悔，后悔自己不应该贸然冲进来，心想着还是自己太善良了，以为凭自己的身份能够把他们镇住，而忘记了做最重要的事情，提前报警！

    但她哪里知道的是，即便是报警了也没有用，镇警察所的所长就是牛大宝的堂哥，也正是因为这层关系他们才敢在这里嚣张跋扈，桃源村发生了什么事，永远走不出村子是有原因的。

    “赔钱，现在就赔钱！”见牛大宝已经把事情搞定，牛老二立刻冒了出来，冲着李长青大声吼道：“十万块钱一分钱都不能少！”

    李长青哭丧着脸看着他：“我们哪里有那么多钱啊，我家里那么穷，你不是不知道，我的腿才刚刚好，你们宽限我们一段时间，等我们赚了钱再赔给你行不行？”

    他苦苦哀求，就差像他当场跪下。

    “你他妈的少啰嗦，现在必须拿钱出来！”牛老二不管不顾，高高的举起了手，一巴掌就要朝他的脸上扇下来。

    夏长音赶紧哭喊道：“住手，我这里有钱！”

    牛老二把手收了回来，转头看着他冷冷的说道：“有钱还在这里装什么装，赶紧拿出来，他妈的真是穷山恶水出刁民，明明有钱还在这里装穷，非得脑子使出非常手段，才肯交出来，逼老子做恶人！”

    他嘴里骂骂咧咧的，夏长音走回屋内，从卧室里面取出一个包袱，然后打开，又取出一个黑色的小包，将拉链拉开，里面露出一叠红彤彤的票子，正是李飞今天给她的钱，再加上她自己积攒的一点点钱，加起来还不到一万。

    牛老二一见到这一叠红彤彤的票子，立刻双眼放光，一把就抢了过来：“拿来吧你！”

    夏长音被他拉了一个踉跄，差点摔倒，眼巴巴的看着自己的钱被他抢走，却不敢说一句话。

    牛老二把那些钱拿出来数了数，一共有八千多块，这才点了点头，心里非常满意，脸上却依然摆出一副凶恶的模样，冲着夏长音吼道：“他妈的，果然是有钱人，今天真是便宜你们了，我给我大哥一个面子，这件事我就不再追究了，乖乖的到我哥的工地上上班去，你们要是敢耍半点花招，老子天天晚上到你们家找你们！”

    说完冷冷的哼了一声，那双凶恶的眼睛挨个朝他们瞪得过去。

    就在这时，院子外面传来一声大喝：“哪个杂种说的天天来我家的？”

    话音刚落，大门便被一脚踢开，一个高大的身影出现在门外。

    夏长音大叫一声：“小飞快跑！”

    李灵儿也赶紧叫道：“哥，快跑，不要再回来了！”

    李长青却绝望地摇了摇头，这件事情刚刚摆平，他却无巧不巧的回来了，惹得牛老二发怒的话，不知道这件事又该如何收场？

    就连原本想凭一己之力把这件事情压下来的沈秋月这个时候也在心底呐喊，希望李飞赶紧逃走。

    她这个时候才彻底发现这伙人根本就是歹徒，跟他们没有任何道理可讲。

    牛老二看着他冷笑，冤家路窄，分外眼红，立刻大步朝李飞走了过去，心里只想好好教训他一顿，让他跪在地上喊自己爷爷，这件事情便算过去了。

    李飞却面带微笑，大步朝里面走去，牛老二迎着他走了过来，嘿嘿冷笑：“你还敢过来，我敬你是条汉子！”

    说着说着就要抡起拳头向他身上砸去，突然想到这家伙身手厉害的很，赶紧缩了回来，左右看了看，冲着院子里的混子们大声喊了一句：“一起上，废了这小子！”

    混子们立刻大叫一声，朝李飞冲了过去。

    牛大宝皱起眉头，拉了一把椅子在一旁坐下，李飞的家人，围在他身边大声求饶。

    他却脸上挂着阴冷的笑容，不理不睬，他倒要看看这个李飞到底有多厉害？

    他听二弟说他们四个人都打不过他，还被他伤了拳头，为了对付他，他还专门从县城聘请了两个高手，都是武馆里的教练，一个人能够对付好几个。

    牛大宝亲眼见过他们出手，对他们很有信心，就算李飞再厉害，他们两个高手一起上，他也绝对没有战胜他们的可能。

