    神界，院子外面

    萧长天在青鸾他们的目送下，也是带着李太白缓缓离去。

    看着萧长天消失在自己的视线当中，青鸾也是对着身边的青鸾大长老说了一声。

    “前辈的弟子最近去干什么了吗？”

    李太白消失的那一段日子里，青鸾可不认为那是什么巧合。

    一定是前辈安排自己徒弟在神界的布局。

    自己刚刚获得前辈好感，也要多加关注才是。

    到时候，才可以在激烈的竞争当中，保持妖族大殿在前辈心中的地位。

    听到青鸾的话，身边的青鸾大长老也是身子微微一弯。

    “主上，前辈的弟子好像去了葬神山脉。”

    “不过具体去里面干了什么，就不知道了。”

    “葬神山脉？”

    青鸾听到青鸾大长老的话，也是嘴里缓缓说了一句。

    “嗯嗯，不过这阵子还有一件事情发生。”

    “在前辈的徒弟离开不久后，吴功地宫和地蟒门的余孽尸体就被发现。”

    听到青鸾大长老的话，青鸾脸上也是一阵欣喜。

    “原来前辈是让自己的弟子去帮我们妖族大殿除去大敌。”

    “前辈对我们妖族大殿如此看重，我们可不能辜负她的期望。”

    听到青鸾这么说，那些妖族大殿强者也是缓缓点了点头。

    “对了，主上，还有一件事情，也是同时发生的。”

    青鸾大长老这个时候冷不丁地继续说了一句。

    “有什么事情，一次性说完。”

    青鸾听到青鸾大长老的话，也是没好意地说了一句。

    “这段时间，传闻箭剑界重新出现，无数势力都开始对他们蠢蠢欲动。”

    “箭剑界，剑皇的故乡，前辈的徒弟是跟剑皇一起出去的。”

    这个时候，青鸾也是开始分析起来。

    “传令下去，妖族大殿对箭剑界能帮忙就多帮忙。”

    “好的，主上。”

    青鸾大长老听到青鸾的话，也是恭敬地回了一句。

    接着，就去颁布命令去了。

    ......

    萧长天院子

    萧长天身后背着一个竹筐，脚边则是猴子和老母鸡，身后带着李太白。

    “终于到了呀。”

    萧长天看着自己面前的院子，伸了一个懒腰。

    接着，也是朝着院子里面缓缓走了进去。

    进入院子，萧长天就看了在一旁劈柴的叶凡。

    叶凡看到萧长天和李太白，也是对着他们打了一声招呼。

    “师尊，师弟，你们回来了。”

    听到了叶凡的话，萧长天也是对着他点了点头。

    穿过一条走廊，萧长天也是来到了道士后院之中。

    将自己的竹筐放在地上，萧长天就往自己的摇椅上面躺了上去。

    “还是自己家舒服呀。”

    虽然墨巴他们院子给自己的待遇也很好。

    但是说到底，哪里都没有自己家舒服。

    穆九凰这时候也是从一旁的厨房里面走了出来。

    看到萧长天，也是笑着对他说道：

    “主人，外出回来啦。”

    看到穆九凰，萧长天也是对着身边的李太白缓缓说道。

    “太白啊，将那个墨巴他们给予的几个袋子拿出来，给大家看看。”

    对于袋子里面装了什么，萧长天其实也不知道。

    “好的，师尊。”

    李太白听到萧长天的话，也是将青鸾他们给予的袋子从竹筐里面取出来。

    接着，李太白也是把自己体内的真元注入到袋子当中。

    这是几个乾坤袋，还是需要注入真元才可以打开的。

    伴随着李太白把袋子打开。

    嘭！嘭！嘭！

    一道道声音在院子当中响起。

    只见当初从葬神山脉打回来的妖兽一只只落在院子的地面上。

    看着自己面前的妖兽，萧长天也是一把从摇椅上面站了起来。

    朝着李太白手中的袋子看了过去。

    这是什么袋子呀，能装这么多动物。

    而且看这袋子，不是当初白米粥车上的那几个吗？

    难道是哪个修仙者不小心落在车上，刚好车子又被墨巴他们推到院子？

    想来想去，萧长天也觉得只有这样才可以解释清楚。

    而穆九凰看着院子里面的妖兽，则是捂了一下自己的嘴巴。

    上次萧长天把血龙给打回来的时候他就预感到萧长天要有大动作。

    没想到萧长天这次出去直接将那种等级的妖兽打了这么多回来。

    这数量，放在天元大陆上，那天元大陆上的高阶妖兽就要死绝了。

    “主人，你真厉害！”

    穆九凰实在想不出什么话来形容萧长天了。

    听到穆九凰的话，萧长天也是对着她一笑。

    “小意思，小意思。”

    这些都是一些小动物罢了，虽然数量多了一点，但还是很好打的。

    具体的，参考李太白。

    那小子连个木桩都打不动，这些动物却被他制服了。

    可见这有多容易啊。

    池塘里，祖龙听到萧长天的话之后，也是在一众神兽间缓缓说道：

    “看来，主人开始入世了，这个位面现在，确实配不上主人。”

    “是啊，我们在这里也是呆了有一阵子了。”

    听到祖龙的话，一旁的白虎也是跟着附和起来。

    反倒是一旁的玄武，悠悠地说道。

    “不要乱说，主人的心思，岂是我们能够揣摩的。”

    而玄武的话音落下后，那些神兽也是闭上自己的嘴巴，沉默不语。

    毕竟，院子里的铁笼子在那盯着呢。

    而穆九凰听到萧长天的话，也是一愣，随即就明白过来了。

    原来这对主人来说还只是一个开胃菜的样子。

    之后，主人会打更多的妖兽回来？

    心里这么想着，穆九凰也是缓缓走过去，对着萧长天说道：

    “主人，这些东西，怎么处理？”

    听到穆九凰的话，萧长天也是有些犯难起来了。

    要是在自己的前世，这些东西肯定是放进冰箱里面冷藏啊。

    但是现在嘛，这修仙界只是听说过有一些修行冰属性功法的修仙者能够冷冻。

    只是，自己一个凡人，怎么可能请的动他们呢？

    毕竟，可不是每个修仙者都跟大阳真人那么好说话的。

    心里这么想着，萧长天也是叹了一口气。

    “这个时候要是有个冰箱就好了。”

    “冰箱？”

    叶凡这个时候从前院走过来，听到萧长天的话，也是一问。

    “是啊。”

    萧长天也是点了点头，接着继续解释道。

    “简单来说，就是由冰属性功法修仙者做出来的箱子。”

