    难道那个萧南天真的有这么厉害？

    谭明并没有解释，便闭上了眼睛，今天他确实累了。

    众人不敢打扰，轻手轻脚的退出了祠堂。

    ……

    离开鹞子山后，萧南天就直接回了滨海，没有一刻耽误。

    至于那两个杀手的事情，就由谭明负责了。

    虽然两人只见过两次而已，但萧南天却十分信任他。

    原因很简单，他来自江湖！或许，他有的时候会很顽固，甚至可以说是又臭又硬，但他也有一个特点，那就是心怀武林。

    并且，答应过的事，一定会竭尽全力！

    如果连他都查不到的话，那萧南天就真的没有办法了。

    刚刚回到滨海，还没等喘口气，萧南天便听说楚氏集团出了变故！

    ……

    “真是岂有此理！”

    楚云汐十分郁闷，“我们跟这些人无冤无仇，他们为什么要处处跟我们作对？”

    “墙倒众人推，破鼓完人捶啊！”

    一位副总说道：“他们这是在向新竹集团表忠心呢，谁都想踩在我们的头上，跟新竹集团搞好关系。”

    这话说得没错。

    争名逐利本来就是人的天性，只不过有人是脚踏实地，而有些人则是尽想一些歪门邪道。

    这些小企业、小公司在平时连个臭虫都不如，却在这个时候都跳了出来，为的就是吸引新竹集团的目光，上赶着给人家当狗。

    尽管，新竹集团都不一定听说过他们！

    其实这也是人之常情。

    那可是新竹集团啊，背靠纳兰家族，底蕴丰厚，而且社会影响又极大，人家随便赏口饭吃，就够一些人一辈子享用不尽了。

    他们当然会珍惜这个机会！与之相比，楚氏集团的处境则十分堪忧。

    原本的合作商，剩下不到一半，就像一座房子被推倒了承重墙一样。

    当然不会有人愿意继续在这危房中避雨！“真有这么糟糕吗？”

    萧南天打断了回议，直接坐在了楚云汐的身旁。

    见到他，众人的心中都是一喜，好像突然找到了主心骨一样。

    过去，楚氏集团也遇到过不少危机，可是萧南天一旦出现，一切困难都会迎刃而解。

    在他们的心目中，就没有萧南天解决不了的事情。

    “比我们预料的还要糟糕。”

    楚云汐说道：“我们刚刚运到北方的货，还没有登岸，就在码头上被人扣了，船上的所有人都被限制了人身自由。他们还放出话来，要想他们放人，楚氏集团就必须放弃北方否则……”

    没等她说完，萧南天便摆了摆手，“我清楚了，这件事你不用担心了。”

    只一句话，就给在场的所有人吃了一颗定心丸。

    没当楚氏集团面临危机的时候，萧南天总是第一个站出来。

    而且，他从来没有让人失望过。

    北方，是龙夏北方的重要枢纽，不管你是想在国内扩大规模，还是在国外打响品牌，这里都是必来之地。

    楚氏集团只要还有目标，还有梦想，就必须要北上！

    这也是迫在眉睫要解决的问题！“你打算怎么做？”

    楚云汐问道。

    她自然相信萧南天的能力，但还是有些担心。

    毕竟，北方藏龙卧虎，没有一个是好惹的。

    萧南天笑了笑，说道：“这件事就不需要你操心了，北方与这里不同，不光是地理，更是人文环境与消费观念的碰撞，我们要想在北方站稳脚跟，就必须要摸清客户心理，为他们量身定做一款产品。”

    闻言，楚云汐顿时豁然开朗。

    难怪公司的爆款产品好不容易到了北方之后，都遭遇了滑铁卢，原来是这个原因！

    萧南天可以说是一语点醒梦中人！

    既然已经有了决定，他自然不会有所迟疑，更何况，还有工作人员被扣在了北方，他说什么也要把人接回来。

    萧南天的人，哪怕是个清洁工，都不能受委屈！他马上通知了雷子等人，安排好飞机。

    沉吟了一下，他又把井雨薇叫到了滨海。

    他自然也关心井雨薇的安危，不过这次却是醉翁之意不在酒！

    井雨薇来了，那么井大庆自然也不会缺席！

    有这个高手坐镇，滨海才能够真正做到固若金汤！只有后方稳定，萧南天才能够全心关注北方的事情！

    ……

    镇北市，是北方的大门。

    这里南控三海，北达九省，历来都是兵家必争之地。

    只要你想北上，不管用什么通行方式，都势必要经过这里。

    其商业利润，根本就无法估计，哪怕只能分到一勺，也足够一个豪门在向上迈一个台阶。

    因此，也成为了各大豪门的逐鹿之所！

    当然，有利益的地方，就一定有人，这里的人来自五湖四海，三教九流，因此社会结构也变得极其复杂。

    不仅有各种新兴的势力，连青帮、洪门这种老牌社团也囊括其中。

    甚至，如果你足够仔细的话，还能发现外来势力的影子。

    袁华，砧板公司老板，在镇北绝对算得上是个名人。

    人如其名，他做事也十分圆滑，从来不得罪人，反而在各个阶层都有朋友，他能够跟高干子弟坐着游艇去度假，也能够跟扫马路的情节工称兄道地，消息来源极广。

    正是因为朋友多，所以他在这里也颇具影响力。

    目前，楚氏集团运达的货，就在他的掌握之中。

    “你们这样做，未免也太过分了吧？”

    钱达盯着袁华，语气颇为气愤。

    他是楚氏集团的人，腰杆子必须要硬，因此即便是受制于人，也没有露出一丝胆怯。

    “过分？”

    袁华笑了，“如果我真要过分的话，早就把你们扔海里喂鱼了，我肯让你坐在这里跟我说话，就已经是给足你们面子了。”

    “你想怎么样？”

    钱达依旧盯着袁华。

    “我不想怎么样，相反还要谢谢你们。”

    袁华拿来小剪刀，剪掉雪茄的一端，开始吞云吐雾，“如果不是你的话，恐怕我这辈子都不能跟纳兰家族扯上关系，下辈子都不能跟新竹集团成为生意伙伴。”

    “要怪就该你们的老板，太不懂事了，竟然连纳兰新竹都跟得罪，是不是不知道自己吃几碗干饭了？”

    他吐出了一个烟圈，直接喷在了钱达的脸上。

