    叶伊炎神色冷冽，有些无情的望着对面的三大古族，道：“前两个条件可以答应你们，第三个条件有些过分了，你们想都不要想，我们不可能会同意！”

    他为叶家之主，修为更是达到了三清领域，根本就无惧这三大古族。如今姜小凡可是他小女儿和义女未来的丈夫，他也对姜小凡很欣赏。古族开出这样的条件，自然让他很生气，眼中冷芒连连闪动。

    “想都不要想？”三大古族有王者冷笑，寒声道：“这是最简单的一个条件，但也是最主要的一个条件。这个小畜生连连触犯我等威严，你人族必须将他交给我们，否则和谈就此作废，大不了血战就是！”

    “血战，怕你们吗！”

    叶伊炎很强势，神色冷淡无比。

    他直接朝前跨了一步，庞大的气势毫不保留的扩散，无情道：“以后事归以后，现在你古族领袖未出，我人族则有绝代高手坐镇。大不了数十年后再来一场巅峰碰撞好了，但是现在，你们都要死！”

    “你！”

    似乎被戳中了痛处，三大古族个个脸色铁青，眸子森然无比。

    百花谷内，气氛显得有些紧张……

    三大古族要四大隐藏家族交出姜小凡，但是叶伊炎怎么可能会同意，纵然缥缈峰的主人开口他也会断然拒绝，根本就没得商量。而缥缈峰的主人自然也不可能如此，若是真这样做，他就不是缥缈峰的主人了。

    “是他，为什么？”

    “对了，之前那个狠人阻拦过几大族。”

    百花谷外，这里自然聚集了不少人族修士，此刻，不少人小声的嘀咕。他们仅仅只是猜到了极小的一个方面，更主要的原因他们并不知晓。姜小凡早在最强试炼的时候就被三大古族给惦记上了。

    百花谷内，古族王者个个神色冷淡，丝毫不退让。而叶伊炎也不可能退步，他神色冷酷，庞大的三清威压丝丝缕缕的扩散，随时准备出手血杀古族王者。

    “叶兄，我看还是同意了吧。”朱家有人站了出来，正是这一脉的家主。他名为朱血，阴测测的道：“一个人换取紫微五百年安宁，他纵然死去也值得了。”

    “不错，叶家主还是不要反对为好。”吴家家主开口，眼中划过一抹冷芒，道：“说起来，这也的确算是最简单的一个条件了，一个人而已，不要因小失大。”

    “夏家同意这个条件。”

    夏家家主躯体修长，简单而直接的开口。

    三大隐藏家族先后开口表态，让百花谷外的人族修士一点都不意外，他们很清楚三大隐藏家族的想法。因为这几族本就视姜小凡为眼中钉，如今有了这样一个名头来除掉姜小凡，简直再合适也不过了。

    有人无奈，也有人不满，带着一丝愤怒：“三大古族出世的时候，那狠人第一个站出来阻拦，这些人也好意思同意这个条件，这是要紫微天下寒心吗！”

    “真要如此，还不如拼死一战好了！”

    三大古族屠戮紫微七天七夜，姜小凡第一个站出来，先后血杀魔族，修罗族和鬼族大军，抹去了三大古族数百人皇。这些事，不少修士已然知晓，而百花谷外，这里更有被姜小凡亲自救了的人，这些人此刻很愤怒。

    天穹卷起了丝丝冷风，让百花谷内的气氛更显紧张了……

    叶伊炎神色冷冽，满脸不屑的望着其它三大隐藏家族的主人：“别以为我不知道你们心里想的是什么，一群不要脸的低劣东西。凭你们也配君临紫微一方。和你们同为隐藏家族之主，真的是一件耻辱的事！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一股磅礴之威浩荡，直接将朱家吴家夏家这三大族的族主震退数十步。

    “你！”

    三大家族的主人个个脸色铁青。

    他们之中最强者也就玄仙九重天的修为，距离三清领域还差了很大一截，至少十年来是不可能有希望跨进去。如今面对三清境界的叶伊炎，光是那股气息就非他们能够抵挡，嘴角都溢出了丝丝血迹。

    “叶家主，不要太过分！”

    朱家有长老级存在沉声喝道，挡住了叶伊炎的庞大气息。

    “传闻叶家主的掌上明珠与这姜小凡关系很亲密，叶家主可不要因为如此而至天下安危于不顾。大义面前，有些牺牲是必不可少的，天下会因此感谢他。”

    吴家有长老冷笑。

    “叶家主，天下安危为重！”夏家的长老则更是直接，望向三大古族，开口道：“这个条件我等可以同意，但是也有一个附加条件。此人识海内有一部属于我人族的古法，可否在事后归还我族。”

    “好！”

    三大古族直接点头。

    既然是属于人族的古法，那它们自然取之无用，因为一般这样的法都是有种族限制的，仅人族可以修炼，外族取之等若是废物。且，它们本身皆有无上玄功，而主要的目标也是银铜和那柄天魔剑，自然不会在意所谓的人族古法。

    “轰！”

    庞大的三清威压轰然间垂落而下。

    叶家的诸多长老个个表情漠然，叶伊炎眼中闪烁冷芒，逼视另外三大家族和对面的三大古族：“我叶家还没有同意，也不会同意，这个条件想都不要想！”

    一瞬间，气氛变得更加紧张起来……

    紫微星最东方，叶家所在，一个小亭子中传出叶缘雪愤怒的声音：“那几个古族太可恶了，还有那几个家族，什么叫不要因小失大，他们自己去死好了！”

    他们未曾前往百花谷，但是百花谷内所发生的一切全部都传入了他们耳中。毕竟如叶家这等强大的超然大势力，想要知道一个地方所发生的事实在太简单了，族内有强者通过空间传送阵传递了百花谷内的一切。

    冰心一语不发，叶秋雨也是微微皱眉。

    姜小凡眼中闪烁淡淡金芒，眼中划过丝丝冷光。不过很快，他嘴角缓缓的勾了起来，道：“他们说的倒也不错，以我一个人换取整个紫微天下的安危，的确是一个很不错的买卖，很划算。”

    他站了起来，望向远方。

    “喂，色狼你中邪啦！”

    叶缘雪不满。

    叶秋雨闪过一丝诧异，冰心则是一直盯着他看。

    “小雪儿不乖，怎么能这么和老公说话呢！”姜小凡伸出手，捏住叶缘雪粉嫩的脸颊，笑道：“你相公我只是觉得，以我一个人换取紫微五百年安定，的确是一个不错的注意，以小换大嘛，不吃亏。”

    “呸！”

    叶缘雪拍掉姜小凡爪子，红着脸颊碎了一口。

    “你？”

    冰心定定的望着姜小凡，蹙了蹙眉头。

    姜小凡轻笑，同样伸出手去捏冰心的脸，道：“还是小心心聪明，瞬间就猜到了。既然它们三大古族已经指名点姓，那我自然不可能就这么坐着，既然是乱世，本就应该乱才对，举世皆敌，一路打到巅峰，我就是天。”

    他虽然在笑，但是却让三女同是一颤。

    “拿开！”

    冰心脸色绯红，如叶缘雪那般拍掉姜小凡的手。

    “你想一个人对抗三大古族和那三大隐藏家族吗？”叶秋雨也猜到了姜小凡的想法，难得的有些担忧，皱眉道：“虽然你很强，但是这六大势力都很恐怖，一个比一个可怕，你一个人太勉强了。”

    冰心和叶缘雪也担忧起来。

    叶秋雨所说的确是实话，毕竟姜小凡如今才只有人皇境界的修为，而三大隐藏家族，三大古族，这些势力一个比一个恐怖。特别是三大古族，她们可都是亲身体会过那种可怕的实力，绝不是一个人可以抵抗的。

    “放心，它们奈何不了我！”

    姜小凡显得很自信。

    “我和你一起出去。”

    冰心突然道。

    “我也去！”

    叶缘雪开口。

    姜小凡心中一动，感觉到了一股暖意。不过随后他就摇头，直接拒绝：“不行，你们安心呆在这里，没有特别的事不允许出去。”

    “为什么！”

    叶缘雪不满，冰心也直直的盯着他。

    姜小凡看着两个绝艳天下的女子，虽然感动，但是却不可能答应。他的神色很认真，道：“我不会同意的，你们也要听话。战斗是男人的事，不管你们强大与否，都必须站在我的身后，就算天落下来也由我一个人来挡！”

    “可是……”

    两女还是有些不甘。

    “好了，就这样！”姜小凡难得的在两女面前很强势，之后，他望向叶秋雨，道：“雨姐，她们就拜托你照顾了，不要放她们出去，外面太危险。”

    “好！”

    叶秋雨也知道姜小凡心意已决，没有再说什么多余的话。

    姜小凡点头，望着旁边的两个女子。他突然走到叶缘雪身前，不由分说的抱住她，直接在粉嫩的脸上噌了一下，惹的叶缘雪俏脸唰的就红了，愤愤的大叫：“色狼你偷袭我，太可恶了！”

    这之后，他望向旁边的冰心，顿时让后者脸色绯红，下意识的朝后退去。不过姜小凡的速度显然是很快的，如叶缘雪那般，直接搂过冰心，在其绝艳天下的脸庞上轻轻的触碰了一下。

    一时间，两个女子脸颊红的跟熟透了的西红柿一般。

    旁边，叶秋雨掩嘴偷笑。

    姜小凡认真的望着冰心和叶缘雪，眼中浮现出了浓浓的温柔和不舍，她们是他这一生最珍贵的宝物了，比生命还要重要千万倍。他最后还是开口，轻声道：“我走了，你们要听话，等我回来！”

    他最后对着叶秋雨点了点头，没有再看冰心和叶缘雪，脚底金芒闪动，刹那间消失在三女眼前。他害怕如果再多看冰心和叶缘雪一眼，他会舍不得离开。