    第1162章 神奇的国度

    圈内人都明白，投资影视剧其实就是广撒网，然后重点捕捞的行业。

    也就是说，每一次投资，都带有极强的不确定性。因为再厉害的导演，再豪华的演员阵容，看起来再优秀的剧本，都有翻车的可能。这种事情在影视圈的投资已经见怪不怪了，甚至为什么失败，都会莫名其妙。

    正因为如此，每一次投资或成神或成鬼，那么对于利润分成，大家就更加谨慎了。

    曾经有过这么一个案例，一个影视公司作为出品方，为了拉投资，甚至多给了几个点的票房分成。得，最后票房大卖了，出品方那是捶胸顿足，悔不当初。其实也很好理解，谁能想得到电影突然就火了呢？

    所以，黄利成是断然拒绝利润分成的，哪怕剧本再优秀也不行。

    嗯，这就是老奸巨猾的表现了，跟乔子安这种歌手不是一个级别的。要是当年方既明找的是黄利成，估计他都没办法拿到第一桶金。

    方既明知道这家伙是不见兔子不撒鹰的，也不会多说什么，就笑了笑，说道：“东方中文网不是还有其他小说啊，剧本什么的嘛，黄董你就换一个呗。东边不亮西边亮，总有一款适合你的，是吧？”

    这其实是在偷换概念，影视剧之所以令人愉悦，其实很大关系上是稀缺性。

    好剧本是稀缺的，好演员也是稀缺的，好导演也是稀缺的……这就导致了好的影视剧也是稀缺的。

    嗯，黄利成要是看得上其他剧本，也就不来找方既明了。见事不可为，黄利成苦笑道：“那我还是花点时间去谈判，把成本压下来吧……”

    方既明叹了口气，说道：“黄董啊，你家大业大的，就别跟那些苦哈哈的编剧啊、作者啊谈那三瓜两枣的事情了。你多给点人家，人家说不定一开心，就帮你把剧本梳理得妥妥帖帖，你更加赚大发了……”

    “对对对，是要尊重人家的劳动成果……”

    黄利成嘴上答应着，但心里却不以为然。

    要是不剥削，那还算什么资本？

    一个愿打一个愿挨的事，黄利成就不相信谈不下来。

    方既明也洞悉了黄利成的想法，也不说这事了。“其实我还有个题材，是关于警匪片的。”

    “嗯？！”

    黄利成被吓得不轻，说道：“警匪片？这是最难过审的片子类型啊！”

    确实，警匪片在国内的电影题材来说并不吃香，因为它太敏感了。但是，在香江就能大放光彩。进入二十一世纪后，香江电影全面没落，也就还有警匪片撑得起大场面。不过，也就仅此而已了。

    一提到警匪片，必然伴随着枪战戏份。

    这在国内来说是比什么都敏感的，哪怕是当年拍《我的野蛮女友》，类似的情形都要被改掉，免得没办法过审。

    方既明当然知道这件事，笑道：“简单，把故事背景放在国外就行了。”

    正所谓上有政策下有对策，这种钻空子的事难不倒头脑极其聪慧的国人。不是说国内不许碰吗，那我去国外行了吧？于是，上辈子像《唐人街探案》这种侦探片，《误杀》这种剧情片，是都市片却带有一定血腥场面的，都放在了溙国。原因嘛，当然是为了能上映，然后规避风险啊！

    黄利成一愣，然后沉吟半晌才说道：“放在国外？这倒是一个好主意。不过，这国外背景的电影，能让观众有代入感吗？”

    方既明不屑地说道：“观众看好莱坞大片都有代入感呢，你觉得呢？”

    这话不是无的放矢，而是事实。

    你看看，一个个都是黄头发白皮肤的老外，国人不依然看得津津有味？

    还是的，只要电影拍得精彩，其实故事的背景一点都不重要。再说了，溙国这个东南亚国家有很多喜剧冲突点，是可以加进去的。甚至溙国有很多华人社区，一些城市的高级官员，甚至会说中国话。

    你看看，这是天然的转移背景的好国家啊！

    而且在溙国，“凶煞”案件那是层出不穷，只要中国电影人来到这个国度，溙国算是倒了八辈子的血霉。

    咳咳，开玩笑开玩笑，这也是电影工业的需要嘛！

    黄利成被方既明怼得有点难受，但他又没办法反驳，因为事实确实如此。“那方董打算拍什么警匪片呢？”

    “还不清楚，需要找一些资料完善剧本才行。”方既明是觉得，老是拍古装片，观众会不会看得厌烦了。所以，方既明打算拍“逃学威龙”三部曲。说是逃学威龙，其实是卧底片。说是卧底片，其实是喜剧片。说是喜剧片，其实是都市片。说是都市片，其实是校园青春片。说是校园青春片，其实是……

    咳咳，反正不管怎么说吧，《逃学威龙》这部警匪片，是非常值得去翻拍的。

    要是前些年，在香江拍《逃学威龙》固然没什么问题，甚至第三部的故事背景放在香江，也是可以的。

    但问题是，前面两部尺寸有点大，就不能放在香江了。别的不说，单单是国内这个审核环境，大概率是过不了。

    “如果有需要，我可以帮忙的。”黄利成很诚恳地说道，在赚钱这件事上，黄利成一向是很诚恳的。

    没办法，方既明的电影等同于两亿票房，这样的票房大户，黄利成是傻的都知道要紧紧抓住不放。

    方既明倒是觉得好笑：“黄董，以后需要帮忙的地方多着呢，比如说，我要去溙国那边实拍，需要你联系一些群演……”

    “没问题，包在我身上！”黄利成那是一口答应了下来。群演什么的，这难办吗？一点都不难办。

    事实上，如果说哪个国家的影视圈脑洞最大，必属溙国无疑。溙国那个广告，脑洞大到你不看到最后，你都不知道它卖的是什么东西。搞笑、惊悚、夸张……这些元素放在了溙国的广告里，居然毫无违和感！

    从这个角度看，溙国真的是一个神奇的国度。

    甚至溙国的群演，都很卖力。也不知道是不是钱的问题，溙国人非常喜欢拍戏……这是方既明上辈子去溙国的见闻，当你掏出手机拍摄的时候，溙国人民那是异常的配合，还大大方方给你拍那种……咳咳咳……

    (本章完)

