    走出演出厅后台，林晓莫名的松了口气。

    虽然他和许佳其实现在什么也没有，如果非要说有什么的话，那就是许佳应该是对自己有好感，目前也就仅此而已。

    但就算是这样，两女之间的那点敌意，也让他感觉有些受不了。

    如果有一天楚希韵和澜语墨见面……林晓感觉好像有点头大。

    好吧，现在还不是想这个的时候，刚刚任小雯的助攻把楚希韵从后台带出来了，现在还得有个交待呢。

    林晓一边在前面牵着楚希韵往学校外走去，一边朝着任小雯问道：“公司那边说什么急事了吗？”

    本来就是随口编了个理由的任小雯脑瓜子飞快的转动起来，然后迅速回答说道：

    “可能是跟南高丽那边合作的事吧，没有说得很具体……”

    任小雯作为林晓的助理，尽管她的职务还只是在亘古科技，但对于林晓最近忙些什么还是知道的。

    林晓此刻心里再次的夸赞了一番任小雯，自己跟南高丽合作的事，楚希韵也知道，这个理由正好。

    而且，亚拓士和娱美德两家公司的人也的确还在燕京，这个十一假期，任宇新准备和两家公司敲定合同，这个理由可谓是完美。

    即便是楚希韵一起同着去公司，这也是说得过去。

    想到这，林晓主动的朝着楚希韵说道：“希韵，公司那边有点急事，你和雪楠先同我去公司坐一会，晚点我……”

    林晓还没说完，楚希韵便已经开口说道：“你先去公司办事吧，我和雪楠直接回学校就可以了。”

    话虽然是这样说着，可是楚希韵语气里的不高兴林晓也听出来了，显然刚才许佳那点事，她心里的醋坛子也是打翻了。

    这时候并不是去劝的时候，林晓装作没有听出来，四人来到校门口后，林晓便带着任小雯往学校那边走去。

    楚希韵看着林晓远去的背景，嘟了嘟嘴。

    “哼，臭林晓，也不哄哄我解释一下。”

    方雪楠在一旁听了，顿时笑了起来，“他真要跟你解释，你会听？”

    楚希韵侧着头想了想，也不知道怎么回答自己闺蜜的话。

    方雪楠这时候则是站在楚希韵身旁分析了起来，“要我看，这样挺好的，林晓不解释反而是证明了他心里没鬼，而且他当着对方的面都把你女朋友的身份介绍了，不正好也说明他心里挺坦荡的嘛。”

    “好像是这么个理。”楚希韵听完轻轻一笑，那双眼睛笑得更月牙似的。

    这一晚，楚希韵最开心的大概就是林晓坦坦荡荡向大家介绍她女朋友的身份。

    看到楚希韵这模样，方雪楠忍不住撇了撇嘴，然后嘀咕了一声说道：“女人，果然和书上说得一样，醋坛子。”

    “臭雪楠，说谁是醋坛子呢？说得你不是女人一样。”楚希韵伸手轻拍了一下方雪楠。

    方雪楠立即有些傲然的说道：“我跟你这个陷入了恋爱中的女人不一样。”

    “哦，对了！”方雪楠此时继续的说道：“虽然林晓看起来和那个许佳没有什么，但是许佳对林晓有点意思，这个你肯定也看出来了，所以从这点来说，你要生林晓的气也是对的，谁叫他沾花惹草呢。”

    楚希韵听完，顿时一双美眸圆瞪了起来，“你到底是劝我生气还是不生气呢？”

    “林晓这么优秀，有女孩子喜欢他还不是很正常，我们学校还有那么多的漂亮女生说要到燕京理工来找林晓呢。”

    楚希韵说完，方雪楠看了她一眼，“你这话是说给我听，也是说给你自己听吧。”

    “不过你说得确实有些道理，根据我从书上看来的，这种时候，你应该既表现出适当的吃醋，同时又表现出你的大度，跟他撒娇，告诉他不能沾花惹草，同时又不能太怪罪他，因为两人现在看着本来也没什么，如果你反应过激的话，反而会让林晓觉得你有些无理取闹。”

    听着方雪楠的话，楚希韵一脸狐疑的问道：“书上看来的？能准吗？”

    “那是肯定的！”方雪楠一脸笃定的说道。

    楚希韵想了想道：“好像说得也有点道理，那就这么办吧。”

    另一边，林晓也不知道楚希韵会因为今天晚上的事生多大的气，毕竟他知道，女的一旦醋劲上来，不是那么容易搞定的。

    不过即便如此，林晓还是不忘夸赞任小雯两句，他发现任小雯这助理当的是越来越灵气了。

    随后，林晓还真就回到了公司呆了一会。

    任宇新没在，不过倒楚希韵有其他人在。

    亘古网络现在的产品毕竟有这么多，日常的运营维护还是要保障的，所以不管是工作日，还是节假日，也是24小时有人值班的。

    这一点，即便是林晓一直提倡公司尽量减少加班，管理人性化一些，也是没办法避免的。

    当然，对于这些值班加班的人，林晓也没有亏待，不仅在加班费上给得很足，而且还都要求安排调休。

    从这点来说，在亘古网络上班，可比后世IT界普遍的996要舒服多了。

    林晓也有段时间没有和这些加班的技术员们聊天了，也就顺带着在公司里和大家呆了一会，也算是让大家体会一下公司的关怀。

    这样过了一个多小时，林晓再打电话给楚希韵。

    原本林晓还想着，楚希韵应该会多少撒点气什么的，比如不接电话，或者今天晚上不同自己去四合院之类的。

    让他没有想到的是，楚希韵不仅答应，而且从头到尾也没有太过生气。

    虽然在车上，楚希韵提到了许佳，但是整得来说，还是撒娇提醒成分居多。

    这一切倒也让林晓感觉很是神奇，他实在不知道这一个小时到底发生了什么。

    当然，林晓也不至于傻傻的去问，这事就这么算是翻篇了。

    尤其是第二天开始就是十一假期，林晓又好好陪了楚希韵几天，两个人如胶似漆的腻在一起，楚希韵就更是没有什么多想了。

    而对于林晓来说，十一假期，除了陪楚希韵外，工作这边他也没有丢下。

    十一假期这几天，他每天都在关注着任宇新与两家南高丽公司的合作进展。

    几方的合作其实大框架都已经达成了，剩下的只是一些细节上的沟通，当然，当中最重要的还是资金的支付方式。

    南高丽的两家公司是希望能够一次性全部付清，但是对于亘古网络来说，留一点后手是必要的。

    万一钱全部付完后，两家公司给的代码程序有点BUG之类的，到哪找人去。

    虽然说有协议，但真要扯皮可就难了。

    所以在经过一番考虑，林晓和公司众人商定，资金的支付分三次。

    双方签订协议后先支付一半，然后娱美德提供了完整的代码经任宇新等人核实没问题后，支付40%。

    最后10%则是在公司完成汉化开始公测上线后支付，这点就是林晓之前说的尾款了。

    南高丽的两家公司最初对于前面的90%分两次支付很有意见，并且觉得最后的尾款留的太多了，所以协议也就没有马上签。

    这样又磨了两天后，双方终于是达成了一致意见。

    亚拓士和娱美德答应了亘古网络这边提出的三次支付的时间，而亘古网络这边也是稍稍的做了让步，第二次支付的比例提到了高45%，最后尾款比例降低了5%。

    10月2日双方达成了一致协议后，10月3日，娱美德这边的朴诚就回南高丽去了，他需要把所有的代码带到华夏这边来。

    顺利的话，十一假期结束后亘古网络就能够拿到完整的《传奇2》代码，开始正式准备汉化的事宜。

    直到这时候，华夏这边无论是媒体还是互联网网民们都不知道亘古网络斥巨资购买了一款游戏。

    不过，在华夏互联网上，关于林晓的话题仍然有着不错的热度，而这个热度则是来自于林晓本身。

    林晓演唱歌曲的帖子在30日当晚在网上已经有些热度了，而在当天的表演结束后，又有不少燕京理工大学的学生们涌入了帖子下，也将这个话题完全的给带热了。

    “终于见到林晓本人了，果然有才啊，竟然还能够自己写歌唱。”

    “《夜空中最亮的星》《仰望星空》，林晓的眼里，果然是星辰大海啊！”

    ……

    这个原本在天涯论坛里有热度的帖子，随着10月3日这天网上突然出现另一个帖子后，林晓唱歌这事突然火了起来。

    “林晓两次演出现场录音，一起来听林晓的原创歌曲！”

    在这个帖子里，还附有两首歌的试听链接，不少人将信将疑的试了试后，果然链接里听到了林晓的两首歌。

    因为都是现场录音版，设备也并不是专业的，效果自然称不上太好，但即便如此，也依然是让不少的网民们惊讶不已。

    两首歌的质量的确都不差，而且都非常励志，这样励志的歌曲从林晓这样本来就充满了励志的人口中唱出来，给人的感觉是完全不同的。

    再加上有过之前在电视上采访时的经历，以及在仰望星空演唱前后的话语，也让人更容易把这两首歌和林晓之前那宏伟的理想联系在一起。

    音乐传播的速度，有的时候可比文字的传播能力还要强，两天的时间，网上已经不少地方都有这两首歌了。

    等到10月5日这天，随着网上的议论不断的升级，再加上两首歌的传播速度，一些门户网站以及新闻媒体也开始关注了。

    《林晓想做的是夜空中最亮的星》

    《仰望星空——林晓的理想》

    ……

    类似这样的报道不少，也是引来了人们更多的关注。

    因为林晓流传出去的两首歌都是现场录制版，不少人更是跑到亘古网络的各类网站上，呼吁林晓录制一版录音棚版本。

    事实上，林晓也的确是在做类似的事情。

    10月5日下午，林晓连续第三天来到了华娱娱乐，又在录音棚里呆了近一个多小时。

    当从录音棚出来后，他忍不住的朝着站在外面的左蔓感慨了一声道：“原来正式录一首歌这么麻烦，有点折腾。”

    “那是因为你不是专业的。”左蔓漫不经心的答了一句，“但是我们公司的制作团队是专业的。”

    林晓点了点头，他之前也看过一次陈艺迅在录音棚里录歌，虽然也费了点时间，但整体来说，可没有自己这么费劲。

    因为林晓自己毕竟不是学声乐出来的，所以对于声音的把控也做不到这些歌手那么自如。

    在现场的时候，大家听过了也就听过了，而且觉得新鲜，可能听得不么细，但是要把两首歌录出来可就不一样了。

    林晓虽然不是什么歌星，但是两首歌是要放出去的，而且他还准备着借这两首歌的热度为自己的音乐播放软件拉拉人气，所以标准也想提高一点。

    第一天，先是由一名音乐老师专门给林晓指点了一下音色的调整，第二、三天又是反复试了很久，才最终把两首歌录完。

    当然，即便是这样，距离制作团队的要求也还有些距离，但林晓毕竟是老板，而不是旗下的艺人，所以这样也差不多够了。

    “林晓，要不你也发专辑什么的算了。”

    就在林晓这边想着的时候，左蔓在一旁开口说道：

    “你这两首歌的热度在内地可比陈艺迅的新歌还要火，发个专辑说不定卖得比他的好。”

    林晓赶紧摆手，“得了，就唱这两首歌我都嫌多了。”

    “要不是为了音乐播放软件，我还真不一定会去专门录出来，我好歹也是老板，怎么可能专门去出专辑。”

    林晓看着一脸跃跃欲试的左蔓，“你赶紧打消这个念头。”

    “娱乐公司老板自己发歌出圈的多了。”左蔓继续的说着，不过她也清楚，让林晓真的去做专辑什么的，不现实，所以也没有在这话上多说。

    “歌这两天我会让公司的人给你加班制作好，到时候拷给你，来得及吧。”

    “来得及！”林晓点了点头。

    音乐软件按计划是10月6日凌晨上线，自己这两首歌倒也不一定非要上线当天就传上去，过个两三天也是一样的，反正热度也没减。

