    东边的天际刚蒙蒙亮的时候，一辆电瓶车便从埃及的边境线上一头扎进了苏丹的过境。骑车的男子和两个乘车的女子你贴着我，我贴着你，硬是把一辆电瓶车骑出了磁悬浮飞车的味道。
    一夜的时间，宁涛骑着天道号电瓶车，载着青追和江好便穿越了埃及来到了这里。
    咚咚咚……
    因为没法从边境公路上的检查站，宁涛只得从荒野之中绕过检查站，这也就免不了颠簸了。天道号电瓶车抖得厉害，宁涛身后的青追和江好也抖得厉害。
    江好本来是想坐宁涛身后的，可又担心一时妖力失控将宁涛连人带车冻住，然后翻车，所以将中间的位置让给了青追。她在最后面抖动倒没什么，可青追抖动却就抖到宁涛的背上了。那画面，就像是有人不断地往宁涛的背上砸东西，比如某些甜美可口的水果。
    两个女人并没有发现天道号电瓶车早就拉起了手刹，可依旧发疯似地往前冲刺。
    “你这样骑会不会爆胎？”江好的声音里带着点酸酸的味道。
    宁涛说道：“不会，你们坐稳就好。”
    江好翘了一下嘴角，忽然将搂着青追腰肢的手上移，搂住了青追的胸。
    “好姐姐，你干什么？”青追的身子顿时僵了一下，一脸惊讶的表情。
    “为了骑乘安全。”江好说。
    咚！天道号电瓶车又被一块石头磕了一下，可是这一次砸在宁涛后背上的不是什么甜美可口的水果，而是坚硬的指骨。
    宁涛心中一声叹息，改变方向提前往边境公路驶去。他以为江好会留在北都监督正在修建的实验基地，可她却执意要跟来。他又以为她或许是想领略一下非洲的风土人情，现在才明白人家是来当灯泡的。他要是想和青追干点什么，或者是青追想和他干点什么，她这只灯泡就会及时点亮。
    上了边境公路，江好才将手松开。
    青追有些郁闷，可是也没说什么。
    宁涛埋头骑车，这辆地球上最快的电瓶车在苏丹的公路上以时速超两百公里的速度往刚德的方向驶去。也不是一直都这么快，遇到城镇和村庄的时候，他也会放慢速度。有时候遇到森林，他也会停下来，使用寻土砚探测一下有没有灵土存在，然后在合适的地方画一两只血锁。
    不知不觉到了傍晚，一个村庄出现在了前方，宁涛放慢了速度，准备过了村庄再加速。
    “阿涛，你口渴不渴？你骑了一天了，累了吧，要不歇息一下再走吧，我给你弄点水喝。”江好关切地道。
    “那好，我们就在这里休息一下。”宁涛停下了车。
    江好和青追也下了车。
    青追一下车就来到宁涛的身后，给他捏肩膀，揉脖子。
    江好伸出双手，缓缓旋动，一个冰冷的能量场顿时在她的双掌之中诞生。转眼间，她的双掌之中便出现了一个浑圆的冰球，仅比排球小一点。
    江好双手捧着冰球递到了宁涛的面前：“喝水。”
    宁涛：“……”
    江好做冰棍的手艺着实很烂，可是这一路过来，尤其是横穿沙漠的时候，还全靠了她凝结的冰球才解决了喝水的问题。
    江好翘了一下嘴角：“怎么，嫌我做的冰棍不好看吗？”
    宁涛双手捧着冰球，苦笑道：“你就不能把冰棍做小一点吗？”
    轰隆！
    村庄里突然传来了一个剧烈的爆炸声，一片火光也从村庄里升腾了起来。
    砰砰砰！
    枪声响起，还有女人尖叫的声音，孩子哭喊的声音，原本宁静的村庄转眼就陷入了一片混乱之中。
    宁涛移目看去，正好一个黑人女子从村庄里逃了出来，慌慌张张地往这边跑来。
    一辆民用皮开车突然从村子里追了出来，那辆皮开车的车厢里安装了一挺重机枪。站在车厢里的机枪手毫不犹豫地扣动了扳机，震耳的枪声里，一串机枪子弹从枪口之中喷射了出去。那个黑人女人瞬间被子弹撕碎，连一具全尸都没有留下。
    这一切都发生得太突然，宁涛还没弄明白发生了什么事，那个黑人女子就倒在了血泊之中。
    机枪手看见了宁涛、青追和江好三人，还有矗立在三人身边的天道号电瓶车，短暂的惊讶之后，他突然吼了一句什么，还激动地用手掌拍了一下皮开车的车棚。
    武装皮开车的驾驶员也看到了宁涛三人，他一脚油门踩了下去，皮开车带着引擎的轰鸣声往这边冲了过来。
    江好说道：“苏丹战乱，这些武装分子不知道是叛军，还是恐怖分子。”
    宁涛的声音冰冷：“不管是什么人，对村民开枪就得死。青追，救下村民，这是一个得大功德的好机会。你们先进村，这里交给我来处理。”
    青追的双手一抖，一双蛇爪已然释放了出来。下一秒钟，她和江好同时向村庄冲刺过去。
    武装皮卡车车厢里的机枪手怒吼了一句什么，并将机枪往青追和江好的方向转动。
    嗖！
    一颗冰球从宁涛的手中飞了出去，空中一闪，轰然砸在了驾驶室的挡风玻璃上。
    嘭！
    一声闷响，武装皮卡车的挡风玻璃碎裂，那块球形的坚冰破开挡风玻璃之后又狠狠地撞在了驾驶员的脑袋上。驾驶员的脑袋就像是果冻一般晃动了一下，然后趴在了方向盘上。
    武装皮卡车失控，一头撞在了路边的一棵树上，沉闷的撞击声里，车厢里的机枪手还没来得及将枪口的方向对准江好和青追，他的身体便被抛飞了起来。
    嘭！
    机枪手重重地砸落在了地上，然后翻滚，好几圈之后才停下来。他伸手去拔枪，却就在这个时候他的双眼突然睁大到了极限，无比恐惧地看着一个方向。
    一辆电瓶车在一块石头的助力之下一跃而起，飞出好几米的距离，前轮轰然落在了机枪手的脖子上。
    咔嚓！
    机枪手的脖子瞬间扁了下去，只剩下一层皮贴在地上。
    天道号电瓶车向村口飞驰过去，车上的男人戴着兜帽，风衣随风飘动，一只手里还拿着一只驳壳枪，杀气腾腾。
    已经冲到一座屋子后面的青追回头看了一眼，脸上顿时露出了一个由心的笑容。宁涛虽然骑的不是高头大马，只是电瓶车，可依然是她心目中的盖世英雄。
    江好从青追的身边冲过，咳嗽了一声。
    青追这才回过头来，与她一起冲进了村子里。
    村庄里，十几个武装人员和两辆武装皮卡车正将几十个村民围困在一块空地上。地上还有十几具尸体，死的都是成年男性，有的是青壮年，有的却是老人。他们有的手中拿着木棒，有的拿着砍柴的斧头和简易的刀具。
    他们拿着木棒和斧头保卫他们的村庄与家人，可他们根本就不是这些全副武装的武装分子的对手。
    一个十多岁的少女被一个武装分子从她的母亲的怀里拖了出去，她尖叫着，她的眼睛里充满了恐惧。她的目前跪在地上，双手抱着那个武装人员的脚，哭着哀求那个武装人员不要抢走她的女儿，可她得到的却是一只狠狠踹在她小腹上的脚。
    女人惨叫了一声，倒在了地上。
    那个武装人员拖着那个少女向一个站在武装皮卡车旁的黑人男子走去，那个男子穿着军装，显然是这伙武装人员的指挥官。他正淫笑着看着那个少女，眼睛里闪烁着野兽一般的贪婪而凶恶的神光。
    突然，一道青色的身影从他身后冲了过来，几根锋利如合金的蛇爪从他的后背扎入，然后从他的前胸穿出。他惊恐地回头去看，却没等他回过头去，有一蛇瓜劈了过来，他的脑袋便出现在了空中，翻滚着往地上坠落下去。
    青追出手了，她需要积累功德，杀掉这支武装队伍的指挥官无疑是一个最好的选择。
    十几个武装人员顿时惊慌失措，有人怒吼，有人将枪口向青追摆动。
    一辆电瓶车突然冲过来，一头向了武装人员的队伍。一个站在最前面的武装人员顿时被撞得飞了起来，可那电瓶车却像是一辆失控的重型卡车一样继续往前冲撞。
    宁涛也出手了，他怎么允许这些武装分子对青追开枪！
    砰砰砰！
    枪声大作，所有还能开枪的武装分子都对宁涛开了枪，子弹雨点一般打在宁涛的身体，可天宝法衣在身，这些子弹对宁涛来说就像是雨点，打在身上虽然有点感觉，但他连皮都不会掉一块。
    一个站在外围的武装人员将枪口对准了青追，准备扣动扳机。突然一片冰冷的罡风呼啸而来，他的身体瞬间被活生生地剥了一层，倒在地上的时候却又变成了一具血肉模糊的冰雕。
    江好也出手了，用的是天家佛尘。不过，她只使用了一下天家佛尘。她一脚挑起被她干掉的武装人员的掉在地上的AK突击步枪，对着几个正发疯似的对着宁涛开枪的武装人员开了枪。
    比起天家佛尘，江好更喜欢用枪。
    战斗转眼就结束了，可那群村民却还不知道发生了什么事，一个个目瞪口呆地看着三个来自东方的年轻人。
    宁涛从天道号电瓶车上下来，试探着用英语说道：“你们能听懂英语吗？”
    一个女人说道：“我懂一点，我是这个村子里的老师，谢谢你们救了我们，请问你们是谁？”
    宁涛说道：“我们是神州慈善公司的人，我是一个医生，我能治疗你们的伤员，你问一下他们愿意接受我们的帮助吗？如果愿意，我会留下来治疗你们的伤员。”
    女人跟着说道：“当然愿意，我能为你做什么？”
    宁涛说道：“我先看看伤员吧，你帮我翻译一下就好。”
    女人点了一下头：“好的。”
