    顾余生夹着烟的指尖，在旁人注意不到的情况下，微抖了一下，他侧头，望着噼里啪啦砸在车窗上的雨滴，看了良久，才抬起手，吸了一口烟，过了一小会儿，有着淡淡的白烟，从他鼻子里徐徐的逸出，烟圈快要逸完的时候，顾余生拿起手机，拨了梁豆蔻的电话出去，关机状态。

    顾余生的眉心轻蹙了一下，将手机随意的往一旁一扔，对着前面的小王，淡淡的出声：“去北郊金隅。”

    这么大的雨，去郊区做什么？小王虽然疑惑，却没敢问，只是直视着正前方专注的开着车。

    -

    秦芷爱连续叫了十辆车，钱都翻了好几番，还是因为雨势太大，被对方取消了订单。

    距离温泉约莫三千米，有地铁，秦芷爱看雨迟迟没有要停的迹象，而天色越来越晚，手机的电量只剩下百分之一，她如果再在这里耗下去，搞不好真的会把自己困在这里。

    想了想，秦芷爱最后从温泉的前台买了一把伞，戴了墨镜和口罩，决定搭乘地铁回城。

    风很大，吹得伞边缘，时不时的卷起，雨水很快将秦芷爱身上的衣衫打湿。

    郊区的路不如修建的城里平坦，高跟鞋难以行走，秦芷爱只能脱了鞋子，光着脚丫走。

    去往地铁站的有一段路正在施工，坑坑洼洼的，到处都是积水，积水里藏了许多碎石子和尖锐的瓦片，划得秦芷爱脚底生疼。

    等到秦芷爱穿过了施工的这段路，脚底已是伤痕累累，每走一步，都传来一道钻心的疼。

    秦芷爱咬着牙关，勉强的撑着走了一截路，最后实在疼的厉害，靠着路灯，停了下来。

    雨比刚刚她离开会所时，下的更暴更急了。

    眼前的视线几乎都被雨水遮挡，秦芷爱休息了好一会儿，才低下头，看起了脚底。

    被划破了好几道伤口，往外滋滋滋的冒着血。

    因为雨水的浸泡，痛感越来越强烈，别说是走路，单单只是这么站着，她都疼的眼底发酸。

    秦芷爱从包里摸出手机，想要尝试着在叫一次车，发现手机已经没电自动关了机。

    其实，她在那会儿叫车的时候，是可以给老宅打电话的。

    顾老先生若是知道她被大雨困在郊区，回不了城，肯定不会不管她的。

    可是，她怕顾老先生给顾余生打电话，让他来接她。

    顾余生……他不喜欢她打扰他，所以她就尽自己最大能力，让自己当他世界里的一个局外人，不去做任何有可能会打扰到他的事。

