    妖兵的划分也和丹药一样，同样是以下、中、上、皇、极、帝为划分标准。

    可以说除了妖兵谱上的一百零八件之外，极品妖兵便是极致。而龙文牧在尘封谷打造的三件妖兵，更是融入了天妖九婴的鳞片，还融汇了两尊荒妖，就是相较于寻常极品妖兵，都更胜一筹。

    龙雀之火的威力龙文牧亲自体验过，三件妖兵能重现龙雀之火。而借助这份威能，便是面对封天鹤这样的强敌，都有一拼之力。

    天地为之变色，黑白双色交织成巨大的龙卷，四周山峦在余威中被夷为平地。

    夜阑和莫流苏等人已经在疾速后退，凭借龙文牧给的防御妖器抵挡风暴。另外一边，花永洲同样大惊失色的后撤。

    他根本不可能想到，上次得罪自己的那个小子，竟能正面和封天鹤抗衡。

    封天鹤，本是出身散修之人。并不是说散修之中就没有惊才艳艳之辈，像封天鹤这样，便是难得一遇的奇才。

    当初药皇谷发现封天鹤的时候，封天鹤不到三十的年纪已经是上品天妖师修为。此后药皇谷器重他的才能，将其收入宗门，精心培养，又用二十余年让其晋升半步修道。

    像封天鹤这样的才能，别说散修之中了，哪怕大宗门里也千年难遇。

    恰逢丹会，药皇谷便意欲用这个舞台让封天鹤崭露头角。而且借他之力，在丹会中也能一扫阻碍，甚至有可能直接让药皇谷锁定胜局。

    可药皇谷决计不可能料到，被他们寄予厚望的人，会在第二场比试中遭遇阻碍。

    风暴肆虐，里面交手的声音密集的像是鼓点。远远望去，风暴中时不时有冷厉的寒光疾飞，时不时有拳脚之力嗡鸣。光是远远凝望，便能想象那里面的交战是怎样的激烈。

    所有人的神经都是绷紧的，每一息的度过，都显得那么漫长。

    这种交锋一直持续了半柱香，直到某一刻，风暴突然崩散，一道人影从里面倒飞而出，笔直的砸在地面上。

    轰隆的声响中，所有人都屏住了呼吸。

    高空上，封天鹤胸口的起伏比先前跟剧烈，身上添了不少伤痕。

    而在地面的浓尘中，龙文牧杵着噬阳刀摇摇晃晃的爬起来。

    龙文牧用衣袖抹掉嘴角的血迹，同样很狼狈，全身上下随处可见血痕。

    刚才的那番交锋，分明是封天鹤占了上风。

    这也是没办法的，在龙文牧的预料中，自己本来就不可能是封天鹤的对手。修为差距太过巨大，纵然有妖兵相助，也很难抹平彼此实力的鸿沟。

    龙文牧在胸口揉了两把，重重的吐出一口浊气。提着噬阳刀再次徐徐的腾空，来到封天鹤平齐的高度停住。

    “命挺硬！”封天鹤翻了翻手掌，他知道，自己刚才没给龙文牧带去重创。

    交手这么一阵，他早就已经看明白了。龙文牧并非是隐藏了修为，因为哪怕交手最激烈的时候，他的修为波动也还是那个层次。换句话说，龙文牧是以很低的修为越阶作战，和自己抗衡了半柱香之久。

    纵使有妖兵加持，这也是很难想象的事。放在以前，没有亲眼见到的时候，如果有人对自己说这样的事，自己多半会当做一个笑话。

    龙文牧深深的呼吸：“封兄手下留情了吧。你长的虽然凶神恶煞，结果看不出来还是个好人。”

    好人？手下留情？封天鹤额头有青筋暴起，手握拳，骨节爆响。这臭小子敢骂自己出手无力？简直不知死活！

    不过话又说回来，他又不得不承认，龙文牧比峰颂那两人要难缠的多。本以为能轻松拿下，结果居然拖到这种时候。

    他回首向远处的花永洲，看出花永洲的不悦，知道继续拖下去恐怕不是办法。

    花永洲执意向龙文牧报复，倘若他今天拿不下龙文牧，回去之后花永洲必定不会轻饶了自己。而且自己若失利了，以后在药皇谷那边，地位怕是会一落千丈。

    再者说，龙文牧这幅嘲讽的嘴脸，他本就看不顺眼。

    因而再不等待，只是冷哼了一生，携带弥天威势，再次扑上前去。

    对面来势凶猛，龙文牧瞳孔骤缩，几乎是本能的挥动噬阳刀，斩出一道锐利的刀芒。

    白火炽天，而封天鹤却如一支锐利的箭洞穿而过，朝着龙文牧挥出一拳。

    龙文牧后撤的同时把噬阳刀架在身前，但二者相撞的时候，依然被拳力轰飞了出去。

    他倒飞喋血，胸口沉闷无比，忍不住发出闷哼。

    这一拳比之前任何一拳都更凶猛，龙文牧岂能不知，方才封天鹤始终没有动用全力。

    这个怪物！龙文牧心里暗骂。半步修道的强大，果然还在想象之外。

    封天鹤裹着漆黑的雾气奔袭而来，龙文牧只能不断后退拉开距离，不过这种距离依然是在不断的缩短之中。

    封天鹤每次追上，两人便会交手几招，而无一例外的，都是龙文牧落于下风。

    两人一退一追，战场逐渐的拉远。以他们两人的速度，很快就只剩天边的两个不断碰撞的小黑点。

    直到两道身影都完全消失在了视野，莫流苏才长长呼出一口气。

    事情的发展，果然跟龙文牧预料的一样……

    先前龙文牧妖力传音给他们，就说到了眼下这种情况，也交代了接下来该怎么做。

    莫流苏像冯寒生使了个眼色。

    “刚刚的那位究竟是……”冯寒生还在猜想龙文牧的身份。毕竟龙文牧展现的实力和本身修为反差实在是太大，让冯寒生百思不得其解。

    “这些事以后再说，抓紧时间。”莫流苏叮嘱。

    冯寒生也明白不是耽搁的时候，连忙从身上取出几枚丹药递给身旁的黎幽声。而莫流苏也取出丹药给峰颂。

    天相乾坤图被下了某种禁制，身在其中的人无法取出从外界带进来的药草，但像是器物或是现成的丹药一类却不受阻。

    无论莫流苏还是冯寒生都是常年炼丹的人，身上总会配备几颗品质很高的疗伤丹。

    他们此刻取出来的都是上品的疗伤丹，比寻常的疗伤丹效果都要好很多。

    本来是用来应对不时之需，但现在可没时间讲究那么多。

    黎幽声和峰颂都默默服下疗伤丹，抓紧时间各自调息起来。龙文牧那边不知道还能牵制多久，如今是在争分夺秒。

    冯寒生和莫流苏抽空偷偷朝不远处的花永洲瞧了一眼，花永洲似感知到某种不善的目光，忍不住打了个哆嗦……

    峡谷的某一处，大战还在上演。

    一座座山岳倒塌，大地被撕开一条条裂缝。龙文牧和封天鹤不断交锋，也不断转移位置。

    泯月轮飞斩过来，封天鹤一掌将其轰开，接着便有苍白的刀光映入眼帘。

    龙文牧长刀直入，逼得封天鹤连退几步。面对龙文牧，便是封天鹤也不敢完全硬接招式。

    越是打，封天鹤越是心惊。和龙文牧交手到现在已经有一段时间了，他是亲眼见证了龙文牧战斗方式的多变。

    龙文牧不是完全局限于自身的力量，各种辅助手段，利用地形，利用心理。在战斗时，几乎是把所有手段都给用上了。

    若不是常年都在生死厮杀中度过，又怎么可能锻炼出这种战斗的直觉。

    正是因为出生散修，封天鹤才能明白龙文牧是个怎样可怖的对手。这小子的实力不如自己，修为更是远远不如，偏偏自己无法在他面前大意。倘若有一天让他成长起来，那将是怎样一个可怖的存在？

    这些其实都还是其次，真正让封天鹤吃惊到无以复加的，是在于道力之上。

    对战峰颂也好，对战黎幽声也好，他用道力侵入对方体内，便能随意拿捏对手。

    可对面这小子呢？从交战到现在，自己一直在动用道力，可对手偏偏好像不受影响。

    不受影响也就罢了，这小子居然也能动用道力！

    散发着地妖师的气息，发挥着上品天妖师的实力，动用着修道者才有的道力……这是打哪儿来的怪物？

    封天鹤虽说年纪不到一个甲子，可见闻也不少，从来就没听说过半步修道以下的人能修炼出道力的，简直骇人听闻。

    彼此都有道力，自然能抵御道力的侵入，这也是龙文牧能和封天鹤周旋的一大原因所在。拥有道力，这是连峰颂等人都不具备的优势。

    龙文牧挥舞着噬阳刀不断的朝着封天鹤头顶斩劈，封天鹤只能退避，无法直撄其锋。说也奇怪，那小子身上攀附着莫名的纹路，力量也大的出奇。

    封天鹤侧身一脚，落在龙文牧的肩头，把龙文牧笔直的踹向下方的一座山。龙文牧撞在山崖上，整座山都被撞塌了一半。

    碎石里，龙文牧杵着刀爬起来。按着肩膀，朝旁边吐了口血水。

    差距还是太大了，自己拼尽全力也只是堪堪和对方周旋。仅凭自己一个人，果然无法抗衡。只盼莫流苏他们那边能成事。

    龙文牧握刀的手徐徐用力……

    咚咚……咚咚……

    有种心跳般的悸动……

    上方的封天鹤又扑将而来，龙文牧咬紧牙关控制着泯月轮和陨星沙飞射迎敌。

    咚咚……咚咚……

    封天鹤突破了御器的阻拦，冲到龙文牧面前，利爪刺出。

    龙文牧举起噬阳刀抵挡，用刀身挡住了利爪。

    咚咚……咚咚……

    那一次次的悸动就像的鼓声般响彻在龙文牧的脑海里，每一次的鼓动都和龙文牧的心跳完美的吻合。

    噬阳刀点燃熊熊烈焰。

    因为融入了荒妖龙雀的妖骨，龙文牧的三把妖兵都能释放出龙雀的苍白之焰，那抹苍白宛如凛冬飘雪。

    咚咚……咚咚…

    三件妖兵里，仿佛有什么东西正在逐渐的醒来。就像破壳而出，从一片昏暗里慢慢的睁眼。

    龙文牧能很清晰的感觉到那阵鼓动，不知为何，在这样的生死交战中，对三件妖兵的掌控越发炉火纯青。无形之中，渐渐失去了人与妖兵间的间隔，二者的界限变得模糊，宛如和妖兵融为了一体。

