    徐寒无语的瞥了两个男人一眼。

    在外人眼中，两人都是人上人，偏偏到了她这里，都成了幼稚狂魔附体的深井冰！

    “霍二叔，你若是为了蓓蓓好，就听我的，你往这里跑，只会节外生枝。”徐寒无语望天。

    霍霆礼愣了一下，立刻会意，“放心，我会盯紧米西尔和王博士。”

    次日。

    王家，哭声一片。

    “大小姐，你还这么年轻，怎么就会突发脑溢血，你真是死的好冤啊。”

    “我的女儿哟，我的宝贝女儿哟。”

    王家外面，一个男人面带微笑的驱车离开。

    “王博士，米先生，法医给王家大小姐的定的死因是脑溢血，你们的计划没有任何人知道。”男人面带微笑的看着王博士和米西尔。

    两人坐在电脑前，盯着屏幕上的监控视频。

    视频里，X被关在地下室里，不停的敲打着密闭的房间，嘴里呢喃着霍蓓蓓的名字。

    “有点意思。”

    “数据分析做了三遍了，也没查出来X的数据到底哪里出现了变动。”王博士摩挲着花白的胡子，眼底的兴致浓郁得怎么也化不开。

    “这么看来，王博士你的微笑机器人系列，真的会自动进化衍生出人类的感情来？”米西尔也颇感兴趣。

    两人仿佛完全没听到身后站着的微笑男人的话。

    男人也完全没有要生气的意思，就那样站在两人的身后，一言不发，始终面带微笑的看着两人。

    直到两人停下来，转头朝他招手，“代号Y，你过来看看你的前辈。”

    直到这个时候，那个被称作代号Y的男人才面带微笑的上前，站到了电脑面前，看着屏幕里完全不像个正常机器人的X。

    代号Y的眼里出现了前所未有的情绪波动。

    代号Y是先进于X的微笑系列机器人，是王博士植入了学习情绪功能的机器人。

    所以在看到X那异于正常机器人的强烈情绪波动，立刻也学了皮毛过来。

    王博士看到代号Y眼底的情绪波动，心情一片大好，“好好学，好好学！我啊，马上给你再做一系列的改良。”

    “对了，你刚才说什么来着？”米西尔这才想起来代号Y刚才汇报了什么。

    代号Y重复了一遍王家大小姐那边的情况。

    这边刚汇报完，那边，王家就在媒体上宣布了王家大小姐的葬礼时间，就在三天后举行。

    “葬礼啊，以王家老头那个性，怕是要广宴关系网，霍家定在受邀行列，代号Y，到时候，你替我们送一份大礼过去！”米西尔一想到霍蓓蓓居然在自己的眼皮子底下，被徐寒和霍霆礼救走了，心里就分外不爽！

    更何况，在武器盛宴上，徐寒那丫头还给了自己一个大大的难堪，新仇旧恨，一起清算。

    北玉市郊外，小别墅里。

    徐寒和陆一鸣在医学实验室里，给霍蓓蓓做了各种精密的检查。

    越检查两人的神情越凝重。

    “蓓蓓身上的药剂，明显比王大小姐身上的又更成熟了几分，甚至，细胞丧尸化的进度也更快几分，以目前的情况来看，我们必须争分夺秒在十天之内研制出破坏这种药物渗透生长的功能，否则，蓓蓓很有可能成为第二个王大小姐。”陆一鸣说话的时候，手指一直不停的敲打着键盘，分析着那些取样试剂液。

    “寒寒，他刚刚说什么丧尸化是什么意思？那不是科幻电影里才有的情节么？我不要变成丧尸，那……还不如死了算了。”霍蓓蓓一想到电影里那些行尸走肉一般的丧尸，全身就止不住的颤抖。

    徐寒揉了揉她的小脑袋，“放心吧，有我和他在，绝不会让你出事。”

    “可是……”霍蓓蓓幽幽的看着徐寒，明显在她的潜意识里，徐寒不可能会医术啊。

    “我妹的医术怕是比我都还要厉害几分，你可别小看了她。”似乎是看穿了霍蓓蓓的心思，陆一鸣漫不经心道。

    “你，你是寒寒的哥哥？你不是YM么？我怎么有点懵了？”霍蓓蓓觉得自己满脑子现在都是问号。

    徐寒不是随母改嫁到了乡野陆家么？

    她的几个哥哥们不都是农夫么？什么时候出了YM这么厉害的传说级的大人物了？

    陆一鸣耸耸肩，“你喜欢的xiu爷，是寒寒的五哥陆修，我这个所谓的YM是寒寒的四哥陆一鸣，这么说，你懂了没有？”

    霍蓓蓓整个人震惊石化在那，难以置信的转头看向徐寒。

    徐寒默认的朝着她笑了笑，“乖，别说话，睡一觉，醒来我再告诉你我身上其他更震撼的秘密。”

    说话间，徐寒直接给霍蓓蓓打了麻醉。

    打完麻醉，徐寒冲着陆一鸣露出一个笑脸，“四哥，谢了。”

    她知道四哥轻易不会在别人面前暴露自己的身份，陆家的人都不愿意随便暴露身份。

    而刚刚陆一鸣之所以向霍蓓蓓道出自己是她四哥的秘密，还抛出五哥是xiu爷的秘密，就是为了燃起霍蓓蓓的好奇心，求知欲。

    而徐寒趁机在这个时候打了麻醉给霍蓓蓓，就是希望霍蓓蓓带着这强烈的欲望进入睡眠状态，这样，可以让霍蓓蓓的精神紧绷，增加她的求生欲。

    而这也让徐寒明白，连陆一鸣都没有十足的把握，能够让霍蓓蓓活下来。

    十天的时间，说长不长，说短不短。

    但，他们都清楚，机会只有一次！

    只许成功不许失败。

    可，到现在，他们还没能破解王博士在霍蓓蓓身上注入的药物成分。

    要想救霍蓓蓓，任务艰巨！

    就在这个时候，陆一鸣以YM的身份收到了王家的葬礼邀请。

    他看了一眼徐寒，“估计霍霆礼也收到了，这场葬礼，我们必须亲自去一趟。”

    徐寒蹙眉，“你的意思是，王博士会在葬礼上做文章？”

    陆一鸣默认。

    “我正愁还要找机会打入王博士的内部，好多掌握一些蓓蓓身上药物的信息，这倒是个好机会。”

    三天后。

    王家，葬礼如火如荼的进行。

    王家几乎把整个北玉市军政商三界，所有能请到的大人物全都宴请了一遍。

    葬礼上，光是前来诵经的和尚就有上千个，场面恢弘无比。

    不知道的，还以为王家是在办喜事。

    “这个王父，还真是个不遗余力为自己的生意铺路之人，女儿的死也能成为自己成就大业的垫脚石，呵呵。”徐寒最不屑这种枉顾亲情伦常的人。

    霍霆礼扣住她的小蛮腰，拥着她往里走，“小东西，既然这么不喜欢，那我们干脆回去？”

    他原本觉得葬礼晦气，并不想参加，是徐寒这小丫头片子主动来找他，要求一起参加这场葬礼，才出席的。

    没想到这丫头对这王老头这般厌恶，那何必带着自家小娇妻受罪？

    说着，就要拥着徐寒折返回去。

    就在这时候，媒体记者突然蜂拥朝前狂奔。

    “听说了吗？魔鬼七那个黑暗武器商，最近突然升任为垦集团亚太区的武器商负责人了。”

    “今天他也来参加王大小姐的葬礼了，据说还带了厚礼过来。”

    “你看，人就在那，我们快过去吧，不然待会该挤不进去了。”

    众人争先恐后的往里挤。

    徐寒和霍霆礼就被挤到了一旁。

    两人顺着众人的方向看过去，就看到魔鬼七正挽着一个打扮得花枝招展的女人，朝着记者们打招呼。

    徐寒一眼就看到了，那女人竟然是徐茵茵。

    呵，还挺有两下子，那边跟的卢生才刚刚尸骨未寒，转头就又重新勾搭上了魔鬼七，撇开这女人的人品不说，走歪路的能力倒是有几分。

    远远的，徐茵茵也是一眼就看到了徐寒。

    仇人见面，分外眼红。

    徐茵茵恨不能用眼神杀死徐寒，她娇滴滴的挂在魔鬼七的身上，在众人的前呼后拥之下，抹着眼泪，指向了徐寒的方向。

    “七爷，我想去问问徐寒，到底把我的好闺蜜卢曼妮弄到哪里去了。”

    众人一听徐茵茵这话，这是有故事啊？！

    一个个都来了精神，朝着徐寒的方向狂奔而来。

    “徐寒小姐，听说你把卢生害死之后，还去尸检机构闹事，搞得卢生的尸骨不知所踪！”

    “卢家人找你要说法，你不但打了卢家人一顿，还威胁卢曼妮和卢正，现在他们两人都始终了，这事该不会是你背地里做的吧？”

    徐寒冷笑勾唇，瞥了徐茵茵一眼，“卢生是怎么死的，卢曼妮又是怎么失踪的，你们不应该去问徐茵茵么？”

    众人愣住。

    有人脑子转得快，突然就调转了摄像头对准了徐茵茵，“徐茵茵小姐，你跟卢生才刚在一起没多久，就传出卢生虐待你的事件，再后来卢生就死了，死的时候，听说卢曼妮也在场……”

    “结果现在卢曼妮和卢正都失踪了，该不会是你杀了卢生，又杀了卢曼妮和卢正灭口吧？”

    “你们，你们胡说八道什么？我跟曼妮是好闺蜜，这些天她始终之后，我到处在找她，你们当中不少人都知道的！”徐茵茵原本是想让徐寒罪上加罪的，没想到反倒引火烧身，气急败坏的她脸都绿了。

