    戏志才的身体，在来到陈留之时，便早已经油尽灯枯。

    还是陆彦用了一颗培元丹，这才稍稍改善了他的体质，还为他强行续命了两年。

    自从上次得到培元丹，过去了怕是一年多了吧，陆彦却再也没有从系统那里得到培元丹，可见它的稀有和珍贵。

    陆彦响起培元丹心头就一阵心疼，“我特喵自己都没舍得用，把培元丹给了你，你竟然如此糟蹋自己的身体？”

    陆彦一副恨铁不成钢的模样，这让戏志才脸上充满了愧疚。

    这可把在场的荀彧和程昱看的一愣一愣的。

    “这还是那个谈笑间破敌于千里之外的戏志才军师吗？”

    “我看他现在就像是一个犯了错，正在挨夫子训的学生。”荀彧和程昱两人一边围观，一边点评道。

    挨了好一会儿训，戏志才这才抬起头，不好意思的说道：“先生，是忠辜负了您的......”

    陆彦抬起手，阻止了戏志才的道歉，说道：“我并不是心疼那些东西（才怪），我只是在为你自己不知道爱惜自己的身体而难过。”

    “比起大业，忠区区性命不值一提！”戏志才义正言辞的说道。

    “命都没了，你拿什么去完成自己的理想，拿什么去完成自己的大业？”

    说到这儿，陆彦转头向荀彧和程昱说道：“志才的身体需要调养，若是任他这么糟蹋下去，后果不堪设想。”

    “我明白了，我会替主公好好看着志才的。”荀彧回答道。

    看着戏志才闪烁不定的眼神，陆彦面无表情的拿出了自己的银针，说道：“奉孝的身子以往也亏得厉害。但经过我的妙手回春之后，他现在已经回到了正常人的水准。”

    “额...先生这是？”戏志才看着陆彦抽出了一根长长的银针后，忽然想起了郭嘉曾经给自己来信时，哭诉的“悲惨经历”。

    “长生，你还懂医术？”荀彧和程昱惊讶的看着陆彦手上娴熟动作。

    “略懂...”陆彦头也不抬的回答了一句后，向戏志才示意道：“躺下，把外衣脱了...”

    戏志才有些踟蹰，在这么多人面前脱衣服，这不太好吧？

    陆彦看出了戏志才的想法，随后他对荀彧和程昱做了个手势道：“二位，晚些时候我会把应对旱灾的方式写给你们，现在我得先给志才调理调理身子，你们先忙去吧。”

    陆彦已经下了逐客令，荀彧和程昱只能告辞离开。

    “出去的时候，麻烦把门带上！”

    “嘎吱...”

    房门已关，陆彦抽出银针在火苗上烤着针尖消毒。

    “脱啊，愣着干嘛？”陆彦见戏志才还穿的整整齐齐，顿时不满的说道：“郭嘉那混球都不怕，你怕什么？”

    戏志才心道：“就是因为我没他那么没心没肺的，我才怕啊...”

    不过看陆彦极为自信的模样，戏志才还是下定决心脱掉了外衣，最后紧紧闭上了双眼躺在了床上。

    “等会儿某些部位会有些痛，你忍着点...”

    戏志才一听，紧紧咬着嘴唇，更不敢说话了。

    “扎！”

    “啊...呜...”

    ......

    给戏志才针灸完后，陆彦拿出了笔记本。

    【初平五年，大灾之年！】

    【历史记载：自四月不雨，至于秋七月，谷一斛值钱五十万，长安中人相食！】

    【天灾不断，连长安中都开始人相啖食了，其它地方，又该是怎样的惨状？】

    【我得回忆回忆以往的防治之法，希望至少可以保得兖州治下不会出现大批的饥民...】

    【不过...虽然今年有灾荒，但要是曹老板应对的好的话，说不定是个打破周边僵局的好机会啊！】

    【还是算了，自身都是泥菩萨过河了，先把灾害应对完了再说...】

    ......

    【日记同步完成，恭喜宿主签到成功！】

    【日记内容评判：乙下！】

    【您的真心总会收获回报，您今日的日记被评为乙下，获得奖励降低一个档次。】

    【奖励生成中，请等待......】

    【恭喜宿主，没有奖励。】

    郁闷的看着‘乙下’两字，陆彦揉了揉太阳穴道：“靠...这也太坑了吧...好歹给个乙啊...”

    这还是陆彦第一次得到‘乙下’两字的评价。

    乙下居然没有了奖励，这让陆彦心头警惕大增，“要是评价再下降，是不是连签到都不算了啊？妈蛋哦，还是不能大意了啊...”

    小小的得到了一个教训，陆彦怀着郁闷而沉重的心情收起了日记本。

    写完了今天的日记，陆彦拿出简牍，随后把自己的知道的防治方法写了上去。

    【1.改善农作物的生存环境，兴修水利，发展农田灌溉。】

    【2.建造蓄水池和水库。建造大、中、小型水库，修筑塘坝，配置排灌渠道。挖凿水井水池，做到蓄水、保水和合理用水并制定良好的用水计划，节约用水。】

    【3.改进农作物构成，选育耐旱品种】

    【4.多种树，增加绿化面积，可以有效增加降雨量】

    应对干旱，着实没有太多太好的方法。

    陆彦看了看第三条也是最好的方法，无奈之下却又把它划去了。

    “耐旱品种的粮食哪去找啊？只能寄希望于系统的奖励了...”

    在汉代，人们主要以黍、粟、麦、菽、稻这五谷，也就是黄米、小米、小麦、大豆、水稻为食。

    中原北方以黍、粟、麦为主食，而南方则以稻米为主。

    黄米和大豆如今已经逐渐退出了主食序列，大豆甚至已经成为贫民阶层才会食用的“低贱”作物。

    如今还没有面粉发酵的技术，所以如今的小麦也只能用来制作烧饼和蒸饼之类的，口感极差，只是下层人民的主食。

    以往陆彦虽然知道大豆和小麦的潜力，可本人懒癌已经病入膏肓，他实在没心情折腾这些玩意儿。

    如今，面对极为可能的旱灾，陆彦觉得自己的把改善食物的事情提上议程了。

    想到现代那些甚至能在沙滩上培育的农作物，陆彦只能深深叹息，“没有人比他更配得上千古留名了...”

    “红薯、土豆...好养活，能生养，简直就是穿越者必备之神器。”

    陆彦拿起天道命运日记本，随后深深凝视了一眼后，突然发誓到，

    “我陆彦，愿用曹老板五年单身，来换取红薯、土豆两者之一！”

