    宇智波辰万万没有想到这个罗砂竟然有如此大的来头。

    或许是因为之前太过低调了，导致自己并没有收集到过关于这个人的情报。

    而且，最让宇智波辰感觉有一些心潮澎湃的是，自己竟然要与即将封号为‘影’的强者交手。

    ‘影’可是作为一名忍者来说最高的褒奖。

    也代表着忍者世界中最高的权力。

    风影！

    宇智波辰一直以为自己与这个阶层还有着天壤之别。

    但是，没有想到。

    自己竟然已经在不知不觉中触碰到了它的边界。

    沉默了许久，然后平静的笑了一下。

    点了点头。

    “我知道了。”

    ...

    窗外风雪飘摇。

    木叶的街道上人来人往，但是相比较鼎盛时期的繁华景象，逊色了不少。

    一个穿着黄色夹袄的少女微微紧了紧领口，呵出了一口白烟。

    阳光从云层穿过，拨开了灰蒙蒙的天空。

    一层厚厚的积雪堆积在了街道的两侧，窗边，房檐。

    寒风刺骨，路上的行人行色匆匆，大多两厢无言。

    年关将至。

    宇智波晴也难得的有了几天的假期，在街上采买一些过年用的物品，还有一些必备的食物。

    她决定在这段时间里多练习一下厨艺。

    因为邻里间的妇人告诉了她，厨艺对于一个女人的重要性。

    宇智波晴听得有一些懵懂，眨了眨眼睛，但是她还是理解了对方的意思。

    最重要的是两人之间久经岁月沉淀的经验。

    “我明白了。”

    少女重重的点了点头。

    黑色的短发飘动，抖落了头顶的雪花，有一些蓬松，看起来就像是一只小狮子一般。

    她剪去了长发，恢复了自己本来的样子。

    因为...随着年龄的长大，少女渐渐变的成熟了起来，她或许明白了一些应该懂得的道理。

    还因为，宇智波辰告诉了她...她应该做回她自己。

    ...

    少年的回信在几天前到了。

    上面没有赘述关于宇智波富岳的事情，因为那个时候宇智波辰还没有从云隐战场出发，也因为，这种事情不适宜在书信中过多提起。

    团藏那一条老狗说不定会拦截他的书信。

    如今他不在木叶，没有办法去治他，只能谨慎一些。

    宇智波辰的信很长，但内容确很单调。

    只是讲了一下他在火之寺前线的一些故事和小插曲，关于其中惊心动魄的一些细节被摘除掉了。

    只挑了一些好玩有趣的故事讲给了晴听。

    在信的最后告诉了她，等到他回去的时候会带一样礼物送给她。

    希望她会喜欢。

    最后——

    落款。

    少女微微噘了噘嘴，然后放下了信纸。

    因为宇智波辰没有在最后写上那一句话..

    “我也想你了。”

    “不过...”

    宇智波晴望了望窗外的银装素裹，眼眸里闪烁着期待的光芒。

    “他送的礼物会是什么呢...”

    ...

    “老板，这个窗花多少钱。”

    宇智波晴伸出手来，摸了摸这一张制作精良的手抄纸，红彤彤的颜色，纹理精细，是一条鲤鱼的样子。

    剪纸精巧，整个幅度达到一米大小，看样子是花了不少的功夫。

    宇智波晴有一些喜欢。

    “两千两。”

    老板是一个中年妇人，同样也穿着厚厚的棉袄，笑眯眯的说道。

    两千两的价格并不算便宜，要知道那一家人气越来越火爆的一乐拉面馆，一碗普通的拉面才六十两，加料的味增叉烧面也只是九十两而已。

    但是少女没有什么犹豫，喜欢就是喜欢，也不需要砍价，掏出了两张千两面额的纸币递了过去。

    已经不再是当初生活拮据，过零花钱都需要精打细算的生活了。

    一路上还采买了一下其他过年用的东西了。

    总之...

    今年会是她一个人来过。

    父亲虽然不算是一个酒鬼，但忙完了工作回到家中也不做家务，就喜欢一个人自斟自饮。

    想到这里少女都会鼓了鼓香腮。

    一肚子气。

    而在这时，身后传来了呼喊声。

    “HI~晴。”

    少女微微怔了一下，然后转过了头。

    就看见宇智波带土正在遥遥的招手，带土依然穿着他那一身深蓝色的运动服，头顶带着橘黄色的护目镜。

    大大咧咧，露出了洁白的牙齿。

    而他的身旁还跟着一个棕色头发的少女，也望着晴甜甜地笑了一下。

    “带土。”

    “琳。”

    宇智波晴看着走过来的二人，也微微笑了一下。

    他们手中也都各自提着一袋子过年用的东西，看样子两个人也是出来采买东西来了。

    “这一次没有外出执行任务吗？”

    卡卡西距离晋升上忍已经不远了。

    她也听说了这个消息，现在的火影正在审核卡卡西的资历，实力。

    背景可以忽略，作为旗木朔茂之子，卡卡西的背影身份毋庸置疑。

    但这一个过程或许需要很久。

    毕竟现在是战争时期，火影无暇把心思放在这些事情上。

    现如今波风水门在云隐战场，而小队则是在卡卡西的带领下执行任务。

    “没有。”

    棕色头发的少女大冬天的也穿着暗红色的过膝袜，露出一截白皙的大腿，笑眯眯的说道。

    “快过年了，给自己放几天假~”

    “等过了年，可就没有休息的时间了。”

    现如今正在战争时期，木叶的每一个人都很忙碌。

    虽然战火没有烧到家门口，但是在后方工作的人们也没有放松，不断地为前线输送补给。

    宇智波晴也微微笑着点了点头，然后环视了一周问道。

    “卡卡西没有跟你们一起出来吗？”

    卡卡西这个家伙跟宇智波辰之前不知道密谋了什么事情。

    但看两个人鬼鬼祟祟的表情，就知道应该不是谈论着什么好事情。

    那个时候宇智波辰还没有离村，就在离开村子的前几天。

    后来她也问过卡卡西，但是卡卡西口风很严，拉了拉面罩，摆出一副死鱼眼，一个字都不说。

    果然，提到了卡卡西后第一个开口的永远都是带土。

    戴着护目镜的少年冷哼了一声。

    “哼，卡卡西那个家伙。”

    “不知道最近在忙些什么，叫他出来也找不到人影。”

    然而这时。

    几人头顶的屋檐上发出了一道淡淡的声音。

    “喂，总在背后说别人坏话是不礼貌的行为哦。”

    一个少年，穿着黑色紧身衣，交叉皮带，带着黑色的口罩，白色的长发随风飘动。

    正坐在屋檐上面无表情的看着宇智波晴和野原琳。

    惟独不去看带土。

    就好像他说的这句话并不是在针对带土一样。

    “笨蛋！”

    