    左秋白闻言，却是心里一喜，说道：“慕清你愿意帮忙就太好了。”

    当然了，这话虽然看起来是在跟王慕清说，可是王慕清跟左秋白心里都清楚，这句话，是在对陈苍生说的。

    陈苍生则是眉头紧锁，倒不是为了这件事情的棘手程度，对付一个余家，算不了什么棘手，只不过，余若萱这件事的背后，其实还是有一点小麻烦。

    毕竟，余若萱是自己老婆的闺蜜，她遇到了什么难处，自己若是不知道那还好说，现在知道了，就没有道理不伸出援手。

    不然的话，自己成什么人了？

    冷眼旁观的冷血之人么？

    可如果要伸出援手帮她这个忙的话，又涉及到了一个问题，那就是得暴露多少实力，去压制余家。

    当然了，在此前提，陈苍生肯定是要隐藏自身的，暴露出来的实力，自然是要以王慕清为主，但，如果王慕清暴露的太多，让余家那边察觉到了什么，只要顺藤摸瓜，还是能够找到自己身上。

    这才是陈苍生真正皱眉的原因。

    王慕清似乎察觉到了陈苍生的想法，开口说道：“这样吧，若萱，过几天宋氏会派出一个谈判团队去燕京，到时候我们可以一起跟着过去，增长一下见识，顺便也可以帮你把余家的事情给解决了。”

    宋氏要派出谈判团去燕京？

    这个消息，立刻就让在场几女为之一震。

    宋氏身为现在的金陵第一豪门，如果真的有什么动静，肯定不会是小事儿，更何况还是要前往燕京这种消息。

    苏倾城闻言也是说道：“我听孙总说过，这段时间宋氏集团被燕京那边的世家给针对了，一直都在想应对的办法。估计派出谈判团队前往燕京，就是宋董的想法。”

    王慕清点了点头，说道：“没错，这就是宋神川的意思。”

    实际上，这是陈苍生提出的意见，王慕清也知道内情，但她当然不能这么说了。

    只能说是宋神川的主意。

    随即，她就对余若萱说道：“若萱你不要担心，这次前往燕京，不光有宋氏的团队，我的团队也会跟随前往，如果余家真的提出什么过分的要求，我一定会替你出头。”

    余若萱露出了感动的表情：“谢谢你，王董……”

    王慕清微笑道：“还叫王董？”

    余若萱俏脸一红，她不太好意思直接叫王慕清的名字，不过面对王慕清的眼神，她最终还是犹豫了一下，说道：“慕清，真的谢谢你了。”

    王慕清摆了摆手说道：“都是朋友，有什么谢不谢的，说到底，这件事情是余家太过分了。如果不是这样的话，一般这种家事，我们是没什么好办法插手的。毕竟不管怎么说，余家那些人是你的家人，我们虽然是你的朋友，却是外人，真要管起这件事儿来，难免会被人诟病。不过，余家跟霍家这次已经把事情做绝了，那我们这些朋友，也绝对不会坐视不理，放任你被他们欺负。”

    左秋白附和道：“没错，若萱，我就说了，你之前的担心都是没有必要的。大家都是朋友，有什么事情不能说出来一起面对？如果真的是你不占理的事儿，我们不好多说什么，可现在余家简直就是发疯了，连你生病的母亲都不放过，拿一个病人来威胁你就范，这种家族，还有什么值得留恋的？你早就应该把事情和我们说清楚，让我们一起想办法了。”

    如果是以前的话，单单靠左秋白自己的力量，她还真的不敢说帮余若萱。

    左氏集团再强，那就是地方势力，就算是现在这种有了豪门之姿的状态，面对余家这样的世家，都是无力还手，以卵击石一样。

    哪怕余家只是燕京世家里最末流的那种存在，左氏集团也根本没有胜算。

    可是，除此之外，多了一个清苑集团，胜算就已经无限放大了。

    况且现在她们这边还不单单只有清苑集团，还有一个身份无比神秘，让左秋白连继续猜测下去的勇气都没有的陈苍生。

    所以，左秋白认为，余若萱应该早点把这些事情说出来，根本就没有必要拖到现在。

    只要早点说出来，说不定事情早就解决了，何必要等到现在。

    余若萱当然不知道左秋白心里的想法，她只是觉得有点感动，不断对几女道谢。

    因为除了王慕清跟左秋白，苏倾城还有晏思萌也表示会尽全力帮忙。

    苏倾城如今在金陵的地位与日俱增就暂且不谈了，晏思萌身为当红的小天后，自家还是燕京非常有名的书香门第，在教育界有很大的影响力，自己也结交了不少燕京世家的大小姐，论起在燕京的影响力，她其实丝毫不亚于任何世家。

    只不过，她的人际关系，最多就是能帮忙递一两句话，做到锦上添花，要想要雪中送炭，还是有点困难。

    但，有王慕清顶在前面，再有她走动关系，找人给余家施压，那就是两全其美的事情，真不怕余家不肯低头。

    余若萱当然知道这里面的情况，而且，就算晏思萌置身事外，她也没有什么话好说，毕竟这种事情，帮你就是情分，不帮也是本分，如果仗着有点交情就去道德绑架，那种事情，余若萱也做不出来。

    把余若萱的事情定了下来，席间的气氛就缓和了很多，最后，陈苍生淡笑着开口说道：“既然过几天要去燕京，如果有空的，大家可以一起去。”

    听到这话，左秋白当然没有意见，这件事情就是她提出来的，她当然要跟过去看看余家能嚣张到什么地步。

    而苏倾城，王慕清，更是没有任何意见。

    只有晏思萌犹豫了一下，说道：“我估计是不能去了，毕竟我家里面对我当明星的事情很不满意，这段时间经常吵架，如果我回到燕京的话，很可能会被他们抓住关起来，不过我会提前打个招呼，引荐几个朋友给你们，到时候你们报我的名字，跟我那些朋友聊就好了。”

