    【5号玩家请发言】

    “啧啧，都开始打我是狼啦，嗯，老实说，这个情况在我意料之中。”

    “1号玩家点我可能是狼，而我却给他投了一票，在你们看来，我的行为就不太能拿得起好人牌了对不对？”

    “但你们换个角度想一想，如果我是狼，我为什么要这么做呢？我明知道这一票投给1号玩家，我的身份就会暴露，那我图啥？”

    顾风被前置位的2、3、4三个人点进狼坑，但他一点都不慌。

    这有什么好慌的，谁还没被打过。

    既然被打了就表水呗，要用逻辑和发言告诉好人，他不是狼，他拿不起狼牌。

    至于怎么做，很简单，就是给他们盘逻辑，把他们想不通，觉得不符合好人心态和行为的事情都解释清楚了，那他的匪面自然就没有了。

    “那我就简单的说一下，为什么我上票给1号玩家吧。”

    “首先，1整体的发言要比8号玩家好，尤其是PK发言，除了他把我点进狼坑之外，其他的都聊得很不错，至少我是这么认为的。”

    “而8号玩家呢，不管是第一轮发言还是PK发言，给我的感觉就是杀心很重，动不动就打人是狼，这个行为在我看来很不做好。”

    “当然了，这不是最重要的，最重要的是，8号玩家的警徽流打得有问题。”

    “如果我没记错的话，他点的狼坑是1、3、9、11对不对，而他打得警徽流是3、11顺验，这我就很不能理解了。”

    “既然3、11都被打成是狼了，还有什么好验的，外置位去验可能是容错率的牌啊，比如6号玩家。”

    “虽然1、6表面上看不像是共边的，但万一1是在给6号玩家做身份呢？这种情况也不少见。”

    “8号玩家就应该把第一警徽流打到6身上，如果验出来6是金水，那就可以放心的盘四狼上警了，在没有把6验出来之前，直接认下6，明显是不负责任的。”

    “更何况6号玩家第一轮是把警徽票投给1的，在8眼里，6是匪面的，怎么可能直接放掉。”

    “可是8号玩家偏偏就能认下6是好人，盘1、3、9、11是四狼，这样实在是太草率了。”

    顾风聊出了他不站边8号玩家的第一个原因。

    警徽流的问题。

    在他看来，8号玩家的警徽流不应该打到3、11身上，因为警下的6号玩家是不能完全放下的。

    所谓的1、6不共边只是个大概率的情况，现在还不能排除1号玩家在故意给队友做身份。

    有些狼悍跳，是可以预判到好人会盘什么逻辑的，然后他做出相应的行为，以此抬高狼队友的身份。

    就像这局，如果1号玩家是狼，他知道好人会盘他第一警徽里的人是拉票的，那他就可以故意把队友打进第一警徽流。

    所以，6号玩家绝对不能放，可是8号玩家直接认下了6，哪怕6第一轮上了匪票都不起疑心，这明显不正常。

    顿了顿，顾风又继续说道：“除了警徽流，还有一点我不能理解，就是8号玩家很不愿意盘1、2狼踩狼。”

    “在他眼中，就好像1、2狼踩狼的可能性完全不存在一样，这种心态就不太对劲。”

    “要知道，预言家的思考量都是很多的，在9跳了摄梦人提醒他要盘1、2狼踩狼之后，他还是不当回事，非要打1、9双狼，根本就没想过一丝丝9是摄梦人的可能，这绝对有问题。”

    “正如9号玩家所说，不管1、2是不是狼踩狼，作为预言家都得盘到，这表明他的视角和逻辑没有缺失。”

    “但8号玩家连第一轮不聊，第二轮不盘，这就让我对他的印象和听感很差。”

    “一个警徽流的问题，一个不盘1、2狼踩狼的问题，再加上8号玩家整体的发言不如1号玩家，这些都足以让我去站边1了。”

    “我知道，我这么站边你们都会怀疑我的身份，怀疑我的动机。”

    “盘1是预言家，你们感觉我像是倒钩或者垫飞，盘8是预言家，你们觉得我是冲锋。”

    “但我底牌真的是好人，其实1号玩家打我，我多多少少能理解，因为我警上跟风4号玩家认下了2是摄梦人，而2是他的翻牌查杀，他怀疑我很正常。”

    “我从来不会因为别人打我，我就觉得对方是狼，更何况1打我还情有可原。”

    “退一万步讲，谁拿预言家还没点错过人啊，难道他点错了我，我就要去站边另一个预言家吗？不站边另一个预言家我就是狼？这么盘不太合适吧。”

    “反正我已经把我为什么上票给1号玩家的原因和逻辑都讲清楚了，希望你们能认下我。”

    “而且我觉得我没有站错边。”

    “1是预言家，2号玩家就是狼，把他跟9号玩家放在一起对比，我肯定更相信9是摄梦人。”

    “特别是9警上起身就跟8号玩家对话，说他本来想盘1、2狼踩狼的，结果听了8的发言不想盘了，给我的感觉就很真实。”

    顾风再一次表明了自己的态度，他站边1号玩家，相信1是预言家。

    在他眼里，2就是个狼，9号玩家才是摄梦人。

    嗯。

    没错。

    9是摄梦人。

    顾风说的很笃定，很自然，没有一丝迟疑。

    然而。

    谁又能想到他才是真正的摄梦人呢。

    这就是融入骨子里的演技，信手拈来，一点都不尴尬违和。

    讲道理，很多狼人杀玩家如果去拍戏的话，个顶个的都是实力派。

    “我现在点的狼坑是2、4、7、8，容错率在11号玩家。”

    “2号玩家就不用说了，查杀。”

    “4号玩家的匪面在于他警上不认2是摄梦人，可是投票的时候又把警徽票投给了8，这就很奇怪。”

    “我估计他等下一定会说因为1点了他进狼坑，所以他才不想站边1的，嗯，典型的狼式发言和行为，他们总是喜欢顺势打冲锋。”

    “7号玩家本来没什么匪面的，因为我跟9号玩家想的差不多，8悍跳大概率不会给队友丢金水了，毕竟他和2号玩家的身份都已经暴露了，再把一个队友打成焦点位不合适。”

    “但7连续两轮给8上票，那我就不能不怀疑他的身份了，而且这是有狼王的板子，狼给队友丢金水也不是完全不可能。”

    “总之，7号玩家的行为有匪面，点他进狼坑没毛病。”

    “点11是容错率呢，就是感觉他可能是个钩子，因为有狼王的板子，狼队都打冲锋不太现实，找个比较像钩子的人，我觉得是11。”

    “所以，我就把他放进了容错率，如果4、7当中真有好人，到时候11就进坑。”

    “今天我想出2号玩家，我觉得2大概率不是狼王，别看他聊得跟狼王似的，其实他是在虚张声势，目的就是让我们误以为他是狼王。”

    “真的，你们信我，不要被表象迷惑了，8才是狼王，2是小狼在装狼王，如果今天出了8，可能就正好中了狼队的圈套。”

    事实上。

    顾风并不在乎谁是狼王，2号玩家也好，8号玩家也罢，都无所谓。

    他之所以这么聊，就是想带节奏出2号玩家，因为2在他眼里一定是狼。

    就算2是狼王，出局开枪就开枪呗，反正又带不到他身上。

    如果2开枪带了9号玩家，这就说明9是挡刀的好人，这一波9天秀。

    如果2开枪不带9，那2、9恐怕就是双狼了，9是故意跳出来打狼队友给自己做身份的。

    总之，甭管是什么情况，甭管预言家是谁，顾风就想先把2号玩家干出局，剩下的明天再说。

