    江逐月没想到就因为这么简单的事情，柳夫人竟是要赶她走。

    她愕然，“为什么？我不是道歉了吗？我不是故意的啊！”

    她怎么敢为了赵宛舒赶她走！

    柳夫人见她竟还有脸询问，可见是心中还没数，她心底浮起厌烦，“这不是道歉不道歉的问题，是人品。”

    但她也没多说：“我也会给你家送信，看是他们来接你，还是我这边安排人送。我等会给你送些祛疤的伤药过来，你这两日收拾收拾东西，也就能归家了。”

    柳夫人不想再占这个烫手山芋了，之前她还以为江逐月能够逗逗自己闺女开心，可如今看她连孩子都敢下手，她哪里还敢留人了。

    她还怕自己闺女被她带坏性子呢！

    不过，这赶人也不是立刻就能让人走的，至少还得把人伤给治一治，不然落到江家眼里，就是她欺人太甚在先了。

    柳夫人想起还要留她在府中待几日等回复，她心里就难受。

    江逐月咬了咬牙，她没料到柳夫人竟用这般的言辞形容自己，若是她开口说自己人品有瑕疵，传扬出去了，那她这辈子都跟燕北王府无缘了。

    谁家世子妃会是人品有问题的！

    她眼眶都红了，可又说不出什么反驳的话来，她认准了是柳夫人故意偏帮赵宛舒。

    她咬紧牙关，注意到旁边被堵了嘴的素衣，“那你放了我的侍女，我需得她伺候。”

    柳夫人虽然不满素衣，但她为人仁厚，也不会做强扣了人侍女的事情，她挥了挥手，下人就把素衣给放开了。

    素衣忙奔到了江逐月的身边，默默垂泪，“小姐。”

    柳夫人觑了眼素衣，提醒道，“你这丫鬟心眼颇多，你多注意些，让你娘给换一个吧！还有回去后，让你娘请几个教规矩的嬷嬷，好生的学习学习规矩。”

    她本意是提醒江逐月，让她今后谨言慎行，莫要这般冲动。

    毕竟还是年轻姑娘，以后的一辈子还长着呢，她也不想人家半辈子都被毁了。

    好生扭扭性子，还是能教好的。

    但落在江逐月耳中就颇为刺耳了，柳夫人说起赵宛舒那是喜笑颜开，可对着自己就是冷嘲热讽，就差把自己贬低到尘埃里。

    她齿缝都透出了血腥气，捂着胸口没有答话。

    柳夫人也没为难她，淡淡收回了视线，就招呼人离开。

    柳蕊想留下，却被柳夫人给拉住，“阿蕊，你与我走，我有事与你说。”

    “可……”柳蕊担心江逐月。

    柳夫人：“我等会会再请个大夫过来，给江小姐看诊的，你别担心。你最近的功课都落下了不少，真当我不知道不成？走，你若是实在不放心，等做完功课随你来看人。”

    柳蕊只能无奈地跟江逐月道，“那、阿月，我等会再、再来看你……”

    江逐月勉强挤出了一抹笑，等到人如潮水褪去后，院子只余下她和素衣。

    素衣忐忑道，“小姐，我们先进屋吧，您……啊……”

    她话还没说完，就被江逐月劈头盖脸地打了两耳刮子，随之而来的是无尽的谩骂。

    “没用的东西，干什么都不成！我让你阻拦赵宛舒，我让你跟那老虔婆说是你做的，你丫的连句话都说不利索！怎么，你是巴不得我被赶出柳家是不是？”

    “你是不是记恨我？你也想看笑话是不是？”

    想起刚才被扎的疼死的人中，江逐月就暴躁。

    素衣捂着脸，急忙道，“没有，我怎么敢啊！我是当时脑子太乱，没想到那么多，哪里知道她们竟是得理不饶人……”

    “我呸，脑子乱？怎么，我娘让你来伺候我，你就是伺候得脑子混沌？既是这般无用，改日里我就让我娘拿了你的卖身契，把你发卖到窑子里去。”江逐月恨恨道。

    她只觉得今天把她这辈子的脸都丢尽了。

    素衣心口咯噔，面色大变，额角满是冷汗。

    江夫人向来疼江逐月，为了她那完全是不择手段的宠，若是小姐开口，那她绝对没有活路！

    她跪倒在地，扑到江逐月跟前，抱住了她的腿，哀求道，“小姐，小姐，求求您见谅，奴婢错了，奴婢再也不敢了！您就饶了奴婢吧，让奴婢做什么都成，求您了，不要发卖奴婢！”

    其实江逐月那句话也没说错，她的确是存了让江逐月离开柳家的念头，因为在柳家过得不顺心，江逐月又只带了她这么个贴身丫鬟，每日里恼怒就会发泄在她身上。

    她身上都是伤痕。

    所以，她想着若是回了江府，上头还有老爷公子在，江逐月不敢如此过分，目标也不会只定在她头上。

    再来，过得舒心时，江逐月倒也是个大方的，脾气也会好很多。

    所以，她方才并没有那么尽心，也就惹恼柳夫人。

    江逐月冷冷地睥睨着她像是条狗一样卑微，心里骤然浮起了一抹愉悦感，她扣住素衣的下巴，迫使她抬头看着自己。

    “那你就想出法子来，我娘不是说你能力不错嘛，那就让我别灰溜溜离开柳府。这赶出去的只该是她赵宛舒！”

    素衣连忙点头如捣蒜，“是，奴婢会想法子的。”

    江逐月这才放开她，“扶我进去，我胸口疼得厉害。”

    素衣爬起来，扶着她回了屋子，而此时柳夫人也派人送了药过来，都是上好的药酒和伤药。

    江逐月脱了衣物，露出了胸口，雪白的肌肤上赫然是两道青紫痕迹。

    这一道是萧韶光撞的，一道是赵宛舒打的。

    而方才就是因为伤到这般隐秘的位置，她才有苦难言。

    而柳夫人就跟个瞎子一样，以为她是装的。

    眼看着素衣拿了柳夫人送来的药要给她上，江逐月怒从中来，一把打落在地，“不准用那老虔婆送来的东西。谁稀罕！”

    素衣不敢反驳，只能去开了箱笼，取了自家带来的伤药。

    但这效果显然是没柳夫人送来的好，江逐月疼得肩膀直哆嗦。

    等到给脸的擦痕上药时，江逐月觑着昏黄镜中狼狈的自己，恨得咬牙切齿。

    “我不会放过他们的。”

