    医院？

    难道说那天晚上，吴志远真被小姜打伤了胃？住院去了？

    郑裕成觉得这事情要闹大了，又提着心匆匆地赶到了医院。

    他到医院时，吴志远刚好醒过来，正在冲医院大吼着，“你是什么医生？啊？你是狗屎吧！我胸口这么痛，你跟我说啥问题没有？没问题我会晕倒？而且还晕迷了这么久？我告诉你，我就是被人打的！她就冲我胸口这里按了一下！我心脏就痛了！”

    他指了指自己胸口的一个位置。

    但是一个女医生却暗暗地翻了个白眼。

    之前他就说有个小姑娘按了一下他的胸口，结果他就晕迷了，可是她已经替他检查过三遍了，那个位置不红不青，一点儿痕迹都没有，哪怕是一个指甲印都没有啊，怎么就晕迷了？

    而且，送他过来的那名公安还悄悄跟她说过，没有人碰过他，他是自己说着话就倒下去的。

    这年头要讹人的人可真是越来越多了，以前不这样的。

    女医生跟吴志远的妻子也是认识的，之前就碍于情面替他开了一张假的验伤证明，结果现在竟然又来了，还越说越离谱！

    吴家这些人真是够够的。

    女医生突然间有点儿同情那个小姑娘了，上次验伤的事她就知道得很清楚，这吴志远啥事都没有啊！

    “吴主任，要不然我让医院的主任医生过来亲自给你检查一下？我是真的没查出什么不妥的啊。”

    “那你就去叫啊！站在这儿傻愣着干吗？”吴志远心情暴躁得根本控制不住。他一想到姜筱竟然一出手让他一下子晕了过去，心里就又惊又怒，这一次他一定要把她弄进少管所去！

    就算没有她，她的那对老实巴交的外公外婆肯定也得进山去给他找灵芝！

    就算他们不去找，他出钱，到他们那个村子里去雇人，总有其他村民愿意进山帮他挖野生灵芝吧？

    有钱能使鬼推磨！他还真不信了！难道真得这姜家人才行。

    总之，这一次不出了这口气他是受不了的！

    “王同志，黄同意，这件事情你们知道怎么办了吧？我是好心好意想要去找那姜筱和解的，想让她给我好好地道个歉就行，毕竟也只是一个孩子。可是你们也看到了，她根本不领情！”

    吴志远挥舞着手，冲着老王和老黄叫道：“我告诉你们，那个丫头力气大得很！她的存在，对社会就是一个危害！这好好地说着说着就动手的，放出社会，还不知道得害多少人呢！所以，这一次一定要把她给送少管所去！”

    老王老黄对视了一眼，都有些无奈。

    “吴主任，那您先休息，我们先回去了，这事......”

    “把她先关起来！”吴志远叫嚣着：“一定不能放她走！否则我也跟你们没完！你们是人民的公仆，你们应该保护我们这些老实百姓的人身安危！还有，她外公外婆也要先拘留！谁也不能够放走！等我的验伤报告出来，我一定要告他们，我要告死他们！这几个乡巴佬，我要让他们回不了乡下！”

    