    江炎从小生活在姜家这种豪门世家之中，过着锦衣玉食、衣食无忧的日子，没有见识过人间的疾苦，原本是不应该有成为儒商这种志向的。

    他之所以有这样的志向，说起来，起因是他当初被人骂做野种、私生子，知晓了自己的身世后，对尚且心智不成熟的他造成了很大的打击。

    那段时间，江炎讨厌身边的一切人，整个人都是沉沦的，充满了悲观厌世的情绪。

    姜怀义不忍心看着自己的儿子就这么荒废了人生，变成碌碌无为地庸才，所以就专门去开导了江炎。

    他以儒家学说的思想来影响江炎的心态，让江炎明白人生的意义，不在于自己是谁生的，而在于自己能够给这个世界带来什么样的改变。

    姜怀义与江炎的这番谈话，深深地影响到了当初处于悲观绝望状态的江炎。

    当时的江炎就像是一个溺水的孩子，已经被淹没在水中，这个时候，姜怀义递给了他一根救命稻草。

    这根稻草虽轻，但是对于深处绝望的江炎来说，就如同站在无底深渊看到了一丝阳光一样。

    他从悲观厌世的情绪中走了出来，开始学习阅读一些关于儒家学说的书籍，将自己的那根救命稻草变成了一叶扁舟，能够渡他在尘世苦海中游荡。

    这对一个孩子来说，这是很难得的，也是弥足珍贵的。

    当时，姜纣、姜风、姜轩等人联合起来嘲笑江炎，说他读书读成了书呆子，还有人说江炎是个伪君子，装出来的谦虚恭敬、孝顺懂事，根本就是在演戏。

    江炎当时毕竟还是个心智不够成熟的孩子，受到这些同辈之人的影响辱骂，差点就要放弃。

    这时，又是姜怀义开导了江炎。

    姜怀义对江炎说，荷花出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    姜家虽是豪门世家，但却是烂泥一摊，江炎要是能从这摊烂泥里走出去，并且还能保留自己的本性，那么从此以后，就没有什么可以打败江炎的。

    江炎很认真地询问了姜怀义，自己究竟该怎么做？

    姜怀义告诉他，读书也可以像习武一样。

    习武要外练筋骨皮，内练一口气。读书是读给自己看的，用不着让其他人知道，平时就跟姜纣、姜风他们学一样的东西，自己暗地里想学什么就学什么。

    从那个时候开始，江炎就学会了“当面一套，背面一套”这种表里不一的伪装方式。

    平日里，江炎跟姜纣、姜风这些同辈人一样学习同样的东西，甚至是吃喝玩乐，也都学的样样精通，让人觉得，他也是一个豪门纨绔。

    但是每当夜深人静的时候，江炎就会一个人读一读儒家学说的书籍著作，来慰藉自己那颗孤独而幼小地心灵。

    随着年龄地增长，江炎逐渐长大，他也渐渐地习惯了自己在人前伪装的样子，同时性格也变得更加内敛沉稳。

    那个时候，江炎虽然意气风发，在姜家的产业中大展身手，参加过许多豪门盛会，但是每当一个人的时候，他总是变得更加孤独，有点郁郁不得志，觉得自己无法摆脱掉眼前的这种生活，也无法甩掉自己的伪装。

    他伪装的自己，就像是一张画皮，已经牢牢地粘在了他的脸上，有时候连他自己都觉得自己虚伪恶心。

    直到几年前，江炎被人栽赃陷害，被赶出家族之后，来到了云州，遇到了徐凤秋，他才渐渐地将自己的伪装给卸掉，活的越来越轻松，越来越自在。

    今时今日，江炎一直在朝着自己内心的理想前进。

    修身、齐家、治国、平天下，这句话说起来简单，但是做起来很难。

    单单一个“修身”二字，就能够难住无数人。

    儒家，注重人伦大道，仁义礼智信，忠孝勇恭谦，这就是儒道的基本准则。

    尊崇儒道的人，大都会以“儒生”自居，而且会遵循儒家的这些行为与道德上的基本准则，以此来约束自己，从而改变自己人性中的一些缺点。

    普通人与儒生之间的区别，就在于“修身”。

    普通人的自制力差，虽然也遵循这些行为、道德上的基本准则，但那是受到了法律与道德的双重制约。

    一旦没有了法律与道德的约束，普通人就会很容易抛掉这些行为、道德的基本准则，人性中卑劣邪恶的一面往往会占据上风。

    但是真正的儒生，无论身处何地，无论身处什么样的环境，都能够始终将儒家道义恪守住。

    修身，修的不是身体，而是人性，是精神品质。

    即使面对死亡的威胁，也能做到舍生取义，以天下苍生为己任。

    如今，江炎已经有了足够的能力，逐步实现自己的理想。

    他不想再伪装下去，他要做一个表里如一的人，所以他当着徐凤秋、黄连的面，说出了自己隐藏在心底多年，从未向其他人说过的志向。

    江炎回过头来，看着他们两人，微微一笑。

    “你们是不是觉得我在说醉话？可是我从未向今天一样清醒过。”

    徐凤秋与黄连对视一眼，一时间，两人都不知该如何回答。

    徐凤秋走上前去，挽住了江炎的胳膊。

    “江炎，我相信你是有志向的人，不过现在天已经很晚了，咱们回去洗个澡休息吧？”

    江炎站在原地未动，摇头道：“不，我今晚要在这里等着。”

    “等什么？”

    徐凤秋一脸地疑惑，还以为江炎是在撒酒疯。

    江炎指向了东方，说道：“我要等日出，我要看日月轮换，天地一新！”

    江炎他们住的是山顶别墅，晚上不仅风大，而且还很冷。

    要是在这里等上一晚上，肯定会冻感冒了。

    徐凤秋又劝道：“江炎，别闹了。你要是想看日出，等明天早点起来。”

    “凤秋！”

    江炎声音一沉，双手扶住了徐凤秋的肩膀，与她的目光对视着。

    “你看清楚了，我没喝醉，你回去吧，不用管我，让黄连留下陪我就好。”

    徐凤秋看着江炎的眼睛，眼神十分地清醒，而且坚定。

    “那好吧，我去给你拿一件厚衣服，你晚上别冻着。”

    徐凤秋转身离开，江炎对黄连说道：“黄连，去给我办个沙发过来，我要坐在这里等日出！”

    黄连也没抱怨什么，转身就跟着徐凤秋进了别墅。

    不多时，黄连搬着一个单人沙发走了出来，徐凤秋也找出了一件冬天穿的厚风衣，给江炎披在了身上。

    江炎靠在沙发上，目光看向了东方，然后摆了摆手，示意其他人离开，不要打扰他享受这一刻的宁静。

