    向神都派遣鸿翎急使的，并不只有秦景倩一个人，有了这几份败报呈到御前，武皇连着发了好几顿脾气，甚至差点背过气去。

    皇帝震怒如此，凤阁、鸾台、夏官的诸文武，自然也压力非常，没有人敢在这个危急时刻，“空谈误国”，让自己前途尽废。

    受军情的影响，本来在秋官办差的秦睿，奉旨到夏官，辅助王孝杰，参赞军机，务必在最短的时间，拿出一套行之有效的方案。

    说到打仗，秦睿今儿可是开了眼了，夏官的这些属官，整天闲着没事，在衙门里纸上谈兵的家伙，终于找到的话把子。

    讨论的那叫一个热火朝天，光援兵的方案就拿出了十几套，不知道还以为他们正在漠北指挥军队作战，仅凭几分告急的文书，就要把突厥人看透了。

    而整个夏官大堂，除了本部尚书-王孝杰和秦睿外，只有两卫的几位大将，缄口不言，他们对纸上谈兵不感兴趣，而且大帅没有发话，他们也就没有意见。

    见秦睿不说话，他的部下也都讳莫如深，王孝杰来到角落里，与秦睿一起坐下来：“利见，你有什么见解，可是说嘛，这的都是自家弟兄，说错也没关系。”

    “说什么？跟他们一样指着沙盘和地图瞎掰，用嘴就能把突厥叛军打退？”，秦睿咬了一口果子，笑着回了一句。

    是，阿史那禄的突厥叛军，是打的很突然，也打的挺狠，但注定是不能长久的，这是显而易见的事。秦睿能看出来，他相信久经战阵，戎马半生的王孝杰，也一定能看出来。

    首先，阿史那禄就算再能打，再得各部的支持，军力也是有限度的。他在阴山没有吃掉北境的周军，到了定襄一带，那就更不可能了。

    朝廷从贞观四年开始经营定襄一带，经过了几十年的经营，定襄一线已经有了一主城，六副城，城廓坚固，军资充足，想要打下这里，那得有副好牙口。

    所以，秦睿料待定，只要朝廷出援兵，过了长城，阿史那禄的攻击立即就会停止，军队开始缓缓龟缩，否则他们再想退回阴山，可就不那么容易了。

    唯一可惜的，是那些在这次突发的战事中阵亡的士卒，尤其秦景倩等最靠北的部队，损失太大了。

    “什么时候派兵，派谁去，只要陛下一定，那一切问题都迎刃而解，你这位夏官尚书，也就不用烦恼了！”

    “贤弟所言极是，与愚兄心中所想是一样的。愚兄呢，是想举荐将领领兵，可人家的袖子里，也有武将。”

    这么说就明白了，来之前，秦睿一直都没想明白，遇到这种军国大事，武皇一项喜欢当机立断，在第一时间定下对策。

    反正甭管好主意，坏主意，总是能让大伙有个主心骨，有个大致的方向。可这次北境被突袭，却是犹豫不决，迟疑不决，这不太像武皇的性格。

    现在清楚了，魏王也想到北方去，建立军功，利用这次小打，挽回他在争储之时的败像，以巩固魏王一脉在朝中的势力。

    王孝杰是与魏王不和，但他心里也清楚，武皇是偏心魏王的，就算他举荐了将领，也不一定能争的过魏王，那所幸就不如不说。

    “你孝杰兄是稳坐钓鱼台，坐观风云变了，可那些在北线，望大旱之盼云霓的弟兄，可就苦了。”

    朝廷一日不定援军主帅，北线的事就一日定不下来，在朝争权夺利，或善保自身的大员们是舒服了，可谁管前线那些见识呢！

    “哦，这么说来，你利见是对此战有意思了，要是这样，那愚兄就得罪魏王，也要举荐兄弟带兵出征。”

    没错，秦睿是最合适的人选，他曾经北伐突厥，封狼居胥，勒石燕然，熟悉哪里的环境，在北境也有足够威望。如果成功让秦睿出任大军主帅，那一定是望风睥睨，铁骑进入草原之时，战事即可停矣。

    “得了吧，孝杰兄，你就别给我吃宽心药了，陛下要想点睿为帅，早就单独召见了！”

    每次秦睿出征，武皇都会亲自召见他，可这次没有，那就说明她老人家，是有意想补偿一下武承嗣，争也是白争。

    即便秦睿心里惦记着堂弟，也只能干等着，毕竟皇权在武皇的手里，这帅印交给谁非得她老人家亲自点头不可。

    “哎，利见，话不能这么说！你是陛下最看重的女婿，又是我周军的战神，把你推出去，陛下一定会格外深思的。”

    面上看武皇是偏向魏王，可不仅没有定下来，又明旨让秦睿参赞军机，这就说明她还在犹豫，所以在王孝杰看来，秦睿出来争一争，未必没有胜算的把握。

    武皇是偏向魏王，可一旦定主帅的事，一点在朝中演变成了政治角逐，那必然是旷日持久的。而拖的时间越长，北线的局势就有可能越坏，越不好收拾，对秦睿也就越有利。

    所以魏王如果不能快刀斩乱麻，在武皇那得到帅印，即便不是秦睿，也得被权善才一类的人取代。毕竟有韦待价那前车之鉴摆着，如果再出了岔子，那不仅有损国力，也伤武皇的圣明。

    王孝杰在武皇麾下效力多年，他了解自己的君主，自从当了皇帝后，她老人家的戾气少了不少，注意力也基本都放在国事上。这再偏向娘家，也得考虑大局，考虑大势，立太子之事，不就是最好的例证么！

    也就是秦睿、王孝杰在夏官偷懒，扯闲篇的时候，含元殿内就上演了一场好戏。魏王武承嗣如同没出满月的娃儿一样。

    一把鼻涕，一把泪的哭诉着，多年以来，他为了姑母，为了大周，有多么的不容易。好像在整个大周，整个武氏皇族，他武承嗣就是个拉磨的驴，一直在付出，从未得到回报一样。

    那副嘴脸，让脸皮最厚的士大夫们看了，都得竖起大拇指，言魏王才是真正的高人。

    “哎呦，魏王殿下真是委屈了呢！要是没有魏王，还能有大周么，还能有陛下么，我看这储君之位，还是让魏王来当好了。”

