    文洛天实在是看不下去了，出声打断他：“行了，你别作了，这么多人看着呢，一会把别人憋出内伤你负责呀！”

    快要憋出内伤的陌亦：“……”

    不断向封印结界里走，死气也越来越浓郁。

    一路上，不断有人因抵挡不住死气入体而退出去，就连抵御死气的宝物也破碎了。

    也有人不甘心，谁都知道，这里面一定有什么东西，万一是一件惊天至宝，他们就这样出去了，岂不是很可惜。

    这样一想，更是没有人情愿地退出去。

    即使已经没有宝物护体，即使知道自己抵挡不住死气的侵蚀，他们依旧坚持地往里面走去。

    黑色的死气无孔不入地往身体里钻。

    开始只是感觉好像喉咙里有细小的石子般，呼吸有些困难。

    渐渐地，就能感觉有一种压迫感，行走都变得困难起来，体内的玄气就跟被压制了似的，能被自己调动的力量就已经很少了。

    这时候，已经有一两个人开始往回退了。

    但想要进去的人还是占了极大部分的比例。

    可能他们有一种莫名的感觉，相信自己不会死，所以即使已经到了自己身体所能承受了极限，他们还是在往前走。

    一腔孤勇，或者说是…愚蠢至极。

    或许人都是这样吧，总以为自己是与众不同的，是受上天眷顾的人，所以不会去考虑如果自己失败了，付出的会是怎样的代价。

    那些人终于感觉自己好像已经没有力气再往前走了，想退回去。

    可是，命运是残酷的，对于愚蠢还不自知的人下手更是格外重。

    被死气入侵体内，并不会在一开始的时候就爆发，而是先回慢慢影响玄气的运行，只让身体出现微微的不适。

    等死气在身体里达到一定的量后，突然发作，一旦爆发，就根本没有办法在缓解或者延迟。

    死气从脸上渗出来，面目发黑，嘴唇泛青，全身的血肉迅速萎缩，脸上狰狞而扭曲着。

    几个呼吸间，就成了一具白骨。

    只是看他们的表情就能想到他们死前是经历了多么大的痛苦。

    千漓雪看着他们痛苦后悔的眼神，心中无比平静，只能说是自作自受。

    人总是要认清自己的，不能盲目地自信，更不能没脑子。

    这是千漓雪前世就知道的。

    不然，在前世的那个地方，她早就死的连骨头渣子都不剩了。

    黑色的雾气萦绕在眼前，遮掩了周围陡峭的石壁，一眼看过去，更像是什么东西匍匐在那里，准备伺机而动。

    千漓雪一刻都不敢放松，尤其是在这种眼睛的用处都不大时，随时随地都是危险。

    封印结界里面的道路纵横交错，每走几步，就能看见好多出路口，七扭八拐的，看起来都都通向不同的方向。

    但其实他们都知道，最终到达的地方只有一个。

    选择不同的通道，只是代表着选择不同的危险罢了。

    而现在千漓雪几人所在的道路上，已经看不见其他的人了。

    周围都是陡峭的石壁，死气就像是从石壁中出现的一样，一直缭绕在石壁前方。

    让人连石壁的形状都看不清。

    听到的只有入耳的风声和鞋与地面的摩挲声。

    莫名地就给人一种很不安的感觉。

    千漓雪的脚步一顿，凝声道：“这里不对劲。”

    “吼——”

    千漓雪话音刚落，周围黑色的死气中就亮起了无数道红色的光芒。

    像是一朵朵妖火，看得人心中发麻。

    震耳欲聋吼叫声从红光地地方传来，形成实质的音波，连黑雾都在以肉眼可见的速度波动着。

    音波向中间的千漓雪等人压迫而来。

    而在这算不上大的空间里，他们连躲避的地方都没有，只能被动抵御着。

    “天陌洪荒掌！”

    陌亦大喝一声，一掌拍出，回头对千漓雪他们说：“我们不能这样防御着，必须主动进攻！”

    千漓雪自然也知道，此地甚小，那些东西就算吼也能把他们吼死。

    陌亦玄气一震，隔空一掌就把黑雾中的东西打了出来。

    那东西浑身都是黑色的皮毛，像钢针一样根根竖起。

    矫健的四肢，一张血盆大口中，如利刃般的獠牙闪着寒光。

    竟是一头凶性十足的骨狼。

    骨狼在狼中就算是一种极为凶悍的品种，它们以暴虐，弑杀而出名。

    不仅战斗力极高，而且极为难缠。

    就算敌人的修为再高，它们也不会有丝毫的畏惧，想要从它们手下活着出去，就只有把他们全都杀掉。

    眼前的这头骨狼，丝毫不损它们一族的凶名。

    就算已经倒在地上了，依旧张着大嘴，瞪着眼睛，凶狠地看着他们。

    好像随时都能站起来，给敌人致命一击。

    看到同伴受伤，那些骨狼从喉咙中发出低沉地警告声，缓缓从黑雾中走了出来。

    骨狼们缓缓围成一个圈，看着千漓雪几人，眼中凶光闪烁。

    仿佛随时都要冲过来，把他们吞入腹中。

    几人神色凝重，看着那些骨狼，缓缓运转起全身的玄气。

    千漓雪一抬手，把不知道什么时候就被扔进帝界中的天焱拎了出来。

    千漓雪提着天焱晃了晃：“看到那群骨狼了吗？它们过来一个，我就扣你一顿饭，听到没？”

    据这些天的相处，千漓雪也看出来了，这小东西不像它看起来那样单纯无害，反而身上充满了神秘。

    千漓雪阴恻恻地看了天焱一眼，尤其是在吃上面，看起来就一小小的身板，但一吃起来，啧，简直无底洞般，就没见它吃饱过。

    天焱刚还睡眼惺忪的狐狸眼一下就瞪大了。

    “蹭！”地一声，一道红影闪过，天焱已经到了队伍的前面，到了骨狼的正前方。

    天焱雄赳赳气昂昂，保护主人的安全的它义不容辞的责任，才不是为了吃呢！

    没错，就是这样。

    “吼——”

    一只骨狼后腿一蹬，直接扑了上来。

    剑光一闪，骨狼一声哀嚎，倒在了地上。

    像是打开一个开关般，周围围着的骨狼全部都一齐扑上来。

    尖锐的獠牙让人心寒。

    红影不断闪动，每次都能在骨狼身上留下一道不大不小的伤口。

    这个伤口在体型较大的骨狼身上基本可以忽略不计。

    但千漓雪却发现，被天焱咬过的骨狼开始看不出什么异样，但过了一会，即使没有受到别的攻击，也会倒下去。

    看来这小东西果然不一般。

    本来这群骨狼完全可以截杀大部分进入到这里的人，因为进来的人一般都会受到死气的影响，实力根本发挥不出来多少。

    再遇到这群凶悍的骨狼，生还的机会就很小了。

    但，倒霉的是，这群骨狼偏偏遇到了千漓雪这群人。

    一个个的，本身修为本就不弱，加之千漓雪的丹药，实力根本就没被削弱。

    所以，就可怜了这群骨狼了。

    当最后一只骨狼倒在地上时，天焱摇了摇尾巴，回到了千漓雪怀里。

    眨巴着一双狐狸眼看着自家主人，看我表现这么好，是不是应该奖励奖励？

    千漓雪揉了揉它的脑袋，在天焱满眼的不情愿中，又把它扔回了帝界。

    队伍继续向前走，狭窄的道路渐渐开始变宽，视线依旧被黑雾遮挡着，但偶尔已经可以见几个人了。

    不像开始时，连个人影都看不见。

    不过，在那里如果真的看见人影了，那就真是惊悚了。

    一路上有惊无险，凭借几人的实力，倒也没有人折损在这里。

    不知又走了多久，前方有微弱的光透过来，倒像是一个出口的样子。

    乐宇大大地呼出了一口气：“感觉我的人生有出路了。”

    其他人：“……”

    出了乐宇所谓的人生出路时，就看见外面已经有了几个人了。

    不过身上多少都有些伤口，脸色看起来也不是很少。

    在这些人的前面，是一片望不到边际的大海，而这片大海中，暗红色的液体翻滚着，打在岸边上发出‘砰砰’的响声。

    远处隐约可见一道道的波浪席卷而来，在海面上打起无数血色的浪花。

    血色的浪花接触到空中黑色的死气迅速变成了暗红色，掉回到海里后，又激起其他的浪花与死气接触，如此循环…

    声势浩大的血海里，血水向上腾空翻起，形成数座暗红色的大山。

    有的血色大山自己就缓缓消散，又回到海里。

    有的两两相撞，血花飞溅。

    有的彼此融合，继续在海中游荡。

    如果不是那诡异让人心颤的血红色，这幅场景，也算是壮观了。

    但现在，几乎所有人的心都是提着的。

    因为他们都知道，接下来面对的，才是这秘境中真正危险的地方。

    不断有人从里面出来，不过出来的人都没有什么好心情就是了。

    在里面千辛万苦，九死一生才逃了出来，自己的人也死了大半。

    本以为只要出来了，迎接他们的就是世间罕见的重宝。

    但看到眼前的场景，着实让人开心不起来。

    时间缓缓流过，一个接一个的人从里面出来，但是出来的人数，不足进来人数的十分之一。

