    王博端……

    萧阳摩挲着下巴，突然说道：

    “颜姐，把他叫回来。”

    啊？

    颜洛妃抬起头来，好像没听清似的，说道：

    “你刚才说什么？”

    “我说，把他叫回来，我要面试这个人。”

    颜洛妃不知道萧阳打的是什么主意，不过既然发话了，颜洛妃也不好违背他的意愿。

    “那你可做好准备，这家伙狂的很呢。”

    颜洛妃给人事部打了个电话，不到十分钟，王博端和他的妻子尤思慧出现在了总经理办公室。

    王博端依旧拿鼻孔看人，谁都不放在眼中。

    “你叫王博端？”

    萧阳颇感兴趣的问道。

    “不错。”王博端轻蔑的说道。

    萧阳嘴角上翘，“好名字。”

    “当然是好名字，不过，你又是谁？”王博端问道。

    颜洛妃不满的说道：

    “他叫萧阳，是我们……”

    只是，还没等她说完话，王博端顿时惊讶道：

    “你就是萧阳？”

    萧阳回到道：

    “不错，就是我，情况呢，我都了解的差不多了，我们叶氏集团，向来是不拘一格用人才的。”

    “只要你能达到我们的要求，我们马上就会聘用你当首席运营师，而且，也会将你妻子招聘到企业里，给予不错的待遇。”

    王博端别有深意的看了看萧阳，说道：

    “好，我就说嘛，叶氏集团能做的这么大，肯定有慧眼识珠的人，不过，我有个前提条件。”

    “什么条件，尽管说。”萧阳坐在了沙发上，点燃一根烟抽了起来。

    王博端说道：

    “我这人，喜欢实操，不喜欢说一些空话，我事先了解过你们叶氏集团，国内市场基本稳定，现在想要进军海外市场。”

    “我有一个规划，现在就可以实施，你敢让我操作吗？”

    颜洛妃急忙制止，说道：

    “这怎么能行，任何规划，都是要经过开会仔细商讨，慎之又慎才能实行的，每一个决定都会关乎到一个企业的生死存亡，岂能儿戏？”

    王博端耸了耸肩膀，说道：

    “那就没办法了，可惜啊，挺好的公司，管理者却没有胆魄。”

    颜洛妃都气笑了，她没有胆魄？

    她一介女流，成为女企业家，靠的就是一腔胆魄。

    现在竟然有个不着四六的人敢嘲讽她，她刚要让这对夫妻滚出公司，可是萧阳却说道：

    “好，你可以去操作，不过我一旦认定你操作不当，我会立刻阻止。”

    “可以。”王博端答应了下来。

    “萧阳，进军海外是叶氏的大战略，包含了相思和我的心血，你怎么能……”

    颜洛妃欲言又止，不知道今天萧阳抽的什么风，如果操作不当，进军海外第一步就会受挫，这可不是一个好的开始啊。

    “没关系的，有你我二人把关害怕什么，你是对你自己没有自信，还是对我没有自信？”萧阳却没有当回事。

    事已至此，颜洛妃也不好说什么了。

    王博端直奔营运部，来到了刚成立没多久的海外运营室之中。

    部门一共是十人团队，这十个人，都是海外精英，年纪轻，干劲足，现在就差一个有经验的主帅了。

    王博端轻车熟路的坐在了首席运营师的位置上，直接发话：

    “将所有的海外运营资料拿给我看。”

    有人疑惑的将他们搜集的资料都拿了过来，王博端用最快的速度浏览了一遍，点了点头。

    “和我想的差不多，我已经知道该怎么处理了。”

    说着话，他在键盘敲敲打打，不到片刻，就将一份声明，上传到了集团官网上。

    “你这人怎么回事，没有获得我同意就上传声明了？”

    颜洛妃顿时有些不满了，只是，当她看到声明之后，顿时整个人都不好了。

    其他的海外运营部精英们看到后，差点全都跌坐在地上。

    声明内容很简单，只围绕着一个核心点展开：

    “生命一号立足华夏，属于纯正的国产品牌，民族品牌，出口可以，加价百分之五十，临床试验？抱歉，我们不做，不做不让卖？好，那我们就不卖！”

    颜洛妃看到这则声明高血压都要犯了。

    “快，快撤销！”

    王博端却说道：

    “不能撤销，这是我的营销手段，既然答应了，就不能反悔。”

    就在双方纠缠之间，一个电话打进来了。

    “喂，请问是叶氏集团吧，我们是英国《每日快报》的记者，我们刚刚留意到，你们集团发布了一则声明。”

    “我想请问一下，你们这是在歧视海外市场吗，还是说歧视我们这些外国人？”

    海外市场，比国内市场要大得多，所以一般情况下，很多企业出口海外的产品，要选择主动降价，以迎合海外的受众。

    最出名的莫过于一个电脑品牌，简直卑微到了骨子里，同样一款笔记本，国内要比国外的贵上千块钱。

    王博端接过电话，冷笑一声，说道：

    “不错，我们就是歧视你们外国人，我们自己的产品，想怎么卖怎么卖，你们外国人要求多，还计较，能卖给你们就不错了，还唧唧歪歪！”

    对方一下子愣了，“你……你竟然敢这么说，我可是英国每日快报的人，信不信我将你说的话发布出去，你们叶氏集团会遭受口碑滑铁卢！”

    王博端呵呵一笑，说道：

    “我也告诉你，我是叶氏集团首席运营师，我说话算数，你们英国的渠道封死了，英国人以后想购买生命一号，只能靠进口了，加上进口关税，价格上涨百分之七十，再会。”

    “啪！”

    说完话，就将电话给挂断了。

    全场一片安静，死一般的安静。

    每一个人，看着王博端，都像是在看一个怪物一样。

    “王——博——端！”

    颜洛妃咬牙切齿。

    王博端摆摆手指，说道：

    “不要动怒，我的境界，不是你所能了解的，你到时候就会感谢我，整个叶氏都会感谢我。”

    你这是在捣乱，还感谢你？

    “萧阳，你还不阻止他吗？叶氏集团的口碑都快被他毁了。”

    萧阳转头看向对方，“小子，你确定你不是在耍我？”

    王博端投以相同的目光，只说了一句话：

    “有一句名言，不知道你听没听过。”

    “能承受多大诋毁，就能收获多少赞誉！”

