    第441章 回到起点   

    “你是在跟我讲天方夜谭吗？

    一个人被打死的，而且脑子还被吸空了，为什么他又会出现在这里，把我的一个队员给抓走了，你能给我好好解释这些事情吗？

    如果解释不了的话，我会狠狠的踢你这只狡猾的土拨鼠的屁股。”

    

    “这里本来就很奇特，有很多事情并不是用常识可以解释的。”

    张龙也只能是这么对队长解释。

    

    但是很显然，队长并不相信张龙的话。

    

    “好了，我们已经有损失了两个人，很显然刚刚张的意见是非常正确的。

    他并不同意我们去对面，因为在过河的时候我们的力量会分散。

    

    对方也确实是抓住了这个时间点对我们进行了打击，所以现在我们一定要在一起，不能再分散了，这个时候再搞内耗很明显是非常不明智的。”

    

    这时候西蒙斯也是走出来进行调解。

    

    “看在上帝的份上，难道你宁愿相信这只黄皮猴子吗？”

    

    “在上帝的眼里，所有人都是平等的。”

    

    “那我们现在怎么办？

    我们该去哪个该死的地方去救布朗特和史密斯这两个可怜的小伙子呢？”

    

    这时候张龙虽然不想说话去引起雇佣兵小队队长的不快，但是他很无奈。

    这话他还非讲不可。

    

    “现在是时候顺着河流往上走。

    进入到之前我提过的那个区域，我认识这些鱼头人的老巢。

    很显然他们会把你们的两个同伴杀死，然后吸光他们的脑髓，接着有一种非常恶心的寄生怪物，会寄生到他们的头颅里。

    如果我们不快一点的话，肯定是救不了他们了。”

    

    雇佣兵小队的队长久久的看了看张龙最后对他说道：“你最好保证你说的是真的，要不然我发现你在欺骗我的话，我绝对会把你的头揪下来当球踢。”

    

    最终他们剩下的人也是和张龙一起顺着河流逆流而上。

    

    现在也只有这个办法了。

    

    他们也是抛下了不必要的装备。

    只带了必须的东西，轻装上阵。

    现在队伍里还剩下四个人，队长西蒙斯，还有一个叫做尼古拉斯的壮汉。

    

    那个壮汉也是整个小队的火力手，不过为了赶路他也是把他的重火力几乎全部都扔下了。

    他也是整个小队当中最不喜欢说话的人。

    

    从张龙进入到雇佣军的小队当中之后，张龙甚至还没听他说过话。

    所以也显得是毫无存在感。

    

    现在大家都顺着河流逆流而上，那速度可是快多了，而且也没有必要辨明方向。

    

    “一般来说他们多久才会杀死他们来吃脑子。”

    

    西蒙斯在跑步前进当中也是询问张龙。

    

    “说老实话我还真不知道，不过我觉得越快越好。”

    

    就在刚刚张龙也是把自己在河底下的迷宫当中所看到的情景都原原本本的告诉了其他的几个人。

    

    张龙也向他们展示了他手背上的伤口。

    

    “狗屎！真是狗屎！”

    

    队长也是大声叫骂着。

    

    “真是太糟糕了。

    就像是隔壁陶乐思婶婶做的馅饼一样。”

    

    这还是张龙第一次听到尼古拉斯在说话和他的体型不同的是，他的声音还是挺动听的，像是一个播音员一样。

    

    事实上刚刚鱼头人突然出现，然后抓着雇佣兵们的操作，也是让张龙吓了一大跳，本来他已经以为自己对鱼头人有着非常深刻的了解了。

    

    但是没想到他们居然还有这么一招。

    

    很快他们顺着河流前进，遇到过不去的地方就跳入河里，逆流而上游过去，游到可以上岸的地方再继续前行，他们什么也不管了，一切都是为了解救出自己的同伴。

    

    所以大家的行动速度真的是特别的快。

    

    在又一次大家从河里边逆流而上，爬上岸之后，因为进行了长途跋涉，大家的体力都有些跟不上了。

    

    这时候张龙终于是对自己身边的景色有印象了。

    

    这种印象并不是特别直观，这也是因为上一次张龙来到这里，他还眼睛看不见他对这里的了解完全都是用超音波探测方向的方式感受到的。

    

    “好了，我们已经来到地方了，你们看到那处山壁上的那个孔洞了没有？”

    

    众人也是顺着张龙所指的方向看了过去，果然在战术手电光亮的照应之下，山壁上面出现了一个差不多一人见方的洞穴。

    

    “那个地方是可以通到一处密室的，我们需要爬进去然后一直爬，直到钻出来为止。”

    

    队长看了看那个洞穴，总觉得不是很靠谱的样子，所以对张龙说道：“让西蒙斯打头阵，尼古拉斯的第二个，你就在我前面，小子如果有什么不对的话，我就一枪打死你。”

    

    张龙也没办法，但是也只能是按照队长的计划来进行，不过他也是告诉西蒙斯在爬出来的地方是一个密室，也许那里会有鱼头人，所以出来的时候一定要小心一点。

    

    首先他们也是以搭人梯的方式先让西蒙斯和尼古拉斯搭进了洞穴，接着队长也让张龙踩着他的肩膀爬了进去。

    而队长自己的弹跳力非常的惊人，他在山壁上蹬了一脚就直接爬了上来。

    

    这一条通道张龙已经是第二次爬了，所以他也是驾轻就熟消声的指点着西蒙斯和尼古拉斯。

    

    很快他们就从这漫长的斜道里面爬出来了。

    

    西蒙斯在出来的时候也是在洞口静静的听了一下，动静知道完全没有什么声响，他这才爬了出去。

    

    然后一转身把尼古拉斯给拉了出来，接着张龙和队长也都是鱼贯而出。

    

    “西蒙斯，你还记得我之前问过你有没有到过一个密室吗？

    我说的就是这里。

    因为在我第三次来到这里的时候，发现这里曾经进行过枪战，甚至我还在墙壁上发现了几个被子弹打过的痕迹。

    所以我看到你们的时候才会这么问。”

    

    这时候队长和西蒙斯他们也是拿着战术手电。

    照在了张龙所说的地方。

    

    确实有子弹打过的痕迹。

    

    “这是手枪的子弹，并不是全自动步枪。

    这里的火力也太差了，而且这手枪还是上个世纪六十年代的产品，早就淘汰了。”

    

    队长也是一个对枪支非常熟悉的人，他光是看墙壁上的弹痕。

    后用小刀把子弹给挖出来，就已经了解了一切。

    

    

    

