    经过谢长安的指点之后，无相道的弟子们现在终于是知道应该如何去修炼了，怀中的碎玉是三变此前一直想要为花白声得到的，现在这东西就在自己的手中，是时候把它还给真正的主人了，失去了多年的好友，现在的花白声独自坐在院子中喝酒，从前每到了这个时候，总是可以听见秦三变那爽朗的笑声，“一个人喝酒有什么意思，不如算我一个！”空气中似乎还能听见三变的笑声，但转头看去，却是什么都没有了，酒还是从前的酒，可是和自己一起喝酒的人呢？他去了什么地方了呢？

    至于说犯错，谁敢说自己没有犯过错呢？而且他已经是用生命补救了这一切，够了，真的够了，这样的日子，已经是持续了很长的时间了，狩天阁的弟子们，还有魔千崖玉无瑕他们都是很担心花白声，可是在这个时候谁能上去说什么呢？毕竟，秦三变是那样好的一个人，他是大家的生死之交，“你还想这么下去多久？这是你的东西，现在应该还给你了！”

    碎玉，是碎玉，一切的一切都是因为这个碎玉，要是没有它，三变怎么可能会死！花白声一把抓过碎玉，想要将其毁了，但临了还是没有这么做，花白声喝了一口酒，红着眼睛，指着魔千崖等人，发出了低沉的怒吼：“现在你们满意了吧？现在证明我这碎玉的丢失不是我一手造成的，这些年我所遭受的一切是不是可以消除了呢？

    可是这一切的一切全部都是用三变的死换来的，你们倒是说说啊，现在的我还要这碎玉有何用呢？”这一声声的怒吼似乎是耗尽了花白声所有的力气，终于，他握着这一块碎玉，低低的哭了，花白声为人豪迈的同时，也是一个感情无比细腻的人，他很看重朋友，他知道在场所有的人心中都是难过的，可是他是真的忍不住，发泄吧，爆发吧，这积压了很多年的怨气终于是在这一刻全部爆发了出来，这些怨气是横在他们所有人之间最大的障碍！

    现在终于是全部消除了，魔千崖一把抱住了身子有些颤抖的花白声，玉无瑕、子羽、安越他们五个人现在全部是抱在了一起，想来这一幕也是三变希望看见的，在这个时候，谢长安就不要上去打扰他们了，这五个人那都是生死兄弟，如今冰释前嫌，一定是有很多话想要说的，这刚要离开，魔千崖却是叫住了他，“门主不忙走，你对我们几个有着大恩，要不是因为你的话，我们五个人，不，应该说是六个人如何能够真正的做到冰释前嫌呢？

    这些年因为我们大家的内讧，直接是导致魔门被一些宵小之辈欺负，门主这样的日子今后是不会再有了，从这一刻起，我们所有的人都是要为了魔门的再次辉煌而努力，至于接下来应该怎么做，我心中已经是有了主意了，诸位等我半天时间，半天之后，我便回来！”魔千崖瞬间消失不见，至于是去了什么地方，长安不知道。

    就结果来看，今日是一个让人难忘的日子，“你是不会少了一起喝酒的人，我们大家不仅仅是朋友，更是兄弟！”长安说道。

    “这一块碎玉你打算如何呢？”子羽喝了一口酒问道。

    花白声并没有任何的迟疑，“这一块碎玉那是三变用命换来的，这东西真正的主人应该是他，而不是我，他虽然是有错，但依然是我们的兄弟，我想千崖应该是去三笑门了。”这三笑门在魔域中其实是一个很不入流的门派，不过是有着魔域八怪撑腰，这才敢找上魔门，但这样的事情可一可二不可再三，恢复魔门荣耀的第一步就从灭了三笑门开始！

    魔千崖果然是去了三笑门，今日三笑门倒是很热闹啊，看来是门主大寿，他身法很快，看门的战士根本就没有反应过来，“哈哈哈，三笑何德何能今日能让这么多的好朋友前来，来来来，诸位好友请不要客气！”

    “三笑，你如今当真是好得意啊，今日这么好的日子，你怎么不去叫我一起来呢？莫不是看我魔千崖功力低微吗？”魔千崖之名在魔域那是威名赫赫，说他功力低微的话，那么整个魔域只怕就没有高手了，众人更是一片的惊愕，魔千崖是什么人，平日里就算是想要见上一面都是不容易，如今本尊就来了，这三笑果然是面子够大，看来之前他还真的是没有胡说！

    可是三笑现在心中可不这么想，宾客的名单中并没有他，而且这魔千崖是一个什么性子，自己多少是知道一些，如今只怕是来者不善，“哈哈哈，千崖兄弟，我刚要着人你请你，却不曾想，你自己倒是来了，如此最好，今日就来一个不醉不归可好？来人，让千崖上座！”

    魔千崖既然是三道三阁之首，那么他就足以说明他不是一个冲动的人，既然是上座，那么就一定要有好酒了，这没有办法，谁让自己是贵客呢！少时，好酒来了，魔千崖喝了一口酒，终于是再次开口道：“过了这么多年，三笑你可还记得白青吗？我可能是年纪大了，有些想不起来，白青是怎么死的，不如，你来帮我一回忆一下吧？”

    闻言，三笑脸色微微一变，这白青是魔千崖的挚友，当时是中了一种奇毒而死，正是因为这个男人的死，才直接导致了魔门三道三阁的内讧，至于说碎玉，那不过是把多年的矛盾彻底的爆发出来而已，这一种奇毒是魔域八怪给三笑的，现在三笑清楚了，这男人是来报复的！

    “白青那不是你的好友吗？那么好的一个人竟然是死了吗？哎呀这还真是可惜啊，听说他的无情剑道有着很高的修为，可惜的是，我一直都是没有机会见识一番，真是可惜，可惜啊！”

    “是的，他死了，他就死在了你的手上，我今日来，就是为了一套揭穿你的真面目！”

