    第38章 童言无忌

    莫无神脸色一沉。

    难道这世上，真就没有可以相信的人？

    “瞧把你小子吓的，逗你的。”

    大黑狗瞧着莫无神戏谑一笑，随后一挥爪子，一片河水涌上来，冲刷掉地上的脚印。

    “跟本皇来。”

    紧随着。

    它就一头扎进地下河流。

    “嘿嘿。”

    金大圆也呲牙一笑。

    “逗我的？”

    莫无神微微一愣，怒道：“好玩吗？”

    随后，也迅速跳进河流。

    ……

    不久。

    一群人就浩浩荡荡从暗道里面冲出来。

    正是那十五名执法者。

    看着这个地下洞窟，一群人面面相觑。

    万万没想到，白虎山的下面，竟还藏着这么一个洞天福地？

    “搜！”

    一个冷漠的声音，从暗道内传出来。

    “是！”

    一群执法者恭敬的应道，便立刻进入两个洞窟。

    李丹霞一步步从暗道里走出来，站在上方，扫视着下面洞窟。

    虽然之前，大黑狗刻意用河水，冲刷掉脚印，但熬制鲜鱼汤的铁锅还在，也还有一些炭灰。

    个别处，还残留着赵子豪三人的血迹。

    “没有。”

    “这边洞窟也没人。”

    很快。

    十五个执法者掠到李丹霞面前，恭敬道：“殿主，没看到有人。”

    李丹霞眉毛一挑，一步落在洞窟底部，看着铁锅。

    铁锅，已经被河水掀翻。

    里面的鲜鱼汤，大多也已经被河水冲进地下河流。

    但是！

    洞窟内，却残留着鲜鱼汤的香味。

    并且。

    看地上的水迹，也明显是有人，刚刚刻意而为之。

    所以可以判断出，之前这里，一定有人！

    可为什么现在，连个鬼影子都没有？

    “去找找看，还有没有别的出口？”

    李丹霞眼中寒光一闪，对身后的十五名执法者，吩咐道。

    时过片刻。

    一群执法者将两个洞窟，几乎是掘地三尺，也没有找到第二个出口，不由无奈的回到李丹霞身后。

    李丹霞皱着眉头，突然看向地下河流，眼中精光一闪，道：“去水下看看！”

    “是！”

    两个执法者，立刻跳进水里。

    ……

    同一时刻！

    白虎山，山下。

    半里之外，有一个水潭。

    水潭约十来米大，深不见底，连接着不远处的河流。

    哗啦！

    突然。

    水面翻涌。

    三个脑袋，从水里冒出来。

    正是莫无神，金大圆，大黑狗。

    “这是哪？”

    看着四周无人，并且又是一个陌生的地方，金大圆一脸惊疑。

    “山下。”

    “这条地下河流，贯穿整个白虎山。”

    大黑狗爬上岸，转头看向白虎山的半山腰，神色间充满得意。

    莫无神和金大圆相视，也相继上岸。

    大黑狗有气无力的瞪着两人，骂道：“你们还真是两个丧门星，本皇藏在这几十年，都没人发现，可现在才刚认识你们，老窝就被人给端掉。”

    “谁能想到，他们这么快就发现了地下洞窟？”

    “再说。”

    “这些人是来寻找莫道友的，跟贫道可没什么关系。”

    “贫道，也是受害者。”

    金大圆讪笑。

    莫无神瞥向金大圆。

    这家伙，还真是鸡贼。

    看着大黑狗动怒，立刻就将矛盾点，转移到他的身上。

    “事已至此，说这些也没用，要不我们按照原计划，去飞鹰城避避风头？”

    遇到大黑狗之前，莫无神和金大圆就是打算去飞鹰城避难。

    金大圆嘿嘿笑道：“贫道无所谓，但关键去飞鹰城，狗哥这么大的体型，会不会吓到别人？”

    “滚！”

    大黑狗瞪了眼他，扫视着水潭，眼中寒光，道：“先等等看，如果没人跟下来，说明他们还没发现这条出口。”

    “对呀！”

    “只要他们没发现这条出口，那在洞窟里没找到我们，自然就会离开白虎山。”

    金大圆点头。

    但话音落地没多久，水面就冒出一个个水泡。

    “快撤！”

    一见这情况，两人一狗，立刻转身蹿进丛林，躲在一片灌木里，抬头看去，便见两个脑袋冒出来。

    正是那两个执法者。

    “这么精明的吗？”

    金大圆神色一呆。

    这条地下暗河，可以用错综复杂来形容，要是没有大黑狗带路，他和莫无神可能都会在里面迷路。

    可没想到，这些执法者，这么快就找到正确的出口。

    “看来要暂避锋芒。”

    大黑狗喃喃一句，领着莫无神和金大圆，悄然的离去。

    一整天过去。

    搜遍整个白虎山，也没发现什么可疑的人，李丹霞便带着十五个执法者离去。

    深夜。

    两人一狗返回洞府。

    可看着此刻的洞府，都当场傻眼。

    地面已经坍塌。

    连下面的暗道，都已经被堵死。

    明显是李丹霞等人摧毁的。

    要知道。

    这里的机关，包括下面的暗道，两个洞窟，都是大黑狗辛辛苦苦打造的。

    如今被人毁于一旦，心里自然不爽。

    莫无神环顾洞府四周，最后看向塌陷的地面，皱眉道：“破坏这么严重，想修复的话，怕是得费很大一番劲。”

    “甚至说不定，连下面的两个洞窟，也已经崩塌。”

    金大圆补充一句。

    “谁会去修复？”

    “本皇才没这个闲心。”

    大黑狗冷哼一声，转头看向外面的残月，桀笑道：“几十年过去，本皇也该出山了。”

    两人听闻相视。

    这死狗，到底活了多少年？

    “以后，你们两个就跟着本皇混吧，本皇带你们去吃香的，喝辣的。”

    大黑狗桀桀一笑，一个箭步就冲出洞府，消失在夜色之下。

    “狗哥，等我们。”

    金大圆连忙拽着莫无神，朝大黑狗追去。

    ……

    两天过去。

    清晨。

    朝阳升起，万物复苏。

    两人一狗站在丛林里，远远的看着飞鹰城。

    “狗哥，等下进城，你可得老实点，别突然蹦出一句话，会吓死人的。”

    金大圆小声叮嘱。

    除开大黑狗，莫无神和金大圆都已经服下幻形草，变成一张陌生的面孔。

    “要你教？”

    大黑狗狠狠地瞪了眼他。

    “我这不是担心嘛！”

    金大圆讪讪一笑。

    旁边的莫无神，则默不作声的看着城门。

    城门前。

    居然有十个侍卫！

    他们都是城主府的侍卫，严密盘查每一个进出城池的人。

    并且！

    除开十个侍卫，还有一个中年男人。

    此人是混元宗的执法者，站在城门上方的城墙上，目不转睛的看着下方的人流，浑身散发着一股惊人的厉气。

    “戒备这么森严？”

    金大圆心下一惊，喃喃道：“看来唐成和王安的死，已经引起他们的重视。”

    果然。

    当他们从丛林里面走出来，进入通往城门的大道，立刻就听到大家的议论声。

    说的基本都是唐成，王安，赵子豪三人的死。

    “爷爷，好大一条狗。”

    “它会不会伤人？”

    突然。

    一道惊呼声响起。

    三米长的大黑狗，体型健壮，发毛乌黑，还是有点吓人的。

    莫无神和金大圆转头看去，便见一个七八岁的小女孩，瞪着一双大眼睛，怯怯的看着大黑狗。

    旁边，还有一个穿得破破旧旧的老人，杵着一根拐杖，走路一瘸一拐，显然腿上有残疾。

    “小妹妹，别怕。”

    “它很乖的，不会伤人。”

    金大圆露出人畜无害的笑容。

    “啊？”

    “你长得好丑。”

    小女孩抬头看向金大圆，小脸上顿时爬起一丝紧张。

    感觉在她眼里，金大圆比大黑狗还吓人。

    金大圆脸色一黑，一开口就骂贫道丑？

    小丫头片子，你会不会说话？

    四周的行人听到这话，也不由看向金大圆，都是忍俊不禁。

    “这个……”

    “小兄弟，童言无忌，别介意……”

    白发老人回过神，也连忙捂住这个小孙女的嘴，满脸歉意的看着金大圆。

    “没事，老人家。”

    “小丫头，说的也是实话。”

    莫无神摆手。

    大黑狗也优哉游哉的点着头。

    因为现在易容后的金大圆，确实很丑，身材矮小，歪瓜裂枣，还有一双斗鸡眼。

    “滚犊子，有你这么当兄弟的？”

    金大圆怒视着莫无神。

    看着滑稽的金大圆，大家脸上的笑意更浓。

    吼！

    突然。

    一道洪亮的兽吼声在后方响起，震得大家体内气血翻涌。

    “滚开！”

    紧随着。

    又一声暴喝响起。

    大家一惊，连忙转身看去，便见一个黑衣青年，骑得一头巨虎，狂奔而来。

    巨虎，比大黑狗还大，足有五六米。

    浑身毛发漆黑，散发着一股惊人的凶威。

    不少人，看着黑色巨虎，脸色都忍不住发白。

    “快闪开！”

    回过神，大家连忙退到一旁，让开一条路。

    可是！

    小女孩和她的爷爷，却来不及躲避。

    因为老人，行动不便，再加上巨虎的速度相当快，黑衣青年也没有让巨虎停下的打算，所以根本无法及时躲开。

    眼看爷孙两人就要被巨虎一脚踩成肉泥，金大圆急忙扑上去，一把推开爷孙俩。

    但他本人，则被巨虎，一头撞飞！

    噗！

    一口血喷出，狠狠地砸在城墙上，痛得惨嚎连连。

    莫无神神色一呆。

    这家伙，还这么有正义感？

    等回过神，他连忙跑过去，看着躺在地上，面目扭曲的金大圆，急忙取出一株三叶草，塞进金大圆嘴里。

    “别动别动……”

    “我的老腰，好像断掉了。”

    看着莫无神想要扶他起来，金大圆连忙摆手，额头上冒着豆大的汗珠。

    “这么严重？”

    莫无神一惊，又取出一朵生骨花，塞进金大圆嘴里，随后就抬头看向黑色巨虎。

    黑色巨虎也已经停下来，目中散发着惊人的凶光。

    骑在巨虎背上的黑衣青年，也正看着金大圆，但那眼神，让人极度不适。

    差点撞死人，是不是得赶紧下来看一下？

    可是。

    黑衣青年不但没有从巨虎背上下来，甚至在他的脸上，还找不到半点歉意。

    相反，似乎带着一丝厌恶。

    似乎是在责怪，金大圆挡了他的路。

    【求票！】

    (本章完)

