    最后一个小彩蛋！主角金夏妍，作为金泰妍的妹妹，我应该是为数不多写以金夏妍为女主的人吧！我真的是太无耻了！哈哈哈！

    　　八月末的时候，全州的树就开始掉叶子。在风的催促下，那些依然清脆碧绿的叶子像眼泪一样大批大批的从树上掉落下来，清唱它们生命中的最后一曲俪歌。

    　　走过这些树时，金夏妍总会停下脚步站在树下仰望那些前赴后继飘落的叶子，看它们在空中不停的变幻姿势。这时候，总有清澈如水的阳光从树的枝桠间渗透下来，敲打在皮肤上发出哗啦啦的声音。

    　　“哎一古！臭丫头？学你金泰妍欧尼的MV造型装忧伤啊？”站在金夏妍身边的李如初笑嘻嘻的，一边还拉扯着金夏妍的辫子，让金夏妍后仰差点摔倒。

    　　金夏妍很不爽的抬起脚踹李如初，一如往常的踢了个空。李如初这家伙的身手总是那么灵敏。

    　　“去死！我本来就是那么的有忧郁的迷人气质，用的着装吗？”金夏妍不屑的翻美丽的白眼给李如初看：“想要我欧尼的签名照啊？就你这个态度，我可能会给你嘛？”

    　　李如初做了个鬼脸，拉着金夏妍的辫子向学校走：“切，少女时代我早已经脱粉了好嘛？我现在喜欢FX！得了得了，有着忧郁气质的金夏妍同学，如果再不走，我们得真的站在校门口学忧伤啦！”

    　　“呀！讨厌！你放手啊！”金夏妍哇啦哇啦的叫着，却因为自己的“小辫子”被李如初拽在手里，一点办法也没有的跟着李如初狼狈的向学校走去。

    　　说起来金夏妍和李如初，绝对是那种死对头。

    　　李如初是中国人，小时候跟着做生意的父母来到韩国全州。后来在全州读书，是金夏妍小学时隔壁班的，本该老死不相往来。不过有一次金夏妍抱着金泰妍欧尼给她新买的娃娃经过李如初他们班时，坐在窗口的李如初趁金夏妍不注意，探出手来抢走了布娃娃。金夏妍急得拽住他的领子和他理论，可是李如初那家伙从小就是个讨人厌的人物。他本来或许只是想看一下，见金夏妍那么着急，反而乐得举高手里的娃娃，就是不让金夏妍够到。

    　　金泰妍的外号是“抽抽”，作为金泰妍的亲妹妹，金夏妍那是好惹的嘛？

    　　于是金夏妍顺手就拿起放在窗口的铁皮铅笔盒砸到李如初头上，在他头上打了个大包。

    　　结果可想而知，金夏妍和李如初分别被各自的老师拎到办公室罚站，一人站东角，一人站西角。一开始两个人还老老实实低着头，摆出一副后悔莫及的样子。可是一到上课老师都出去了以后，金夏妍和李如初就开始在办公室的两个对角上互相用打空气的方式攻击对方。我踢你一脚，我踹你一脚。当时香港的黑帮片在韩国特别流行，两个人还不解狠的学着港片里的样子，放狠话！嗨的不得了。

    　　但是，正所谓不打不相识，有了这次过节后，金夏妍和李如初在校园里相遇的次数忽然多了起来。从一开始的互看不顺眼的打打闹闹，到后来的依然打打闹闹却再没了“仇恨”，金夏妍和李如初就那么莫名其妙的成为了死党，并且，延续至今。

    　　有时候金夏妍想起认识的经过总是忍不住感叹缘分的奇妙，然后李如初就会很不屑的说：“我看是孽缘吧？本来我应该早生几年，和你欧尼认识，结果我一定是上辈子做了坏事，所以这辈子受到惩罚认识你。你看你看，我头上的包至今还没有褪去呢！不信你看！”

    　　“死开！你这个一个月洗一次头的家伙！”

    　　“呀！你冤枉人！人家可是很爱清洁的呢！人家可和某个叫金夏妍的人不一样！”金夏妍看着李如初忽然变身成娇弱少女，咬着手帕泪眼朦胧，身体像蛇精一般扭呀扭呀扭的，受不了的扶着墙狂吐，还不忘一脚狠踹过去，虽然明知道会踢空。

    　　“金夏妍真的是欺负人！我好害怕！”李如初冒着被金夏妍逮到暴打的危险，挨到金夏妍肩头假装嘤嘤哭泣，用不知道是否干净的脸在金夏妍的衣服上蹭啊蹭的。

    　　“这是我欧尼从首尔给我买的衣服，我这是第一天穿啊！”金夏妍气的不行，但是李如初却直接跑掉了。

    　　“泰妍欧尼，我对不起你啊！”金夏妍很无力的仰望天空，有白色的鸽群从我的视野里飞过。

    　　说实话，金夏妍很多时候都拿李如初没辙。可怕的是，李如初就像一个狗皮膏药一样，同年，两个人考上了同一所高中，被分在同一个班。一直没有分开。

    　　李如初依然在高中的校园里像个孩子那样快乐的笑着，金夏妍却开始收敛一些孩子气的行为，每天抱着书本在校园里匆匆走过。很多时候，作为金泰妍的妹妹，还是很有压力的。每个人都会用更高的标准衡量你，如果稍稍有点不好，就会指指点点：“金泰妍的妹妹好像也不怎么样啊？”

    　　不过金夏妍和李如初在一起的时候就会很开心。

    　　高中的时候，金夏妍突然在某一天开始，收到了神秘陌生的蓝色纸条，上面还有很多话。

    　　“夏妍：春天到了。你可闻到了花的香味？”

    　　“夏妍：昨天看书的时候看到这么一句话：终于还是输给时间，我们以为会眷恋一辈子的东西，其实已经支离破碎。会么？真的会这样么？夏妍，我只希望你的笑容不要输给时间。”

    　　“夏妍：今天阳光很好。可是，你比阳光更好！”

    　　“夏妍：你那天穿着百褶裙经过篮球场的时候，阳光刚好落在你微笑的脸上，我看到整个世界在发亮。”

    　　......

    　　金夏妍把所有的蓝色小纸条都收集起来，整整齐齐的放在一个黑色的小木盒里。做这件事的时候，金夏妍心里是幸福的。

    　　但是，纸条会是谁写的呢？思来想去，金夏妍觉得这很可能是李如初的恶作剧。李如初会写一手漂亮的字，这金夏妍很久以前就知道了。

    　　花季的年龄，谁都会有自己的小窃喜。而这些小纸条，就是金夏妍的小秘密。

    　　“臭丫头！”那天金夏妍又经过篮球场的时候，一只篮球正中目标，飞过来打落金夏妍手里的捧着的一叠试卷。

    　　金夏妍深呼吸，回头，果然是李如初，依然是那张灿烂的有点嚣张的笑脸。

    　　“臭丫头，看到我在打篮球也不招呼一声。我刚刚那么帅的三分球，看到没？”

    　　李如初这头猪！金夏妍在心里暗骂他，不动声色的假装弯腰捡试卷，趁李如初走近的时候一脚踹出去。

    　　“哎一古！你！”

    　　“哈哈，总算被我踢到一次！”金夏妍看着他龇牙咧嘴的样子幸灾乐祸的微笑。

    　　“金夏妍，你的试卷。”一把熟悉的温暖声音。金夏妍一回头，看到了朴学长，学生会会长，那个白皙腼腆，笑容干净的男生。此时正将金夏妍掉落的试卷捡起来递给她。

    　　“谢谢。”

    　　“一会学生社团要开会，你不是也加入了学生会嘛？要不我们先过去吧。”朴学长脸上依然是被阳光洗过一样的笑容。

    　　金夏妍微笑着礼貌点头，回头丢给李如初一个大大的鬼脸，然后和朴学长一起走去。

    　　只不过，金夏妍没有看到身后的李如初，忽然表情僵硬的脸。

    　　......

    　　金夏妍最后一次收到纸条的时候，上面的话让她心跳不已。

    　　“夏妍，我们见面吧。周六下午三点，学校门口见。我会等你的！”

    　　神秘的家伙，你要从字条后面走出来了吗？金夏妍将那最后一张蓝色字条收进黑色纸盒，放在课桌的最里面。但是心跳却变快了，扑通扑通的。

    　　直到这时金夏妍才发现，原来自己是那么期待，周六的到来。

    　　周六那天，金夏妍穿了条白色的白色长裙，复古的白袜子，配着素色的布鞋，右手腕上戴一串彩色的水晶链子。这个样子很像金泰妍在MV里面的装扮，唯一不同的就是头发的颜色。金泰妍是一头金发，而金夏妍则是一头黑发。不过即使这样，仍然是很漂亮。

    　　金夏妍看到镜子里自己，像洁白芬芳的花朵一样徐徐绽放。

    　　快到校门口的时候，金夏妍看到树下有一个背对着仰望落叶的身影。他穿着白色的衬衣，深色的布裤子，柔顺的头发在风里高高的飞。

    　　“喂，你还笑我装忧伤呢，自己也不这样？”金夏妍笑着蹦过去拍他的肩，却在他回头的时候愣住了！

    　　这个人不是李如初，竟是朴学长。

    　　“对不起，我认错人了。”金夏妍尴尬的站在原地，快速的收回手。原来在潜意识里面，金夏妍已经把那个人默认成了李如初。

    　　朴学长眯着眼微笑道：“你没有认错认，夏妍，我就是那个写纸条给你的人。”

    　　“轰！”金夏妍猛然间只觉得自己头顶的那片天空忽然裂开了一道巨大的口子，脚下的那片土地在颤抖着嘲笑自己。

    　　“怎么会？”金夏妍小声的喃喃。

    　　“金夏妍，你个臭丫头！”熟悉的声音，金夏妍转身看到抱着黑盒子向这边跑来的李如初，脑袋更加混乱。既然不是李如初，那他又跑来作什么？

    　　李如初跑到金夏妍面前，敲敲金夏妍脑袋，低下头小声对我说：“你真笨啊！”

    　　“啊？”金夏妍还没反应过来，李如初就直接把盒子递给朴学长，语气坚决的说：“盒子还你，她，还我！”说着，一把将金夏妍拉到身边。

    　　金夏妍昏头昏脑的，有点搞不清楚状况，只是在听到李如初的声音后忽然泪水“啪嗒啪嗒”的。

    　　朴学长看看李如初，然后又看看望着李如初的侧面泪水“啪嗒啪嗒”的金夏妍，接过盒子，脸上抽了抽，转头就走了。

    　　“金夏妍啊！你是不是傻？原来你喜欢这种类型啊？”李如初拍拍脑袋：“呀！头疼！”

    　　“你怎么会找到那个盒子的？”金夏妍看着李如初，两个人终于不是拳打脚踢或者你追我赶的出现在校园里。

    　　“不小心就看到了嘛。”李如初的回答十分敷衍。

    　　“哦。”金夏妍沉默了一下，然后抬头继续问李如初：“你刚才说‘盒子还你，她，还我’是什么意思啊？”

    　　李如初挠挠头皮，看看天空，在左右张望了一下，说：“没什么意思呀。”

    　　“有的有的有的的有的！一定有的！”金夏妍像得不到糖吃的小孩子一样大叫。

    　　“好好好，有就有嘛。”李如初好像有点委屈的样子，说：“我的真实意思是：盒子还你，她，还给我继续......给我欺负！”

    　　金夏妍气得在原地跺脚：“你想死嘛？”

    　　“哈哈哈！”李如初赶紧跑开，生怕挨揍。

    　　“李如初你这个大坏蛋！你不准给我跑！”

    　　......

    　　金夏妍是什么时候发现自己喜欢上的李如初的呢？

    　　十五岁生日的那天前夜，金夏妍在朦朦胧胧的睡梦中听到窗户被人轻轻敲打的声音，爬起来一看，竟看到李如初的脸扁扁的贴在窗玻璃上的样子，像一只小狗。

    　　金夏妍好笑的打开窗户，说：“你有病啊，现在来找我上学吗？”

    　　李如初一副快摔倒的样子大叫：“拜托！你当我帕布啊！”说完他后知后觉的忽然捂住嘴，像特务一样左看看右看看，然后压低声音说：“今天不是你生日吗？给你个生日的惊喜。嘿嘿，我够朋友吧！”

    　　就这样金夏妍偷偷跟着李如初爬出窗户，幸亏那时候是住在一楼。两个人来到一个空地，在午夜的寒风中，金夏妍的牙齿直打架：“李如初，惊喜在哪里？”

    　　“来了来了！”李如初兴奋的叫着，然后金夏妍就看到不远处的空地上火苗忽然蔓延开来，还差点烧到了李如初的裤子。

    　　“怎么会这样？”同样十五岁的李如初哭丧着脸用树枝拍打着火苗灭火，回过头来，说话的声音里明显带有哭腔：“夏妍你要相信我，我真的本来有惊喜给你哦！可是不知道为什么，火没有摆成我想的样子！”

    　　金夏妍忍不住笑起来，然后发展为不可抑止的大笑。

    　　后来两个人坐在干净的草皮上，肩挨着肩仰望星空。满天的繁星像钻石般闪闪发亮，流光溢彩。

    　　“夏妍，那些火苗本来应该燃烧成你名字的样子呢！可是不知道为什么，什么也看不出来......”李如初的脑袋搁在金夏妍的肩膀上，懊恼道：“不管怎么说，都算是有火苗了，那个，你不如许个愿吧！”

    　　“太草率了！我才不要！”金夏妍嘴硬的说着，心里却早已经默默许下了一个小小的愿望。

    　　“李如初，我要我们在一起！”

    　　——完——

    　　：。：

