    “飞哥，我们来了！”

    刘蛮左手举一根甩棍，右手握着一把弹簧刀，朝着叶飞跑了过来。

    而后面还跟着脸喝的跟猴子屁股一样红的保安们。

    显然这些家伙们都已经喝高了。

    “你们怎么来了？”

    叶飞看着刘蛮等人，心里顿时有些好笑。

    刘蛮嘿嘿一笑，说道：“飞哥，你和宝鲲走了之后，兄弟们就一直问我你们去干嘛了，我实在没办法，就跟他们说了。”

    “叶部长，你也太不够意思了吧，来干架怎么就只带宝鲲一个人，怎么不叫上兄弟们啊！”

    “对啊，叶部长，好歹咱们也是带把的铁血男儿，就应该叱咤风云，热血燃烧啊！”

    “就是就是！叶部长，你是不是不把大家当兄弟啊！”

    一群保安们纷纷嚷嚷了起来。

    叶飞有些好笑地摇了摇头，道：“我说兄弟们，你们还真以为一人拿着一根破甩棍就能跟别人干呢？”

    “那是必须的！我一甩棍下去，保证打的那些混子连他们亲妈都不认识！”

    一个平头汉子挥舞着甩棍，吹着牛逼。

    “强子，你就拉倒吧！就你这小胳膊小腿，不被人打就谢天谢地了！”另一个圆寸头汉子说道。

    叶飞笑了笑，然后身子一挪，手往龙磐酒楼门口一指，说道：“我说兄弟们，你们刚才要是跟过来了。

    那有可能你们现在就是横着出来了，就跟他们一样。”

    这些保安顺着叶飞手指的方向望了过去。

    就看到，此时此刻，一个个身受重伤，鲜血淋漓的黑衣汉子被抬了出来。

    看到这些黑衣汉子们的惨状，这些保安们吓得浑身哆嗦了一下。

    手里的甩棍差点都拿不稳了。

    虽然只是看了一眼，但他们仍旧能感觉到疼啊！

    那可是真正的刀刀见血，可不是闹着玩的好吗？

    “看到了吧？这也是我为什么不带你们过来的原因。”

    叶飞淡淡一笑，随即摆手道：“好了好了，时间不早了，大家都各回各家，各找各妈。”

    听到叶飞的话，这些保安们便离开了。

    叶飞笑着摇了摇头，冲张宝鲲说道：“走吧，宝鲲，我送你回去！”

    “好的，飞哥。”

    张宝鲲点了点头，然后和叶飞一起钻进了车里。

    一上车。

    叶飞便问道：“宝鲲，你和阿姨都搬去望江楼了么？”

    “还没。”

    张宝鲲摇了摇头。

    “怎么不搬过去？”叶飞问道。

    “飞哥，唐先生说俺娘的病还没彻底好，还要在医馆观察几天。”张宝鲲翁声说道。

    “唐先生是骗你的，我猜阿姨的病应该是好了。”叶飞笑着说道。

    “啊？唐先生是好人啊，他为什么要骗俺啊？”张宝鲲憨声问道。

    “因为，只要你和阿姨继续待在那儿，我就会经常过去啊！”叶飞回道。

    “飞哥，俺还是不懂。”

    张宝鲲摇了摇头。

    “呵呵，不懂也没关系，明天我跟你去一趟济世堂，再帮阿姨看看，看阿姨的病好些没。”叶飞说道。

    “好，谢谢飞哥！”

    张宝鲲咧嘴一笑，点了点头。

    “跟我客气什么，我们可是兄弟！”

    “嗯嗯，飞哥，俺们是兄弟！”

    随后，叶飞便将刘蛮送到了济世堂门口。

    本来，叶飞想进去坐坐的。

    但，一看时间已经快十二点了，叶飞也没有再去打扰，而是直接调转车头，驱车赶往枫叶六号别墅。

    ……

    深夜十二点。

    君山九号别墅。

    书房里。

    穿着一套咖啡色真丝睡衣的宋宏宇看完了《商业生态学》的第五十三页，然后夹了个书签，合上了书本。

    他摘下眼镜，站起身正准备去休息，门外就响起了敲门声。

    “谁在敲门？”宋宏宇问道。

    “宋先生，是我！”

    外面传来孙如意苍老的声音。

    “是孙老啊，进来吧！”

    宋宏宇回了一句。

    门被推开。

    孙如意急匆匆地走了进来，直接说道：“宋先生，我收买了龙门的一个小混混。

    刚才那小混混打电话跟我说，今天乔山不但没留下叶飞，而且还又损失了三个舵主！

    龙门的三大舵主全部都被叶飞和张宝鲲两人打成了重伤，现在已经送进医院去了。”

    “孙老，意思是，又失败了？”宋宏宇深深叹了口气，反问道。

    “是的，宋先生。”

    孙如意恭敬地点了点头。

    宋宏宇一脸阴郁地在书房里来回踱步。

    他愤愤不平地说道：“难不成叶飞那小子有三头六臂了不成，为什么这小子每次都能死里逃生呢？这着实让人可恨！”

    “宋先生，您不必太过忧愁，那小子得罪了那么多人，肯定是蹦哒不了多久了！”

    孙如意劝慰了一下，继而说道：“而且我今天也和亡灵扑克的负责人联系过了。

    他们说看在您如此大方的份上，他们这一次会派来更厉害的杀手来帮助我们铲除叶飞！”

    “亡灵扑克的人什么时候到宁海？”宋宏宇沉声问道。

    “大概明天晚上十点左右，亡灵扑克的杀手们将会赶到宁海。”孙如意微躬着腰回道。

    “这一次他们派的杀手会比上一次要强么？”

    已经失败几次了，宋宏宇都有些不相信这些杀手了。

    他现在都怀疑，这些制造轰动世界暗杀事件的杀手们是不是浪得虚名？

    要不然，为什么几次三番都干不掉一个毛头小子呢？

    “宋先生，亡灵扑克的负责人说，这次为了表达他们的诚意，他们这次派的杀手要比上一次的杀手强上三个等级。

    上一次他们派的是代号为黑桃7、红桃7、梅花7和方块7的杀手小组，暗杀率为百分之八十。

    而这一次，他们派的是黑桃10、红桃10、梅花10和方块10小组。

    这个小组的暗杀率早在三年前就达到了百分之九十以上，如今的暗杀率已经达到了百分之九十二！”孙如意说道。

    “呵呵，孙老，听你这么一说，我倒是有些期待了。”

    宋宏宇笑了笑，随即眼神灼热地看着孙如意，说道：“孙老，如果这一次他们还是失败了，你会出手么？”

    孙如意抬头看向宋宏宇，停顿了一会儿，浑浊的双眸精光一闪，点头道：“会！”

    “好，这我就放心了！”

    宋宏宇满意地点了点头，然后离开了书房。

    孙如意看向窗外的夜空，他眯了眯眼，喃喃道：“叶飞啊叶飞，你我迟早会有一战！呵呵，不过，前提是你能坚持到那个时候……”

    说完。

    孙如意便悄悄离开了书房。

    他脚步轻盈，踩在地上没有丁点动静。

    来去无声。

    ……

    第二天清晨。

    简单吃过早餐后。

    叶飞便开着秦梦岚的那辆路虎，载着顾倾城姐妹俩离开了枫叶六号别墅。

    先是将顾小冉送去了学校，然后驱车赶往公司。

    路上。

    顾倾城一边浏览着文件资料，一边问道：“叶飞，你昨天晚上和张宝鲲干嘛去了？”

    “呃……没干嘛啊，就是去处理了一点小事情。”叶飞打了个哈哈，回道。

    顾倾城疑惑地看了眼叶飞，也没有多问，而是笑着说道：“对了，叶飞，昨天我已经让财务把比赛的奖金转给你们了。

    还有我额外给你们一人多发的一万块钱，你们收到没？”

    “啊？奖金到了？！”

    叶飞心里一喜，然后掏出手机看了眼，果然有一条转账短信。

    显示的是账户转进了六万块钱！

    叶飞心里顿时乐开了花。

    打一场篮球赛你可以赚六万块钱，这钱还是挺好赚的哈！

    这样一来，用这笔钱，又可以帮福利院的孩子们一人添一套新的夏装了。

