    看着漆黑一片的客厅，我心里慌的很，拖着疲惫的身体跌跌撞撞的下楼，客厅厨房餐厅全部找过也没看到他们人影，我的腿更软了，生怕小辰和康康出事。八一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≦．≤８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ≤．ＣＯＭ

    小辰没有手机，康康用不了，我只能干瞪眼，想出去找，可又怕他们会突然回来，一时间之间竟然不知道该怎么办了。

    突然觉得我这么让大叔和包大哥回去似乎不太理智，但是我不后悔，毕竟这样的他们至少是安全的，站在客厅想了一会儿，我还是决定出去找人，这样干等着不是办法。

    我起身去卧室拿衣服，虽然已经快四月份了，但是天依然很冷，我最怕冷，现在又身中剧毒，体内的那股所谓的冥王气根本派不上用场，只能穿上厚厚的羽绒服。

    刚出门，就听到不远处传来说话声，这声音我再熟悉不过了，连忙小跑的过去一把将小辰拉进怀里：“小辰，你吓死妈妈了。”

    小辰在我怀里僵了下身体，随后缓和下来伸手抱住我：“对不起妈妈，我看您在休息，就让康康阿姨带我去的市，小辰想给妈妈做饭。”

    我的眼眶立刻就湿了，他竟然是想给我做饭，可他的样子不过才七岁而已，我心里感动得很，康康站在一边抿着唇笑，这一刻，我觉得不管以后有多困难，都是值得我的，就像康康说的，我有帅气体贴的老公，聪明可爱的一对儿女，这种幸福是任何事都比不了的。

    “走，我们回去，妈妈等着吃小辰做的饭。”外面随时都可能也有危险，所以还是回家比较放心。

    康康和小辰一起把买回来的东西放进厨房，我实在是太累了，两条腿软的跟面条一样，只能坐在沙上休息，毒药作的可怕还在我脑海里挥之不去，不愧是剧毒，如果我还是普通人，恐怕只是其中的一种就足以要了我的命。

    康康放好东西从厨房出来在我身边坐下，小声的问：“姐，你没事吧？我看你走路都有些摇晃不稳。”

    我很想说我没事，但是我觉得在康康面前我不需要任何伪装，就诚实的说：“说实话，我感觉很不好，这个毒药是专门为我研制的，足以压制我体内的冥王气，我根本抵挡不了，太痛苦了，对了，我又告诉你制作解药的办法吗？”

    康康连忙点头：“有，我还记得，你赶紧找个纸笔记下来。”

    听到有解药，我告诉的眼泪差点掉出来，找来纸和笔，把康康给我说的那些东西都记下来，看着那一长串乱七八糟的名字，我愣住了，这都什么跟什么？除了那什么蛇虫鼠蚁的我还认识，别的很多都不知道是什么玩意，怎么找？

    看我苦恼的皱起眉头，康康立刻说道：“姐，你先别担心，这些东西大部分还是好找的，人间没有的，冥界有，只不过有几样东西确实很难找到，如果真要找，恐怕会有生命危险。”

    我深深的吸口气；“有危险也要找，我现在已经处于危险中，如果让我选择，我宁愿选择在寻找解药的过程中死掉。”

    因为，毒药作的痛苦，我实在是不愿意在经历第二次了。

    康康重重的点头：“我们先把简单的都找齐，这段时间我也交了不少朋友，他们都可以帮忙，至于有危险的那几种，我陪你一起去找。”

    我也点点头，现在的康康越来越成熟懂事，很多事情不用我说她也都知道该怎么做了，比起一开始那个单纯的康康让我省心很多，而且越来越能帮到我，可越是这样，我就越觉得自己亏欠她。

    康康告诉我，龙魂草、白桐木还有那什么剧毒蜈蚣什么的都好找，难找的并且有一定危险的就三样，就是龙舌草、麒麟蛋和彼岸花，龙舌草我没见过，至于麒麟蛋就是看表面意思也知道那是什么，最后就是彼岸花。

    彼岸花又名曼陀罗，红色彼岸花又叫曼珠沙华，白色彼岸花又叫曼陀罗华，而彼岸花的话语是，分离，悲伤的回忆。佛经有关于彼岸花的记载：彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。

    不过，我们现在要找的不是并不是人间的彼岸花，而是冥界的，不过，别说是冥界的，就是人间的彼岸花我也没见过。

    “姐，我也没见过彼岸花，不过我从我那帮朋友那里得知，冥界的彼岸花和人间的不同，是蓝色的，很妖娆的蓝色，剧毒无比，寓意是死亡，而且生长在忘川河的彼岸，很难寻到。”

    蓝色的……彼岸花？

    我想不到蓝色的彼岸花会是什么样的，但是我需要它，就算是再简单，再危险我也必须去找。

    商量好这事，我站起来去厨房看小辰，他还在忙碌，白皙的额头上布满汗珠，我心疼的给他擦掉，他转头看着我笑：“妈咪是不是饿了？马上就好，妈咪再去外面等会儿。”

    “需不需要帮忙？”我笑着摸他的头。

    “不用，小辰长大了，可以照顾妈咪的。”

    不知道为什么我看着小辰的眼睛，心头突然跳了几下，感觉小辰好像什么都知道的样子，我脸上没反应，亲了亲他的额头退出厨房，康康还在沙上研究那些材料，我在沙上坐下，深深的吸口气。

    “康康，小辰是不是已经知道我中毒的事了？”想了很久，我还是决定问问。

    康康愣了下，嘴角微微有些抽搐，但还是说道：“我也不太确定，不过你给我说完解药需要的东西，我走出来时就看到小辰站在门外，我估计他都看到也听到了，但是小辰很懂事，什么都没问，傍晚的时候就叫住我陪他去市，说要做饭给你吃。”

    我眼睛顿时就湿润了，小辰懂事的让我心疼，他这个年纪本应该好好玩的，可现在却不得不接受这些残酷的事，我之所以不告诉他，就是担心他太懂事，看到我中毒会做出什么事来，可他还是知道了。

    既然他都知道了，我也没必要藏着掖着了，摊开说反而会好一点。

    没多久，小辰做好三碗鸡蛋面，虽然很简单，但是我却很开心，小辰看着我高兴也是笑眯眯的，吃饭期间我把自己中毒的事告诉小辰，他果然没有多惊讶，只是担忧心疼的看着我。

    我摸着他的头说：“小辰乖，不用替妈妈担心，妈妈已经和康康阿姨说好去找解药，明天妈妈带你去爸爸那里。”

    小辰很乖的点头同意。

    我心里却是一阵怅然，原本是回来救我爸和顾阳他们的，最后不但人没救着，还把自己也给搭进去了，而我现在对于那个藏在背后一直操控这一切的那个操控者有些恐惧了，这不知是人还是鬼的东西脑袋简直好使到爆，跟现在的马云都有的一拼，这么多人玩不过他一个人，谁也不知道他玩了这招之后下招又会出什么，我特么究竟是招惹到了一个什么样的敌人。

    虽然下午睡了一个下午，但那痛苦的毒药作还是折磨的我精疲力尽，刚沾到床很快就睡着了。

    迷迷糊糊间，我感觉似乎有人来我房间里，我微微睁开眼睛，看到一个人影，一会儿黑乎乎的，一会儿又白乎乎的，看不清楚，这是我成为冥王后第一次这么不清醒，我看到那人站在床边，嘀嘀咕咕的说了什么，然后帮我盖了盖被子就离开了。

    这人是谁？为什么会对我这么好？