    第七百八十九章不过可惜，如果方云在“万化之身”小成之前，这些功法倒还有些用。但是现在，普通的功法，已经无法增加万化之身的循环数目了。

    而天冲境的功法，哪怕是冥宗的，对方云作用也不大了。因为现在命星境的武学，方云都有好多了：“五帝星宿拳”、“青龙八式”、“覆天三杀”……，都是如此。

    方云沿着石壁长廊，往里走去。他的记忆力极强，几乎是扫一眼，就能深深的记到脑海中。石壁中的绝学，虽然大部分对他作用不大，但记下来，却是可以赏给手下的人。

    “嗯？”

    就在石壁长廊的尽头，方云看到了一间练功室。通体都是这种漆黑、坚硬的特殊材料。在练功室的中央，是一张石板，上面放着一本古旧的书。似乎是一本武道秘籍，厚实的封皮都裂开了，似乎放了极久的时间。

    看到石桌上的书，方云眉心一跳，快步走了过去。黑色的封皮上，一行红色的字体，触目惊心——《冥王大悲咒》。

    一股强烈的哀伤气息，扑鼻而来，带着某种对于命运的不公的愤懑和怨恨。那种怨恨，深入时空的深处，即便时间的长河，也无法抹杀。

    “冥王大悲咒……，这是冥宗对于自身命运，因愤懑而的武学。好可怖的怨恨力量。”

    方云一接近这本黑色封皮的秘册，立即感受到灵魂压抑，有种黑色的力量，侵入灵魂。让人有种歇斯底里，几乎要陷入癫狂的冲动。

    这种来自灵魂的怨恨，让人心悸。方云甚至都犹豫，要不要学习。

    “有行小字……”

    石桌上，留着一行细密的小字。似乎是用某种兵器，刻上去的。字体巅峰，带着一种无法无天的杀气和怨怒。

    “冥宗自上古战败，几多奚落。犬狗之辈，也敢凌辱、喝骂。剑宗盛威之下，几如过街之鼠。宗门弟子，人心惶惶。不敢于昼曰行走。吾冥王阿布思，添为冥宗七代掌教。于静思之中，观得冥宗命运，未来万年，永无出头之曰。感伤冥宗多桀命运，愤懑填胸、怨恨难平，感世事之不公，天道之不全，故创此冥王大悲咒。”

    “夫天地冥王有感，必为其世间门徒落泪。冥王有泪，天地大悲！”

    短短几行字，看得方云触目惊心。翻开第一页，没有武功心诀，却是图案。泛黄的白纸上，一道威严的黑影，耸立于无尽的黑暗之中，如亘古死亡的化身，俯瞰着人间。

    在冥王的眼睛中，两滴泪水落下，却是血色的。

    “冥王有泪……”

    方云读出了旁边的一行小字，心中颤抖了一下。冥宗的武学太诡异了。“独臂冥王三叩”已经很诡异了，但这里还有个冥王大悲咒！

    那种黑色的气息，更加的浓重了！

    “怪不得冥宗在上古，招得天怒人怨。从他们的武学，就可以见得一斑了。实在是可怕而诡异的武学！上古时代，恐怕除了剑宗，也就没人能敢对付得了这个冥宗了！”

    这门武学太可怕了，拥有太浓重的黑色力量，甚至会影响到修练者的灵魂。方云犹豫了许久，还是决定暂且试试看。如果这个“冥王大悲咒”，黑色力量太重，重到自已都无法控制的地步，便立即停止修练。

    将秘册收入襄中，又将洞中武学浏览了一遍。方云选取了另外几门强大的冥宗武学，然后跳入了天地万化内。加快时间流，利用钟体内外的时间差，修练冥宗的武学。

    七天的时间，说长不长。说短也不短。至少，足够方云修练好几门冥宗武学了。只是，又得消耗一笔庞大的能量。

    时间慢慢的过去，外面虽然才过去几天。但天地万化钟内，却已过去十多年。方云利用这段时间，疯狂的修练了一把。不止修练了几门冥宗绝学，而且对于“覆天九式”，又有了新的领悟。隐隐有浓缩为三招的趋势。

    “轰隆隆！”

    到了第五天，一股强大的力量，突然撞击在了冥山上的黑色强大禁制上。这股力量是如此之猛，以至于方云在天地万化钟内，都感受到这股震动，从修练之中惊醒过来。

    “哈哈哈……”

    一阵张狂霸道的声音，响彻天地。整座庞大的山脉，都在这狂笑声中籁籁震动：

    “距离你们冥宗上古战败，已有数万年。这次，虚空果实成熟，你们冥宗来的是哪只缩头乌龟啊？”

    “看来，是来了冥宗的老对头了。”

    方云目中光芒一闪，立即停止了修练。暂停了时间加的效果，轻轻一跃，掠了出去。只见庞大的冥山上方，黑云滚滚，电闪雷鸣。一股强大的精神力量，笼罩在冥山上方，挤压着这座山体外的黑色冥宗禁制。

    “万毒老魔，这次来的乃是我们冥宗太子。你也不用在外面呼喝了，若是真有本事，便打破了外面这层护山大阵吧！”

    驼背老仆人的声音，从山上传来。并不是很好。

    “哈哈哈，什么冥宗太子。老夫一根手指就按死。看来冥宗的人都死光了。居然派这么个毛头小后生，来夺取虚空果实！”

    那声音大笑道。

    “万毒老魔，你说我冥宗是缩头乌龟，我也不和你理会。等到虚空果实成熟的时侯，自有教训你的时侯。你真想逞凶呈威，就到时侯见吧。”

    冥王太子淡然道。这么一会儿的时间，也足够他了解一下，冥宗和此人的恩怨了。

    “哈哈哈……”

    天空云层籁籁抖动，似乎那人被冥王太子的话，逗的大笑。然而笑声一歇，突然变得冰冷无比：

    “哼！——就凭你！”

    冰冷的声音，如同刀剑刮骨。声音未落，天空滚滚的乌云一分，一只乌黑的大手，足有数十里大小，以排山倒海之势，从天空上压落下来。

    罡风扑面，掌劲未落，周围近千里的海域，已经被这股劲气，掀得大浪涛天。一些小的岛屿，咔嚓崩碎。

    只听得阵阵惊呼，一道道人影，吓得从栖身的岛屿中，飞了出来。不过，只离得数丈，立即又直挺挺的落了下来。却是被罡风中的毒气，毒毙了！

    “进海里，万毒老魔的掌劲有毒！”

    隐隐听得阵阵惊呼，一道道人影扑入了黑色的海洋之中。

    说时迟，那时快。只听轰隆一声，整座山体如被一颗巨大的陨石砸中，方圆近千里的海域，巨浪咆哮。掀起的浪花，都泼到了山体上的护上大阵上。

    方云在阵内，感觉到护山大阵的光膜，被极度的压缩。不过，却还没有破。

    “哼！冥相大阵，死亡绞杀！”

    山体上方，冥王太子昂向天，目光冰冷，掐动控制山体法诀。只见“轰隆”一声，四周的冥力聚集中央，化为一只琉璃般的冥王之手，一掌拍向空中。浓烈的死气，聚集不化，天空数百里的虚空，被无声无息的侵蚀出一个大洞。

    “该死！——”

    混乱之中，只听一声痛叫，那莫名的存在，似乎受了伤。痛叫一声，精神力量如潮水般急收缩。

    “有意思！”

    方云身形一纵，直接飞了出去。天空愁云惨雾扑面而来，对方的气息收缩的极快。不过，方云早已锁定他的气息。眨眼之间，便遁着这股气息，飞出七、八千里的海域。来到了一片广阔的海域上。

    那片磅礴的意识，却是直接没入了海底深处。在一片黑暗的海底中，一片连绵的黑色大殿巍峨高耸，连绵而立。

    方云随着那道意识，进入大殿群中，最高最宏伟的那座。

    “该死！又是这个冥相大阵！”

    阴森恐怖的大殿上，万毒老魔头披散，绿幽幽的目光，仿佛一头野兽，要择人而噬。他的皮肤干巴巴的，满是褶皱，但骨架却很硬朗。仿佛一副钢铁架，披着一张人皮。

    “又失败了？”

    大殿的主坐上，坐的却是另一个老魔头。雪一样的头，披着一席白色的长袍，浑身上下，惨白惨白的，仿佛一头失血的僵尸。

    全身上下，唯有一双方眼睛是黑的，其他通通是白的。

    “冥宗这次来的什么人？查清楚了吗？”

    这僵尸般的老魔，弹着长长的指甲，阴森森道。

    “一个小后生，似乎是冥宗这代的传人。”

    万毒老魔小心翼翼道，似乎对于这个坟墓里走出来的僵尸，极其的畏惧。

    “七代冥王阿不思，是创世界级的恐怖强者。我们现在待的这个空间，就是他的身体变化而成了。这个家伙太恐怖，而且能够窥探天机。这个家伙，当年在快死的时侯，就留下了种种手段，为这些冥宗的后人，留了种种遗泽。几乎每隔几千年，冥宗的后人，都会到这里来继承冥王阿不思的东西。”

    “他的脾、肺、肾、所凝结的果实，都已经被冥宗的人领走了。若不是天机变化，让他的计算出了误差。恐怕都轮不到我们这些人来染指。也幸好他死了，要不然也不会让我们来分一杯羹。这次的虚空果实，是他的心脏所化。是他所有遗泽之中，最强的东西之一。一定要到手！”

    “僵尸”老魔说着，白惨惨的五指“咔”一下收紧。

    （未完待续）

