    在宁飞羽的动员之下，黑翼羽人已经疯狂起来，生死早已经纸质度外。

    在荒羽城流血，在荒羽城击败高高在上的羽人贵族，在荒羽城向羽皇发起叛乱，这就是黑翼羽人的使命。

    “杀！”

    “冲！”

    宁飞羽剑之所指，便是黑翼羽人兵锋所至之处，而此刻，宁飞羽的剑正指向了北荒羽人。

    一个个黑翼羽人带着满墙的杀意，冲向了北荒羽人，那冷冽的杀气，让温度也将了下来，水汽凝结，空中甚至有雪花飘落。

    “不错的杀意，真是难以相信，这是羽人的杀气！”姬图赞叹说道。

    这等级别的杀意，辽东黑甲早就是为平常之事，甚至只要他们愿意，杀气流露，那怕此刻只有五万人，也能造成比这更大的轰动。

    天空之中，北荒羽人和黑翼羽人厮杀在一起，血洒长空，落在雪花之上，温热的鲜血送花雪花，然后落在地面之上，染红了大地。

    一具具没了气息的身体，从天空中坠落，有的挂在荒羽城的城墙之上，有的落入下方湍急的洪流之中，随着洪流而去，在洪水之中，带出一天天血色的纹路。

    激烈的厮杀，无疑会让辽东黑甲无比渴望战斗，无比渴望杀戮。

    “这是什么情况啊？”

    姬图不解的说道：“不论是黑翼羽人还是北荒羽人，都展现了强大的力量。此时的羽人，和琼州海峡之战时飞羽人，完全不在一个层次啊！”

    “宁飞羽为黑翼羽人找到了信念，为他们带来的战斗的目标！为目标而战，至死方休，忘却生死之后，战力提升，不是很正常的事情吗？”

    听到嬴玄的话，姬图不由点头，没有人比他很理解这句话的意义。

    青阳人是奴隶，为了获得权力和尊严，青阳勇士就是这样，将生死抛在脑后，奋勇向前，才有今天的青阳骑兵。

    “那南荒羽人，又是因为什么，才爆发出如此强悍的实力呢？”姬图不解的问道。

    “因为她！”

    嬴玄伸出手指，指向赵姬，说道：“鲛人带给羽人勇气，她化身羽人的支柱，让羽人拥有了抵抗的力量。”

    “当然还有一个原因，那就是黑翼羽人曾经是羽人贵族的附庸，白翅羽人对黑翼羽人没有什么畏惧啊！”

    嬴玄补充说道：“若是辽东黑甲出手，南荒羽人未必就有这么从容了。”

    姬图所有所思的点点头，随即舔舔嘴唇，露出狰狞的笑容。

    “那么，王爷，需不需要我带领兄弟们，大闹一场呢？”

    嬴玄缓缓摇头说道：“辽东黑甲的目标，是荒羽城中的鲛人，洪水即将退去，你们差不多也该动手了。”

    “区区鲛人，也不足为惧！”

    姬图傲然说道：“王爷，要不还是派人解决南荒羽人，然后灭杀鲛人，效果也是一样的。”

    嬴玄摇头说道：“姬图，你记住了，云荒的战斗，不会左右南九州战事的胜负，所以云荒之战，本王在乎的不是结果，而是过程啊！”

    嬴玄目光在战场中扫过，随即露出凶光，让姬图不寒而栗，姬图上次见到这种眼神，还是嬴玄屠杀妖族的时候。

    “北荒黑翼羽人为罢，南荒白翅羽人也罢，归根结底，都是羽人，都是异类。”

    嬴玄说道：“云荒之战，死的羽人越多，本王便越开心，若是黑翼羽人和南荒羽人两败俱伤，那就是更好不过的事情了。”

    “唉？”

    姬图不解的问道：“黑翼羽人，不是帝国的附庸吗？”

    “哼！”

    嬴玄似乎听到了冷笑话，不由冷哼一声，说道：“正如宁飞舞说话，黑翼羽人的目的，就是掀起动乱，剑指腐朽的王。”

    “羽皇是腐朽的王，可是本王也是王，在宁飞羽眼中，本王才是最邪恶、最该被毁灭的那一个吧！”

    嬴玄淡淡的说道：“说实话，本王很佩服宁飞羽的勇气，明明生死全在本王一念之间，居然敢如此放肆啊！”

    “当然，我那位侄儿，恐怕也给了她不少的勇气吧！”

    对于宁飞羽，嬴玄早已经看得透彻，哪怕宁飞羽暗怀心思，嬴玄也有把握掌控宁飞羽，这也是为什么敢将北荒暂时交付给宁飞羽的原因。

    至于公子将闾，虽然给了嬴玄更多惊喜，可是在嬴玄眼中，他还差的远了。

    玩弄阴谋诡计，终究不是王者所为啊！

    “王爷，既然知道宁飞羽有不怀之心，那么何不…？”

    姬图摸摸脖子，其想法不言而喻。

    “将危险灭杀在摇篮之中，这是理智的决定。”嬴玄说道：“姬图啊，没有辜负本王对你的期望，不错！”

    “可是，宁飞羽是个不错的工具，不，是最顺手的工具！”

    嬴玄指点姬图说道：“因为宁飞羽的存在，羽人南北对立，厮杀一起，便会不停的有人死去，如此一来，帝国不废一兵一卒，便可覆灭羽人。”

    “虽然宁飞羽有些不听话，路过比起她的作用，她的那些小心思，本王就姑且装作看不见吧！”

    嬴玄说道：“本王非但不会怪罪她，还要替她保驾护航，以她为中心，让羽人死很多的人！”

    “王爷高明！”

    姬图恍然大悟，不愧是王爷，一言一行，皆不是他不是可以揣测的。

    两人说话之间，荒羽城中河水已经退去，露出破败不堪的荒羽城。

    城外的河水也平静起来，如同一道小河，再无方才的波澜汹涌的感觉，缓缓流淌，可是那河流下方的泥土之中，不知道埋没了多少尸体和凶器。

    “王爷，那我去了！”

    洪水退去，鲛人还没有从慌乱中镇静过来，无疑是辽东黑甲出手的最佳时机。

    “去吧，不过要小心些！”

    嬴玄淡淡的说道：“羽人经营荒羽城数千年，保不齐有什么后手留在荒羽城，莫要大意！”

    姬图咧嘴说道：“王爷放心，属下明白该怎么办！”

    “若是遇到危险，就退出荒羽城，以强力推平荒羽城，而后围杀城中鲛人。”

    嬴玄点头说道：“不错，本王也是这么想的。”

    “看来不需要在嘱咐你什么了，去吧！”

    随着辽东黑甲对鲛人出手，荒羽城之战，便全面爆发了。

    城中，辽东黑甲和鲛人作战；空中，黑翼羽人和南荒羽人厮杀真是惨烈时候。

    “那么，该我们了！”

    嬴玄对身后帝国强者说道，随后帝国强者便纷纷出动，越过战场，和羽人强者交手起来。

    嬴玄也不例外，出现在羽人大祭司眼前，单手探出，竟然是一幅高人模样。

    “请赐教！”

