    第61章勉强吃吃

    苏贵妃并没有表现出她喜欢吃甜食，怕两人怀疑自己是假贵妃，又不敢拿。

    到底是馋虫占上风，苏轻轻舔了舔唇瓣，还得故作嫌弃地接过来，“那臣妾便尝尝吧。”

    那语气，好似这些糕点多难吃一样。

    苏轻轻也没办法，苏贵妃就是这种人，她若是不这样做，就会被人怀疑。

    说完，苏轻轻放下帘子，重新坐直了身体，低头吃起金丝枣糕。

    齐淮笑了笑，继续喝茶。

    苏轻轻小口小口吃着糕点，时不时偷偷观察着齐淮的反应。

    看到他神态自若，似乎对于这些并不感兴趣，苏轻轻的胆子大了一些。

    一块金丝枣糕很快就吃完，苏轻轻还有些意犹未尽。

    李明珠见她吃得津津有味，又给她递了一块过去。

    苏轻轻一边用帕子擦嘴巴，一边口是心非道：“不是很好吃，不过，既然娘娘给臣妾，那臣妾便勉强吃吃。”

    她说着将那块糕点放到嘴里。

    看着苏轻轻的举止，李明珠眼中闪过一抹笑意，随即又恢复平静，“本宫这里还有几种糕点，妹妹不妨品尝一下。”

    她又从一旁的食盒里拿了几种糕点出来，摆在小桌子上。

    苏轻轻简直乐开花。

    去木兰围场的路上，苏轻轻吃吃喝喝，还有各种零嘴儿，吃饱喝足，又靠在软垫上闭目养神。

    出了京都，齐淮也不再坐马车，而是骑马。

    离了闹市，外边就是一片树林，远处连绵起伏的山脉，在阳光的照射下，像极了披着金鳞铠甲的战士。

    树林里传来阵阵鸟鸣声，鸟儿叽叽喳喳，叫个不停，苏轻轻听着听着，竟然睡着了。

    她迷糊地睡梦中，仿佛有一股暖流注入自己的四肢百骸，整个人暖洋洋的，舒服极了。

    她睡着了，没看到齐淮的身影。

    其他嫔妃见齐淮骑着马，都忍不住掀开帘子偷看。

    看着齐淮骑在骏马上，那矫健的身姿，如同画中仙人一般飘逸俊美。

    林昭仪看了好几眼，都舍不得收回视线。

    一旁的容淑仪不知前头什么情况，但也知道是皇上骑马，她也想看一下皇上的风采。

    可惜林昭仪霸着位置，不肯收回视线，她也只能坐在轿子里干着急。

    天渐渐暗了下来。

    一行人来到驿站。

    驿丞早已准备妥当，等着迎接他们的到来。

    “参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    驿丞带领一众侍卫跪拜，声音震耳欲聋。

    齐淮点了点头，“都起来吧。”

    “谢皇上！”

    一群侍卫起身，恭敬地站立在路边的两侧。

    齐淮翻身下马，将缰绳交给侍卫。

    马车突然停下来，苏轻轻也醒了过来。

    她揉了揉惺忪的睡眼，坐起身来，盖在身上的正红色的披风滑落在软垫上

    李明珠见她醒，拿起披风折叠好，放在自己身后，“到驿站了，随本宫下去。”

    苏轻轻揉着眼睛，有些迷糊地应了一声。

    李明珠掀开帘子，却见齐淮正朝她们这边走过来，伸手扶着苏轻轻下马车。

    一群人下了马车，走进驿站。

    驿站里面的侍卫也是一样，齐刷刷跪下，恭敬行礼。

    齐淮牵着苏轻轻的手，去了正房。

    ?  ?求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

