    这次更新的资料片堪称诚意满满。

    新地图、新职业、新游戏模式，这让玩家们心潮澎湃，狠不得立刻登录游戏体验。

    凌晨三点，游戏更新时间刚结束，大量玩家便涌入游戏中。

    进入游戏后，玩家眼前便弹出新的游戏CG。

    这次CG以第一视角观看，更有代入感。

    眼前是一片让人压抑的黑暗，耳边是低沉的鼓声。

    玩家们随着CG主人公一起睁开了眼睛。

    映入眼帘的低矮的棚仓。

    充斥着黑灰色的房间不大，非常陈旧，角落甚至落了许多潮虫，空气里还散发着一股潮湿的霉味。

    “这里就是危险的外域了，但为了实现梦想，我来了.......无尽血河，传说中孕育世界之地！”

    旁白音响起。

    CG主角推开棚仓，一步迈出。

    玩家耳旁的鼓声忽然变得激昂而密集起来。

    眼前豁然一亮，一片泛着血沫浩淼无尽的汹涌大海出现在面前。

    它的浩渺广袤震撼人心！

    海面上有恐怖海兽跃出，空中也盘旋着形状怪异的鸟兽，再远处，是星落密布的黑色岛屿，一切显得和谐、平静。

    忽然他们这所小船剧烈晃动起来。

    浪潮疯狂翻涌，CG主角艰难的稳住身形。

    这时，三艘高达千米的阴影划过水面，它们如同降临人间的恐怖魔物，带着神秘、蛮横的味道。

    那是三艘造型各异的巨大灵船。

    它们仅仅是安静的航行在海面上，便给人以一种“主宰生死统治血河”的感觉，似乎无垠而汹涌的海洋，在它们面前也要俯首帖耳，驯顺称臣！

    在这三艘灵船面前，玩家们由衷感到自己的渺小，他们的心脏仿佛被一双大手捏住，压抑的让人难以呼吸。

    巨大灵船打破了海面的宁静。

    海兽们破海而出，朝灵船发起了猛烈的攻击，势要将其撕成碎片！

    “开火！”

    冷酷的声音响彻天地。

    船身一顿，其上覆盖的厚厚甲壳翻转，无数狰狞炮筒从中伸出！

    海量雷火炮弹倾泻而出！

    只一瞬间，它便化身死亡使者，海兽残肢与鲜血几乎将这片海域染成黑色。

    “船灵，杀光它们！”

    冷酷的声音再度响起。

    巨大灵船上空隐约浮现一道巨大怪物，它如同天灾巨兽，疯狂在海面制造杀戮。

    少顷，海面上的海兽死伤殆尽。

    数十个散发着璀璨色泽的宝箱在海面载浮载沉，其中甚至有散发橙色光芒的宝箱！

    玩家被这等丰厚收益震惊了！

    旁白声再度响起。

    “这是一个充满着粗鲁与优雅，疯狂与理智，炮火与烈酒的世界，组建你的船队，神秘的海域在等待你们去探索！”

    ........

    “我靠，这巨船也太宏伟了吧，好想拥有！”

    “男人的征程是神秘的海域，航行在大海之上，探索神秘的未知的世界，想想就刺激！”

    “我是要成为海贼王的男人!”

    “大航海时代，我们地狱挽歌公会来了！”

    “海洋霸权，我们珈蓝神殿要定了！”

    “你们快点开海洋奇珍图册，我的天，海洋里的宝贝也太多了吧！一颗灵药可用兑换3万魂币，一搜三阶灵船？”

    “......”

    重赏之下，玩家们群情激奋，纷纷研究起新资料片的内容来。

    周正呵呵一笑。

    这才叫民心可用。

    .......

    海洋成为玩家们讨论最多的地方。

    俗话说那里有流量，那里就有游戏主播。

    为了抢占热度，敬业的游戏主播们纷纷开启海洋探险直播。

    这次更新之后，玩家可以在游戏商城中免费领取一阶灵船卡拉克帆船。

    当然灵船如果损坏，不管是修理或者再次购买都需要花费魂币，这种福利只是一次性的。

    卡拉克帆船是一类有着三桅的帆船类小型灵船，仅供1到5人驾驶，有着不错的炮火攻击力，算是易于上手的灵船了。

    手里有载具，大胆的游戏主播们就这么出海了。

    一时间，“出海花式死亡”成了当下热门话题。

    点开【彼岸】的直播区，随处都是出海死亡的翻车视频。

    有的是在巨大的浪潮面前船毁人亡，有的是遇到恐怖海兽，有的游戏主播总算靠近了岛屿，却被岛屿上的势力击杀。

    然而越是这样，点击收藏量也就越多。

    于是更多不怕死的主播上路了。

    这天周正刚好有暇，随手点开一个名叫【不找到海洋奇珍誓不归】的直播贴，津津有味的看了起来。

    .......

    “来来来，各位观众老爷们来一波关注，关注主播不迷路，主播带你住别墅，关注主播不迷路，主播带你上高速，大家好，我是黄风，活好人帅接地气的主播！”

    血色海域上，一艘卡拉克帆船平稳航行。

    一名青年闲散的坐在船头，正与直播间的观众老爷们交流。

    “这是我第三次出海探索了，这是我之前从没有来过的海域，危险指数绝对五颗星哪，我这小心脏一直砰砰直跳，不过为了兄弟们，我还是义无反顾的来了。”

    黄风调整着摄像方位，将海域的情况展现在直播间中，弹幕提升滴滴滴滴响起，他抽空扫了眼弹幕。

    “66666，加油，关注主播好久了，就你走的最远。”

    “还记得上次风哥是被章鱼海怪勒死的，今天要玩什么花活？”

    “打赏10魂币，聊表心意，看花式作死可太刺激了。”

    黄风心里满意，嘴上不断叫苦。

    “各位关注老爷可要保佑我，这次我一定要顺利寻找到海洋奇珍。”

    弹幕又刷了一片。

    “祝风哥早日找到宝贝，变身高富帅，赢取白富美，走上人生巅峰。”

    “风哥，你找到了宝贝我高价收购，溢价五成！”

    “话说这次运气不错啊，一路风平浪静，风哥给咱们来段变装吧，打伤100魂币。”

    黄风嘻嘻笑道：“变装什么的弱爆了，我准备了新的项目，咱们直播钓鱼。”

    他取出早就准备好的渔具。

    开玩笑，变装是不可能的，永远也不可能的。

    这个提议得到了许多观众的认可。

    黄风熟练的将鱼竿调试好，试了试长度，再用一块肉干作为鱼饵放进海中钓鱼。

    时间不大，鱼竿抖动起来。

    “上钩了！上钩了！”

    “又来了！又来了！”

    半天的功夫，黄风就已经钓到不少的海鱼。

    他取出工具将钓上来的鱼加工一下，随后就着一瓶烈酒，一边欣赏着海域落日之美，一边跟观众老爷们信口闲扯着。

    “这日子真清闲，短短一周涨了十万粉，赚了赚了。”

    黄风心中满意的紧。

