一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第870章好色之徒

    天问倚在背后的树干上，心情没由来的有些苦闷。

    自古正邪不两立，她和叶小川注定做不了朋友，下一次再见面，或许真如叶小川说的那样，会是刀剑相向的局面。

    她沉默了一会儿，道：“有酒吗？”

    叶小川从乾坤袋里拿出两个酒埕，其中一个随手往上一丢，在上面的天问立刻伸手接住。

    她解开了面纱的一侧，黑色的面纱从在她的左耳垂下，在夜风轻轻的摇曳，偶尔还会拂过那张精致白皙的脸颊。

    天问拍开酒埕上的封泥，揭开上面的黄布，仰头就大喝了几口。

    叶小川梗着脖子看着天问在头顶上方饮酒，忍不住道：“你就不怕我在酒里下毒？”

    天问轻轻的擦拭了一下嘴角的酒渍，道：“如果今夜是我给你一坛子酒，你会犹豫吗？”

    叶小川摇头，道：“当然不会。”

    天问道：“这就是了，我要杀你，不必用毒。你若有心杀我，也不会用毒。”

    叶小川哈哈大笑，道：“你如果不是出身魔教，我们一定会是好友。”

    说完，也抱起酒坛子仰头长饮。

    都说酒逢知己千杯少，话不投机半句多。叶小川与天问之间的关系，敌人多过朋友，所以他们两个在一起喝酒，都没有想过对方会在酒水里下毒。

    但是，因为各自身份的关系，他们在喝酒，就很少继续交谈了，每个人抱着一大坛子的烈酒，坐在一棵大树的上下两根不同的树干上，陷入了某种无声的状态。

    直到一坛子酒快喝完了，叶小川这才道：“你真的会杀我，为噬魂老妖报仇吗？”

    天问道：“师父的话，我不能违背，可是我杀不死你，所以我失败了。你的修为比我想象的还要高许多，在玄火坛，秦家兄弟说他们两个人在联手状态都未必是你的对手，我当时还不相信，直到你几招击败李仙月，斩杀了噬魂师叔，我这才知道，是我小瞧你了，你说的对，你我若交手，死的人一定是我。李仙月的道行我是知道的，我要击败她，至少也在三百招之后，而你却只在交手之间就反挫了她。”

    叶小川立刻得意了起来，哈哈大笑，道：“算你识相，我的修为天下第一，世间能与我正面交锋的人，还没有出生呢！如果你师父要为噬魂老妖报仇，就让他自己来找我吧，看在你的面子上，我会放他一次，仅此一次而已。”

    天问道：“我那可得谢谢你了。”

    叶小川道：“客气了，都是熟人，这点小忙还是可以帮的。”

    天问本想说叶小川自大，可是想到噬魂老妖确实是死在叶小川的手中，自己的师父与噬魂师叔的修为前其实相差不多，叶小川既然能杀死噬魂师叔，那杀死自己的师父应该也是可以办到的。

    忽然，天问道：“当日在圣殿门外，你为什么没有杀李仙月？据我所知，当时本可以一剑杀死她，可是你却没有这么做。”

    叶小川奇怪的道：“我为什么要杀李仙月？我和她又无冤无仇啊。既然你先前偷听我和云师姐的谈话，我也就不好隐瞒你，其实我这个千手人屠滚刀肉的名号是虚的，水分很多，这么多年来，我只杀过一个人，就是那倒霉的噬魂老妖。也不知道为什么，当我的剑面对李仙月时，我没有多少杀意，可是在面对噬魂老妖时，我的杀意盈天。而对你，我似乎也没什么杀意。”

    说到这儿，叶小川挠了挠头，道：“天问姑娘，你觉得我真是一个好色之徒吗？面年轻美丽的仙子，我下不去手，面对一个难看的遭老头子，我连捅了他两剑……”

    天问实在是无言以对，她应该是猜到了叶小川为什么会对噬魂老妖痛下杀手，二十六年前，噬魂老妖追杀了他几万里，最后还杀死了一路护送他的血奴等鬼玄宗弟子。

    虽说当时叶小川只是一个婴儿，应该什么也不记得，可是这份仇恨，却在他的内心之中种下了种子。

    这些话自然是不能对叶小川说的。

    她想了很久，道：“人人都说你贪财好色，在今夜之前我也是这么觉得的，可是，今夜我却瞧见了你在面对云乞幽时的样子，知道你的内心之中绝非别人想的那样。被云乞幽这等绝世仙子垂青，是别人八辈子都修不来的福气，你却能拒绝，这可不是一个好色之徒能做到的。”

    叶小川听到天问似乎在夸奖，他忽然感到无地自容，自己与云乞幽的事儿，别人不清楚，如果今夜换做一个样貌美丽的仙子对他说出“你喜欢我的笑，那我以后便天天笑给你看，可好？”这句话，他只怕早就像饿狼看到小绵羊一般扑了上去，在树干上都能上演一系列高难度动作的活春宫图集。

    可是，说这话的却是云乞幽。叶小川觉得换做其他女子，自己辛辛苦苦保存了二十六年的童子之身就能送出去，可为什么偏偏会是云乞幽……

    天问见叶小川不说话，便道：“我来找你，其实是有两件事，第一件事，我那个贪吃的小师妹，很喜欢吃滚刀肉给她的那些零嘴儿，可惜她就算每天精打细算，还是忍不住给吃完了。我没机会去中土，你身上还有没有？”

    叶小川的脑海里立刻浮现了那个拎着大骨头法宝、亚麻色头发的胡人小丫头，这个单纯又贪吃的小丫头，上次自己在圣殿救了她，结果后来她还用法宝和其他人一起来攻击自己，真是恩将仇报。

    他笑了起来，道：“是她啊，她也来了北疆？这一次来之前零嘴儿我准备的很充分，既然她喜欢吃，你就多带一些给她吃吧。”

    从乾坤袋里拿出了许多糕点零嘴，五香瓜子、牛肉干、桂花糕、绿豆糕、枣糕……给天问装了差不多快一麻袋，起码够那个小丫头吃三五个月了吧？

    装好之后，便道：“你刚才说，今晚找我有两件事，还有一件事儿是什么？”

    天问道：“你认识天师道的秦凡真吧？她有危险，和几个天师道的弟子被合欢派的人抓了，如果是你的朋友，那你想法子去将她救走吧，对了，别怪我没提醒你，小心点儿，我知道你的修为不怕玉玲珑，可是玉玲珑身边还有一个叫做完颜无泪的女子，这个女子可不好对付。”