 陈飞看着庄园的方向，面色阴沉如水。

救老婆大事在即，?理智告诉他，不要管这种闲事。

但在心底，一股热火却不断的上涌，让陈飞眼中的光芒燃烧了起来。

“大不了，直接杀进去就是！”

陈飞狠狠啐了一口，踏步准备进入庄园之中。

而就在此时，刚才被拖进庄园的那个亚裔女子，光着双脚，衣衫凌乱的朝门口跑了过来，同时急忙呼喊道：“救命，报警。

我是华夏人，他们要抓我，救——”只是，女子没跑多远，身后就要护卫追了上来，轻松的将女子抓住，在她腹部揍了一拳，然后将女子拖回去了。

“华夏人！”

见状，陈飞眼神沉了下来，眼中的怒火越发的汹涌了。

本就决定救人的他，此刻更是没有丝毫犹豫了。

不过，陈飞没有直接闯进去，而是装作略显惊恐的模样，看了一眼门口的护卫，然后加快脚步，从庄园门口离开了。

离开庄园没多远，陈飞绕了一个方向，来到庄园侧面。

轻轻一跃，直接跨过铁栅栏，陈飞落到了庄园之中。

因为庄园是直接在树林中修建的，里面有很多的树木花草，倒是方便了陈飞隐藏行踪。

很快，陈飞速度飞快的来到了庄园主建筑前。

建筑门口的护卫，显然比外面的护卫要严备了许多。

护卫的实力，也达到了地级后期境界。

但对陈飞而言，却没有多少差别。

此刻，两名护卫站在门口，百无聊赖的闲聊了起来。

其中一人开口道：“韦伯子爵又抓了一个女的进去，你看见没，这女的长得不错啊！”

“一个亚洲女的，个子有些小。

没什么味道，韦伯子爵就喜欢这种类型。

要我说，还是丰满一点，那样才够味。”

“你知道什么，小巧有小巧的好。

那些亚洲女的，我尝过，味道很不错的。

不知道韦伯子爵这次要玩多久，能不能让我喝口汤。”

二人相视一眼，嘿嘿的笑了起来。

笑了片刻之后，一名护卫忽然出声道：“我有个问题一直没搞明白。

韦伯他只不过是个子爵，实力也就那样，甚至不比我们强多少。

怎么这么有钱啊，是不是有什么特殊的门路，要是我们能弄到，到时候——”话没说完，旁边的护卫连忙对着他做了个噤声的手势，然后低声道，“别乱说话，小心惹祸上身。”

“有那么可怕吗？

我好歹是一名地级武者，要不是看在韦伯给钱多的份上，我才不来当这护卫呢！太丢脸了。

大不了，我直接不干就是。”

“你知道什么！韦伯之所以能坐到这个位置，可不是靠他子爵的身份和影国的那点资产。

他背后是有靠山的，所以才有如今这地位。”

“靠山，什么靠山？

很厉害吗？”

“具体什么靠山我不知道，但肯定是很厉害的存在。

而且，不止是韦伯，这座岛上的其他五位富豪，都是靠着背后那靠山崛起的。”

“上次，那边的人来了。

韦伯和其他五位富豪一起迎接，我在外面护卫，当时就看到了，六位富豪对那边的人多么恭敬。”

“这么厉害，到底是什么人啊！”

“这就不知道了。

也不要乱打听。

那种级别，不是我们能知道的了。”

………陈飞听着二人的对话，眼睛微微眯了眯，更加确定了自己之前的猜测。

岛上的六位富豪，都是骷髅会收拢的手下，在外面为他们掩人耳目，做一些不可见人的勾当。

想到这，陈飞身形轻轻一晃，越过两名护卫，进入到了房屋之内。

两名地级后期境界的护卫，只感到身边刮过一道轻风，没有察觉到任何异常。

进入屋内，陈飞灵活的在其中穿梭。

通过仆人们的对话和行进路线，陈飞很快就确定了韦伯子爵所在的位置。

那是位于庄园后方的一间大卧室。

此刻卧室富丽堂皇的柔软大床上，刚刚被绑来的那名华夏女子，被丢在了床上。

床边，一名大约五十来岁模样，盯着一头稀疏金发的肥胖男子，嘿嘿的笑着朝大床走了过来。

女子见状，面色惊恐无比，慌忙呼喊道：“不要，我是游客，我是华夏人。

你这是犯罪的行为，我要报警，我——”只是，肥胖男子丝毫没有理会女子的挣扎和呼喊，嘿嘿一笑，顶着满是肥肉的肚子，直接扑了上来。

“不——”女子绝望的发出最后的呼喊，?然后整个人就被肥胖男子给压在了身下。

不过，几乎就在同时，女子忽然感到身上一松。

她睁开眼睛，随即就看到一名二十多岁的亚裔年轻男子，单手将肥胖的中年男子提了起来。

肥胖男子拼命的挣扎，但却怎么也挣脱不了年轻男子的右手。

甚至，他拼命的张嘴呼喊，却也发出不任何一点声音来。

“你——”女子又是疑惑又是惊讶的看向陈飞。

“我是华夏人，我来了，你没事的。”

陈飞淡淡道，然后指了指床上的衣服。

女子一愣，低头一看，这才回过神来?，赶忙抓起衣服，给自己套了上来。

然后，她红着脸，看向陈飞道：“谢谢！”

“不用谢，都是同胞，举手之劳而已。”

陈飞淡淡道，随即一松手，将肥胖的金发男子丢在地上，一脚踏在他胸口，踩得男子动弹不得。

然后，陈飞看着女子道：“你这是怎么回事？”

女子眼眶一红，轻轻啜泣了一声，道：“我叫陈彤，是一名大学生。

我在网上看了一篇旅游攻略，说莫德兰岛这里很不错，于是，我就和同学约好了，放假一起来这里玩。”

“结果却没想到，我们在集市上，忽然被两名驾着马车的人拦住了。

他们说要请我去庄园做客。

我不同意，他们就强行动手，我们想要反抗，但不是他们的对手，就被带了过来。”

“你们？

那你同学呢？”

陈飞问道。

问到这，陈彤面色一暗，低声道：“这些人说，只要我一个。

我同学当时就一个人离开了。”

“这样啊！”

这种事情，陈飞见怪不怪，倒也没说什么。

 