    温舒韵往侧面跑，自从上次事情之后，她包里就备有强力喷雾，对方视力一时半会还不能恢复，但一但恢复，她必死无疑，她看了看旁边，是一块砖头，她走了过去，拿起砖头，死死握在手心。

    明明这时候她可以悄悄走，喊人来帮忙，可她不知道怎么了，脑海里全是沈映蓝浑身是血的场景，要居然冒出了让对方死，一定要让他死！

    偿命！

    千千万万个细胞在叫嚷着，她眼底变得猩红无比。

    轻盈的身子往前走去，对准对方的头就是一砸，不过好似被提前发现，那个男人往前倾了一些，闷哼一声后，并没有倒下，翻身就要上前抓她，被她躲过。

    “在那，在那。”一道急急的声音传过来，那个男人一听，心底一慌，强撑开眼，转身就摸着往车上去，开启车子，拐了一个弯，歪歪扭扭往前面开去。

    温舒韵生怕他丧心病狂往自己撞去，连忙往边上跑。

    一大群保安跑过来过来，在监控录像上他们就发现不对劲了，这才下来看看，见温舒韵这样，心底倒吸一口凉气，她身上全是血，便紧紧抓着一快转头，眼睛红肿，看起来狼狈不已，见他们过来，原先她眼底一片警惕，目光嗜血，后来仔细一点，突然瘫在地上，指着一个角落，一股股凉意从脚底席上来，虚弱道：“快，救她，救她…”

    几人一去看，眼底一缩，喊出声来，“打120，别移动她，快！”

    沈映蓝身边是一大滩血，已经全然没意识，一看就是凶多吉少。

    一群保安也急了起来，直接乱成一团。

    温舒韵脑海里全是刚刚的画面，她不断反胃着，一边哭着，无助感袭满全身，最后终于忍不住，放声大哭了起来。

    谁？

    谁要她的命啊。

    一直到医院，温舒韵都恍恍惚惚，不敢看沈映蓝，身上很冷很冷，她害怕的时候就会缩成一团，小声抽噎着，像是怕吵到她一样。

    靳绍煜接到消息，丢下一群股东，狂飙车到医院。

    “对不起，对不起…”温舒韵站在林家人面前，不断道歉着，她单薄的身子不断在颤抖，语气里充满愧疚不安，“叔叔对不起…”

    “没事。”林冠玮深吸了一口气，摇摇头，他说不出什么安慰的话，望着手术室，什么话也不想说，只感到无力。

    “小韵。”靳绍煜走上前，温舒韵看到他，一下就像找到了主心骨，所有的强撑，一下卸下了伪装，哽咽着声音，“阿煜…”

    她是害怕的。

    哪怕上一次，她都没有经历这里惊心动魄的场景，对方想杀死她，想直接碾压她。

    虽说沈映蓝救了她，但如果对方出了什么事，她欠下的就是一条人命啊，

    靳绍煜将她拉到怀里，看向林冠玮，见对方不是很想说话，他也没说话，带她走向一边，看着她手上的血迹，担忧无比，低声问，“有没有受伤？”

    “我没事，可是蓝姨流了好多血，我…”她说着情绪激动，一脸迷茫看向他，泪水一直流着，“我该怎么办，阿煜…”

    “乖，不能哭。”他摸了摸她的脸，替她拭擦着眼泪，“一定会没事的，你乖乖的。”

    温舒韵情况刚好了一点，他最害怕她病情又反复，身子经不起这样的折腾，让人怎么能不担心？

    林浩也赶了过来，看着紧紧闭着的手术室，目光又落在温舒韵身上，动了动嘴，最后什么都没说，意外谁都不想发生。

    手术室一打开，他第一个冲上去，连忙问：“医生，我妈怎么样？”

    “病人大出血，现在血库里急缺AB型血，临近医院也没有多余的血源，你们…”护士一说完，温舒韵急急出声道，“我是，我是AB型的。”

    “直系亲属不能输血。”

    “我不是，抽我的。”温舒韵松开靳绍煜，跟着走上去，不断重复着，“我是AB型。”

    “小韵。”靳绍煜拉住了她，眉头紧锁，“你…”

    她眼眶一片润湿，抽噎着，对上他的眼，让他后半句话一下子堵在了喉咙里，她还在怀孕啊，可不如不抽，沈映蓝若是因为这个死了，她又该怎么办？

    “走吧。”温舒韵一直坚持，护士也没办法。

    靳绍煜没办法，跟着她一起去，一路上都在打电话，希望尽快联系到血源，温舒韵血液检测出来，护士拧着眉，“直系亲属不能输血，我刚刚不是说了吗？”

    温舒韵一懵，“我不是啊。”

    护士看她一脸认真，又看了看血液样本，“怎么不是？好了，尽快去寻找血源吧。”

    “什么意思？”她还是有些不明白。

    “直系亲属输血后并发输血相关性移植物抗宿主病的危险性比较高，所以不能进行献血。”另一个护士匆匆解释了一句。

    “什么？”林浩恰好走进来，听到这句话，拦住正要离开的护士，“你刚刚说什么？谁和谁是直系亲属？”

    “这位小姐和病人啊。”护士看着他，一脸莫名其妙，匆匆也便离开了。

    林浩望着温舒韵，一个大胆的猜测在他脑海里出现，让他一时无法相信，可现在不是管这些的时候，他已经以最快的速度找到血源，已经送过来了。

    温舒韵毕竟是孕妇，情况他也了解一下，不到万不得已，他也不会让她去冒险。

    靳绍煜抱着她，心底比两人都明白得多，也是一片吃惊，当下就让取了两人的样本去鉴定，不过这件事暂时被隐瞒了起来。

    林家的女儿是整个林家的禁忌，林浩不能随便提及。

    手术进行了一个下午，还在持续，医生进进出出，血源不断被送进去，看得人触目惊心。

    靳绍煜陪着温舒韵坐在长椅上，经过刚刚一系类危险和打击，她体力已经有些不支，但还是强撑着，气色很差，林浩看着她，心下不忍，“绍煜，你先带她回去吧。”

    在这里也起不到什么作用，反而会伤害自己身体。

    “我不走。”温舒韵摇着头，对方还没有脱离危险，她怎么能轻易离开，做不到，如果没有沈映蓝顶着，现在躺在里面的就是她了。

    而且，她现在还没消化护士说的意思，脑海一片，乱糟糟，一点思路都没有。

    什么叫直系亲属？

    这件事完全颠覆了她二十几年来的认知。

    怎么可能？

