    

    
                第981章

    
                陶国安也跟着道：“是啊江先生，现在风险大于收益，要不然还是换别的吧。”

    
                唯有夏培龙瞥了这两人一眼，道：“你们两个觉得江先生是那种盲目冲动的人吗？我敢跟你们打赌，这里面的东西，价值一定远超你们的想象！”

    
                陶国安看了过来，道：“夏先生还真是有信心啊，如果换成之前，我对江先生的本事肯定很信任的。但是这一次，我觉得还是范先生说的比较对。那箱子从来没被打开过，里面有什么，没人知道......”

    
                “你们不知道，不代表江先生也不知道。如果陶总不信，我再出一百万跟你对赌。”夏培龙道。

    
                陶国安眉毛一挑，道：“好啊，既然你这样说了，那我就接下这个赌约！”

    
                “你们俩可真是赌性大，什么时候都忘不了。”江志浩笑着摇头，道：“不过陶总的这一百万，恐怕真要送给夏先生了。”

    
                “如果江先生真的又捡个大漏，送一百万给夏先生我也不觉得亏，权当买门票开眼界了。”陶国安笑着道。

    
                对亿万富豪来说，钱只是数字而以，区区一百万，陶国安还不放在眼里。

    
                江志浩再次按下竞价按钮，数字继续向上攀升。

    
                另一处包厢里，那名女子嘟着嘴道：“怎么还有人跟你对着拍啊！”

    
                夏子云已经失去耐性，直接把VIP包厢经理喊了过来，问：“跟我竞价的是哪个包厢？里面是谁？”

    
                “夏少，您知道的，这种竞价都是保密......”

    
                “保你妈的保！你不知道老子是谁吗？”夏子云站起来，毫不客气的一脚踹在经理肚子上：“老子现在火气很大，你最好别惹我，老老实实告诉我是哪个包厢，我自己过去，不用你担什么责任。如果有人找你麻烦，就报我的名字！”

    
                VIP包厢经理被踹的后退数步，一脸苦涩，却是不敢反抗。

    
                因为眼前这个嚣张的年轻人，是夏家的嫡系。

    
                他父亲夏衍伯在夏家排行老 二，专门负责夏家对外的商务事宜。而夏家在省城被称为幕后的掌控者，谁敢得罪他们家的人？

    
                就算拍卖会的老板，遇到夏家的人也要巴结讨好。

    
                VIP包厢经理只能通过后台程序，查到竞价的包厢号码，道：“是五号包厢，定包厢的是一个外地人，姓陶......”

    
                “行了。”夏子云一把将他推到旁边，喊着包厢里的几个满身刺青的汉子出去。

    
                看着这些人的背影，VIP包厢经理额头直冒汗，连忙给老板去了电话。

    
                但就算老板赶过来，恐怕也来不及了，只希望那个包厢里的人能知道夏家的厉害，对夏子云客气一点。不然的话，肯定是要吃大亏的。

    
                夏子云的包厢是三号，距离五号包厢只有十几米远，一行七八个人走到包厢跟前，其中一人直接一脚将门踹开，然后其他人蜂拥进去。

    
                “走，看看是哪个兔崽子吃了熊心豹子胆，敢跟老子叫价！”夏子云搂着那女子，气焰嚣张的道。

    
                女子满脸的仰慕和崇拜，恨不得把自己揉进他身体里去。

    
                迈步进了包厢，夏子云叫嚣道：“是谁跟老子叫价的，马上给我滚......”

    
                话说到一半，他的声音就停下了。

