    “就是这里了！”

    嘎吱嘎吱的摩擦声音从纳特森的手中传出，一个巨大厚重的铁板被他抬起来。露出黝黑的通道，纳特森举着火把，率先跳了下去。

    四周充满灰尘和瘴气，邵峰屏住呼吸，借着昏暗的灯光看了眼通道，这显然有一段岁月的沉寂，四周蛛网弥补。

    “这个遗迹我曾经来过，不过后来被打了出来。”纳特森指着几处行走的痕迹说道，那里有着轻微的脚印，不过看起来也很长时间了。

    “上次你来是什么时候？”邵峰问道。

    “四年前……”纳特森有些不好意思。

    感情你刚苏醒就打这个遗迹的主意了？邵峰有些好笑的看着纳特森，不过四年纳特森都没有再次进来，可见那次实在是被打的不轻。

    两人一前一后走着，纳特森不时的回头，道：“这里应该是伯爵的诞生之地，我们血族伯爵以下都是被转化而来的，而伯爵之上是天生的血族，拥有极为强大的力量。”

    “我相信，这遗迹地下应该有一个巨大的血池，若是我能够经过洗礼，说不准也可以i变成一名血族伯爵。”

    说道这里，纳特森的眼中有一丝期待。

    “这是什么？”邵峰突然说道，他看到一层细密的花纹，不过根据他的常识，这应该属于某种文字，虽然他不认识。

    “这是血魔法。”纳特森回头看了邵峰一眼，道：“整个通道内都布满着血魔法，一旦有唐家的人进来，整个通道的血魔法被激发出来，后果十分严重。”

    “有什么后果？”邵峰好奇道。

    “不知道！”纳特森摊了摊手，道：“我又不是唐家人，应该是很厉害的血魔法。”

    “……”眼前的这个吸血鬼对于这血族遗迹真的是一无所知，恐怕那所谓的血池也是他的猜想吧？

    不过邵峰也很好奇，一个吸血鬼伯爵的诞生之地到底会拥有什么？血族应该属于很特殊的种族，邵峰让小灵查了下，据说血族原本是巫师一脉的，只不过后来被诅咒了，导致成为了吸血鬼，可以化作蝙蝠，拥有悠久的寿命，但必须以鲜血为食。

    这一点好像和僵尸没有什么区别，不过僵尸变不了蝙蝠，但身体的坚硬程度比吸血鬼强上太多。僵尸除了吸食鲜血，还会吸食怨气，甚至到了秦晗月这个级别，能够施展许多奇异的力量。邵峰不禁想起当初秦晗月所施展的火焰，轻而易举就能将一些低等的僵尸炼成精血。

    随着两人深入，纳特森的脸色变得异常凝重，就在他们即将踏入一个地下的大厅内时，纳特森的脚步忽然顿住。

    “怎么了？”邵峰皱眉问道。

    “伯爵是有护卫的，尽管伯爵离开了，但是这些护卫依旧存在。”纳特森异常凝重道：“这里就有伯爵的第一重护卫。”

    纳特森指了指大厅两侧一些雕像，长翅膀的怪物石像：“这些都是石像鬼，能够喷吐火焰，而且身躯很坚硬。”

    邵峰不禁打量了下这些石像鬼，便在此时，一座石像鬼忽然眼睛睁开，两抹犹若红宝石般的眼睛出现在邵峰两人的眼中。

    “被发现了！”纳特森身子不禁一颤。

    “你不会在这第一重护卫就被打出来了吧？”邵峰看了眼纳特森。

    “没错！”纳特森咬牙切齿道：“我只是太久没有吸血，身子有些虚弱而已。”

    对于这个弱小还爱逞能的吸血鬼邵峰彻底无语，此刻厅内的石像鬼尽数活了过来，一共十二头，翅膀一震，十二头石像鬼飞到半空中，一道烈焰冲向两人。

    纳特森不禁有些畏惧，不由自主的摸了摸自己的手臂，当初他的手差点都被烧焦了。

    邵峰手中光芒一闪，鬼神枪出现在手中，瞬间将那烈焰击散，脚下一踏，如若离弦之箭冲向一头石像鬼，一头石像鬼立即被刺穿，化作石块散落下去。

    这些石像鬼弱的很，连七曜星的星妖都不如，邵峰很快便将其纷纷击毁，使得纳特森惊得合不拢嘴。

    “太不可思议了。”纳特森惊呼道：“当初暴打我的唐家武者都没有你这么厉害。”

    对于纳特森的言语，邵峰懒着理会，他从其中一头石像鬼的碎片内拿出一块棱形的晶石，这些石像鬼相当于傀儡一样，这晶石就是他们的能量源泉，晶石有些发暗，看起来没有多少能量了。

    “很奇特！”邵峰低喃道，这晶石看起来就好像是自制版的灵晶，灵晶灵力消失后，被注入了其他的能量所形成的。

    “走吧！”邵峰继续前进，在这大厅的后面是一座充满西方特色的门，上面画的应该是所谓的地狱撒旦之类的画像。

    “哦……好！”纳特森反应过来，立马拿着火把跟上邵峰。

    门很沉重，随着隆隆巨响，邵峰将门推开一条足够通过的缝隙，走了进去。

    里面虽然很暗，纳特森口中念念有词，咚咚……这宫殿两侧一个个红色的水晶亮起，这不禁让邵峰回头看了一眼。

    “很初级的血魔法。”纳特森满脸自傲的说道，使得邵峰差点没回头一鬼神枪弄死他。

    通过血水晶的光芒，邵峰看到这宫殿内的全貌，两列身披盔甲的侍卫在红毯前，在这宫殿的最上方一个巨大的水晶吊灯，不远处，高高的王座出现在两人的面前。

    “这里是什么地方？”邵峰不禁问道。

    纳特森仔细的看了看，疑惑道：“或许是伯爵的寝宫。”

    “你们吸血鬼不是住棺材的？”邵峰挑眉。

    纳特森微微黑脸，道：“那是沉睡的时候，我们血族可是被称为异类中的贵族，很多时候血族都是人类的贵族或者是领主，伯爵也是如此，以前古德小镇附近好像都是他的领地，我也是这领地内一个农夫家的儿子。”

    邵峰微微点头，向前走了两步，忽然发觉到两列的盔甲似乎有些异动，这不禁让他心中一动。

    唰！

    长矛落下，邵峰举起鬼神枪挡住，发出铛的一声巨响，在这宫殿内环绕。

    随着嘎吱的声音，所有的侍卫仿佛都活了过来，盔甲内闪烁着一双双红色的眼眸。

    “是，血侍！”纳特森瞳孔骤缩，慌乱的叫道。

    “血侍是什么？”邵峰转头，手臂微微一震，旋即一扫，那侍卫便被轰飞。

    “伯爵的仆人，拥有不死的战斗力。”纳特森指着远处盔甲逐渐恢复的侍卫。

    邵峰眸光微沉，着一幅幅盔甲内里面空无一物，仿佛由盔甲所组成的士兵。一群侍卫立即向两人发出冲锋，纳特森慌乱的化作漫天的蝙蝠。

    “杀敌！”

    心头轻喝，鬼神枪赫然冲出，化作漫天的枪影，所有的侍卫几乎都散落成满地的盔甲残片，不过又在颤抖着，仿佛要恢复原状。

    邵峰眼眸中闪过一抹思索，所谓的不死战斗力几乎就是戏法，这些血侍应该与石像鬼一样，有力量的源泉，只不过源泉在哪？邵峰抬头，正好看到大厅上方那巨大的水晶吊灯，感觉到微的能量波动。

    脚下猛然向前一踏，清瘦的身躯腾空而起，鬼神枪正好击落在巨大的吊灯上，轰……

    水晶砸落在地面化作大量的水晶残片，邵峰手中握着一颗血色的珠子微微沉吟，这是某种能量的合成体，具体是什么他还不清楚。

    纳特森恢复人形，震惊的看这邵峰轻而易举便察觉到血侍的弱点。

    邵峰将圆珠收起，回头看了眼纳特森，道：“你应该告诉我血兰花的所在，到现在我还没有看到。”

    “你不是在骗我吧？”邵峰的语气很平静，眼中的凉意却让纳特森浑身发寒。

