    「慕公子晃动抽签桶，倒出一根写着数字的木签，根据号码零二寻找签文，结果为：大吉。」

    读档三十三次，任索终于玩出慕公子抽到‘大吉’的未来了！

    刹那间任索心中五味杂陈，既有长久努力得到回报的开心，又有打出隐藏彩蛋的欢喜，甚至还有如同打出掉率极低的神器的快乐……

    游戏机似乎也没想到真的有这么固执的玩家，十分干脆地赐予他应有的奖赏：

    「因为抽到‘大吉’签文，慕公子的心情大幅影响背负的怨恨，净化了10000污秽怨恨。」

    任索还以为抽到‘大吉’，顶多也就让慕公子心情变好一点，没想到可以直接净化污秽怨恨！

    果然逆转必然发生的剧情，就能获得更好的奖励……任索马上对这些剧情上心了，存档后暗搓搓地期待慕公子赶紧再来点这些剧情。

    不就是读档刷怪嘛，作为曾经的RPg游戏抄家大师（地图所有宝箱全部开启）、见义勇为好标兵（完成所有支线任务）、无所不为精分怪（触发所有结局），任索在玩游戏时本身就可以因为一些无聊的原因而不停重复游玩。

    更何况现在只要刷出彩蛋剧情，还能顺便推进主线剧情，任索自然是义不容辞，力求让慕公子的逃亡之旅轻松又愉快！

    不过这种好事倒是不常有，一路上经过吃零嘴、洗手手、参观高塔之类的剧情对话，慕公子和侍女小锁聊天的时候，侍女小锁忽然感叹道：「要是能和其他人一起来玩就好了。」

    这时候，游戏屏幕忽然弹出三个选项：

    「你想跟谁来？灵儿吗？」

    「你该不会想跟白妹妹来吧？」

    「跟本公子来你有什么不满？」

    任索眉头一皱，发现事情好像变得比较简单。

    终于进入比较简单的‘恋爱冒险剧情’了吗！

    咳咳，毕竟任索也曾经是一名大学生，而大学生的主要特点就是吃饱没事干就会谈恋爱。

    而任索就比较厉害了——他有时候还吃不饱，将饭钱拿去买游戏、买周边和飞去神海市看Ti9比赛之类的。

    虽然他没谈过恋爱，他舍友也没谈过，但他好歹是玩过这么多游戏的人，以前的游戏经常就会出现几个女主角出来刷存在感、当炮灰，或者结局与大boss自爆，因此任索估摸自己怎么也算是资深云恋爱达人了，对这种‘恋爱冒险剧情’还是有一点把握的。

    当然，最重要是《颠倒世界》并非以‘恋爱冒险’作为主要卖点，而且这个游戏是可以读档的，任索自然信心十足！

    第一个要攻略的对象，就是自己的侍女小锁吗？不会是主角，果然专门吃窝边草。

    任索选择第一个选项：「你想跟谁来？灵儿吗？」

    侍女小锁：「是啊是啊，要是灵儿能来就好了。两天没吃过灵儿的饭菜，想她。」

    慕公子：「跟我逃亡害你吃不好，真是抱歉了。」

    游戏弹出提示：「慕公子心情受到轻微影响，从‘颇为愉悦’变为‘愉悦’。」

    你自己泡妞失败怎么还能导致自己心情变差的！？

    你这样的心理素质，怎么当渣男？怎么当花花公子？你该不会是纯爱系吧？

    任索对这个主角真是无语了，其他游戏里主角做错事是会令别人生气，这游戏倒好，主角做错事，主角自己生气……

    偏偏这游戏的重点就是要让主角不能生气——这样的游戏设定究竟是哪个鬼才想出来的，你还不如将主角设定成女主角算了呢！

    吐槽归吐槽，但游戏还是要玩的，而且任索还得说‘真香’——他倒是好奇选其他选项，主角的心情会怎样变化。

    选择第二个选项：「你该不会想跟白妹妹来吧？」

    说起来这个白妹妹也是仅仅在对话里出现过，不知道是不是慕公子的后宫之一，不过看对话语气，这白妹妹莫不是跟侍女小锁情同姐妹，但慕公子对白妹妹似乎没什么好感……

    侍女小锁：「跟她来的话……也不错，听说她之前就想来瀛洲玩，很了解瀛洲，还想跟我结伴而行呢。」

    慕公子：「我不是很了解瀛洲，真是抱歉了。」

    游戏弹出提示：「慕公子心情受到中等影响，从‘颇为愉悦’变为‘有点开心’。」

    任索发现这个慕公子怕不是一个杠精——人家说白妹妹很了解瀛洲，又没有指责你不了解瀛洲，你自己干嘛心情不好啊！

    不过之前游戏就说明了，因为背负怨恨，自己又处于逃亡之中，因此慕公子的情绪极容易受到影响波动，自怨自艾自怜，既然是游戏设定，任索也只好认了。

    那么选第三个选项就肯定是正确的吧：「跟本公子来你有什么不满？」

    侍女小锁：「没什么不满啊，挺开心的。」

    慕公子：「如果不是因为本公子连累你，你根本不用像现在这样流离他乡……」

    游戏弹出提示：「慕公子心情受到中等影响，从‘颇为愉悦’变为‘有点开心’。」

    任索都想用脑袋撞墙了——怎么三个选项都是负收益的！你都知道自己的发言会让自己心情不好，为什么你还要说话啊！

    反叛者都比你好对付啊！

    不过既然三个选项都不对，任索自然反应过来了，马上去《小锁的秘密日记》点击新出现的三行担忧浮墨，然后三行浮墨便化为一行：「小锁知道该怎么办了。」

    然而浮墨下面，还有「该怎么办呢？」的选项，任索没管，直接读档再次经历这段剧情。

    于是他便赫然发现——

    侍女小锁那句引起慕公子反问的话「要是能和其他人一起来玩就好了」，直接不见了……

    因此这段‘恋爱冒险’剧情也彻底消失了。

    白天回合直接结束，游戏弹出回合概括：「经过白天的休息，心情极好的魔尊和侍女小锁在游玩时感受到人间繁华，魔尊一共净化了25000污秽怨恨。」

    任索被这个操作惊呆了：虽然慕公子没法解决问题，但任索直接将提出问题的侍女小锁解决了……

    这游戏这么直男的吗？

    当然，最重要是任索可以直接影响侍女小锁，才能做出这样的操作。

    放在其他恋爱冒险游戏里，哪有玩家能直接操控女主角的行动。

    看着画面从白天转换成黑夜，进入夜晚的回合，任索眨眨眼睛，却是在回到游戏主界面，打开《小锁的秘密日记》。

    日记里没有出现新的内容，任索点击了一下「该怎么办呢？」，发现需要氪5点功勋。

    理论上，刚才的观光剧情已经没有任索可以干预的内容了，但这里却还是出现需要氪金的地方，那就说明这已经不是任索能靠‘游玩’所触发的内容，必须要氪金才行。

    简单来说就是花钱推剧情，天知道侍女小锁究竟有多笨，非得需要任索氪金帮助。

    氪金之后任索再次经历这段白天剧情，便发现侍女小锁走着走着忽然说道：「公子，这次能跟你来瀛洲玩真是太好了。」

    慕公子：「……真的吗？」

    侍女小锁：「是啊，我也好久没旅行了，我还是第一次来这么远的地方呢！」

    慕公子：「如果不是我连累你，你根本不用流离他乡……」

    侍女小锁：「我们之间怎么能说‘连累’，我在收到天策府对你的通缉时，我就已经知道后面会发生什么，知道我要怎么样做才能帮助你，所以我才一定要跟你一起逃亡。」

    「我早有觉悟。」

    「公子，相信我，相信你自己，相信所有故事的结尾，肯定都是美好的大团圆结局。」

    慕公子：「魔尊的故事也会是大团圆吗？」

    侍女小锁：「肯定的，我保证。」

    花了5点功勋，效果就是侍女小锁突然开窍了，主动安慰慕公子。

    而新出现的这段小剧情，效果也没有让任索失望：「经过白天的休息，心情极好的魔尊和侍女小锁在游玩时感受到人间繁华，魔尊放下些许心中的内疚，一共净化了35000污秽怨恨。」

    多净化了10000怨恨！

    5点功勋换来主线任务通关率上升，任索感觉不亏。

    夜晚回合里任索自然是打算进行调查，毕竟这游戏的主线任务包括净化怨恨和追查幕后凶手，必须两手抓，两手都要硬。

    所有调查点，任索早在第一天就触发过一遍，因此他也知道调查点的大致情况，便不停读档让慕公子去调查夜晚会出现线索的调查点，看能不能触发特殊剧情。

    读档三次后，任索很快就有了收获。

    他们来到3号调查点，这里位于河流两岸，河上水波粼粼，因为远离闹市区，距离商业区和居民区也有点距离，夜晚时候这段路颇为寂静。

    当慕公子两人来到这里，便看见有一女子正在河中挣扎，慕公子二话不说就冲下去救人了。

    「河里……有古怪！」

    河岸里冒出了五只相貌狰狞、体型跟小孩差不多的青绿色人形怪物，它们直接往慕公子扑过来，游戏进入战斗界面。

    慕公子心中冒出心声：「在这里战斗不能使用太过张扬的武学，不然会引来魂殿的关注。而且河中女子已经乏力，我若是不能迅速过去救她，她必然会被水鬼拖住淹死。」

    十多个技能，马上有一半冒出红光，示意这是‘比较张扬的武学’，不建议玩家使用。

    右上角冒出了13秒的倒计时，也就是慕公子如果不能在13秒内冲过去，河中女子就会淹死。

    任索先是让慕公子直冲前方的水鬼，使用威力强大但十分低调的武学——「魔剑手」！

    慕公子双手覆盖上透明的震动气罡，他重重一击，宛如高频周波刀般，直接打得水鬼飞出老远肢体破碎，并且飚出老多透明液体。

    然而经过短暂的缓冲后，水鬼马上分泌出液体恢复战斗力，再次向慕公子杀去！

    任索很快就判断出这些怪物的特点：攻击力低，数量多，恢复力极强，只要拖长战斗时间，耗光它们的血量就可以简单拿下。

    然而现在救人如救火，慕公子光是重创一只水鬼就已经花了2秒时间，根本没办法短时间将这些怪物全部解决！

    因此任索自然是选择了另一个玩法——

    他让慕公子直接运起轻功冲向河中央，先将人救出来再说！

    不过当慕公子往河中央跑去，将已经不再挣扎的少女拉起来的时候，画面里便出现侍女小锁的对话框：「啊啊啊啊！」

    只见河岸那边的水鬼并没有冲进河里攻击救人的慕公子，反而是与侍女小锁战斗起来。

    「侍女小锁对祸乱之源水鬼造成23点破甲伤害。」

    「祸乱之源水鬼攻击侍女小锁，被侍女小锁闪避了。」

    「祸乱之源水鬼攻击侍女小锁，被侍女小锁的护体气罡抵挡了。」

    ……

    侍女小锁：「公子，快点回来啊！~」

    任索瞄了一眼战斗记录，发现侍女小锁在战斗中赫然是占据上风，因此也不着急。而且河中少女也被淹，是因为有一只水鬼抓住了她的脚，于是任索直接让慕公子在河上干掉这只水鬼。

    侍女小锁：「公子，先回来帮我解决这些敌人啊！~」

    这个游戏可没有杀怪涨实力的说法，任索瞄了一眼，侍女小锁还是好端端的，没有理她。

    而且因为抱着一个人，慕公子的攻击速度和移动速度减慢了很多，而水下的水鬼又躲来躲去的，很不好打。

    侍女小锁：「公子啊——」

    等慕公子打完怪回去，侍女小锁也已经解决掉岸上的五只水鬼，累得气喘吁吁。

    慕公子：「小锁你也不小了，也该学会怎么战斗。」

    就是就是，以后你可是要当坦克的，怎么能连小怪都不敢打？

    侍女小锁似乎委屈地没有说话。

    玩到这里的时候，手机忽然响了。

    任索瞄了一眼时间，发现他也该去接小玖放学，不过一接通电话，白忌在那边就说道：“任索，我已经接小玖放学了。”

    “啊？……不好意思又麻烦你了。”

    “不麻烦，我也是顺路路过。今天承灵还在闭关，我们不如在外面吃顿饭吧？”

    “可以啊。”

    “那你出来校门口，我和小玖在校门口等你。”

    “等等，你觉得今晚吃海鲜自助怎么样？”

    10分钟后，任索便坐着赵火的车来到校门口，等白忌和小玖上车，赵火一脸无奈地说道：“我只请你一个啊。”

    “不是欠我两顿吗？那小玖的也算到你头上吧。”任索看向小玖：“小玖，还不喊谢谢小哥哥。”

    “谢谢小哥哥！”小玖脆生生地说道。

    虽然有点不满，但好歹被喊了一声小哥哥，赵火脸色稍霁，但这时候小玖又抱着任索说道：“大哥哥，今天苏老师悄悄问我关于你的事呢……”

    你喊我小哥哥，喊任索大哥哥？

    我哪里比他小了！？

    这句腹诽只在赵火喉咙回转，根本问不出口——他知道他要是敢这样问，任索肯定马上回一句‘你打不过我’。

    之前二转的时候打不过，现在任索都三转了，他更打不过！

    而且还因为打赌输了，又要请他吃饭！

    憋着一股气的赵火无聊地开车，坐在副驾驶的白忌倒是颇有兴致地转过头问小玖：“苏老师怎么突然关心任索了？”

    “昨天大哥哥来接我遇见苏老师，苏老师跟大哥哥聊天聊得可高兴了呢！”小玖直接坦言说道。

    “原来是这样啊……”白忌笑了一声，默默拿出手机玩。

    四人片刻后就来到餐厅，任索、小玖和赵火可谓驾轻熟路，屁股都没碰椅子就去拿东西吃，白忌乖乖坐在座位上等他们回来。

    饭桌上就着美食和可乐，大家自然是相谈甚欢。

    赵火一开始还有点拘谨，毕竟白忌是他顶头上司，他和白忌的关系并没有他和任索的关系那么亲近，不过一起吃饭，的确容易拉近距离。

    感觉气氛不错，赵火便试探性地问道：“白老师啊，我能不能提前请假？”

    “是请哪几天假呢？”白忌没有贸然答应，而是十分地谨慎地询问。

    “12月28号到31号。”

    白忌微微皱眉：“算上元旦假期，你就等于连放5天假……理论上，元旦之前的假是不能批的啊。你请假是想干什么？”

    赵火有些不好意思地说道：“我想去东京参加冬Comi。”

    “原来是这样啊……”白忌恍然大悟：“不过我也没办法决定，我回去跟霍老师商量一下吧。”

    “那就万事拜托了！”赵火双手合十拜托道。

    小玖眨眨眼睛问道：“冬扣米是什么？是好吃的米吗？”

    不等赵火回答，白忌便笑着摇头，拿出纸巾帮小玖擦了擦沾了油迹的小嘴巴，说道：“冬Comi是东京举办的大型同人志售卖活动，就是一年里做好作品的所有创作者，都聚集到这个活动中去展示自己的成果。”

    小玖理所当然地享受白忌的服务，问道：“东京离这里很远吗？”

    “直线距离大概有3000公里？”白忌想了想，忽然心中一动，问道：“小玖想去旅游吗？”

    “想啊！”小玖马上抱住任索的手：“大哥哥，我们去旅游吧！旅游很好玩的！”

    “我觉得期末考试比较好玩。”任索老神在在地说道——他这种传统游戏宅才不想出去旅游呢。

    白忌笑道：“如果冬天去繁樱旅游还是挺好玩的，既能碰上许多活动，又能泡温泉……我之前一直想着什么时候去旅游玩玩，都已经做好旅游攻略了。如果你们打算去的话，我可以带着你们玩的哦。”

    小玖马上摇晃任索：“大~哥~哥~”

    “等你期末考结束再说。”任索几乎无师自通般习得了‘拖延大法’，没有明确表态，模棱两可地说道。

    说不定小玖期末考之后，就会忘记这事了。

    就算她没忘……那东承灵也该闭关结束了。

    反正旅游是不可能的，任索这辈子都不可能主动去外面旅游的。