
　　苏门答腊岛茂密的热带雨林中，到处遍布着千百万年来堆积如山的厚厚落叶，腐败的气味充斥在林间，偶尔传来几声尖锐的动物吼叫声，惊起了一片惊慌的鸟雀。

　　这是一片人迹罕至的原始森林，多少年来只有野兽出没，伴随着一阵沉闷的砍伐声，一个手持大砍刀的壮汉从林间冒了出来，他抬头望了一眼几乎被树木遮掩的阳光，林间的潮湿已经让他苦不堪言，还需要提防随时都可能出现的毒蛇猛兽。

　　所有的一切都是为了那一笔可观的收入，即便冒着生命危险也在所不惜。

　　壮汉擦了一把额头上的汗珠，拿出了定位仪看了一下上面的数据，还有一公里左右的距离就能够抵达指定的区域了。

　　他轻轻的嘀咕了一句。这个任务价值不菲，他知道许多人都在暗中盯着，一旦被别人捷足先登的话，所有的一切都化作泡影了。

　　在丛林中艰难跋涉了一个多小时，眼前陡然豁然开朗，一片偌大的水面出现在眼前，碧绿色的水面上漂浮着一些枯木和落叶，看起来平如镜面一样，只有偶尔出现的一道道涟漪说明了这水下还有生物存在。

　　壮汉此次的目标就是隐藏在水下的一种极具危险的动物。

　　湾鳄，世界上最大最凶猛的鳄鱼，野生的湾鳄拥有极强的领地意识，特别是在这个繁殖的季节，任何进入它们领地的人或者动物，都会遭到它最猛烈的袭击。

　　壮汉小心翼翼的在岸边行动着，不时的观察周围的静，四周静悄悄的，连一只鸟雀都没有，不知道是不是被湾鳄的凶猛给吓退了，只有一些不知名的小虫子低声的叫唤着。

　　突然，壮汉脚下踩断了半截枯木，整个身形晃动了一下，发出来的声响格外的清晰，壮汉不由得紧张了一下，手中的大砍刀再次紧紧的握着，然后慢慢的挪动自己的脚步，不敢有一丝的松懈。

　　此时他既想见到那最凶猛的湾鳄，又不想遇到它。

　　只要见到了湾鳄与其做一番争斗之后，就能够获得大笔的报酬，可一旦有所失误，他极有可能会被湾鳄吃掉。

　　这是生命与金钱之间的交易。

　　经过了一番考虑之后，壮汉最终选定了看似安全的的位置，然后从背囊中取出了一块已经完全没有信号的手机。

　　不过，这并不影响壮汉打开其中的一款APP，伴随着“记忆交易所”的标志出现在画面上，壮汉对着手机开始记录自己的信息。

　　“我是EU9015号悬赏记忆信息的收录者，现在位于苏门答腊岛的原始丛林中，正在进行徒手捕捉湾鳄的记忆存储！”

　　伴随着手机画面上一连串红色的开始信息之后，手机就处于黑屏状态了。

　　壮汉之前经过培训，知道从黑屏的一瞬间开始，以后他所看到的、听到的、乃至感受到的所有内容都将是自己记忆的交易内容。

　　他收起了手机，紧握着手中的砍刀慢慢的靠近水面，然后从背包中取出了一只小瓶子，里面装着红色的液体。

　　这是他早就准备好的鸡血。

　　血迹立即在水面上扩散开来，可过了好久都没有任何的动静，壮汉有些疑惑的看着周围，根据他高价收来的消息这里肯定有湾鳄存在的，怎么没有动静，难道有人捷足先登杀掉了鳄鱼？

　　就在壮汉疑惑不解的时候，从侧面的水湾里，一道浅浅的涟漪缓缓释放来开，水面上出现了半截枯木一样的物体，朝着他慢慢的靠近。

　　突然，壮汉猛然的跳起来，挥舞着手中的砍刀劈向枯木，与此同时，“枯木”猛然的冒出水面，露出了本来的狰狞面孔，锋利的獠牙在阳光下被照射出一种异样的光辉，在壮汉的眼中显得格外的醒目。天籁小说网

　　当啷一声响，壮汉的砍刀竟然被弹了回来，震得手臂发麻，湾鳄的鳞甲竟然如此的坚硬，让壮汉不由得愣了一下，就在这一愣神的功夫，湾鳄的野性瞬间被激发出来了，一个纵身冲上了岸边，张着巨大的前颚，露出锋利的牙齿直奔壮汉而来。

　　壮汉急忙向后退去，岸边的枯木杂乱，壮汉只退了两步就被脚下的一根枯木绊倒在地，回头看，这头足足有四米多长的巨鳄已经冲到了岸上，朝着他猛扑过来，他忙不迭从地上抄起了一根枯木扔了过去，瞬间就被巨鳄撕成了碎片。

　　眼看着巨鳄到了跟前，露出锋利的牙齿冲着壮汉的双腿咬去，壮汉见状猛然的将双腿回收，巨鳄的进攻落空。

　　然而，巨鳄再次上前一步，直接冲到了壮汉的跟前，一只巨大前爪已经迎面而来，壮汉立即翻滚到一株大树露出的巨大树根下面，一咬牙无奈的抓起背负在身后的一把霰弹枪，对准巨鳄张开的血盆大口扣动了扳机。

　　只听得轰隆一声巨响，巨鳄的脑袋瞬间出现了一个大洞，整个身躯也软软的滑入了水中，正当壮汉微微喘了口气的时候，水面上瞬间翻腾起来，几条更加巨大的湾鳄出现了，将已经死去的巨鳄尸体拖入了水中狠命的撕咬着，原本翠绿的水面眨眼间变成了血红色。

　　壮汉不由得向后再次退却了几步，然后拿出了手机，再次点击了先前的APP。

　　“记忆存储完毕！”说完这句话之后，壮汉这才长长的舒了口气。

　　这次没有按照规定用冷兵器杀死巨大的湾鳄，价格上肯定要大打折扣，好在这种危险的记忆题材价格都不菲，不知道能够渡过眼前的难关。

　　趁着天色还没有暗下来，壮汉赶紧顺着原路往回跑，这种悬赏的记忆虽然没有时效，甘于冒险的人也不在少数，只有进行了记忆转移、拿到钱之后才能够说这笔买卖做完了。

　　最主要的是这丛林中不仅仅有湾鳄这种食物链顶层的存在，随便冒出来一条毒蛇，也足以让他的所有美梦都化为泡影。

　　一个星期之后，壮汉匆匆来到了记忆交易所，只有报上悬赏记忆代码和自己的信息，一切确认无误之后，才会被专人引导着进入了交易所专门的转移室内进行记忆转移，来获取维持自己将来生活的钱财。

　　没错，就是世界上目前最流行的项目--记忆转移。

　　【作者有话说】

　　新书开张，此次的科幻题材希望大家能够喜欢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第1章 记忆收录者免费阅读。https://xs.23sk.com 