    长剑如虹！

    杀意滔天！

    三名武盟子弟从暗中扑出。

    灰衣老者右手一挥。

    一道红光闪过。

    三名武盟子弟身躯一震，喉咙喷出鲜血倒地。

    三人嘴巴张大，一脸不甘的倒地。

    叶凡微微眯眼：强敌啊！

    “嗖——”

    灰衣老者没有丝毫停滞，左脚一踏，借着尸体弹起。

    整个人身体瞬间向上。

    下一秒，轰然坠下。

    他像流星一样坠入冲过来的武盟高手中。

    四名武盟高手对着他直接挥刀。

    灰衣老者面色不变，身体骤然发力。

    “唰唰唰！”

    下一秒，一道道犀利无匹的气劲，向着四名武盟高手，横扫而去！

    一道道刀光，仿佛割韭菜一般，一掠而过！

    一股股鲜血，顺着武盟高手的脖颈，狂喷而出！

    紧接着，一颗颗头颅，瞬间掉下！

    眨眼之间，四名武盟高手就脑袋落地。

    连杀七人，灰衣老者没有停滞，红剑凌厉。

    “嗖！”

    前行的他点中一人胸膛，一名身材魁梧的爷们瞬间倒飞出去。

    没有一点声响，无声无息坠地。

    鲜血飘洒。

    刀锋一转，红剑又掠过一人脖子，武盟精锐再倒一人，鲜血向四处溅射出去。

    “呼！”

    对手死伤不少，灰衣老者眸子没有半点波澜，又是一挥手中红剑。

    光芒四射。

    两名刚抹掉眼睛血水的武盟子弟，胸口多了一道寸长伤痕。

    “嗖！”

    也就在这时，三把尖刀同时刺来，光芒交织，封死灰衣老者的躲避角度。

    三名武盟高手攻势凌厉，无论灰衣老者是向后或左右躲闪，都会被其余利刃伤到。

    只是灰衣老者并没有躲开，红剑浑圆一劈。

    “当！”

    三把匕首瞬间跌落。

    紧接着，它们又诡异的弹射回去，惨叫响起！

    他们的虎口和肩膀都渗出血水。

    下一秒，灰衣老者又踏前一步，割断他们三人的喉咙。

    三人仰天倒地，伴随着的还有从咽喉喷出来的血。

    转眼之间，十几名武盟高手全部被杀。

    风波亭四周一片血腥。

    黄天娇拔出长剑喝道：“什么人？”

    几十名武盟子弟后撤，保护着九千岁和叶凡，也包围着不速之客。

    “我是什么人？”

    霸剑保持着冷冽神情，一抖红剑散去鲜血，随后淡漠开口：

    “你们杀了我四名徒弟，砍了江世豪这个供养，还问我什么人？会不会太可笑？”

    “本来我早就想来中海杀了你们，可有些事情耽误了，不过还来得及做七七祭祀。”

    “叶凡，拿你人头祭祀，我想，天雷他们会很开心的。”

    他轻叹一声，带着一抹落寞，还带着一股凌厉杀意。

    “徒弟？天雷？江世豪？”

    在武盟子弟微微皱眉时，黄天娇脸色巨变喊道：“你是霸剑？”

    “很久没出剑了，很多人都以为我的剑生锈了。”

    霸剑声音带着一股子萧杀：“今天，就用你们的鲜血来洗剑。”

    霸剑？

    叶凡微微惊讶，怪不得那么强横，原来是杀手榜第十的高手。

    他还有些意外，对方找上自己，还找到这里来。

    “杀了他！”

    叶凡要出手，九千岁却拉着他坐下，然后风轻云淡泡茶：

    “区区一个杀手，何须这样如临大敌？”

    他给叶凡倒了一杯茶：“来，尝一尝我的碧螺春。”

    叶凡无奈一笑，只好低头喝入一口。

    此刻，在九千岁的手势中，几十名武盟子弟又冲了过去。

    军刀、匕首、长剑、齐齐往霸剑身上招呼。

    “乌合之众！”

    面对众人围攻，霸剑不置可否一笑，忽然右手一抖。

    长剑瞬间抬起，杀意暴涨，凌厉刺向攻击过来的对手。

    一剑断山河！

    红剑没什么光芒，但那股寒意却如秋水，寒颤了现场，寒颤了人心，也寒颤了生机。

    “啊——”

    十三名武盟子弟根本来不及抵挡，就胸口溅血向两边摔了出去。

    眸子震惊。

    实在太快了。

    一剑重创十三人，剑尖却依然气势不减，刺中后面一人的肋骨。

    又是一声惨叫。

    “嗖——”

    接着，霸剑反手一挥，八名武盟高手闷哼倒地，腹部全部被划开。

    鲜血淋漓。

    霸剑没有停歇，脚步不紧不慢前行。

    黄天娇厉声喝道：“拦住他！”

    十几名武盟子弟又冲了上去。

    霸剑看都不看，一剑一个，没有半点停滞。

    “啊——”

    一声声惨叫划破半空，像是泣血的杜鹃在啼哭。

    一抹抹鲜血在剑锋下漫天飞舞。

    黄天娇他们眼皮直跳看着眼前一切。

    她们怎么也没有想到，霸剑这样不可战胜。

    霸剑走出十五米，地上倒下五十多人，守卫凉亭的武盟子弟越来越少了。

    黄天娇他们口干舌燥。

    太快了，太强大了，根本没有人能抵挡。

    怪不得叫霸剑。

    叶凡按捺不住了，站了起来喝道：

    “霸剑，你徒弟是我杀的，冲我来。”

    他的心性始终不如九千岁强大，做不到无视武盟子弟死去。

    霸剑红剑一点叶凡狞笑：“你要死，他们也要死。”

    “还有金芝林的人，全都要死。”

    “我要把你一家大小杀光祭祀我徒弟。”

    霸剑声音很冷漠，展现着杀手的狠辣。

    如非叶凡他们杀了四个徒弟和江世豪，他现在还安心闭关修炼，怎会重出江湖打拼这么辛苦？

    听到霸剑这一句话，叶凡杀机瞬间旺盛。

    “杀光我们？”

    一直平静的九千岁也阴柔一笑：“你自大了！”

    “自大？”

    霸剑冷笑一声：“你算什么东西？敢对我说这话？”

    黄天娇喝出一句：“这是九千岁，你敢无礼？”

    “九千岁？”

    霸剑不屑哼道：“没想到我这十年不出来，江湖上多了这么多厚颜无耻的人。”

    “随便一个阿狗阿猫都盖这么大名头。”

    “九千岁，我呸，什么狗屁东西。”

    他眼神很是轻蔑，显然认定九千岁是绣花枕头。

    “什么狗屁东西？”

    九千岁笑容忽然旺盛，身影猛地一闪，仿佛一个幽灵一闪而没。

    当他再次出现，已然是霸剑身后！

    更快，更强大！

    霸剑脸色巨变，只感觉整个人掉入地狱，浑身上下冰寒一片。

    “呼——”

    脑后风声乍起，霸剑本能向侧闪躲，同时，一剑从腋下刺出。

    又快又狠。

    然而，就在这时，一只白皙的手掌，仿佛闪电一般，抓住他的脖子。

    霸剑整个人瞬间僵直，刺出的红剑也停滞半空

    脸色煞白如纸。

    黄天娇他们也都惊呆了，如果说霸剑强大，那么九千岁就是妖孽。

    叶凡也对他有了重新认识。

    “你说九千岁算什么东西……”

    九千岁目光冷冽对着霸剑一笑：

    “现在我告诉你！”

    “楚门不想做的事，我来做！”

    “恒殿不便管的人，我来管！”

    “叶堂下不了手的目标，我来杀！”

    “一句话，神州热土，最脏的事，最难缠的人，最凶残的对手，都由我来对付。”

    “先斩后奏，国权特许！这就是九千岁，够不够明白？够不够清楚？”

    而后，一攥！

    “咔嚓！”霸剑脖子，被生生攥断……

