    柳珩和风瑾算是君子之交，两人以前聚在一起的活动就是谈天论地，交流文章或者政事看法，如今又多了一项——关于柳珩的堂弟，风瑾的好友——柳羲这人如何如何。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    前者有些隐形弟控，后者对姜芃姬又颇为欣赏，引为至交，能聊的很多啊。

    原本韩彧只是有些无聊地听着，听多了反而产生对他们口中的“兰亭”多了些许兴趣。

    听风瑾说韩彧是渊镜先生高徒，柳珩不由得肃然起敬，看向韩彧的眼神越热切。

    自家堂弟要去琅琊求学，若是早点儿打探到渊镜先生的喜好，到时候说不定派的上用场？

    抱着这个年头，柳珩旁敲侧击，韩彧唇角噙着浅笑，眸光意味深长地看了一眼风瑾。

    风瑾苦笑，估摸着，这大概就是兰亭之前所说的“弟控”吧。

    柳珩也是一番好心，他权当自己没有看到好了。

    “瑶之爱弟心切，彧也能理解，只是老师收徒已满，恐怕不会再收学生了。”韩彧颇为遗憾地摇头，又道，“不过琅琊书院依旧欢迎，若是兰亭日后去了琅琊，也能与彧做个同窗。”

    这一下，一旁看戏的风瑾倒是惊讶了。

    “已经满了？渊镜先生已经找到苦寻的第四人？”

    这下，换做柳珩懵逼了，他怎么听不懂这两人说什么？

    风瑾见他还是一脸的疑惑，不由得叹气道，“瑶之，你有一件事情不知。渊镜先生当年夺回三城，刚回到琅琊郡便给自己卜算一卦，命中有四徒。前些年听说先生已经收了三位……本以为依照兰亭之才能，兴许便是先生所求第四徒，却不想，竟然已经有了……”

    要说学生，琅琊书院求学的学生都能算渊镜学生，但真正关门弟子却只能有四人。

    “这、这……”

    柳珩脸上颇为失望，他虽然嘴上贬低自己堂弟，内心还是十分自豪的。

    学生和关门弟子，这能一样么？

    对于前者，渊镜先生只是偶尔出来讲讲课，对于后者，却是倾囊相授。

    “唉……”柳珩叹息一声，又有些豁达地道，“得之我幸，失之我命，想来是兰亭无缘。只是，方才听怀瑜讲，渊镜先生‘苦寻’第四徒……这倒是令人不解……”

    他在苦寻两个字上加重读音，以渊镜先生名望和才华，天下学者谁不趋之若鹜？

    有太多太多学子为了见到渊镜先生而绞尽脑汁，要是能被收徒，简直祖坟冒青烟，还需要渊镜先生自己苦寻？简直荒谬！只是，观察风瑾和韩彧的脸色，他有些不确定了。

    韩彧道，“彧原本向先生推荐过怀瑜，只是先生说怀瑜命中另有际遇，与他无缘。”

    渊镜先生收徒有怪癖，他不但要人聪明、性情癖好符合他胃口，还要讲究一个玄奥的缘分。

    正如柳珩想的那般，渊镜先生彻底扬名之后，想当他入室弟子的人数不胜数。

    天下英才任他挑选，他想要什么样的学生会找不到？

    韩彧当年也准备去试一试，却没想到渊镜会主动上门收徒。入门之后，他见过太多被渊镜夸赞的人，偏偏这些人无一例外躺在最后一关——他们另有际遇，与渊镜先生没有师徒缘分。

    见鬼的师徒缘分！

    你不收徒，又怎么会有师徒缘分？

    对于这个怨念，渊镜先生只是但笑不语，从未解释过什么。

    前面三个徒弟收得很顺利，最后一个却空悬了好些年，还以为已经找不到了。

    风瑾心中好奇，别看渊镜先生收徒的标准有些古怪，最后一条“师徒缘分”更有些莫名其妙，但从中也能看出来他对此事有多么看重，前面三个学生收得快，最后一个不好收啊。

    风瑾的确好奇了，“不知道这第四人是谁，记得上次文彬来信还与瑾说，渊镜先生为收徒一事颇为烦恼。如今一见面，却又告知人选已经出来了，这让瑾不得不好奇。”

    说起这个第四人，韩彧本人也是懵逼的，至今没有回过味来自家老师的用意。

    “这人么，以前也与怀瑜说过。琅琊书院青年才俊众多，先生收下的徒弟更是名列前茅，唯独有一人是特例。”韩彧眉心微蹙，“彧初到琅琊郡，也曾以为那人应该是先生门徒，后来才知道并不是，非但不是，甚至也算不上琅琊书院的学生，不过先生却特别准许他进来读书。”

    风瑾想了想，蓦地想起来，“你说的那人，便是那位八字不详，命中极煞的……”

    柳珩听得懵逼。

    什么八字不详，命中极煞？

    韩彧点头，道，“便是那位。”

    风瑾怪哉，“那人在琅琊书院求学也有七八载了，渊镜先生若是一早就收下他，他定然是名下大弟子。缘何七八载不收，偏偏临近才将其收徒？”

    对于这个问题，韩彧也询问自己的老师，对方笑得意味深长。

    “时机！”韩彧讲，“先生说以前时机不足，如今缘分已满。”

    风瑾听后一脸无奈，名师多有怪癖，渊镜先生绝对是其中翘楚。

    柳珩不得不插嘴问了一句，“听你们讲了那么久，还不知那位幸运儿是谁呢。”

    “卫慈，先生收徒之后，给取了表字，名曰子孝。”韩彧回答。

    卫慈？卫子孝？

    未曾听说过，柳珩找寻相关的记忆，始终也没这个人的痕迹。

    “那，为何又说他八字不详，命中极煞……”

    柳珩这个人有个毛病，他不懂的就想问，不问清楚心里就痒痒得难受。

    韩彧脸上表情一僵，似乎有些难以启齿。

    柳珩以为他遇见了疑难，心中一个咯噔，连忙道，“是珩冒昧了，还请文彬见谅。”

    韩彧摇头，轻声道，“也没什么可忌讳的，只是说出来怕旁人对子孝多了不必要的畏惧和忌惮。世人愚昧，畏惧鬼神，一个小小生辰八字都能弄出那么多门道，可害苦子孝了。”

    要不是卫慈运气好，说不定生下来的当口就已经被家人暗中掐死，丢到荒野了。

    柳珩听闻，也没有继续询问。

    问了，韩彧或许会讲，但这般爱凑热闹的行径，实在是有位君子之行。

    柳珩内心遗憾地将疑惑放下，主动挑起其他话题，其他两人也识趣，气氛很快便回暖了。(未完待续。)