    席笑彤听了心理一沉,又问：“什么时候发现的？”

    “已经快两个月了，我和爸商量了一下要不要告诉你，爸说还是让你知道比较好，至于怎么做让你自己看着办。”

    “我知道了，先挂了吧,等有时间我去你那儿。”看着何致远端着水杯走过来,席笑彤说完这句话就按了手机。

    自己过去的事情她从没想过要隐瞒何致远,但也没想过要主动提起，两人既然没有谈婚论嫁的可能，也就没必要了解得那么深入,就像自己也从不想去了解何致远有过多少女人，又给了这些女人什么东西一样。

    “谁来的电话？”将水杯递给席笑彤,何致远随口问道。

    “哦,是我姐打过来的。”

    “是不是问你爸妈买房子的事情，告诉他们别急，我尽快让人选好。”何致远以为席笑彤家里人是着急房子的事情。

    “房子不急，我有些累了，先回房休息了，你也早点儿睡。”说完也不等何致远回答就急匆匆地回了房间。

    这丫头，不会以为自己答应给她父母买了房子就想对她做点儿什么吧，这点儿小心思！何致远笑着摇了摇头就去书房处理自己的事情去了。

    坐在床上席笑彤想着孙毅母亲王秋霞的病叹了口气，这孙家怎么也消停不了呢！再一想，王秋霞身体本来就不好，孙毅这一出事儿，肯定也是上火才憋出病来的。虽然王秋霞一直对自己不好，可毕竟是孙毅的妈，孙毅出事之后，自己一次也没去祭拜过，现在就是看在孙毅的份上也要去看看王秋霞。

    这么决定之后，也算是定下心来，躺下没一会儿就睡着了。

    第二天醒过来的时候席笑彤就觉得头有些疼，可能是没睡好，看时间也不早了就准备起床做早餐。

    她这一动，何致远也醒了，坐起身揉着眼睛说：“你昨晚做恶梦了，还哭了几声儿呢，是不是刘金的事情还没缓过来呢，要不我带你去看看中医，开点药安安神吧。”

    自己做梦哭出声儿了？这可是一点记忆也没有，席笑彤根本没印象。

    “别想了，费这个脑筋做什么，抽空儿我带你去看一位比较熟的中医。”何致远不让席笑彤再费神去想。

    “不用了，我早就不想刘金的事情了，我胆子也没那么小，可能是前天看了恐怖电影才会做梦的吧，我可不去，做个梦就这么小题大做的，哪有那么娇贵！”

    “不去就不去吧，以后那些乱七八糟的电影、电视剧都少看一些。”

    “知道啦，我以后都只看大团圆的，行了吧？”席笑彤说完见何致远笑了，这才下楼去厨房做早餐。

    到了单位就听有人还在议论赵枫休假的事情，其实赵枫这段时间的状况席笑彤多少听说了一些，但她不认为这是自己的原因造成的，自来也没有哪个主持人能长青一辈子，更何况是女主持人，职业生涯就更短了。

    另外，就赵枫那个性子，根本也不可能容忍新人的出现，要是再和领导顶撞了，那她只会被边缘化得更快。

    反正赵枫的事情与自己无关，也不再多想。下了班给何致远打电话，说自己去姐姐家一趟，吃过晚饭再回去，何致远只叮嘱她早点回来也就没再说其他的了。

    到了姐姐家，母亲罗秀芹连忙说道：“笑彤，我就说别告诉你孙毅他妈的事情，都是你爸非要笑琳说，气死我了！”

    席笑彤笑了笑：“妈，我爸做得对，要是等人没了再告诉我，我说不定会后悔的。”

    “有什么可后悔的，以前要不是冲着孙毅真心实意地对你好，就她那样儿的婆婆摆在那儿，我是说什么也不能让你嫁过去的，有时候人不能太坏了！”罗秀芹始终对王秋霞难为自己小女儿，又把债压在她们家身上的事情不能介怀。

    “你懂什么！人不能太记仇了，要不累得是自己，再说了本来我也打算不再和他们家来往的，可是孙家已经很惨了，她再得上这么个没救的病，不看别人就看在孙毅的情分上，也不能连面都不见哪，我是怕笑彤将来心里难受才让笑琳告诉她的！”席绍诚反驳老伴儿的话。

    罗秀芹一听孙毅就不再吱声儿了。

    “好了，爸。咱们还是研究一下怎么办吧，要不我陪笑彤回去一趟看看她，尽一分心意也就完事了。”

    “是啊，爸，您别总说妈了。我今天过来也是想商量一下这个事情，我打算回去看看，毕竟她是孙毅的母亲，不过姐就不用陪我了，我自己请两天假回去。”

    席笑彤不想家里人再为自己操心，还是自己去处理为好。

    吃过晚饭，席笑彤也没多呆就回了悠闲居，想着怎么跟何致远说自己要离开几天的事情，她必须尽快回去，听说肺癌这种病发作很快，别到时自己还没见着面呢，人就没了。

    于是等何致远回来后，席笑彤就立即说了：“我有事儿要回趟老家，我明天就和台里请假，然后坐火车回去。”

    何致远正脱外衣呢，一听这话便停下了动作：“什么事儿啊？”

    “有一个长辈病了，挺严重，我回去看看。”

    “你们全家都回去？”何致远问。

    “不是，就我自己回去看看，帮着照料一下。”

    何致远挂好外套坐到席笑彤身边：“去多长时间，要不我派人送你，晚上再接你回来？”

    “不用了，我自己坐火车回去，也不远。还有，我不能当天回来，怎么也要在那边住几天才行。”

    何致远听了就有些不高兴：“什么亲戚，他家里没人照顾他吗，非等着你去！要我说如果不是实在亲戚，你去看看，再送点儿钱也就算尽到心意了，怎么还要住在那儿伺候！”

    席笑彤急忙安抚何致远：“确实是和我们家很亲近的长辈，我就去几天，最多不超过一周，你至于这么不乐意吗。”

    “还一个礼拜？一天我都不想让你住那儿，彤彤，你听我的话早点回来吧，既然是这么亲近的长辈，我给他们家拿十万块钱护理费还不行？”何致远搂着席笑彤提建议。

    席笑彤推开何致远：“你总认为什么事儿都能拿钱解决，有时你人在那儿陪着病人，这分心意才重要，你懂不懂？”

    “我这不是怕你累着么，你还说我。那行，你去吧，不过不能一周不回来，最多三天，不然我肯定派人去把你接回来！”

    席笑彤知道何致远的性子是能做出来这样的事情，于是语气也缓了下了来：“五天，行不行？就五天，她得的是急病，也挺不了多长时间，就让我惊门的是孙美，打开门见站在门口的不是父亲就愣了，又看了半天这个让自己有些眼熟的人才总算认出来，这人是席笑彤！

    于是强笑着说：“是笑彤啊，好长时间没见了，变得更漂亮了！”

    确实席笑彤现在的气质、装扮和以前比真是一个天上一个地下，现在的席笑彤更有灵气了！

    “大姐，我是听说阿姨病了，才特意回来看看的。”

    “哦，快进来吧，难为你还想着。”孙美这才想起来应该让席笑彤进来。

    进了屋子，席笑彤感慨地看了看这个家，一点变化也没有，可就是透着一种衰败的感觉，没有生气，只有压抑。

    孙美带着席笑彤进了父母的房间，走到床前小声喊着王秋霞：“妈，笑彤来看你了。”

    喊了好几声，躺在床上的人才动了动，席笑彤只听一个苍老的有气无力的声音响了起来：“小美啊，你吵什么啊？妈好不容易才能睡一会儿，你怎么就把我给叫醒了！”

    “妈，您看看，是谁来看您了。”说完孙美就让开了身子。

    席笑彤傻站在床前，眨了眨眼睛愣是没认出来这个已经瘦得可以用干枯来形容的人是孙毅的母亲——王秋霞！

    王秋霞费力地将眼睛睁大些，看着眼前这个打扮时髦，长得非常漂亮的女人，并不记得自己曾经认识过这样的人。

    “这是谁啊？”咳了几声，王秋霞才问。

    “妈，这是笑彤啊，席笑彤！”孙美大声回答。

    席笑彤！王秋霞直直地又向席笑彤的方向看了过去，当她慢慢认出这个漂亮女人确实是席笑彤后，眼神