    果然如同陈旭所料，当明雅婷再次到来的时候，笑吟吟地说道：“师弟，按照掌门的指示，这件东西，需要你独立带东西回家。”

    陈旭瞧了瞧明雅婷，说道：“没问题。”

    他心道，你在幸灾乐祸，很好，等以后，我们一起算总账。

    陈旭将七柄古剑所在的保险箱一拿，转身就走。

    明雅婷看着陈旭离开，冷笑一声，说道：“傻子，不知道，自己手上拿着手榴弹吗？”

    “这一下子，你肯定要被人为难，到时候，看你怎么办？”

    刚才的时候，明雅婷已经从师傅那里知道这一次比斗的用意，明白了，师傅等人的意思。

    是要考验陈旭，顺便收拾一番陈旭。

    这一次七柄古剑必然会遭到敌人窥视，到时候，上三品高手都不出，会有三个六品高手对陈旭出手，这些都是意图在在接下来袭击自己。

    七柄古剑在手，陈旭必然成了最大的目标。

    当然师傅也是暗示了自己。

    走在街头上，陈旭接下来前往机场这一段路上，就是最为危险的道路。

    但是陈旭没有想到，三人同时出现。

    他停住脚步，看向三人淡淡地说道：“你们三个一起出现，这么看，是有人出卖了我的信息，否则，不可能说是有人一下子就盯住了我。”

    “看来有人是故意与我为难，不想我继承掌门之位啊。”陈旭淡淡地说道：“这样的人，我称之为腐朽的存在，将来，我若登临掌门之位，必然第一个干掉他，拿他立威，重新建立上清宗凝聚力。‘

    三人对视一眼，说道：“你不必在我们面前说，我们既然敢来，就知道你的身份。”

    “是啊，知道我的身份，以为我不会下杀手吗？”陈旭感慨说道：“不过，这一点，你们是猜错了啊。”

    陈旭下一刻，一击打在保险箱上，顿时保险箱四分五裂。

    里面却是一柄古剑都没有。

    三人脸色微微一变，显然是没有想到古剑竟然不在。

    陈旭冷淡地说道：“看来，对方没有信任我啊，宗门没有将东西交给我啊。”

    三人对视一眼，其中一人刚要说什么，就听见陈旭冷淡地说道：“不过，你们既然敢找上门来，也证明你们不怕死，既然如此。”

    “嗷吼。”下一刻龙吟咆哮，一条金龙宛若最为极致的真实效果，再次出现在半空中，并且，伴随着金龙出现，同时出现了一种威严，威慑力。

    这一股威慑将三人下意识一怔，就是这一怔，他们瞬间迟到，看见这一条金龙出现，奔着他们直冲而来。

    下一刻，将他们给封锁住了。

    顿时将他们给彻底封死了啊。

    然后撕碎，飞出。

    三人，都没有想到陈旭竟然突破到六品。

    这时候，暗处的一人出现，伸手一抓，握住金龙，当即将其陨灭。

    那人脸色十分不好，只是淡漠地看了陈旭一眼，然后就带着他们三个离开了。

    因为他们都看出来，陈旭是要下死手了。

    这要是不走，就等着被陈旭活活打死吧。

    这可不是他们愿意看见的事情，若是如此，他们不如选择被之前的人，活活打死。

    陈旭看见这一幕，也没有多说其他，而是冷笑一声，说道：“别的不说，就这么一看，就有些玩不起了。”

    这一次，掌门没有出现，证明掌门对其完全是放手处理，或者说是掌门完全是不打算出手，谁知道对方上三品的高手，竟然出手了。

    回归宗门，陈旭来到掌门面前，静静地没有开口说话。

    掌门也是没有说话，过了好一会，一位长老才是走过来，说道：“见过掌门。”

    “七柄古剑你没有交给陈旭。”掌门淡淡地说道。

    这一次陈旭一口气击败三大六品，并且让对方上三品的高手出手，这对于掌门来说，还是颇为提气，他淡淡地说道：“看来我不在的时候，你们越来越过分了啊。”

    “掌门，我也是为了宗门好，我不希望说是七柄古剑在陈旭师侄手里丢失，所以，我采用了让陈旭师侄在前面吸引火力，然后我等暗度陈仓。”

    掌门似笑非笑地说道：“最好还是陈旭被对方打死，或者说是打掉武道之心，然后你们好推举自己人上台，接任掌门，我说的没错吧。”

    明长老脸色当即一变，说道：“掌门，你误会了。

    “是我误会了，还是你们这么想的，看来我不在这一段期间，你们的确是有些过分了啊。”掌门缓缓起身。

    明长老勉强说道：“掌门，我们也是为了宗门好。”

    “为了宗门好，你们说的不错，从今日起，明雅婷，周怀仁，蒋子柏，三人编入上清宗特别行动队，前往战乱地区，在哪里苦修三年，执行任务，明师弟别怪我，我也是为了宗门好，我们这一代宗门年轻人，实在是太过于缺乏磨炼了，这也是为了宗门好。”掌门笑眯眯地说道。

    听见掌门如此说，明长老面色大变，他没有想到掌门会如此玩，这是掀桌子啊。

    其实他们说的，就是上清宗三位长老嫡系后代，也是最出色的传人。

    若是如此，别的不说啊，进入战乱地区九死一生，特别是还带着掌门命令编入而来，前方不将你当成敢死队用，明长老会拿脑袋亲自撞墙。

    掌门平静地说道：“当然，你们也可以选择拒绝接受命令，但是只要不接受本掌门的命令，本掌门也拿你们没有办法，但是你们最好还是小心一点，说不定哪一天死于非命，都不知道是谁干的。”

    达到了掌门这个境界，真的杀了他们，也不会有人追究，更何况还是宗门内部的事情，即使是别的势力，也不能干涉，不然，你干涉我，我就干涉你，这是一种规则。

    当然，三人也可以叛变，到时候，他们就要面对道玄的出手。

    道玄可是国内三大一品之一，最后希望进军传奇的人物之一。

    陈旭在一旁冷漠不语。

    并未多说，对于陈旭来说，没什么好说的，你们愿意怎么弄，就怎么弄吧。

