    强大能量海洋中，陈醒巨大的虚影对小队长出手了！

    “这……这到底是什么东西！”

    小队长心里大骇，当即就要反抗虚影的压迫。

    可是他却发现，自己被一股古怪的力量压制，完全无法动弹！

    伴随着虚影愈发地靠近，他的身躯也渐渐颤抖起来……

    扑通——

    命灯居大殿里，小队长的身体一软，毫无征兆地在几人面前倒下。

    他伸出的手臂还在微微颤抖着。

    “队长大人！”

    “队长，你怎么了！”

    护卫队成员赶紧过来搀扶，却发现他们的小队长彻底失去了意识，生死不明。

    一人怒视着陈醒，吼道：“你小子动了什么手脚？”

    又一人拿出武器，盯着陈醒，道：“当众害了护卫队的人，不怕在天门宗混不下去？”

    陈醒睁开了眼，站起身来，看着身前几人。

    “诸位，或许你们错怪我了？”

    “自始至终，我都没有反抗过吧？”

    “也许是你们队长有什么旧疾，今日探查之时触发了。”

    “也许是摄魂之术反噬，这种东西都是说不好的啊，怎么能怪我？”

    他说的几人一阵语塞，一时间不好反驳。

    毕竟队长是自己直勾勾倒下去的，而那陈醒未曾动过。

    这都是大家看在眼里的。

    陈醒呢，于脑海中暗自收起【双子神体】的虚影。

    打了希妹，杀了“不败九九”，都没人管他后，陈醒的胆子也愈发大了起来。

    现在能直接出手解决的人，绝对不留到第二天。

    “不过命灯案一事，或许我可以找出真凶……”陈醒如此说道。

    “你说你有办法？”

    大殿中，突然出现一道身影。

    此人身穿金甲，与胡长老的制式相差无二。

    他一出现，就让陈醒感到强大的压力。

    “啊，大队长来了！”

    “黄队长！”

    几位小弟不敢多言，连连退到此人身后。

    陈醒看着这男子，心想：胡队长之后的新任队长吗？

    天门宗这个宗门真的很奇怪，无论发生什么事情，在外跑动解决的，永远是普通修士。

    而那些大长老、宗主副宗主之流，就像不存在似的。

    那男子将方才的一切看在眼里。

    他瞅着倒下的小队长，沉声道：“杀了我的手下，你可有合理的解释？”

    陈醒不急不慢地开口：“队长大人，若是您不惧的话，自然可以搜魂试试，我并不反对！”

    “不过……搜魂之术是否反噬，就不是我能决定的了！”

    “好胆！你师从何人？”

    “现在还没有师尊，但此前是被大长老特招进来的，待大长老回来后，自然跟他习法！”陈醒如此说道。

    此言一出，大队长眼里多了一丝顾忌。

    若此子是被大长老钦点之人，还真不好直接动手。

    他皱着眉，沉吟片刻，道：“若你当真能寻到命灯案的凶手，我可以破格饶你一命！”

    “不过我很好奇，一个筑基七层的人，怎么有本事做到？”

    “帮你们找也不是不可以，只是……”陈醒明似乎有难言之隐。

    “我护卫队队长黄候，手下管理整编队伍！”男子夸夸其谈：“你若是有需要帮忙的地方，都可以和我说！”

    “既然这样就太好了！”陈醒笑着鼓掌，“我希望队长大人……让你的手下暂且避让，把命灯居空出来，由我自行勘探！”

    “什么意思？你嫌我的人碍事？”

    黄喉面色不善，欲说些什么，又想到大长老的威严，忍住了。

    “就按你说的办，不过，我只给你三天时间……”

    “三天，你若寻不出真凶，提头来见！”

    “到时候大长老亲自出面也救不了你！我说的！”

    放完狠话，黄喉就带着一众小弟转身离开了，将空旷的命灯居留给陈醒。

    呼……

    真的麻烦。

    又是搜魂又是这的那的。

    打了小的还跳出来大的。

    不过现在，可以自己调查了……

    修士们突然死亡的命灯案，还真的有点蹊跷。

    说是给自己三天时间，但实际上，明天晚上，就会爆发因果逆转事件。

    但我也不是找不到凶手。

    对于别人来说可能很难，但对我而言……

    只要顺着逆转因果这一点推下去，就能找到原因！

    陈醒径直往大殿深处走去。

    先前的老妪消失不见，其余弟子也纷纷惨死。

    加上空气中尚未消散的浓厚血腥气息，证明离事发还没过多久。

    陈醒来到摆放命灯的地方。

    命灯这东西，按理说没有啥用。只能用来证明，修士是否还活着。

    而自己上一次死亡的原因，是命灯碎，因果逆转而死！

    说明两者之间的逻辑关系颠倒了！

    能够做到这一点的，必定不是普通的术法。

    那就只能是通过邪神的力量了！

    如此，作案凶手的范围就可以大大缩小。

    另外，此人的实力……

    他毕竟可以秒杀命灯居所有人，此人的实力不会太弱。

    或者最简单粗暴的，他有可能是施展了部分的因果之术，导致命灯居人员全灭。

    这样就无需直接战斗，便可轻易拿下敌人。

    结合事情是昨天一夜之间发生的，陈醒愈发相信自己的观点。

    至于他为什么不全部发动……

    可能是能力有限制，也可能是其他原因。

    总而言之，他想要发动此术，逆转因果，得靠命灯来施展！

    那么在此守株待兔，自然是最佳的方法！

    当然，最简单的方法，是开启模拟，直接看看，今晚在命灯居会发生什么！

    如此想着，陈醒开始了今天的第二次模拟。

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你醒了！】

    【你在命灯居的诸多命灯前等待，同时蓄积力量！】

    【夜色逐渐袭来，气氛愈发凝重。】

    【深夜，一阵狂风吹过！】

    【你集中注意力，观察发生的事情！】

    【突然，你发现，不远处一排排命灯，居然消失了！】

    【不仅如此，消失的命灯越来越多！】

    【你急速靠近命灯消失的地方，除了命灯消失以外，没有发现其他异常。】

    【而你靠近此处后，别处的命灯，又开始急速消失！】

    【你觉得，似乎有什么人出现在命灯居，但是你看不见！】

    【敌人是具有伪装或者隐形能力的！】

    ……

