    “三战三胜？”萧逸脸色微微一惊。

    他参加过的天骄比拼、盛事之流，不在少数。

    但这等严苛，他还是第一次见。

    萧逸疑惑道，“我，依依、东方淡然、北隐无敌、金琉等各家接班人，无需参加这三战三胜，直接进入最后的比拼。”

    “这不是代表着，我们百分百能进入炎龙榜榜单上？”

    “不错。”天机总殿主点了点头。

    此时，比武台上的第一场交锋，忽然结束。

    交手双方，本就实力不在一个层次。

    那金火宗天骄，乃是圣尊境九重修为；而那六合宗天骄，不过是个圣尊境七重。

    完全碾压的实力差距下，战斗自然以极快的速度结束。

    那位六合宗天骄，已然落败。

    三次比拼机会中，已有一次为负，令牌为反。

    这也代表着，无论他之后战绩如后，已然必定无缘炎龙榜。

    萧逸恍然，“第一次，抽签战。”

    “也属运气之中。”

    “不错。”天机总殿主点了点头。

    “第一次，抽签战，若运气差，抽到了远强于自己的对手，一旦落败，便也彻底落败了。”

    “武者成长路上，终归需要机缘，需有几分运气。”

    “多少天赋卓绝者，本应武道之路前途无量，却因运气二字，中途折戟沉沙，彻底陨落。”

    此时，比武台上，又是新的两位天骄上场比拼。

    不过，仍属抽签战中。

    天机总殿主的话，未停。

    “第二次，挑战，亦唤实力之战。”

    “若第一次抽签战中，运气极好，抽中了远比自己弱的对手，侥幸胜出。”

    “那么第二战，也需有足够的实力去击败自己挑选的对手。”

    “武者成长路上，即便运气加身，得了机缘，却也要趁势而上，不可止步不前。”

    “得机缘，而后成长，一身实力，横扫前方障碍。”

    天机总殿主加重了一分语气，继续道，“第三战，迎战，亦唤绝对的实力。”

    “第二战中，尚可挑选自己的对手。”

    “可第三战，谁人会挑战自己，却不得而知。”

    “自己很可能，便是那软柿子，成为别人揉捏之物。”

    “即便第一战中运气好，侥幸生出；第二战中，自己挑选对手，趁势而上，秉承机缘，一路高歌；可第三战中，却是身不由己，若无绝对的实力，终将落败。”

    “按照比拼规则，虽一战败而全败，无缘炎龙榜；但，并非是一战败而不可继续参加，败者，仍旧可以将三次机会用尽。”

    萧逸恍然，“若第一战中，运气背者，落败，已无缘炎龙榜。”

    “但，可以将剩下的两次机会用尽，拉别的对手垫背。”

    “不错。”天机总殿主沉声道，“武者成长路上，需有机缘运气，需砥砺前行。”

    “但，一路上，终归有无数别的凶险之处，有恩怨纠纷，有生死之仇。”

    “若无绝对的实力，即便你运气好，即便你天赋高，修为连涨，实力连升，外人眼中谓知绝世妖孽，日后定成强者；可，若仇家算计，或是惹了什么老怪物，也是九死一生，唯死一途。”

    天机总殿主，以最简单的方式，给萧逸解释着。

    萧逸彻底恍然。

    “三块令牌，三次比拼机会。”

    “一者运气，二者实力，三者绝对的实力。”

    天机总殿主点了点头，道，“这是对于各家的普通天骄而言。”

    “而对于各家的接班人而言，还有第四者。”

    不等萧逸发问。

    天机总殿主沉声吐出两个字，“底蕴。”

    “他们无需经历三战三胜，直接便可入最后的比拼。”

    “因为他们是各家的未来，各家的接班人，他们可以有此特权。”

    “八宗盛事，由八宗与天地四族联手举行，亦联手定下规矩。”

    “规矩之中，有所特权，自然也是针对自家最出色的接班人。”

    天机总殿主继续道，“这是规则，但，也一如武者成长之路。”

    “武者，若生而背后有庞然大物支撑，便，即便运气背，即便有所纨绔、懈怠、乃至肆无忌惮，乃至无绝对的实力，亦注定了终将成长。”

    “底蕴一者，胜过前面三者。”

    “或许更简单而言，底蕴二字，便已然代表了这三者。”

    “他们生而可以拥有无数修炼资源，无数武道传承，何必自己去寻机缘？”

    “他们生而有天地间最顶尖的强者引路，何须自己砥砺？武道之路的前方，根本是一路平坦，别无障碍。”

    “他们可以肆无忌惮，仇家？惹了老怪物？放眼天地，谁敢动他们？”

    萧逸点了点头，轻笑道，“我懂，倒是让我好生羡慕。”

    天机总殿主没好气道，“你也可以拥有，只不过你向来不愿意。”

    萧逸轻笑，不置可否。

    天机总殿主继续道，“看似他们出身好，但他们本身并不影响炎龙榜的含金量。”

    “因为，八宗少宗主以及四族少族长，几乎都是在百岁之时便踏入君境九重，成为天地间绝对的强者。”

    “他们注定了生而踏入炎龙榜，生而是炎龙大陆站在巅峰之处的强者。”

    萧逸微微皱眉，看了眼另一边的高台，那里是圣月宗的观赛席。

    “那圣君呢？我看圣君她不止百岁了吧，动辄百万岁了吧？”

    天机总殿主微微摇头，“她是个例外。”

    “圣月宗，曾是八宗之首，你可以看到，其圣月明轮阵，几乎是八宗中威力最强的手段。”

    “只不过，当年有数变数，八宗从擎天广厦，轰然崩塌，无数年堆砖砌瓦，终归难复巅峰。”

    “圣月宗先是没落了，而后，又是一份变数落到圣君头上。”

    “圣君的师尊，还未看这她成长便中途陨落了。”

    “故而，圣君是个例外。”

    萧逸轻笑，“这就是我多年前曾经给自己说过的，靠山山崩，靠人人倒，不如靠自己。”

    “与其你们成为我的靠山，不如我成为你们这些老怪物的靠山。”

    “在我眼中，只有少数一些存在能比你们这几个老家伙重要。”

    “所以，我若想成为你们的靠山，也一直是你们的靠山的话，便只能不断前进，不断变强，别无止步。”

    “谁想动我这座山，欲撼之，我便将其轰成齑粉。”

    天机总殿主听着这冰冷话语，却是会心一笑。

    蓦地，又反应过来，“只有少数一些存在比我们这几个老家伙重要？哪些？”

    天机总殿主皱着眉，略有几分愤愤。

    萧逸轻笑，“例如我身旁坐着的我家夫人。”

    天机总殿主闻言，脸庞一抽，“色胚小子，莫过如是。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。