    阿济格心里愤恨难平，算上驰援阳信的江东左军以及撤入阳信的邵武镇残兵，阳信城里也就两千五百余能战之卒，他们这边加上汉军，足足有一万两千余兵力。

    大兵压境，却不敢直接攻上阳信城头，哪里有东胡男儿的血勇之气？

    阿济格打马信步在朱龙坡营寨外围转悠，沧南失利后，他就给捋夺了兵权，不能再带兵，手里没有兵，就无法替那颜、那图真报仇血恨。

    天色渐渐暗了下来，阿济格不用带兵，在营寨周围闲转也不受约束，天间月色尚好，营火将朱龙坡雪地映照得更为通透，仿佛光线幽昧的黄昏。

    不得不说莫纪本手下那些降兵筑营扎寨还是有些本事的，先期兵马在朱龙坡扎寨有三四天了，营寨鬼样子都没有一个，莫纪本率汉军过来，才两天的工夫，本寨就有了个模样。在朱龙坡的正面，七八座营寨相接，直铺到朱龙坡东面的山脚下，距阳信城西北角也就两里之遥。按照莫纪本的计划，还要连夜在阳信北城门、西城外挖濠筑垒，挖濠沟的泥堆成土墙，淋上水一夜冻住，就成冰墙，只留三四个出口，监视城门的前哨部队在守军出击时，可以迅速退到围垒内抵抗。静下心来想想，莫纪本的这种方式虽然要多耗两天时间，限制守军出击却很有效。

    阿济格拿马刺抽了一下，心想：这些没骨头的叛将，自己怎么可能认同他们呢？他们要有些志气，大东胡汗国的铁蹄也不能践踏这一片雪地了。

    远远看见阳信北城头也燃起灯火，似乎有几处附在垛墙口外，阿济格觉得奇怪，就听见北城外的哨骑嗷嗷大叫，似乎受到什么刺激，异常的愤怒，阿济格打马过来，想细看发生什么。没等阿济格靠近，北城外的数十名哨骑就擅自纵马往阳信北城门冲去，阿济格大惊，三亲王下了严令不许擅自攻城，这些哨骑是吃了什么豹子胆？

    滚石擂木箭矢俱下，冲近北城的哨骑顿时死伤惨重，北城门这时候又突然打开，驰出百余骑兵，将北城外的哨骑冲溃歼杀，又突出来冲杀在北城外筑垒的汉军、民夫，场面顿时混乱不堪。

    阿济格勒住马不敢前去，待朱龙坡大量骑兵冲下来，冲出城来的守军骑兵才退出城去。

    阿济格驰马到北城外，那垛墙外的灯火哪里是灯火，却不知道守军用什么方式，使得悬挂在垛墙外的十几具剥得精光的尸体在腹脐处像灯一起给点燃。

    江东左军竟然拿东胡男儿的尸体来点天灯！阿济格气血翻涌，恨不得拔出刀来跳上城头去，将那穿青甲戴红盔的恶魔砍上十七八段才解恨。

    “混帐，擅自攻城者砍，老子的命令，都敢不听了！”亲自带兵来援叶济多镝愤怒的拿马鞭狠命的抽打几个逃回来的哨骑，不单北城外的筑垒汉军、民夫给杀散，哨骑也死了三十多人，还不清楚其他三城门外哨骑有没有受到这样的挑衅。

    就因为守军这么一点小伎俩，这边就完全乱了阵脚，叶济多镝自然是暴跳如雷，派手下到其他三城约束哨骑，这样的事情断不能再发生，他心里也将城头那个青甲红盔之人恨得入骨，发誓攻下阳信，必屠城泄恨！

    莫纪本看着城头给点天灯的悬尸，头皮也暗暗发麻。莫纪本未曾见过林缚，不过到现在，林缚这人也让他如雷贯耳，几乎每一个虏将提到他都会咬牙切齿，以三千弱旅一而再、再而三的大败东胡劲旅，有些名声也是应该的。现在他又将胡兵尸体吊出来城来点天灯，无疑是表明他要死守阳信、绝不会弃守、更不会弃降的决心，莫纪本倒有些后悔邀战来阳信是不是做错了决定。不管怎么说，反正驱赶士卒攻城，这点兵力拼就拼光了吧，只要自己不丢了（性）命就成。莫纪本心里也算想明白了，朝廷这些年来也无力压制东胡了，晚投不如早投，要不得城没守住，即使逃出来，还是要给问罪砍头，连家人都保不住。

    **************

    林缚依着垛墙口子而站，看着城外虏兵，敖沧海探过头，嘿然一笑：“好些东虏将领都聚在那里，果真没有想到我们在城头还藏着床弩利器呢，这回说不定能杀掉一条大鱼！”挥了挥手，左右悄然将八架床弩填高到与垛墙口平齐，使军士用绞车上弦，绞轴滚动的咔咔声，在城头听来十分的清晰，但是在城外围垒前聚集的虏兵却丝毫不觉。

    这些虏将自以为站在蹶张弩的射距之外，却在床弩的射距以及蝎子弩的投掷距之内，除了八架床弩开弦装填特制的三釰巨箭，蝎子弩的皮兜里悄然也装上石弹。

    林缚回头看了一眼，吩咐诸士卒，说道：“沉住气，就一次机会，能逮到条大鱼算是白赚的，逮不到也没有什么亏的……”

    敖沧海见士卒调整差不多了，事实也不能指望床弩、蝎子弩掷射三百步外能有多大的准头，但是围垒前人群密聚，正是床弩、蝎子弩掷射的好对象。

    敖沧海果断挥手下切，下令发射，八张巨如枪矛的特制弩箭与二十多粒散星石弹一齐带着破空的呼啸声朝围垒前的虏兵掷射过去。

    *************

    叶济多镝正拿马鞭抽打不听话、擅自攻城的哨骑，听着破空的呼啸异响，抬头看到寒芒射来，只来得及翻身躲到马腹左侧。一支巨箭就将他心爱的枣红牝马射穿，三釰箭从马脊侧穿透，深深的扎在冰土里，溅起来的冰屑溅得他脸生疼。不待他有什么反应，一枚石弹紧拉砸在他的左腿胫骨上，“咔嚓”一声响，胫骨毫无疑问的给砸断。左右侍卫奋不顾身的在他身前站在围障，两名侍卫拖着他往已经筑到有齐胸高的壕墙后躲避……

    叶济多镝牙齿咬住嘴唇，这时候才感觉到左腿的巨痛，忍住痛没有晕过去，让人扶他站起来，就看见一马两人围垒前给巨箭扎在冰雪地里抽搐，他的侍卫副参领脑袋直接给石弹砸中，白乎乎的脑浆流了一地，已经断了气。除了他脚骨给砸骨受伤，此外，负责北城外监视的哨骑参领胸口给石弹砸中，虽然给及时拖到围垒后，虽说身上铠甲，但是看他口吐血沫，眼见是不能活了。

    叶济多镝恨得牙痒痒的，林缚这畜生，这一刻他恨不得将林缚抽筋剥皮。

    这北城楼上明明置有床弩、投石机，这些天守军不断的出城扰袭，床弩、投石机却一直按兵不动，一点声色都不（露），就是等着他们这边失去防备，以为两百五十步就是安全距离的时候，才拿东胡战士的尸体点天灯，挑衅使哨骑失去理（性）攻城，又引诱他们这些将领到城门前来训斥弹压躁狂不安的哨骑，这时候暗藏已久的床弩与投石机才发出致命的偷袭。

    叶济多镝当然不清楚这些床弩、蝎子弩是前天夜里才因为城外哨骑的疏乎，随宁则臣部一起运进阳信城的。

    叶济多镝恨不得将刀拔出来乱杀乱砍一通发泄心间的怒火，这攻城战还没有打，不但他腿还给砸断了，还使大东胡汗国失去两员骁勇武士。

    “大越神弩、杀敌立威，东虏小儿、屁滚尿流！”这时候城头的守军一齐高声大喊，反反复复的喊着这十六字不压韵不平仄的儿歌。这边骑兵受不住气，逼近往城头射箭，却给城头射程更远的弓弩反击。

    叶济多镝能忍住腿上的巨痛，这心头的痛却忍不住，脸色气得铁青，恶狠狠的吼着让骑兵都退回来，又瞪着莫纪本，一字一顿的说道：“我再给你两天时间，我要看到汉军推到城下攻城！”

    莫纪本灰眉土脸，刚才就有一支弩箭贴着他的身子射空，扎进泥土溅起来的冰屑，在他脸上划出一道很浅的伤口，算是很侥幸没事，他心间所受的惊吓却不小。

    那赫雄祁听到叶济多镝城门前给城头床弩袭了正着，不仅叶济多镝的腿骨给打折了，一名参领跟叶济多镝的侍卫副参领都给打死。他纵马从朱龙坡营寨赶过来，恨得拿起马鞭朝叶济多镝侍卫参领脸上捅，痛骂道：“混蛋，江东左军至少拥有八架床弩，我跟你提醒过多少次，所有将领望敌，都不得接近城头四百步！你是第一次做侍卫！”

    叶济多镝虽说心间怒气难抑，但是理智还在，沉声说道：“雄祁，不要怪他，是我疏乎了。我要是不能保持清醒，你来督管全军！”

    “卑职知道！”那赫雄祁应道。

    不管怎么说，那赫雄祁知道这阳信一定要硬攻了，要是一仗不打，就围个城还累三亲王叶济多镝给江东左军打断左腿，不要说叶济多镝的颜面过不去，这涉及到以后东胡健儿狭路相逢江东左军的士气与作战意志问题。

    也幸亏叶济多镝下朱龙坡时，是带大队骑兵驰援这边，不然叶济多镝在城门前骤然遇袭负伤，城里再趁乱杀出一队精骑，这仗也就不用再打了，直接败回济南好了……

    阿济格心有余悸的抬头看向阳信城头，这时才真正的知道徒有血勇是斗不过狡猾的敌人的。沧南大败，他还能说江东左军侥幸、那颜、那图真不小心才中了奸计，只是这一而再、再而三的受挫，也叫他彻底的领略到江东左军的狡猾与奸诈，江东左军是一支与普通的南朝兵绝然不同的精锐。

    阿济格跟着叶济多镝的侍卫护送叶济多镝回朱龙坡营寨治伤，那赫雄祁暂时留下来替叶济多镝整饬全军，他站在围垒后，眼睛盯着阳信城头，心里暗暗筹算。

    攻阳信，全依赖叛降的汉军不行，这些汉军攻城其他城池可以，跟江东左军作战，无论是士气还是作战意志以及作战能力，都要远差于林缚在城中所掌握的两千余精锐，再说江东左军拥有守城的巨大优势，莫纪本麾下的六千降兵怕是不够填的。东胡部族兵也必须下马作战，若是可以，将汉军右都统赵金龙这支降兵也调过来加强对阳信的攻势才行，那赫雄祁心里想着。

    这次破边，所有战略目标都已经完成，由于离河流解冻还有些时间，才派兵东进破城袭扰。

    即使东进受阻也无所谓，江东左军这枚钉子却是要拔，不然等到下一次破边，还要跟江东左军交手。

    江东左军是一支募勇组建才三个多月的新军就这么厉害了，等到下一次再相遇，岂不是更难对付？