    原祗是一款开放世界冒险游戏。

    近年来颇为火热。

    作为一名主打“全能”标签的陪玩，林启当然也有所涉猎。

    游戏的核心玩法是任务解密开箱。

    以及最让玩家又爱又恨的——抽卡。

    高达16rmb的氪金抽卡单价，让林启这种普通家庭出身的人望而却步。

    只能用时间换练度，肝来抵氪。

    上了涵涵的小号，看着右上角那多达7位数的源石数量。

    林启陷入了沉思。

    『好家伙，什么富婆号？』

    『虽然但是，这好像还是个小号……』

    真是奢侈啊……

    “好啦，你来我的世界吧。”

    林启看着这堆源石，脑子里突然冒出一个想法。

    “涵涵，前几天出的新角色你抽完了吗？”

    “害，别提了，全是吃90保底，小保底还都歪到它奶奶家去了。”

    “气得我想删号，过两天去庙里拜拜菩萨，去去晦气再说。”

    那就是还没有抽完。

    “我可以抽几发试试吗？”

    林启问道。

    “啊？可以啊，你多抽几发也行，反正不可能比我更背时。”

    涵涵一副破罐子破摔的模样。

    林启点击到角色抽取页面。

    将光标挪到单抽按钮上，心中思索了一个念头。

    如果真和他预想中一样的话……

    林启按下鼠标左键。

    画面切换，一道流星从天空中云层的缺口处落下，在空中急速穿梭。

    飞到指定距离，流星上的光芒由湛蓝色逐渐开始变化。

    一道彩虹色圆环逐渐从流星表面浮现。

    这是……出货了！

    『我去，单抽出奇迹？』

    『吸吸吸吸吸！』

    流星落下，一名蓝发男子的立绘出现在了电脑屏幕上。

    最新的五星角色。

    还真出了！

    “卧槽，阿启你什么狗托啊，这就出了？！”

    “我这不是保底啊，前面几抽才刚刚保底过！”

    语音频道那头传来涵涵不可思议的声音。

    这到底是运气成分还是自己的模块起作用了呢？

    林启还真拿不准，万一就是纯运气呢。

    “快快快，再多抽几次，我还差4只满命，趁着你手热，赶紧抽！”

    涵涵催促着林启。

    四只……是吧。

    林启在心中起了一个念头。

    然后，点击了十连按钮。

    和单抽的动画类似，只不过。最后由一颗流星分成了十颗。

    彩虹光芒再一次亮起，蓝发青年再次出现在屏幕上。

    林启有点无辜地眨了眨眼。

    『rnm，退钱！』

    『十一抽两个绫人，不公平！』

    『我要把陪玩哥吸得一滴都不剩！』

    弹幕一下子激动了起来。

    可问题是，真的只是是十一抽两黄吗？

    林启鼠标点击了一下屏幕，第一个绫人划过，屏幕上又出现了一个和先前一模一样的剪影。

    “双……双黄蛋？”

    涵涵的声音变得有些怪异了。

    那大概不是双黄蛋吧……

    林启在心中小声哔哔。

    手指再次点击屏幕。

    又一个绫人剪影。

    『？？？』

    『破解版哪下的，我也要去下一个！』

    已经有弹幕开始胡言乱语了。

    三个了。

    林启继续点击，一个个用来填充卡池的三星垃圾武器划过。

    一共过去了6个。

    『三黄……有点离谱，但也还能接受吧，在别的主播那里也看到过就是了。』

    弹幕纷纷开始展现自己的阅历。

    但他们似乎忘了，最后一发的结果还没出来。

    『陪玩哥怎么停下了，开始下一发十连啊。』

    『好像还剩一个吧，不知道是不是我数错了……』

    林启为他揭晓了答案。

    最后一次点击屏幕。

    蓝发青年第四次光顾林启的电脑屏幕。

    『？』

    这次终于只剩下问号了。

    “阿启，你……你真没开什么东西？”

    “我不想被封号啊……”

    涵涵的声音充满了担忧。

    “没有没有，别想多了。”

    林启说着又把自己电脑后台程序放了出来。

    “你们看，没东西的。”

    『草，阳寿抽卡吗！』

    『想到主播中五百万的运气拿来抽卡了，我心情就好多了。』

    『楼上什么精神胜利法。』

    『只要阿启还有一口气，我就一口气喘不上来。』

    『这边的建议是小心往生堂来人。』

    ……

    弹幕们纷纷发挥了自己的创造力。

    这时涵涵突然语气幽幽的说道：

    “阿启……我的号好像把你的运气用完了诶……”

    “如果，我是说如果，你想要我负责的话……”

    她说到这里稍微停顿了一下。

    “啊？”林启愣住。

    “那也是完全麻油问题的！”

    “本美女爱死你了！”

    “我要把你从凉宝那边抢走！”

    她语调一转，毫无征兆地大声喊道。

    『凉子：？？？』

    林启这下是真的确定了，他那无敌的游戏精通模块，同样适用于这种游戏内的非操作环节。

    甚至只要他想，10连10黄也是完全可以达到的。

    不过林启还是不会做这种蠢事。

    木秀于林，风必摧之！

    真要是出了所谓的十连十黄，保不准会被某些人盯上。

    十连四黄的话，虽然少见，但在整个游戏的运营过程中还是出现过几例的。

    『有人知道这种事情的概率是多少吗？』

    “大概七千万分之一。”

    林启稍微一计算就得出了答案。

    『你是魔鬼吧，抽出来了还秒算给我们听，杀人还要诛心是吧！』

    『陪玩哥可以帮我的号抽一下吗？球球了。』

    啊？

    感觉这个头一旦开了，后续会没完没了出现类似要求啊。

    林启一下子意识到了麻烦之处。

    “我的运气应该用完了吧，你们不觉得吗？”

    林启试图狡辩。

    『抽一下试试嘛，我也没指望你能再出一个四黄蛋。』

    “这…那好吧。”

    林启决定遵循一下客观规律。

    “我这单还剩点时间，那阿启你帮观众们抽吧，我去体验我的满命绫人去了~”

    “有什么事可以随时找我哦，凉宝要是吃醋你也别怕，你可以过来和我偷情……”

    涵涵进行着最后的俏皮打趣。

    “啊这。”

    “下次有机会再一起玩吧，拜拜。”

    林启和她道别。

    凉子的群友们果然很有趣啊……

    送别了涵涵，林启满足了剩下那些观众的要求。

    他故意将出货概率控制在了比保底稍高一点的水准。

    这样一来，也就不会有大批的观众过来提出要求了。

    忙完了这件事，今天第二单算是彻底结束了。

    意外的是，系统这一次并没有给到他获得经验的提示。

    看来系统的规律也不是那么好摸的。

    林启看了看表，约定的时间到了。

    “朋友们，今天的陪单时间到这里就告一段落了，我现在要去接妹妹过来了。”

    『快去吧，我们也等不及要和小芊妹妹玩游戏了！』

