    一个尴尬，一个愤怒。

    其他人满头雾水，不明白弗兰克愤怒的原因。

    “你们两个......什么时候认识的？”

    洛德不知何时出现，还穿着家居式围裙，脸上露出一抹诧异。

    “我宁愿不认识他！”

    弗兰克脸上余怒未消，咬牙切齿的瞪着康斯坦丁：“之前去执行任务的时候，偶然碰到过一次这个混蛋，结果差点没被他给坑死！”

    .......大致上能猜到原因了。

    如果不出意外的话，弗兰克肯定被康斯坦丁骗过，而且后果一定是很惨的那种，否则不至于再见面的时候，他差点都要拔出斩魄刀了。

    康斯坦丁讪讪一笑，偏过头去不敢看弗兰克愤怒的眼神，比较这件事的确是他理亏。

    说起来，那是半年多钱的事情了。

    之前在去纽卡斯尔的途中，他不小心闯进某恶魔群聚的一间赌场。

    据说这里是地狱某大佬开的，他一时技痒外加想探查消息，便上去赌了几把。

    结果没想到，差点把自己底裤都给赔进去。

    但他康斯坦丁是谁？

    有名的吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷，输了自然是不可能掏钱的。

    于是他就找了个机会逃出赌场，结果没想到被一群恶魔追踪，路上恰好撞见执行任务的弗兰克。

    为了甩掉那群恶魔，他就撒了一个小小的谎言。

    弗兰克被连哄带骗的，去跟那群恶魔刚正面，要不是溜得快差点被打死，而两人的梁子，就是那时结下来的。

    以至于弗兰克现在看到康斯坦丁，就恨不得拔刀砍死这个混蛋！

    了解事情的经过以后，所有人看向康斯坦的眼神中，都带着一丝警惕和离我远点的含义，瞬间自动远离了这个坑货，以免到时候莫名其妙被坑死。

    “呃......你们别这么紧张，其实我人还是挺好的，很少出卖队友。”康斯坦丁想为自己‘狡辩’两句，毕竟接下来要去的地方很危险，要是没几个队友他可不放心。

    这话说出去，连路西法都不信。

    碰了一鼻子灰的康斯坦丁，只得悻悻的退到一边，孤独的一个人蹲在地上画圈。

    不过经过两人这么一打岔，其他人原本沉甸甸的心情，也突然间变得轻松了许多，至少气氛不再是之前那种，宛如即将壮烈牺牲的凝重一样。

    “既然都到齐了，那么就准备开始吧。”

    洛德披着家用式的围裙，给人一种很违和的感觉，抬手打了个响指。

    众人都被响指声吸引目光，随后感觉地面在剧烈震动间，由四根布满裂纹的纯白石柱，所构成的一座正方形空门，突然从前方震动的地面下升起。

    “正式介绍一下。”

    洛德略微侧过身子，让众人可以更直观的看见石门：“这就是通往尸魂界的‘门’，通常是由穿界门上方的灵子转换器，再结合覆盖加以固定的通道。”

    “灵子转化器？”弗兰克还是第一次听到这个名词，表示有些不解。

    “没错。”

    洛德微微颔首，又道：“就像你们所知道的那样，尸魂界是只有魂魄才能前往的世界，要进去就必须变成魂魄的姿态不可，可是能以魂魄行动的人，只有身为死神的弗兰克和康斯坦丁而已。”

    其余人凝神静气，等待着接下来的话。

    略微停顿片刻，洛德接着道：“所以想让其他人进去，就必须使用到灵子转换器，把你们的转换成灵子送入尸魂界，换句话来说，就是不需要让魂魄脱离肉体。”

    “大致上明白了。”

    史蒂夫很快理解了其中的原理，望着那座白色石门，道：“那我们现在就出发吗？”

    “但是......”

    洛德刻意拉长音调，目光扫过一众人后，脸上的笑意逐渐收敛，转而变成的凝重：“这座穿界门并不是正版，所以直通尸魂界的时间有限，加起来一共只有五分钟。”

    “五......五分钟？！”

    相当于一根烟的时间，让在场众人无不面色微变。

    “洛德先生，五分钟的时间，足够我们到达尸魂界吗？”凑数二人组的娜塔莎，隐约感觉有点不安，她和巴顿可都是普通人，比不上其他人的速度。

    “通常是不可能的。”

    洛德摇了摇头，摊手作出无奈的样子，道：“原本就是不可能的事情，所以就算我拼命维持通道，也只能坚持五分钟而已，一旦在这个时间内你们没有出去，门就会永远关闭。”

    “一旦穿界门关闭，你们就会被永久留在现世与尸魂界的夹缝中，在充满拘突和拘流的危险隧道里，就算是死神都会迷失在时空乱流里，或许会瞬间老去几百年的时光。”

    “嘶......”

    闻言，众人面色齐刷刷变色，没想到只是一个通道，居然就如此危险！

    “所以......”

    洛德顿了顿，望着众人道：“如果不想死的话，你们就要拼命前进才行。”

    凑数二人组脸色更难看，他俩感觉任务还没开始，或许已经就要结束了。

    史蒂夫沉吟了片刻，抬头看向了洛德，问道：“洛德先生，我想知道这次去救托尼，你是否会给予我们一些更有力帮助？”

    “如果是想让我出手的话，奉劝你们最好别抱有期待。”洛德摇头，露出一抹苦涩的表情：“这件事必须由你们去做，我绝对不能擅自踏入尸魂界，否则会引来更大的危险。”

    尽管早就猜到不可能，但真正听到的时候，众人心里还是难免一阵失望。

    没有洛德出手援助，仅凭他们几个想要救出托尼，难度无异于二战德国挑战当今的米国，甚至可能还要比这个更难一些。

    “可是如果只靠我们几个，别说是去营救托尼了，连通过这扇门的几率都不高。”史蒂夫眉毛拧成一团，代替几位队员说出了心中的担忧。

    “我早就想到这一点了~”

    洛德道：“所以为了避免各位，刚进尸魂界就被团灭，我特意准备了一次针对性特训，为期七天时间，保证立竿见影，效果迅速可见！”

    “七天？”

    “针对性特训？”

    众人面面相觑，似乎没想到援助竟然是这个。

    史蒂夫神色有些迟疑，问道：“洛德先生，先不提特训能提高多少实力，七天是不是太长了？”

    “该不会等我们特训完，斯塔克先生已经被处刑了吧？”彼得在一旁小声的嘀咕道。

    “放心好了。”

    洛德轻笑道：“虽然中央四十六室命令是绝对的，但审判过程所需的时间，至少也要十五天左右，我还特意给你们留了八天的时间呢。”

    针对性特训......

    史蒂夫眼睛微亮，心里突然有些期待起来了。

    不知道洛德口中的这个特训，究竟能让他的巨人右臂，强化到怎样的一个地步！

    凑数二人组松了口气，起码他俩这下总算是有点机会了。

