    相比于奥巴代，斯塔克更加重视突然冒出来的伊凡·万科。

    绝对不是因为自忖身上这件便携盔甲打不过高大的铁霸王2式！

    “伙计，交给我~。”关闭脚下的喷射引擎，落在石小磊身边，斯塔克抬起胳膊拦在好友身前。

    看看斯塔克，再看看蓄势以待的伊凡·万科，石小磊心里不由得有些犹豫：“你确定？这件盔甲薄了点儿，没问题么？”

    “我确定。”用手背敲了敲石小磊的胸甲，斯塔克迈步朝前走去：“有些问题，我需要从他那儿得到答案。”

    还能说什么呢？石小磊只好点点头，顺手往斯塔克背上拍了一下：“那好吧，小心点儿。”

    让归让，石小磊心里并不认为斯塔克真的可以凭借身上这一件便携式盔甲，从伊凡·万科手里讨到好。毕竟那两条高能电热鞭的威力不是吹的，说是削铁如泥也不为过，如果斯塔克身上这件盔甲的性能还跟原剧情里那件差不多……别说占据上风了，能保住小命都算万幸。

    作为朋友，石小磊当然不会眼看着斯塔克去送死。

    所以，为了确保斯塔克不会突然暴毙，快到自己来不及救，为了提高他的胜率，石小磊特意给他开了个外挂。

    只见石小磊收起了两把暗金武器，从背包里掏出了一把基础属性非常糟糕的钉头锤，吊儿郎当的拎在手里。随着他的动作，在他的脚下突然出现了一团七彩斑斓的光晕，紧接着，在贝优妮塔、斯塔克，以及远处的2B、康娜脚下，也出现了一模一样的光晕。

    【救助：须要等级30

    由于对光明与荣耀的信任，他的权威超越了所有凡世中的力量。使用这一光环，圣骑士能召唤出光明的力量，保护他和盟友们免受元素的攻击。

    效果：为所有团队成员提供对所有元素伤害的抗性】

    原来，石小磊替换出来的这柄钉头锤上，带了一条‘等级18救助灵气赋予’的属性，顾名思义，使用这件装备时，可以激活原本只有圣骑士才能使用的‘救助光环’。

    再看看18级的救助光环能达到什么样的效果。

    游戏中，它的影响范围为33.3码，半径长度等同于野蛮人用20级的跳跃技能连跳两次……以石小磊使用一次跳跃技能的结果为参照，在漫威电影宇宙里，18级的救助光环覆盖范围至少在三百米以上。

    范围非常大，同时，提升元素伤害抗性的效果，也好到爆炸——1级就能提供60%的元素伤害抗性，18级的光环，提供的元素伤害抗性竟然高达107%。

    这意味着什么？

    意味着在没有任何属性削弱惩罚的地球上，套上了这个18级的救助光环后，可以直接免疫掉九成五的火焰、冰冻、闪电和毒素伤害。（无论穿戴了多少加抗性上限的装备，元素抗性最多只能堆叠到95%，此为《暗黑破坏神2》中的底层设定。）

    意味着，哪怕你是个赤手空拳的普通人，也可以面不改色的去燃烧的火堆中走一圈，体验一下什么叫做火中做自己的感觉。

    何况身上还套着一件钢铁盔甲的斯塔克呢？

    这不，被伊凡·万科的电热鞭燎了一下，斯塔克的胳膊上仅仅只留下了一道浅浅的灰印子。

    很淡很淡，跟被烟头蹭了一下似的，别说实质性的伤害了，就连灼烧的痕迹都没留下。

    “嗯？”完全没有之前切车子时的那股子利索劲儿，弱的像是在开玩笑，对此，斯塔克大感意外，一个没忍住，竟然冲伊凡·万科问了一句：“你用什么做的反应堆？怎么这么不经用？”

    好吧，他还以为是反应堆没电了，导致鞭子失去了原有的威力。

    同为工科男，伊凡·万科也产生了同样的疑问。

    为了检验，他又一次加强了电流，重新给了斯塔克一鞭。

    “……。”

    结果没有任何变化，这就很尴尬了。

    “看来是我赢了。”斯塔克耸了耸肩，十分嚣张的打开了面甲，亮出了自己那张嘲讽效果十足的脸庞：“不入流的摇滚乐手，听着，如果不想死在这里，回答我的提问。”

    “你做梦。”

    武器不管用了，那就直接上拳头，老毛子的作风就是这么彪悍。

    也不知道触动了什么机关，两条长长的电热鞭从伊凡·万科的手腕上脱落下来，下一秒，他迈开双腿，大吼一声扑向了斯塔克。

    别看只是一副四处漏风的外骨骼，该有的功能还是有的。这不，随着这一扑，伊凡·万科的脚下也冒出了两道火焰。

    离得很近，敌人又有喷射助推加速……根本来不及反应，眨眼间，斯塔克已经被伊凡·万科扑倒，一头倒在了泥水中。

    幸好贾维斯的反应够快，及时盖上了面甲。

    “铛~！”伊凡·万科的拳头猛然落下，如同指虎一样的金属部件与面甲撞在一起，发出了清脆的撞击声。

    一拳当然不够。

    仗着自己身高马大，又抢占到了先手，伊凡·万科飞快的调整姿势，直接坐在了斯塔克的胸口，一拳又一拳的砸了下来。

    “铛~！铛~铛！”跟打铁似的，又快又密，还很有节奏。

    只是动静虽大，却没有任何实质性的效果。

    回过神来，斯塔克仅仅只是挺了挺腰杆，再反手一扒拉，就把伊凡·万科掀翻到一旁，摆脱了他的压制。

    “轮到我了。”

    撑着胳膊坐起来，斯塔克抬起右手，借着转身的力道，还了伊凡·万科一拳。

    “啪~。”

    没有面甲，伊凡·万科结结实实的吃下了这一记摆拳。

    虽然脖子够粗，下巴也很结实，但肉做的玩意，到底还是不如钢铁结实。被这一拳打中，伊凡·万科的下巴上裂开了一个口子，里边的下颌骨也受到重创，不仅骨折了，还掉了好几颗牙齿。

    “桀桀桀桀~~！”让人意外的是，满口鲜血的伊凡·万科不仅没有露出丝毫的畏惧，反倒是发出了癫狂的笑声，眼神也愈发疯狂了。

    “见鬼~。”透过面甲内侧的屏幕，看着张开血盆大口疯狂大笑的伊凡·万科，斯塔克不由得一阵头皮发麻：“我讨厌毛子。”

