一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十八章  安置母女

    拿着路上买的一束鲜花和一个毛茸茸的史迪仔，方程推开了小男病房的门，莫小男正坐在病床上吃水果，看到方程走进来，立刻露出一个甜甜的微笑，

    “方程叔叔，你来了！”

    正在一旁忙活着的田美文听到小男叫着方程叔叔，急忙转过头来，

    “小方兄弟，你来了！”

    田美文笑着说到，原本美丽的脸上多出了许多憔悴，这就是母亲，为了自己的孩子什么都可以不要，

    “前两天小男还在念叨着方程叔叔怎么不来啊，这回你来了她可算是高兴了！”

    “哦，前一阵子实在是有点忙，没抽出空过来看小男！”

    方程有些抱歉的看着小男，把手里可爱的史迪仔推到了小男面前，

    “小男，身体怎么样啊？是不是已经都好了！看你现在都可以吃水果了，真棒，这是方叔叔送给你的康复礼物！”

    听到方程的话，田美文急忙慌慌张张的说到，

    “还没......还没彻底痊愈呢，小男有时候还是会吵着胃疼的......”

    “我没有啊妈妈......我最近都没有没有胃疼了.....”

    小男疑惑的看向自己的妈妈，她大概是不明白妈妈为什么要撒谎，方程的目光也落在了田美文的脸上，

    “什么啊，你昨天不是还跟我说胃疼了吗？就昨天下午......”

    看到自己的女儿和方程都看向自己，田美文说话的语调都有些发抖，

    “田大姐，你......是不是不想出院？或者说......你不敢出院？有什么困难你就说出来，你要相信我，我可以帮你的！”

    方程语重心长的对她说道，而田美文的情绪就好像是一根一直紧绷着的牛皮筋，被方程的这两句话一压，瞬间就崩断了，她的眼泪哗的涌出了眼眶，看着自己妈妈的样子，小男的小手死死的攥着她的衣角，

    “我不敢走出这医院的大门，我怕我一出医院的门，就会被我婆家的那些人打死啊！”

    终于，田美文慢慢的说出了自己不肯带小男出院的原因，

    “他们家的人认为是我找人把那个混蛋弄进了监狱，所以一直对我怀恨在心，而那个混蛋在进去之前告诉他弟弟和他的父母说他所有的钱都在我这里，所以他们就一直盯着我不放！他哪有什么钱啊？他这么些年留给我的就只有一屁股的赌债，他说的钱就是小方你给我那些钱，可那些钱是要留给小男的啊！他们不敢进到医院里面来闹，就整天等着我出院，我一个女人带着个孩子，没有房子、没有工作，又有一大家子人在虎视眈眈的盯着我，我是真的不敢出去啊！”

    田美文也算是遇人不淑，本应该是个幸福的三口之家，却被他那个嗜赌如命的老公彻底给破坏了，

    “原来是这样！”

    方程忿忿的想着，真的是蛇鼠一窝，果然是什么样的家庭会教育出来什么样的人，看他男人的那副样子，自己都能想象得出他们家人肯定也是难缠得很，

    “田大姐，你不用担心，你就带着小男正常出院，然后住到我的店里去，刚好我的店里还缺少一个端茶倒水、洗衣煮饭的帮工，你若是不嫌弃就帮我一并干了吧，食宿免费，工资照开，刚好还方便你照顾小男，怎么样？”

    方程的脑子里立刻就想到了田美文母女的去向，

    “真......真的吗？”

    田美文激动的全身都在发抖，

    “是真的，今天我们就出院！至于那个混蛋的家人，你不用担心，交给我处理就好，你只管照顾好小男就可以，我跟小男这孩子投缘，我肯定会护她周全的！”

    方程本就是个热情善良的青年，听到这样的事情叫他怎么能视若无睹，况且还有孩子呢，小男才八岁，她本不该受这么多苦的，

    “谢谢你......太谢谢你了，小方兄弟，我们母女俩遇到你简直就是遇到我们命中的贵人一样，我真的......真的不知道应该说些什么好了！从今天起，只要你小方兄弟开口，我就不会说一个‘不’字！”

    田美文躬身就要给方程跪下，方程被吓得急忙站起身扶住了她，把她扶回到小男的病床上，

    “好了，田大姐，感谢的话就不要说了，我帮你，唯一就希望你可以把小男好好的培养成人，这样就是对我最好的回报了！”

    方程给小男办理了出院，就收到了大憨的微信，他说是那个中年那人已经被警察带走了，涉及到价值几十万元古董的案子派出所一定会立案侦查的！

    看完信息方程微微一笑，收起了手机！

    出了医院，方程直接把田美文和小男送到了方正堂，大憨正在前厅里做着俯卧撑，见方程走进来，身后还跟着一个三十多岁的女人和一个小女孩儿，不由得愣了愣！

    “大憨，这位是田美文田大姐，那是她女儿小男，从今天起她就住在方正堂，以后方正堂洗洗涮涮、做做饭的事情就由田大姐负责了，刚好田大姐带着小男在内厅的卧室睡，这段时间就辛苦你睡在前厅吧，等这段多事之秋过去，你再搬回周言那儿去住！”

    方程对着大憨说到，

    “成，没问题！”

    大憨忙点头，脸上带着他特有的憨笑，他看得出来，这田大姐带着个孩子住到店里来，肯定也是苦命的人，心下不由得多出一丝同情来！

    “田大姐，你和小男的卧室在后厅的最里面，那里面有独立的卫生间的，大憨在前厅，不影响的！”

    怕田美文有什么顾忌，方程特意对她解释着，

    “好，我知道了！”

    “行了，那没什么事我就先回去了，最近事儿太多，费脑子，我得回去好好想想怎么对付秦浩那个人渣！”

    方程这边说着那边还打了个哈欠，一副困极了的模样，

    “那......小方兄弟你慢走啊！”

    “方叔叔再见！”

    小男依依不舍的冲着方程摆了摆手！

    刚出了方正堂，方程看了看天色，又是夜幕降临，他这一天就吃了一顿饭，每天忙成这个样子也不知道都在忙什么，天大地大也没有自己的五脏六腑大啊，方程寻摸着找一家小店吃点东西再回家，不然回家又要麻烦老妈给自己做饭，实为大不孝也！

    刚发动了车子，电话就又进来了，方程一边爆着粗口、一边接通电话，

    “我靠，我这饭还能不能吃上了！”

    “程哥，我到机场出口了，你在哪儿呢？”

    电话里传来李自豪清脆生生的嗓音，方程一愣，他急忙看了一下手表上的日期，2号，李自豪到秦安的日子，却被自己忘了个干净，

    “那个......自豪啊，你等着哥啊，哥这就去接你！”