    陈牧现在虽然单身，可并不是没谈过恋爱。

    老爸老妈在外拼搏那么多年，他一个人孤零零的养在外公外婆那儿，手里又有足够多的零花，把把妹纸什么的不在话下，根本没人管，所以他和女生相处起来一点不会有什么障碍。

    虽然眼前这还是他第一次和维族姑娘单对单的接触，除了一开始因为看见美女的小紧张，对他来说维族姑娘也一样是姑娘，于是他很快就放松了下来。

    “看你说普通话这么溜，应该在靠海一点的地方上过学吧？”

    “是，我在京城上了两年的学。”微微一顿，阿娜尔古丽又说：“后来我去了国外留学，今年才刚回来。”

    陈牧暗暗掰着手指头算了下，维族姑娘的年纪看起来比他要大，是块金砖。

    “你呢？”

    阿娜尔古丽好奇的看着陈牧，问了一句。

    她有着维族人特有的深目高鼻，肤色也偏细腻白皙，一双大眼睛盯着人看的时候，如水汪汪，特别漂亮。

    陈牧感觉阿娜尔古丽这时候的神态和古力娜娜某个瞬间特别像，不禁被电了一下，不过他的体质对这种电流的抗性比较高，所以摸了摸鼻子后就忽略过去。

    想了想后，他如实的把自己的情况介绍了一下，没有任何的形容词，就是平铺直述，简单，明白。

    “哦，这么说你现在在经营加油站啊！”

    阿娜尔古丽的眼底流露出一丝疑惑，她也不藏着掖着，直接就说：“这可真是奇怪了，你也不是有什么很特殊的地方啊，为什么我爸他那么紧紧张张的要把我推出来和你相亲？”

    这话儿说得有点丢飞刀的意思，不过陈牧没有玻璃心，因为他看得出来人家维族姑娘就是单纯好奇而已。

    摇了摇头，陈牧说道：“我也不知道是为什么，说实在，我今天也有点措手不及。”

    措手不及是真的，可今天这场相亲的根脚，他依稀想到了一个可能性。

    他直觉这大概是阿里木大毛拉看上自己了，而那位老人看上他的原因似乎有点扯淡：得到了野骆驼的青睐，是胡大祝福的人。

    还能这样？

    陈牧不知道具体情况究竟如何，不过这可真是一场yy余味很浓的相亲。

    当然，他也看出来了，这场相亲不会有什么结果，维族姑娘不是那种受家里摆布的人，而他……嗯，和美女谈个恋爱约个……会没问题，要真让他正儿八经的说什么以结婚为前提的交往，就算迪丽热热和古力娜娜亲身过来也不行。

    所以，他的心里顿时变得更随意了。

    阿娜尔古丽仍然不明所以的看着陈牧，似乎仍被心里的疑惑给困住出不来。

    陈牧见她不说话，便随口开新话题：“你说你出国留过学，学的是什么？”

    阿娜尔古丽回答：“我学的是农科，嗯，主要是生物技术这方面的。”

    农业生物技术……感觉很高大上。

    “这么好的专业啊，是准备回国工作吗？”

    “我现在已经在工作了，就在一家国营林业公司的科研所里。”

    “林业公司？”

    陈牧一听这答案，顿时来兴趣了：“你们公司卖不卖树苗？如果卖的话，我倒是可以光顾一下你们的，我种树挺多的，最近一个月都快种了几千棵树了。”

    阿娜尔古丽抿嘴笑了笑，摇头说：“我们公司虽然是林业公司，不过主要做的是育苗方面的工作，我们育苗工厂生产出来的树苗，一般来说都是大机构包圆的，很少对外销售。”

    陈牧对林业方面了解不多，听见阿娜尔古丽这么说，知道自己露怯了，原来人家的林业公司和巴河镇上卖树苗的林业公司是不一样的，不禁有点小尴尬笑了笑。

    不过他也没觉得在人家美女面前露怯有什么丢脸的，立即紧紧跟上求科普：“那你给我说说，你们林业公司具体是做什么的，让我长长见识。”

    很显然，阿娜尔古丽对于陈牧是干什么的，见识水平怎么样不太在乎，听他问，就回答：“国家这些年，一直在推广大规模作物种植，还有就是发展公益性绿化种植，所以各地对苗木和作物幼苗的需求不断上升。嗯，就拿我们西北来说吧，我们西北防护林工程从1979年开始到现在，从来没有停止过。既然要种树，那就需要有树苗，而且还是能抗旱耐贫瘠的好苗……”

    听着维族姑娘的讲述，陈牧渐渐对育苗公司所经营的业务有了一定的了解。

    说白了，就是搞研究，培育能够适应各种环境、容易存活的幼苗，并大规模生产，从而以此盈利。

    陈牧学的是经济学，对于林业公司怎么通过正常的经济活动产生利润他很容易理解，也不太感兴趣，他感兴趣的是怎么让树苗存活这件事情。

    通过这一段时间在自家“林场”种树，他发现并不是所有的树苗种下去都能存活的，以他目前所种的树苗来说，大概只有百分之八十多能存活下来，其余的百分之十到二十的树苗则会死去。

    要知道加油站周围的环境已经不算恶劣了，浇水这事儿他尽量在做，可即使这样，种下去树苗还是有死去的。

    因此，陈牧不耻下问了：“太好了，今天算是遇到行家了，美女，你给我说说吧，为什么我种下去的树苗会死，是不是我卖回来的树苗不行？”

    阿娜尔古丽听完，想了想，先说了一句：“以后你就叫我阿娜尔吧，我的夏族同学都是这么叫我的。”

    微微一顿，她又接着说：“刚种下去的树苗会死，其实有很多原因的，不一定是因为树苗的质量问题。”

    “不是树苗的问题吗？那是什么问题？我浇水什么的都是有的，我们那儿并不缺水。”

    “是这样的，你既然提到了浇水，那我就和你说说浇水的事情，浇水其实有三大忌：第一，忌正午烈日下浇水，正确的做法是在阳光照射不强烈的早晨、傍晚或者阴雨天进行；第二，忌一次性浇水太多，不论树苗种下去的地方多干旱，都不能过量；第三，忌在气温较高的时候用井水当水源……”

    “哦，原来是这样啊，我们那儿就是用的井水，看来以后得注意才行。”

    “其实我觉得吧，如果树苗的存活率不高，很有可能是因为温差问题，我们这儿白天和晚上的温差太大，所以对树苗的伤害也高……”

    ……

    两个人就这么坐在茶馆里聊得投契，如果知道他们是在相亲的人远远看到，肯定觉得这俩有戏。

    可其实他们俩有问有答，完全就是课堂上的教学模式，压根和相亲一点关系都没有。