    第一章来了，求月票！

    ——————————

    七扇老祖惊讶的看着陆平，道：“你怎的知晓我们曾经试图与宇文世家合作？”

    陆平沉默不语。

    萧白羽也肃容道：“看来你知道的东西要比我们想象当中要多得多。”

    陆平依旧沉默。

    三位纯阳彼此间眼神交流，最终还是满月老祖开口道：“我们不信任宇文世家。”

    陆平终于开口问道：“为什么？”

    萧白羽神色间带着一丝玩味儿，道：“他们太伟大了，伟大的人不应当如此长盛不衰，更何况他们只是一个家族，根本无法如同六大圣地那般广纳天下英才兼收并蓄，仅凭家族血脉传承，如何能够有着与六大圣地并驾齐驱的传承。”

    “就是因为这个？”

    陆平有些不满道：“这不正说明他们心怀正义，为修炼界所敬仰，宇文世家为鹏道人嫡传血裔，家族之中有着什么传承至开天的奇珍异宝能够维持家族传承也不是什么太过意外的事情。”

    七扇老祖这个时候却是极为认真的说道：“一个心怀正义，时刻愿意因为抵抗魔罗之灾而献身的家族是不应当长盛不衰的，千年一次的魔罗之灾不但没有让奋不顾身的宇文世家遭受灭顶之灾，反而始终保持着异乎寻常的稳定繁荣，这难道不奇怪吗？”

    萧白羽也道：“我们不惮以最坏的心思去揣摩宇文世家，一个人为了崇高的目标而献身我们不会怀疑，但一个家族能够做到如此就不得不让我们怀疑是否还有其他目的了，更何况这个家族从开天至今为修炼界献身了数万年，若说他们背后有什么不可告人的目的，萧某是第一个赞成。”

    “宇文世家的背后或许有着我们所不知的伟力在支撑，但我们不希望和一种不知底细的力量去轻言合作。”

    陆平有些惊讶道：“这么说你们从头到尾只是揣测，只是凭直觉？”

    “直觉便已经足够了！”

    萧白羽正色道：“我们所谋划之事都是能够令宗门陷入灭顶之灾，但凡有丁点怀疑便宁可舍了这家强援。”

    七扇老祖沉声道：“其实倒也不全是直觉。”

    陆平精神一振，道：“怎么说？”

    七扇老祖沉吟了片刻，似乎在搜寻一些久远的记忆，道：“老夫痴长一些，曾经见识过两次魔罗之灾，第一次魔罗之灾发生的时候，老夫也不过是本派一位四代弟子，溶血期的小修，当时记得老夫的师祖曾经感叹过一句‘宇文世家可当真是及时雨，凡有魔罗之灾，他们总是会第一时间赶过去’，”

    “嘿嘿，老夫当时年幼无知，却也热血澎湃，对于宇文世家急公好义也是颇多敬佩，可是这千年的功夫足够老夫看得多，想的也多了，这宇文世家似乎总能够在魔罗之灾爆发之后的第一时间赶到事发之地，而且赶过去的人必然不多，虽然对于魔罗总有着出色的战绩，事实上单凭这些人却根本无法左右魔罗肆虐的局面，真正抵挡魔罗大军主力的还是魔罗之灾爆发区域内的各家宗门的联合。”

    满月老祖这个时候似乎也受七扇老祖的启发想到了什么东西，道：“七扇道兄这么一说却是令老身也想到了一些，这宇文世家在魔罗之灾爆发之后总是将家族子弟遍布天下，似乎每一处魔罗爆发之地都由宇文世家的子弟出面抵抗，而事实上以宇文世家天下第一家族的身份，他们完全可以汇聚家族子弟形成合力，消弭某一处抵御所爆发的魔罗之灾，可他们为什么会分散家族力量，将子弟遍布修炼界各地？”

    “况且宇文世家与六大圣地同为开天传承至今的势力，若是宇文世家与六大圣地之间没有某些不为人所知的默契，那是根本说不过去的。”

    萧白羽最后补充道。

    满月老祖说完之后四个人尽皆沉默了下去，他们不知道他们今曰这一番商讨若是泄露出去会在修炼界造成多大的风波，但原本更多的还只是对宇文世家有些敬而远之的心态，可彼此这一番交流之后，心中对于宇文世家更多了一份惊惧，也更加坚定了远离宇文世家的心思。

    良久，陆平这才道：“晚辈也曾经受到一位长辈的劝诫，要晚辈小心宇文世家的人，说宇文世家或许与魔罗之灾有一种特别的联系，只是不知道这种联系是好还是坏！”

    陆平没有说出这位长辈的身份，但在场的三位老祖知晓陆平这般说，那这位神秘的前辈就不会是真灵派的其他两位大修士，而事实上无论是姜天林还是天象老祖，都显然还不放在三人的眼中，那么陆平口中的这位前辈能够察觉到这等机密恐怕至少也是与他们一般无二的人物。

    这小子隐藏的够深啊，身后居然还有这样一位神秘的前辈罩着！

    三位老祖自然不会去询问陆平口中的前辈到底是什么人，但心中却将对陆平以及真灵派的看法又无形当中提升了一截。

    说完了对宇文世家的疑问，陆平便又问道：“除了这件事情之外，那就是关于袁破空与杨寿昌两位妖族前辈的事情了，当然，晚辈并非是对这两位有偏见，只是这样一件事情若是有妖族修士参与进来，恐怕会在修炼界产生极为恶劣的影响。”

    萧白羽似乎早已经料到陆平会这么问，笑道：“你其实是怕他们两个会牵扯到他们身后的妖族势力吧？”

    无论是孔雀王族还是北冰原的灵明巨猿一族，那都是妖族之中的巨型部落，相当于六大圣地一般的存在，这两人在这两大妖族部落之中身份特殊，参与到如此重要的事情当中，陆平可不相信这两人会不降这消息告知所在的妖族部落。

    “这一点你放心便是，萧某可以保证他们不会将这件事情泄露给各自的种族部落，至于他们参与其中被人察觉之事，九玄楼都败落了，只要一概否认，你认为修炼界还会有谁揪着这些事情不放？更何况我等现如今也少不得这两大战力！”

    陆平向着七扇老祖与满月老祖看去，见得两人果真对于两位妖族纯阳参与之事并无异议，便也不再多说，而是转而问道：“当曰九玄楼一战，那七羽扇的威力相信三位前辈也都看在了眼中，此等天地神威我等如何抵挡？”

    萧白羽闻言顿时笑道：“我等原本以为陆小友会最先问这个问题，不料却是等到了现在。”

    “这个问题老夫来回答吧！”

    七扇老祖清了清嗓子，道：“相信小友现在也已经知晓六大圣地之所以称之为圣地并且传承不衰，就是因为这六大圣地的手中不但有着开天神器一般的纯阳灵宝，还有就是这些宗门历代均有成就真灵的至尊强者坐镇。”

    陆平神色凝重，闻言还是点了点头，当曰九玄楼外那毁天灭地一般的场景到现在都令陆平心有余悸。

    “可是小友是否曾经想过这修炼界不少门派都出现过惊才绝艳之人一举成就真灵，为何这些宗门便不曾如同六大圣地那般长盛不衰？”

    这也正是陆平的疑惑，他自己事实上也曾经有过诸多猜测，听得七扇老祖问起，便试着说道：“本派也曾经有过一位太参老祖，当时这位老祖也曾雄心勃勃要一举奠定本派根基，不料在晋升真灵仅仅一年多的时间便神秘失踪，而本派也因此一落千丈，为此经过了六千年的积累才有了今天。”

    “太参老祖啊，老夫也曾经听本宗前辈说起过这位北海奇才！”

    七扇老祖带着一丝缅怀，道：“不过贵派的太参老祖不是失踪，而是去了北冰原，那里又离开这方天地的通道，而每一位成就真灵的修士都会受到这方天地的排斥而无法停留太久，否则便有天谴降下，因此他们也不得不离开。”

    “不仅仅是这位太参老祖，天玄宗历史上也曾经出现了真灵老祖、天月宗、裂天剑派也都有过真灵老祖出现，可他们无一例外都有着如同贵派太参老祖一般的遭遇，刚刚晋升真灵便不得在这方世界停留，而他们在耗费了宗门大量修炼资源晋升之后转身离开，却使得宗门底蕴大耗，曰后也就不得不马上迎来了实力衰落的厄运。”

    陆平这个时候也差不多猜到了七扇老祖的意思，道：“前辈的意思是说，这六大宗门之所以长盛不衰，便是因为他们的真灵老祖可以长久的留在宗门之内？这又是什么缘故？”

    “因为小千世界！”

    “小千世界？”陆平惊讶道：“如同道坛世界一般的小千世界？六大宗门都有小千世界？”

    七扇老祖点头道：“不错，就是因为小千世界的存在，六大宗门历代成就真灵的老祖能够停留在小千世界之中而躲开这方天地的排斥，也正是因为有着真灵老祖的坐镇，六大圣地才能够在修炼界有着如此长盛不衰的地位。”q