
　　刚才和徐获对战的那名级玩家及他的队友也全部安全地落到了地下广场的另一边，这句话就是徐获对他们说的双方对战，徐获这边毫不占优势，但游戏和玩家的一点奇妙之处就在于道具，道具分等级，但道具起作用的对象不一定分等级，有的时候E级或D级的道具在恰当的时候也可以在B级玩家和A级玩家身上起效，当然这个概率很低，不过这就代表高级玩家面对低等级玩家也不是绝对压，只要一个人身上还有道具，那就可能出现无法预料的情况而徐获刚才的行为恰好说明了这一点，同时也让对方有了对话的兴趣“C级超级进化者，你的水平比你身边那个002区的玩家要高得多”和他对战的那名B级玩家看着他，“你大有前途，意然甘愿给一子弟做打手你这话就说错了，”徐获摆手，“子弟就不能有朋友？

　　对方神色微沉，似乎不能断定他的话是不是在愚弄人“其他人我不清楚，不过他还算有底线”徐获抬手拍拍吊在旁边的董竞的脑袋瓜，“萍水相逢也算缘分，顺手捞他一下，生死关头他不想放弃自己的堂姐妹，我也只好连带着一块儿捞过来”

　　“一对一我不一定能赢，更别说带着两个拖油瓶”他正视着前方的人，“不过你们想轻而易举从我手里杀了这两人恐怕也不能’“徐哥…”卫成章感动地望着他，“我们指南友，长这么大别人都只把我当冤大头……

　　“可以闭嘴了”卫根本分不出神来看身上然而那名B级玩家却忽然笑起来，“有天的又活得很长的，要么运气很好，要么脑子很好纯双目微眯，这不是一个问题，而是一个“圣剑会的人杀的人多了，”他沉声道：“发展的成员有一半都是吃人玩家，他们专挑老弱能挑手不能提的权贵子弟有异曲同工之妙”

　　那名B级玩家并没被激怒，而是道：“圣剑会不守规矩的人，那他一定不是圣剑会的成员”

　　“另外一个人能带来多大的危害，不是由他个人的强弱而定的，002区由非玩家把控的诸多家族才是罪恶的根源，杀死他们，更多人才能平安”

　　“至于你说的这两个人，无论他们是好是坏，今日今时的局面由他们的家族造成,好处和恶果都有他们一份不消用道具，卫也能感受到对方霞出来的杀意，一间他脑海中闪过多种逃生方案，但又迅速否决了，他一个人要逃出去不难，但要想带着卫成章二人，哪怕是道具自由的情况下也极难办到，而一旦他行动，卫成章二人的生死可能就在一间……

　　有人来了！

　　002区的玩家增援终于到了！

　　意识到这点的显然不止卫一个，那名B级玩家并没打算放过纯几人，在明知增援抵达的情况下，仍然放出了道具一一一只像是炮筒的旋转金属桶高悬于空中，连烟带雾地打出上百发子弹！

　　这种速度，跑肯定来不及，而这片地区又限制了远距离传送道具，只能挡徐获率先用出防御道具接了一波子弹，但障挡得住子弹挡不住人，几乎是在同时，那名级玩家便越过防御闪现到了他们后方，手下一甩，数指长的小刀便飞于空中，以超高的速度封锁了卫等人的活动范围！

　　那些飞刀的速度快到几乎无法用肉眼捕捉，而一旦试图用眼睛去看，必然会一步慢步步慢，不过眨眼的功夫，徐获和纯身上就多了六七处伤口，尤其是纯，为董竞挡刀被贯穿了右肩卫这边的情况稍好一点，“三百六十次防御”足以补眼睛跟不上的短板，而这件道具还有一个好处就是可以稍微兼顾卫成章二人，而他叠用“理想皮肤”和“不可侵犯领地”，一个闪身架住了对方砍过来的细剑！

　　那名级玩家已经看出“不可侵犯领地”是一件空间道具，所以用的是有针对性的攻击道具，这一剑却没能破开卫的障时，他稍微有些惊，但错手间又更换了道具，以一个羊角锤心从将障敲破！

　　“不可侵犯领地”的障是破开了，但心从布置在内里的“万物都想切一切”却恰好绞住了羊角锤尽管第一时间收回了道具，那名B级玩家却还是被手上的拉力惊到了，立刻便退到了十米开外！

　　B级玩家，尤其是身经百战的B级玩家不但退化率高，也更加敏锐，哪怕没有精神退化过也隐约可以分辨出这种普通的退化结果“你骗过了我的眼睛”他看着纯，神色郑重起来卫坦然道：“如果直接上拳头，你刚才说不定保不住右手”

　　当然了，这是夸大的说法，实际上如果对面用的还是超级退化力量加持下的一拳,哪怕是A级道具应该也无法真正重创到他，但能计让对方警惕起来这就对他有利因为002区的玩家终于过来换手了先后有五批玩家赶到了，他们确认了卫成章几人的身份后，第一时间阻截住圣剑会的人，并让出了一架飞行器卫几人快速上了飞行器，快速远离了战斗双方“不知道他们是怎么做到的，竟然能影响传送道具的目的地”

　　纯看着那边仍然心有余，顿了顿又道：“这下面肯定还有其他实验场“这和我们无关！”董竞道：“政府玩家会过来处理的”

　　“现在拿着传送道具也不敢用，”卫成章操作着飞行器，“还是去我家吧，我家更危险一点”

　　“你先联系董家的人”卫道：“董家可能危险，但你回不去等于白说”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1041章 罪恶的根源免费阅读。https://xs.23sk.com 