    就这样住在半山腰，不但要受到山风的侵袭，而且在这个人迹罕至的地方，还有许多野兽蚊虫十分讨厌。

    幸好的是，这里并不是什么魔兽出没之地，否则纵然肖恩的胆子再大，也不敢在这里停留。

    至于对付野兽和蚊虫，对于魔法师来说，其实并不是十分困难。

    只要在附近布置几个小小的陷阱，就可以将那些肉食性的野兽拒之门外了，至于蚊虫，那就更加简单了，有许多魔兽身上的魔核和魔法材料，都具有天然的驱逐普通蚊虫的作用。别说是魔法师佩戴在身上，就算是普通人带在身上，也可以免除蚊虫的侵扰。

    当帐篷搭好之后，肖恩就将莫伦老师赠于的那张记录了高级修炼法的铁片录书拿了出来，并且教他们二人进行练习。

    金和赖安二人当场感动的热泪盈眶，这并不是他们装腔作势，而是在苦苦寻找了二十多年之后，终于心想事成之时的激动泪水。

    对于他们来说，这已经是能否成为正式魔法师的最后机会，能够搭上这趟末班车，自然是激动的难以自控了。

    肖恩十分体谅他们的心情，将录书教给了他们感应了一次之后，就开始讲解起来。

    虽然在魔法的修炼上，肖恩一直是自学成才，但是对于魔法的基本理论和知识。却是莫伦亲自传授地。

    莫伦的资质并不是很好，如果不是非常幸运的话，那么他根本就不可能成为正式魔法师。不过正是因为如此。他对于魔法地基本理论知识研究的非常透彻，那本魔法笔记中，更是详细的记录了他的每一点心得。

    在魔法塔的那几年加上来到这里研究笔记的心得，肖恩借助于一号数据库的建立，对于魔法的知识体系也已经有了极深的了解。单以初级魔法地理论功底来看，甚至于已经不会逊色于莫伦魔法师多少了。

    正是因为这个原因，所以肖恩在教导金和赖安这二个并没有经过系统学习地法师之时，绝对是游刃有余。

    而在肖恩毫无保留的指导下，金和赖安几乎每一天都会感到自己对于魔法有着更深一层的认识。觉得这位老师虽然年纪比较小。但却是一个具有真才实学的大师级人物。

    就这样十天以后，他们二个人已经初步的掌握了高级精神力量锻炼法，并且开始尝试起来。

    经过了几天的试验之后，肖恩敏锐的发现，在吸收外界能量的过程中，金和赖安所表现出来地资质虽然远比不上多尼和本森，但也不算太差了。只是，他们的年纪实在太大了一点。让他们这样继续锻炼下去，那么在十年之后，也只能说是有着晋级正式魔法师的可能罢了。

    看看他们二个人基本上已经掌握了高级精神力量地锻炼法之后。肖恩将他们叫到了面前，道：“从今天开始，你们在这里好好练习，争取尽快达到九级学徒的标准。”

    金和赖安连声应是，语气中有着一丝掩饰不住的喜色。

    肖恩瞅了他们二人一眼，道：“如果你们日后成为了正式魔法师，是否要到贾戴尔那里做一个家族法师呢？”

    他们二人对望了一眼，金老老实实的道：“老师。我们与贾戴尔是从小玩到大的好朋友。我们能够在修炼魔法的道路上走那么远，也全是依靠贾戴尔的支持。所以……”

    肖恩伸手一摆，道：“我明白，而且我也没有打算干涉你们的决定。不过，你们如果成为了贾戴尔家地家族法师，那么你们要小心一个人。”

    他们二人奇怪地看了过来，只听肖恩缓缓的道：“你们要小心所罗门。”

    金和赖安地脸色顿时变得极为难看，他们张了张嘴，欲言又止。

    肖恩考虑了一会，道：“这个人留着，始终都是一个祸害，算了，我去替你们解决了吧。”说罢，肖恩豁然站了起来。

    金和赖安二人相顾失色，金连忙问道：“老师，您打算做什么？”

    “当然是去取所罗门的人头了。”肖恩傲然一笑，道：“你们放心，我一定会做的神不知，鬼不觉的。”

    他们二人的脸色惨然，突地同时跪了下来。

    这个世界和古时候地球并不相同，纵然是老师和学生之间，也没有什么跪拜的礼节。

    不过在人们表示绝对的臣服之时，以及感激到了极点或者是有某件极其为难的事情相求之时，人们还是会选择屈膝跪求的。

    肖恩的眼光在他们二人身上一扫，问道：“你们要做什么？”

    金二人以额头触地，诚恳的道：“老师，弟子们知道所罗门这一次是做错了，但是请您给他一个机会，放过他这次吧。”

    肖恩冷哼一声，道：“这么说，所罗门对我做的事情，你们已经知道了？”

    “是。”金闭上了双目，沉痛的道。

    肖恩勃然大怒，厉声喝道：“所罗门趁我力斗米利西安昏迷之时，竟然想要谋财害命，你们既然已经看在眼中，那么为什么还要为他求情？”

    金痛苦的道：“老师，所罗门也是一时财迷心窍，平日里绝对不敢对您不敬的。”

    “嘿嘿……”肖恩冷笑一声，道：“平日里？他当然不敢，除非是他不想活了。”

    金顿时为之语塞，是啊，面对一个正式魔法师，象所罗门这样不入流地萨满当然不敢无礼了。

    “咚咚咚。”

    一直不习惯开口的赖安突地重重的磕了几个头。$君$子$堂$首$发$当他抬起来之时，额头上已经是一片血红，就连油皮都蹭起了一层。可见他地用力之大了。

    “老师，所罗门也是我们自小的玩伴，是我们生死与共的兄弟，他是一时糊涂，请您大人大量，饶了他吧。”

    望着赖安热切恳求的目光，肖恩的心中一动，但脸上却是丝毫不为之所动。

    “哼，他在战场上。想要取我性命。若是就这样饶了他，我心中愤恨难平。”肖恩怒视了他们二人一眼，道：“你们既然成为了我的弟子，却还要为他求情，真是不可原谅。”

    金和赖安大惊失色，但是目光中的求恳味道却是丝毫不减。

    肖恩冷冷的道：“我之所以教你们高级锻炼之法，就是为了报答你们当日的救命之情。但是有恩报恩，有仇报仇。我又岂能轻易原谅想要害我之人？”

    金二话不说，一咬牙关，也是学着赖安地样子。重重地磕下头去，没过几下，他的脑袋上也是红肿一片，甚是可怜。

    肖恩豁然背过身去，冷然问道：“所罗门是你们的兄弟？”听到了肖恩话中冰凉彻骨的语调，二个人都觉得一股子寒气迅速的弥漫到了身体上的每一个角落，就连牙关也有些控制不住的要上下打架了。

    不过他们二人也是硬气，明知道肖恩已经是怒不可遏了。但依旧是强撑着应了声是。

    肖恩猛地转身。道：“他们是你的兄弟，那么我呢？是否可以随时被你们牺牲啊？”

    “学生不敢。”金双目一凝。郑重地发誓道：“学生蒙老师指点，终于得见进阶的光明大道，您的恩德，学生永世不敢忘怀。”

    “好，那么在我和所罗门之间，你们要选择哪一个？”肖恩冷冷地问道：“你们是否愿意为了一个所罗门而放弃我的指导？”

    金和赖安的脸色同时变得再也没有了一丝血色，他们的眼中闪动着极为痛苦的矛盾之色。

    肖恩缓缓摇头，终于一声长叹，道：“好吧，看在你们二个还算有心的份上，这件事情我就不追究了。”

    金和赖安同时大喜过望，眼中的那种绝望突然之间转换为狂喜，更是让他们的表情显得丰富多彩。

    肖恩轻轻地冷哼了一声，虽然声音中依旧含着一丝恼怒，但比起刚才地那种强大气势，已经让他们二人觉得是身处天堂一般了。

    “给你们半年时间好好修炼，一定要给我达到九级学徒的标准。若是敢偷懒取巧，将来给我丢人现眼，哼……”

    “老师放心。”金顿时是满脸地喜色，大声的道：“我们绝对不会让您失望的。”

    肖恩的目光在他们的身上转了二圈，喃喃的说道：“希望你们做到才好，现在你们下去吧。”

    “是。”

    金和赖安站了起来，抹了一把有些模糊的眼睛，当手指无意间碰触到额头之时，一个个疼的龇牙咧嘴，不过在肖恩的面前，他们怎么也不敢发出声音，只好硬生生的忍住了。直到返回自己的帐篷之后，他们才相互给对方上药包扎。

    肖恩来到了一号空间，看着与自己拥有同样面貌的一号，问道：“你监察的怎么样了？”

    一号伸手一挥，虚空中顿时出现了一幅幅的类似于心电图的东西。

    肖恩眉头微皱，问道：“这是什么？”

    “这是他们的心跳、体温、肾上腺分泌等等的变化图。”一号一幅接一幅的解释着，大有滔滔不绝之势。

    肖恩脸色一变，连忙伸手阻止，道：“行了，你说的这些，我都不明白，也不想弄明白，我唯一想要知道的是，他们的心理变化如何？”

    一号颇为遗憾的一挥手，那些图案顿时消失不见了。看来没有人听他的讲述，也让这个自称为学习机的一号大感无趣。

    “主人。根据我所收集地数据变化来看，他们对于您十分的尊敬，而且在您的恐吓之下。也对于您极为畏惧。”一号换了一副表情，仿佛一个机械人似地介绍道。

    肖恩心中暗叫真是见鬼了，看一号的表情，分明是生气了，可他只不过是一个程序而已啊。

    摇了摇头，他将这种莫名其妙的想法抛之脑后，道：“那么他们日后有没有背叛的可能？”

    “在数十年之内，应该没有。”一号分析道：“他们二个人虽然年纪不小了，但都是极重情意的人。从他们为了所罗门而向您求情就可以看出这一点了。”

    肖恩默默的点着头。又想到了在路易斯的本森，如果有一天自己要被莫伦老师追杀了，那么本森肯定会不顾一切为自己求情的吧。

    一想到这，他的心中就不由地暖烘烘地，仿佛在内心最深处地某一点被触动了一样，对于金和赖安莫名的涌起了极大的好感。

    一号并没有注意到肖恩的变化，而是继续道：“根据我的推论，如果您在这里养伤的半年中与他们保持良好的关系。并且耐心的教导他们魔法知识，那么在数十年之内，他们应该会对您惟命是从。恩。不得不承认，在狼人帝国中长大地孩子确实要比在人类帝国中混迹多年的老油条要老实的多了。”

    肖恩地头上冷汗涔涔，一号的这个比喻也太夸张了吧。

    不过说实话，这些狼人虽然不能说是四肢发达，头脑简单，但是在为人处事和与人交往上，他们确实比人类要直接和坦荡了许多。

    一号迟疑了片刻，又道：“当然。这一点是建立在您拥有比他们加起来更强大的实力基础上。”

    肖恩迟疑了一下。问道：“你是说，如果他们的实力超过了我。那么就会对我不利？”

    “对您不利倒是未必，不过肯定不会对您的话盲目遵从了。”一号停顿了一下，安慰道：“不过这并不仅仅是他们二个人的问题，而是所有人性中隐藏的服从强者的劣根性。”

    “好吧，那么以他们二人地资质，能否超过我呢？”

    “应该不能。”一号毫不犹豫地说道：“他们虽然可以使用高级锻炼法吸纳外界的能量，但是只要您能够继续锻炼广播体操，并且坚持在我地空间中保持一定强度的锻炼，那么他们能够追上您的可能为百分之零点零零七。”

    肖恩哑然一笑，这样的概率，换作任何人都可以忽略不计了。既然如此，那么以后对他们好一点也就是了，不过可惜的是，与他们厮混在一起的时间，就只有半年而已。

    一号突地凑了上来，一改刚才的冰冷表情，谄媚的笑道：“尊敬的主人，您好。”

    肖恩激灵灵的打了个寒噤，被这一下雷的不轻。

    任何人看到一个与自己长的一模一样的人露出了这样的表情，恐怕都会有着如此的感慨吧。

    他摆了摆手，连忙道：“一号，你想要我做什么试验就直说吧，少来恶心人了。”

    一号嘿嘿一笑，道：“主人，我想请您将初级广播体操第一大套的前三小节传授给这二个人。”

    肖恩的神情顿时为之一凝，他能够有今日的成就，除了一号之外，还有一个非常重要的原因，就是广播体操。

    如果没有这套能够改善人体素质，激发人体潜能的动作，那么他根本就拿不起大锤，穿不了厚甲，那么在突袭之夜时，也早就被人乱刀分尸了。

    所以肖恩绝对没有想过，将自己这个保命的技能传授给任何人，特别是这二个刚刚收下，还来不及培养感情的大龄弟子。

    “为什么？”肖恩沉声问道。

    “因为我想要搜集数据。”一号也是严肃的说道：“我想要知道广播体操对于这个世界的人，究竟能够起到多么大的促进作用，能够激发他们多强的潜力。”

    “难道有我当你的试验品还不够么？”肖恩郁闷的问道。

    “一个人地数据并不能代表所有人。我需要大量的数据来参考。”

    “如果他们学会了广播体操，以后会否超过我呢？”

    “同样不可能，因为我只需要最初级的数据。”一号解释道：“所以。只要传授他们初级广播体操第一大套中前三节地动作就足够了。在这种程度上，他们是绝对无法对您构成任何威胁的。”

    肖恩这才松了一口气，如果只是初级的第一大套中的前三小节，那么他还不会太在乎。但是如果一号要求全部传授的话，那么他肯定是想也不想的就拒绝了。

    或许聪明的一号也明白这个道理，所以提出的要求也是十分的恰到好处吧。

    “行，我答应你了。”肖恩也是果决之人，一旦有所决定，立即毫不犹豫地同意了。

    “好地。谢谢。”一号诚恳的说道。

    “客气。”肖恩谦虚的说着。不过他随后狠狠的鄙视了自己一下，怎么又晕头了，竟然又忘了一号只不过是一段程序而已。

    一号微微鞠躬，道：“主人，您现在的化石术和凝土术已经有所小成，可以在外面尝试一下了。”

    肖恩的双眼一亮，这十来天，他每天都要苦练上千次的化石术和凝土术。这二个都是三级魔法。在对敌之时并无大用。不过，对于那些习惯自由行走，随处安家的魔法师们来说。基本上都能够将这二个魔法玩地出神入化。

    化石术：作用在石块之上，让坚硬无比的石块变得如同稀泥般的柔软。

    凝土术：作用在普通土地上，可以让石块迅速地坚硬起来，变得硬若金刚。

    虽然这二个魔法都是土系魔法，但是效果却是完全相反。相比之下，凝土术的运用十分简单，但是使用化石术就比较复杂了。

    因为在使用化石术之时，石块周围二百米之内不能有任何魔法护罩。一旦出现了哪怕是一个二级的魔法护罩。那么纵然是魔导士亲至。也休想让化石术成功了。

    正是因为这个原因，所以各国主要都市的城墙上。多多少少都有一些防护罩，就是怕哪个无聊法师突然神经发作，对着城墙来一段化石术，那么坚不可摧的城墙就会变成典型的豆腐渣工程了。

    退出了一号空间中的肖恩来到了帐篷之外，将那二个还窝在另一个帐篷中歉悔的二个大龄弟子叫了出来。经过了在这里十天地驻扎，一号早就通过蚊蝇将这里地环境勘探的清清楚楚，自然也就帮肖恩选好了建造魔法洞地地方。

    从项链空间中掏出了三个铁锹，分给了金和赖安每人一个。

    这二个人拿着铁锹面面相觑，不知道这个少年老师要搞什么鬼，难道要他们三个练习对打么？一旦想到身披重甲，手持双手大剑的老师，他们的心中就是一阵嘀咕。这个小身板里面究竟是哪里来的那么大的力气啊。

    肖恩带着他们来到了预先挑好的地点。这是一处山腰，面向南方，采光极好。

    来到了这里之后，肖恩深吸一口气，只不过是延迟了一、二秒左右，化石术顿时激发而出。

    面前的石壁在数息之内，顿时发生了奇异的变化，虽然从外表上依旧是看不太出来，但是里面的结构已经有了极大的改变。

    深深的叹了一口气，感受着成为正式魔法师之后的变化，肖恩也是大为欣慰。

    如今的肖恩与来之前已经有了极大的不同，特别是在成为正式魔法师之后，他意外的发现，自己施展起魔法来，竟然是特别的得心应手。

    虽然以前肖恩也能够做到瞬间默发的水准，但是此刻却是与以前有着迥然不同的感觉。

    无论是记忆力、释放的能力，还是对于魔法线路图的理解，肖恩都有了一种清晰的感觉。

    如果说以前是朦朦胧胧，迷迷糊糊，那么现在就像是揭开了罩在魔法上面的那个名为神秘的面纱，开始正式接触魔法的本质了。

    当然。他地精神力量也有了飞速的增长，施展起这个三级魔法来，完全是轻松自若。游刃有余。

    高高的举起铁锹，肖恩狠狠地朝山壁上插去。

    “噗……”

    一声轻响之后，铁锹竟然没入了将近一半，由此可见，这里的石块确实变成稀泥了。

    回过头，对着膛目结舌的二人道：“快点挖吧，我们要在这里好好的住上半年呢。”

    “是，老师。”

    金和赖安二人兴奋的说道。

    从老师的话中，他们已经听出。肖恩已经原谅了他们。并且愿意陪着他们居住半年时间。

    能够保住从小一起长大的兄弟性命，还能继续跟着老师学习，那对于他们来说，还有什么是不满意的呢？

    化石术的每一次使用，都可以使三立方米左右地坚硬山壁变成稀泥，不过同样地，这种法术对于精神力量的要求颇高，而刚刚晋升到正式魔法师境界的肖恩也不可能在一天内接连不停的使用一百个这样的法术。所以直到十天之后。他们三个人才算是真正的挖掘出了一个拥有三百平方米左右的魔法洞。

    当然，在这个魔法洞中，并没有任何机关。因为肖恩并不打算在这里长久的居住。所以他根本就没有心思将这里打造成固若金汤地魔法堡垒。

    虽说每一个正式魔法师都有资格拥有完全属于自己的魔法塔，但是对于那些习惯于自力更生或者是四处流浪的魔法师来说，他们并不喜欢那高高地魔法塔，而是习惯于在某一处山壁上建造一个魔法洞。

    反正对于拥有化石术和凝土术的正式魔法师来说，只要给他几天的时间，就可以随心所欲的建造魔法洞了。

    在肖恩的带领下，三个人终于将魔法洞挖掘了出来，随后肖恩对着其余的山壁施展了凝土术。将整个魔法洞变的是坚若精钢。让整个山峰并不会因为突然出现一个山洞而受到任何影响。

    当做完这一切之后，肖恩也是长长的吐了一口气。只有成为了真正地正式魔法师之后，肖恩才能发觉魔法那无比神奇地能力。

    这东西可不仅仅能够运用到战场之上，就算是在生活中，也一样可以发挥出令人难以企及的巨大作用。

    如果是在二十一世纪地地球，就凭三个人，三把铁锹，那么别说是几天的时间了，就算是几年也未必能够在坚硬的山腹中挖出面积三百平方米，高度三米的巨大山洞。

    而且在挖出了山洞之后，使用了魔法凝固，使得整个山脉并不会受到任何影响。这种种神奇的手段，若是在以前那简直就是难以想象的。

    也唯有充满了神秘的魔法，才能造就出这样的奇迹了。

    金和赖安对于挖洞的兴趣丝毫也不逊色于肖恩，虽然他们并不能施展这二个法术，但是赖安却有一个就连肖恩也没有的绝活。

    他将那些稀泥合水，用手捏造出一个个造型精巧的石桌、石床和石凳等东西，让肖恩对它们施展了凝土术之后，就可以布置在山洞之中了。

    这样一来，整个山洞顿时多了几分生气，再也不是原先空荡荡的一片凄凉，让肖恩也是大为赞赏。

    整个山洞有七个房间，除了属于三个人的私人卧室之外，还有客厅、储存室、餐厅和阅览室。

    当然，如果有谁想要试验魔法的话，那么就只有到外面去了。

    这里毕竟不是魔法塔，没有那么强大的防护力量，若是在山洞中施展魔法而引起崩坍，就算是肖恩也不敢说能够安全脱离。

    在山洞完全建造完毕之后，肖恩将金和赖安叫到了阅览室。这个有着五十平方米的空间虽然叫做阅览室，但实际上却连一本书也没有。

    肖恩看着这二天由于干活而变得有些疲惫的弟子，缓声问道：“你们现在明白，我为什么要在这里暂居了么？”

    “学生明白了。”金恭敬的说道。

    当金和赖安在一起地时候。往往都是金代表二个人发言，这似乎已经成了一个固定的习惯。

    “说说看。”肖恩微微点头，如果在这大半月中。他们二个还无法有所体会的话，那么也未免让肖恩太过于失望了。

    “老师，您之所以带学生来这里，是因为这里地魔法元素充沛，特别适合于我们吸收外界的能量来提高自身的精神力量。”金认真的说着。

    “没错。”肖恩的脸上露出了满意的笑容，道：“说实话，就连我也没有想到，在这片山脉之中，竟然还有游离能……嗯。魔法元素如此活跃的地方。”他瞥了一下略显兴奋的二人一眼。道：“如果不是有了这条小道，我们也不会来这里，更加不可能发现这种天然的修练地点了。”

    金和赖安同时应了一声，不过金犹豫了一下，道：“老师，可惜这个地方离诺兹郡实在是太远了，否则您大可将魔法塔建立在这里。”

    肖恩指着他失笑道：“你还真是贪心不足啊，要知道凡是这类集中了大量魔法元素地地方。基本上早就被人占据了，我们能够在无意间找到一处，就已经是非常了不起地事情了。”

    金和赖安大惑不解。在肖恩的开导下，才明白原来人世间那些魔法元素强盛的地点早就被众多的魔法塔垄断了。而且一旦学习了高级的精神力量锻炼法之后，如果没有一个洞天福地的好地方修练，那么进度也绝对不会太快的。

    当明白了这一切之后，他们也不由地感叹着，自己的运气确实不错。如果没有发现这个地方地话，那么纵然是肖恩将高级锻炼法教给了他们，他们此生只怕也休想成为正式魔法师了。

    肖恩沉吟了片刻。道：“这个地方以后就属于你们二个了。等到你们成为正式魔法师之后，也不要放弃这个地方。因为在一般的情况下，你们很难再找到这样的风水宝地了。”

    肖恩说地是实话，因为就算是这个地方，也并不是肖恩找到的，而是一号派遣蚊蝇队伍在勘探周围环境时偶然发现的。

    如果不是一号本身就具有对于能量成份的分析功能，那么它也休想发现这里的游离分子竟然会如此的充沛。

    不过除了一号之外，就算是魔导士亲至，也未必能够轻易的找到此地。所以肖恩的话一点儿也没有夸张。

    金和赖安同时应是，他们当然明白，之所以能够受人尊敬，那是因为他们是魔法师，拥有强大地力量，所以哪怕他们在成为贾戴尔地家族魔法师之后，也同样的不会忘却根本。对于魔法修炼一途，他们绝对不会有任何放松地。

    肖恩非常满意他们的态度，想起了一号拜托自己的事情，他缓缓的站了起来，道：“你们既然叫我老师，那么我也应该传授一点独门技巧给你们了。”

    金和赖安同时大喜过望，没口子的道谢着，他们的眼中充满了希冀的光芒。就连一向沉默寡言的赖安也忍不住问道：“老师，您要教我们什么啊？”

    “我要教你们的就是……”肖恩一字一顿的道：“热身运动。”

    “热身……运动？”

    二个人面面相觑，他们从学习魔法那一天开始，到如今已经二十多年了，但似乎从来就没有听说过有这样的一个魔法啊。

    “好了。”肖恩的脸色微微一沉，道：“现在什么也不要问，跟着我做。”

    虽然肖恩的年纪远比他们要小，但是由于他拥有的强大实力，所以在面孔一扳之后，金和赖安顿时是唯唯诺诺，再也不敢有丝毫的反抗了。肖恩也不迟疑，将初级广播体操的第一大套中第一小节的五个动作做了一遍，随后道：“这就是热身运动，现在开始照做。”

    二个人答应了一声，同时开始学习起来。

    “抬头，挺胸，扩胸，伸腿，下压……”肖恩眉头一皱，道：“你们二个笨蛋，一个压腿的动作也做不好，就这样还想学魔法么？”

    “是。”

    金和赖安应了一声，拼命的伸开了二条腿，想要完成一个八字步的动作。但问题是，无论他们怎么努力，这一双腿就是无法彻底分开。

    肖恩微微摇头，道：“我来帮你们吧。”

    说罢，他用脚在他们的一条腿上轻轻一扫……

    “呃……”

    一阵由于过度疼痛而几乎非人般的呻吟声从二个大龄学徒的口中发了出来。

    虽然仅仅是第一套运动而已，但却已经牵涉到人体的各个部位，尤其是有着一个压腿拉韧带的动作，其难度更是可想而知。

    金和赖安都是三十多奔四十的中年男子了，做为一名伟大的魔法师，他们从十多岁起就放弃了对于自己身体的锻炼而全身心的投入了魔法的研究之中。

    所以当他们的双腿以最大限度张开紧贴地面，将韧带突然拉扯到了极限之后，这二个人不约而同的口吐白沫，双眼翻白，几乎就要当场昏晕了过去。

    一道白色的光芒从他们二个人的身上泛起，让他们身上的疼痛感消弱了许多。魔法虽然并非万能，但是让人体的痛觉神经减弱一点，还是没有什么问题的。

    这一天晚上，金和赖安二个人龇牙咧嘴的在床上翻来覆去的难以入眠，浑身上下似乎无一处不在剧烈的疼痛。

    幸好肖恩早有准备，随身携带的项链中就有一些莫伦魔法师提炼的药物，使用了这些药物之后，他们二人才算是勉强坚持了下来。

    就这样，在肖恩的魔法帮助之下，金和赖安这二个人在以后的半年间，痛苦并快乐的生活着……

    Ps：多谢兄弟们的月票了，谢谢！！！

    每周一九点左右固定加精华，这是和尚规定的，不喜欢的找他去，嘿嘿……

    此外，超级淫冰说自己是纯洁冰，我说啊，在纯洁的、善良的，老实的白鹤面前，无论是哪一种冰都是淫荡滴……