    ……

    “这是哪里……”

    苏文小心环视四周，发现自己处于一片深灰的迷雾之中，伸手向前，却发现手也没入迷雾，之能看到一片朦胧的虚影。

    “废物！”

    灰雾深处，响起了陌生的声音。

    “谁在骂人？”

    苏文警觉地望向前方。声音似乎有些熟悉，可他分明记得清楚，这个嗓音，他从没接触过。

    一个素未谋面，声音却感觉熟悉，还骂他的人……苏文很好奇。

    他朝前走去，迷雾往两边分散。

    这时，他发现，自己似乎处于一个熟悉的地方。

    身前有一张巨大的长桌，长桌两边，对称地排着十二把交椅，交椅上有不同的纹路，有些纹路散发光华，大多却黯淡无光。

    苏文的目光只在长桌以及两侧稍作停留，便越了过去，落在了长桌尽头，高高在上的巨大座椅上。

    同样是一张交椅，但上面浮现的纹路，却比长桌周围所有交椅上的纹路符号加起来都要神秘繁复。

    只是符文黯淡无光，甚至部分地方还有所残缺。

    这一张巨大的交椅上，有一个几乎淡不可见的虚影盘踞其中。

    正是这个虚影对着苏文喊出“废物”二字，声音里似乎还带着恨铁不成钢的埋怨。

    “你……是在说我？”

    苏文眯起眼睛，想把虚影看得清楚一些，可虚影在他眼中，是一团变化的雾气，根本没有固定的形态。

    “除了你……这里还有谁？”

    高高在上的声音充满了威严和骄傲：“连一个禁忌物都用不好……差点还被它弄死，不是废物是什么？”

    “啊……哈？！”

    苏文迟疑了一下，身体微微颤抖。

    想起来了！

    “卧槽！我这是在哪里？”

    苏文打了个激灵，记忆在脑海里回溯。

    刚刚，他被蜥三首揍得半死，然后……被那少女救了。

    之后……

    他就来到了这里！

    他不是第一次来到这个地方了！

    他是在梦中！而这个情景的梦境，不是第一次出现了。只是这一次出现的情景更加清晰。

    “原来是做梦……那也该醒了。”

    苏文恍然,心里一阵轻松。以他丰富的做梦经验，他便清楚，一旦意识到自己在梦境之中，那么梦境也会随即打破，人会醒来，回归于现实之中。

    “发梦还早着呢！”

    交椅上的虚影对着苏文发出一声怒喝，声音在灰雾中回荡，让苏文吓了一大跳！

    “……我去！不是梦！那这里是哪里，我是死了吗？”

    他有些心慌，暗暗掐了一下大腿，竟然不疼！

    “……”

    交椅上的虚影，变成两个巨大的眼睛，冷冷盯着苏文，苏文当即不再说话。他意识到，自己的所思所想，对方是知道的。

    联系到之前一系列稀奇古怪的梦境，苏文便意识到，他还没死，只是处于一个奇特的环境中。

    “你知道如何使用禁忌物吗？”

    声音再次冷冷响起。

    而这时，苏文还看到，身前的长桌，仿佛变成了一块明镜，上面竟浮现了玉盘的影像。

    “这不是上面明镜……而是投影，甚至是全息投影了……”

    苏文在心底默默纠正自己的错误称谓。

    虚影也懒得理会苏文乱七八糟的想法，而是加重了鼻音：“嗯？！”

    “不知道！”

    苏文干净利索地回应了问题。

    这是实话。

    从颜朵、老六甚至柳三刀等人口中，苏文多少知道一些关于禁忌物的描述，也知道禁忌物的编号体系大致如何。

    可什么是禁忌物……这是一个广泛的定义了。

    广义上说，凡是具备超凡力量的物品，都是禁忌物。但只有被各方势力认知到厉害的禁忌物，才会被给予编号，收录在超凡势力互相交流的名册之中。

    每一件禁忌物的危险都不一样，使用方法自然也千奇百怪，虚影这个问题问出来，苏文着实不知该如何回答。

    所以一句“不知道”，其实是最好的回答。可以避免很多麻烦。

    只是苏文也担心虚影认为他是推诿敷衍之词，把他给盘了，便赶紧说道：“我成为超凡者也就两个月的时间，对禁忌物的了解并不多啊！”

    “哼！”虚影冷冷一哼，给了苏文评价：“不知进取，不学无术。”语气却也松了下来，淡淡说道：“只有收容了禁忌物，才能如臂使指地运用禁忌物，不被禁忌所害。所以使用禁忌物的第一要素，是收容容禁忌物……”说到这里，虚影声音顿了顿，问道：“你知道怎么收容禁忌物吗？”

    苏文摇头。

    他只知道使用禁忌物会带来一定的后果，禁忌物的强弱，决定了副作用的后果轻重。

    至于“收容”一词，对苏文来说，就跟“封印”的意义差不多。

    “只有收容了禁忌物，遵循了禁忌物的禁忌规则，使用禁忌物的时候便可避开伤害。”交椅上的虚影傲然说道：“而收容一件禁忌物的前提便是，熟悉它所有的禁忌规则，并利用这些规则。”

    “原来如此……”

    苏文的脑子终究是灵活的，虚影的话说到这份上了，他怎么会不明白。

    就好像玩游戏，只有掌握了游戏规则，不违背游戏规则的前提下，才能在一个游戏中如鱼得水。

    “你只要知晓‘地支’的禁忌，就不会被它所害，并且能使用它的力量。”虚影说出“地支”二字的时候，交椅上的虚影仿佛凝实了许多，苏文像是看到了什么动物，懒洋洋地趴在交椅之上。可顷刻之间，灰雾倒卷，仿佛时间也在倒流，虚影的形象，一下子便从苏文的脑海里消失不见。

    “……并且能使用它的力量。”

    苏文对之前发生的事一无所知，听着交椅上传来的声音，心中震惊不已。

    而这时，他也看到，长桌之上的玉盘投影旁边，似乎有一行行文字浮现。

    “禁忌物：地支。”

    “原来……如意玉盘的真正名字，是叫……地支？！”

    苏文有所明悟。

    当他在心里暗道出“地支”这个名号之后，长桌上的文字，更是像钻进了他脑海了一般。

    他当即知道，收容禁忌物，便是成为禁忌物主人的前提。

    而收容禁忌物“地支”的前提条件是知道它的真实名字。

    但想彻底掌握地支，成为它的主人，仅仅知道它名字是不行的。

    这是一件极有灵性的禁忌物，为了不让被强大的存在所支配，它对自己的身份进行了许多伪装，而且还分成了十一份。

    主体一份，还有十份子件。

    可世人所掌握的信息里，地支的名字叫“如意玉盘”，有十二份子件。差别看似不大，可认定这个信息的人，是永远收容不了这一件禁忌物，被它寄生之后，只会一步步沦为它的傀儡，最终在强大的禁忌规则支配下，丧失性命。

    地支的十份子件，则以天干之名配以其他字称之。

    奇葩的是，用的还是诸子百家里的显学之名。

    如“子儒”、“丑墨”、“寅法”之类。

    只知道禁忌物“地支”之名，还是无法收容支配它的，只有同时掌握了十个子件的名号，才基本满足收容条件。

    可是……没几百年脑血栓的超凡者，也想不出这件禁忌物的名号这么邪门，收容它的难度，绝对比毁灭它更难。

    知道地支及其子件的名号，是收容地支的第一步。

    第二步是利用它的禁忌规律。

    地支能够激发寄生者或者收容者的善意，一步步控制、支配使用它的人的人生。

    所以想彻底控制禁忌物地支，则要每一天喂它一个恶念，中和掉地支滋生的善意，而且恶念不能有雷同，否则地支会渐渐免疫，摆脱收容者的控制。

    当然，这对弱小者而言。若收容它的人是个圣人，地支肯定服服帖帖的，不会有各种恶习，而是整天唱征服。毕竟，圣人层次的超凡存在，轻松就能将地支碾碎。

    苏文了解地支的收容和禁忌规则之后，心里便出现了地支的使用办法。

    地支是强大的通讯工具。

    内厂使用的文印，其实就参仿了地支的部分能力，做到即时传递文字信息的效果。

    但地支自身，不但可以传递文字，还可以传递图像、影像，但只能局限于母件与子件之中，除此之外，可以设定坐标，可以打开一个传送门。只是最后一种功能……得慎用。

    一般的超凡者根本承受不了传送门里的力量挤压，一个人进去，出来的可能是一堆血肉，或者什么都没有。

    除此之外，地支还是一件防御法宝，在与敌人厮杀的时候，可以最大程度地削弱对方的伤害，遇强则强，遇弱则弱。最多能削弱敌人九成五的伤害，在蜥三首的攻击里，地支便使用了这种能力，不然苏文已经变成一团模糊的血肉了。

    “可以以上位者压制子件的所有者，操控甚至是彻底的支配……”

    最后一个功能，让苏文眼前一亮。

    “也就是说，如果能够运用得当，我可能会多出十个打手？”

    他兴奋地搓手，但很快他便发现，理论上是如此，可要是拥有地支子件的人，实力在他之上的话，控制别人的行为，反而可能被反制，那就尴尬了。

