
　　不止是李铁柱，此时教室里面的其它学生，也全都无语了！

　　他们见过有病的，但没见过像这只哥布林这么神经病的！

　　还特么如来神掌！

　　讲台上。

　　王雨老师沉声道：“陈柏，这里是教室，不是让你来打蚊子的！我的教室里面都是知识份子！都是遵守五讲四美的学生！懂吗？”

　　敢在我的课堂上面胡闹！

　　反了天了！

　　“收到。”

　　陈柏非常严肃的敬了个礼。

　　王雨看到这一幕，脸色这才算是好了一些。

　　不过紧接着，

　　让他更加大跌眼睛的事情发生了。

　　只见陈柏说完‘收到’之后，就直接趴在了地上。

　　然后，

　　开始原地做起了俯卧撑！

　　苏琉璃：“(⊙﹏⊙)”

　　又来？

　　天呐！

　　众人：“(?_?)”

　　“这哥布林又在干嘛？”

　　“他是在做俯卧撑？刚才我说他有病，看来还是太保守了啊！”

　　“这哥布林疯了！建议直接埋了！”

　　“……”

　　讲台上。

　　王雨老师脸颊抽搐的说道：“陈柏！你这又是在干什么！”

　　陈柏边做俯卧撑边说道：“王老师，修炼就跟学习一样，用则进，不用则废！所以为了不被其它御生兽超过，我要努力修炼！嘿呦！嘿呦！”

　　王老师：“……”

　　你在我的课堂上做俯卧撑，就为了所谓的修炼？

　　你这特么哪门子像修炼！

　　而且这是我的课堂，是让你们来学习文化课的，而不是让你来修炼的！

　　这一刻，

　　王雨被陈柏的一番操作，直接整的道心都有点不稳了！

　　“陈柏！你够了！”王雨冷声道。

　　“嗯。”

　　陈柏点了点头道：“确实够了！多谢王老师提醒！差点做多了！”

　　十个俯卧撑的日常任务完成。

　　与此同时，

　　陈柏的脑海中，响起系统的声音。

　　【恭喜宿主完成日常任务：俯卧撑十个，奖励勇气值20点。】

　　听着系统的声音，陈柏嘿嘿一笑。

　　40个勇气值了！

　　接下来，

　　是十个仰卧起坐！

　　陈柏也不嫌地面脏，直接躺到了地上，双手抱头。

　　然后，

　　“起！一个！”

　　接着又躺了下去。

　　众学生：“(⊙ˍ⊙)”

　　还来？

　　苏琉璃：“(′;︵;`)”

　　这一刻的苏琉璃，脸颊不由得由红转黑，恨不得找个地缝钻进去！

　　可恶！

　　自己这到底召唤的是个什么御生兽啊！

　　讲台上。

　　王雨看着陈柏的行为，感觉头皮一阵发麻！

　　卧槽！

　　我说够了，是说你在这里捣乱够了，让你滚回去，你特么俯卧撑做够了，换着做仰卧起坐？

　　你这特么是什么脑回路？

　　说好的知识分子呢？天籁小说网

　　说好的五讲四美呢？

　　竖子！

　　乱我的道心！

　　平静！

　　王雨闭上眼睛长舒几口气，让自己平静下来。

　　呼……

　　然后睁开眼睛，看着还在地上做仰卧起坐的陈柏。

　　这一刻，

　　已经平静下来的王雨，瞬间再次炸裂，愤怒的把黑板擦拍到桌子上，一字一顿的怒吼道：“陈！柏！你!要!干!嘛？”

　　吼完之后，王雨瞬间意识到。

　　完了。

　　自己坚守了几十年的道心，

　　受损了！

　　不过现在他已经顾不得这些了。

　　他伸出指着陈柏，怒吼道：“你！给我滚！回！去！”

　　巨大的声音，吓得在场的学生们，被都不由得一颤。

　　他们还从来没有看过王雨发这么大火呢！

　　这一次，陈柏是真的惹怒了王雨啊！

　　与此同时，

　　陈柏的脑海中，响起系统的提示音。

　　【恭喜宿主完成日常任务：仰卧起坐十个，奖励勇气值30点。】

　　任务完成。

　　陈柏这才停了下来。

　　然后，

　　站起身来，向王雨恭敬的敬了一个礼，大声喊道：“收到！瑟儿！”

　　王雨看到陈柏认真的样子，原本受损的道心，这才平静了下来。

　　很好。

　　看来这小哥布林，还有调教的可能！

　　也不妄自己的一番用心良苦。

　　只是接下来，

　　王雨的血压瞬间飙升。

　　只见陈柏说完之后，直接弯腰趴到地上。

　　紧接着，

　　“走！”

　　陈柏喊了一声，紧接着脑袋往下一弯，一个滚翻了出去。

　　然后，

　　“走！”

　　又一个滚翻了出去。

　　众人：“？？？”

　　苏琉璃：“(′;︵;`)

　　这一刻的苏琉璃，瞬间感觉生无可恋了！

　　这特么，真的是自己的御生兽？

　　我这肯定是在做梦！

　　对！

　　一定是在做梦！

　　“陈柏！”

　　这时，王雨愤怒的大吼一声道：“你又在干嘛！”

　　陈柏从地上爬起来。

　　听着脑袋里面系统的声音。

　　【恭喜宿主完成日常任务：打滚两次，奖励勇气值30点。】

　　陈柏心中升起一股欣喜！

　　四个日常任务，全部搞定！

　　又有100点勇气值了，又可以抽两次奖了！

　　美滋滋！

　　然后，

　　他抬起头，嘻皮笑脸的看向王雨说道：“王雨老师，您不是让我滚回来的吗？所以我就滚回来了啊！”

　　说完，

　　扭头看向一脸懵逼的苏琉璃，眨了眨眼睛！

　　王雨：“你大爷！”

　　我特么让你滚，你特么就真滚？

　　吃完，

　　王雨知道自己向来坚固无比的道心，如今在遇到陈柏，经历了道心不稳、道心受损的阶段之后，如今终于道心崩裂了！

　　稀碎！

　　难怪刚才自己看到这哥布林的时候，就感觉到不秒！

　　本能的，

　　王雨就感觉这哥布林肯定是自己的一生之敌！

　　但是，

　　王雨本来只以为，这哥布林最多也就乱他的道心而已。

　　却万万没想到，自己跟这这哥布林认识才短短不到十分钟的时间，就直接道心崩裂了！

　　这特么简直让我这个知识份子没法活！

　　“你出去！”

　　王雨愤怒的大吼道：“陈柏！你大爷的！你现在给我出去！以后这个班级有你没我！有我没你！现在！立刻！马上！”

　　陈柏轻咳一道道：“王老师，我觉得……”

　　话没说完，

　　旁边的苏琉璃一边揉着太阳穴，一边像是便秘的表情一样说道：“你，出去！”

　　看此时苏琉璃的模样，很显然是也已经快要到崩溃的边缘了！

　　想她堂堂未来的大夏女帝，却召唤出来了一个这样的极品哥布林？

　　指望我用他，来拯救世界？

　　算了！

　　毁灭吧！

　　我累了！

　　“出去！出去！出去！”

　　这时，

　　整个班级里面，突然响起异口同声的大喊声。

　　尤其是护法位上的李铁柱，此时更是跑到讲台上面，摇晃着粉色的小拳拳，脸色通红歇斯底里的跟着大喊着：“出去！出去！出去……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第28章　竖子毁我道心免费阅读。https://xs.23sk.com 