    　　狂天挣扎一下后，从砸出的坑洞中爬出！

    　　身上之前受伤的伤口龟裂流血，刚刚同赵七的交手虽狼狈，却没有性命之忧。

    　　赵七见到这幕，虽表面上没露出痕迹，但心头也是震惊！

    　　这狂天虽本领一般般，但抗击打能力真的是你牛逼到天上了。这种基因改造人虽不能到顶尖的水准，但某些方面，还是很强悍！

    　　而赵七这头，见老大轻而易举赢下第一阵。

    　　欢呼声、口哨声、尖叫声！各种为老大叫好的声音，瞬间响彻街道，跟对面的江战天背后那些人的垂头丧气截然相反！

    　　赵七则借着己方士气高涨，笑着再次说出那三个字。

    　　“还有谁！”

    　　江战天深呼吸一口气，眼里闪过决绝，往前一步。

    　　谁知，此时一人从人群中走出，样貌儒雅，笑容清淡。

    　　见到来人，赵七一愣。

    　　心想，这是最后的牌？

    　　来人正是楼星河。

    　　见到楼星河出场，江战天等人都松口气。

    　　而撂下话淡淡站出后，看着对面赵七的手下，一指于南耀。

    　　“你们老大刚刚战了一场，我不占他便宜，不如你先来跟我玩一场？”楼星河微笑道。

    　　赵七眼内一闪而过犹豫。

    　　他比在场的任何人都敏感，能清晰的感觉到对面这男人很强！

    　　但至于究竟多强，他没有陈旭的那种能力看不出。

    　　没等赵七说话，于南耀笑着站了出来。

    　　“有人送上门找死，我要是不送你一程，岂不是不给面子？”

    　　赵七再扫眼于南耀，显然这时说什么都已经来不及。

    　　楼星河淡笑看着于南耀提着片刀站在自己对面。

    　　“送我一程？就怕你做不到！”

    　　于南耀邪笑，瞬间片刀化作一道银芒，往楼星河的头顶而来。

    　　这下，包括江战天在内的所有人都震惊了。

    　　直到这刻，他才知道，这于南耀刚刚跟自己动手时，竟还隐藏了实力。

    　　楼星河却一脸淡笑看着对方，不为所动的看着化作银芒的片刀，直到他鼻息前，他才动手！

    　　周围众人无论是陈旭一方，还是赵七一方，谁都没想到两人的对垒，上来就石破天惊，完全不给一丁点缓冲的时间。

    　　楼星河不动则已，一动天地惊！

    　　他的手鬼魅出现在脸前，毫无征兆！

    　　之后，他随手轻轻一夹，就轻而易举的夹住刀锋。

    　　瞬间，一切戛然而止！

    　　刚刚于南耀那秒天秒地的刀招，一瞬间停滞，而且是完全停滞，就像画面定格了般！

    　　周围死寂，一群人连呼吸都不敢大声，生怕自己影响到了占据中两人的对垒。

    　　嘣！紧接着，楼星河的手指微微一震，顿时，于南耀手里的片刀，寸寸碎裂！

    　　紧接着，于南耀就感觉到自己如同被货柜车撞击上了般，狠狠的飞了出去，之后砸在地面上，一口鲜血喷出！

    　　这幕，将所有人都惊呆了！

    　　谁都没想到，楼星河竟这么强悍！

    　　一招！于南耀也被一招打败！

    　　比刚刚狂天被打败的状况更犀利！

    　　惊呆半晌后，江战天和周围一群人欢呼，士气大震。

    　　他们扳回一城！

    　　而且是酣畅淋漓的那种。

    　　赵七玩味的走到于南耀身边，轻轻将兄弟扶起。

    　　“没事吧？”

    　　“死不了！”于南耀道。

    　　赵七让人将于南耀扶下，笑着盯上楼星河。

    　　“不知是哪位前辈？竟是圆满境界！”赵七问。

    　　“楼星河！”楼星河淡淡一笑道。

    　　旁人面面相觑没谁听过这名字，但赵七却眼神凝重起来。

    　　他没想到，陈旭的底牌竟是前宗师榜第一楼星河。

    　　“没想到是楼前辈，原本我想挑战叶天南前，找陈旭先练练手，没想到，一来来两个好对手！我太荣幸了！”赵七撂下话，往前一步。

    　　两人气势瞬间在空中碰撞，好像春雷般撞击后，发出炸响。

    　　赵七缓缓再往前半步，摆开架势，周围气息随着他的动作愈发的强劲起来。

    　　楼星河则淡淡一笑，一手背负在身后，一手往前探出，并没明显的气势改变，但却稳如山岳，任其风吹雨打，我自岿然不动！

    　　旁人紧张的屏住呼吸，都在想，这阵谁的胜面更高！

    　　虽说，赵七的人对他有信心，但毕竟对面的男人刚刚一招将于南耀打败！所以，众人心头还是有那么一丁点的担忧！

    　　“楼先生，辛苦了，这战还是交给我吧！”

    　　就在这时，一道身影从半空闪烁而下，砰的一声如同炮弹般砸在了地上。

    　　瞬间周围人一愣，然后江战天周围爆发出恐怖的欢呼声。

    　　陈旭来了！

    　　在这群人心中，陈旭就是神！

    　　是无可匹敌的存在！

    　　特别是那群敢死队的人，都是和江战天和贺云庭从楚州一直跟着陈旭的人，他们比任何人都了解陈旭的强悍！

    　　从区区楚州小城开始，陈旭不断打败那些看起来不可能战胜的任务！一步一步，到帝都！

    　　陈旭没输过！

    　　赵七脸色*变了！

    　　陈旭来了，就证明汤刑天输了。

    　　汤刑天可是龙虎山年轻一辈中最强者，是号称要接班龙虎山天师府的人！

    　　玄武*，竟然败了？

    　　赵七虽说对自己有信心，认为自己跟汤刑天对垒他的胜面至少占七成，但此时陈旭毫发无损的出现，赵七自问自己面对汤刑天赢可能很大，但毫发无伤可能性不大！

    　　陈旭的出现对赵七的自信有了很大的影响。

    　　楼星河见陈旭比自己预计更早的赶到，眼里也闪过惊讶。

    　　他虽不知汤刑天有多强，但他曾经跟圣地天师府中的人交手过，知道玄武*相当厉害！

    　　他有信心陈旭能赢，但陈旭赢得如此轻松，还是大出楼星河的料想。

    　　陈旭大步走到赵七对面十米站定。

    　　“赵七，草原辽阔，物产丰富，人杰地灵，你不呆在家里享受，南下来受苦是皮痒么？”陈旭淡淡一笑。

    　　见陈旭出现，赵七一笑，想起两人上次在车站的相见，嘴角浮现出勾勒。

    　　“南下是我必须做的事儿！”赵七道。

    　　“为你自己的私利，就让这么多兄弟用命来支持你，你这老大，做的亏心啊！”陈旭笑道。

    　　赵七嗤笑：“这么低劣的攻心计，对我的人没用的！”

    　　周围人纷纷呼喝，显示自己对赵七的支持。

    　　陈旭一笑：“你误会了，我这人简单，更喜欢用直接的，攻心这种计谋，有铁拳好用么？你不心疼你的人，我却心疼我的！所以，债……我要找回来！”

    　　这话说完，赵七身边一群人各个跃跃欲试，都想上前替主子试试陈旭的水准。

    　　赵七暗自眼神同意后，一人闪身而出。

    　　“宗师榜第一？我喀日勒来试试你！”

