    也不怪云海生消息不灵通，主要他这几天忙着找关系救云真真，何勇给他的阴影又太大。

    云海生还以为何勇只不过是黑料缠身，网上的流言蜚语发个律师函，很快就会消弭于无形了，何氏公司很快会重振辉煌呢！

    没想到，何勇居然被抓了！

    云海生脸上的表情阴晴不定，过了好半天才说：“何家根深蒂固，哪有那么容易完蛋的？说不定等几天何勇出来了，就会来找你算账了！”

    云初初奇怪地看着他，“我只是一个学生，要找算账也是找你这个云家家主，怎么会找我呢？”

    她说得天真无辜极了，好像这件事情和她没有半点关系似的。

    云海生也冷静了下来，不敢再用吆五喝六的态度，对待云初初了。

    何勇刚想要搞事情，就黑料缠身，公司破产，身陷囹圄。

    这说明了什么？

    说明背后有人在搞何勇啊！

    云海生惊疑不定地想着，肯定是墨连城出手了。

    别看墨连城的腿废了，毕竟出身京城墨家，手眼通天……

    “初初啊！”云海生脸上扯出了一抹虚伪的笑容，“爸爸也是为了你好，不是想要分开你和墨总。

    哎，如果墨总的腿是正常的，我肯定同意你们的婚事。你还小，不懂得嫁给一个残疾人意味着什么……”

    云初初很随意地说道：“大叔的腿已经好了。”

    语气随意的就仿佛在说今天的天气。

    云海生还在自顾自的说教，听到云初初的话，后知后觉了半天，才陡然拔高了声量吼道：“你说什么？！”

    云初初同样拔高了声量，对着他的耳朵吼道：“我说大叔的腿已经好了！”

    说完之后，她还颇不赞同地摇摇头，“爸爸，你该不会真的得了老年痴呆吧？记忆力不好，耳朵也不行了，还是早点去检查吧！”

    耳朵差点被震聋的云海生：……

    云海生没工夫教训她，神情凝重地想了半天，压低了声音说：“初初啊，你别跟爸爸开玩笑。墨总的腿不是早就废了吗？他不是残疾吗？”

    云初初像是看白痴一样看着他，“谁告诉你坐轮椅就是残疾了？不能是嫌走路累得慌吗？

    大叔只是行走不利，经过一段时间的物理治疗，再加上我每天都给他针灸按摩，他的腿就好了呀！”

    她把过程说得轻描淡写，好像还真是那么回事。

    如果不是云初初特殊的针灸手法，墨连城的腿恐怕是不会这么快恢复的。

    当然了，这种事情她没有必要告诉云海生。

    片刻的震撼之后，云海生的脸上渐渐露出了狂喜的表情。

    墨连城的腿好了，这意味着什么？

    意味着墨连城将会重新回到墨家，接管整个墨家！

    他提前让云初初和墨连城联姻，这就是从龙之功啊！

    有了墨家，区区苏家算什么？

    云海生此刻脑子里满满都是一句话：云家是真的要发达了！

    就在他激动不已的时候，就听到云初初幽幽地说：“爸爸，你给我安排相亲的事情，要是被大叔知道了……”

    云海生浑身一个激灵，额头上的冷汗刷一下就下来了，赶紧解释道：“是何勇威逼利诱，爸爸也是被迫的啊！”

    云海生小心翼翼地问：“初初，你该不会已经把这件事情告诉墨总了吧？”

    云初初淡淡道：“我还没有来得及说，大叔就出差了。”

    云海生松了一口气，“这事你别跟墨总说，会影响你们之间的感情。爸爸不是吓唬你，没有哪个男人能接受自己的未婚妻和别人相亲。你就当什么都没有发生过，爸爸也不会再提，你千万别跟墨总说，知道吗？”

    自以为警告了云初初一番后，云海生就急急忙忙地走了，就连那边求婚成功的苏子凡和云真真都没管。

    云海生得赶紧去处理后续，不能让参加相亲的人说出去。

    云初初一转身，就看到苏子凡和云真真朝着自己走过来。

    云真真故意扬起手指，露出那颗钻戒，得意洋洋地说：“姐姐，我和子凡哥要结婚了，你都不恭喜我的吗？”

    云初初翻了个白眼，不就是一枚小小的钻戒，也值得拿出来炫耀？

    大叔跟她求婚的时候，送她的钻戒可大多了呢，好像谁没有钻戒似的！

    “恭喜你啊！”云初初很不走心地说道。

    云真真挽着苏子凡的手，高高在上地说：“我和子凡哥的结婚仪式会在京城举行，到时候你和墨总可一定要来参加啊！子凡哥，我们什么时候回京城啊？子凡哥？”

    苏子凡的视线里，只有眼前美得不可方物的女孩，就连云真真喊了他好几声都没有听到。

    他在心里深深惋惜着，如果孟瑶的女儿是云初初该有多好啊！

    要是云初初的话，他肯定会一百个愿意，心甘情愿的娶她，就不用面对云真真这个虚伪的女人了。

    “子凡哥！”

    云真真重重推了苏子凡一下，他这才回过神来，脸上又恢复了那种温柔深情的表情。

    “不好意思，我到现在还不敢相信你接受了我求婚，脑子里还是懵的，没听到你说在什么。”

    云真真本来脸色已经很不好了，她以为苏子凡是看云初初看呆了。

    心里气得要命，恨不得冲上去抓花云初初那张狐媚子的脸！

    听到苏子凡的解释，云真真的表情才缓和，娇羞地用拳头轻轻捶了一下苏子凡的胳膊，“子凡哥你不要梦游啦，我是真的已经答应你的求婚了。”

    云初初朝天翻了个大大的白眼。

    这两人虚情假意的，恶心得她都要吐了！

    苏子凡看向云初初，露出了自以为最完美的笑容，“我们又见面了。”

    云真真又不高兴了，“你们什么时候见过？”

    苏子凡说：“傻瓜，就是我们第一次见面的时候，不正好是你姐姐和墨总的订婚宴吗？”

    云真真这才想起来。

    不怪她太过草木皆兵，主要是云初初长得太美了，她生怕苏子凡会被云初初给勾走。

    云真真占有欲十足地紧紧挽住苏子凡的胳膊，满脸警惕地盯着云初初。

