    于是徐子恒语重心长的劝道：“我觉得沈明南挺好的，你这样没必要，真的没必要。”

    赵荟蔚：“……”

    “你就说借不借！”

    徐子恒沉吟，在赵荟蔚威胁的眼神下，他屈服了：“借……地址在乌衣巷，等会儿给你钥匙。”

    对徐子恒来说，当然是合作伙伴重要一些。

    不一会儿，火锅就来了，因为人少，赵荟蔚就把璎珞和雾音喊着坐一起。

    她们一开始不愿意，在赵荟蔚的威逼利诱下，才坐下吃了这顿火锅。

    吃饱以后，赵荟蔚心满意足的摸着肚子，徐子恒给了她钥匙，她站起身就走了。

    外面几人坐回马车，便由着冯铭带他们去了徐子恒给的地址。

    乌衣巷这儿距离御街也挺近的，半小时左右就到了，璎珞上前开了锁，小宅院就够住两个人的样子，不算很大，但功能俱全。

    由着璎珞把人抱到床上，她也累得直冒汗：“别看着瘦小，其实还挺重。”随即她看向赵荟蔚：“姑娘，接下来做什么？”

    “雾音，你看他这样能活过今晚吗？”

    雾音上去把脉，气息紊乱，已是命在旦夕了。

    “很悬，如果我师傅在的话或许能保他一晚，但还得请妙手回春的空青子才行，他能把将死之人拉回来。”

    说完她有些羞赫：“都怪奴婢学艺不精，没能帮到姑娘。”

    赵荟蔚挥挥手，表示问题不大，只是她苦恼的是，万一空青子没在京中，那这个小少年不就凉凉了？

    她微叹一口气：“璎珞，你在这儿照顾一下他。”

    “雾音跟我去一趟岁绵街”她看了床榻少年一眼：“能不能活，就看他造化了。”

    璎珞看这个少年也是昏迷不醒的，遂坐去了外面吹凉风。

    雾音还是有些忐忑，就这么去找她家主子的仇人，真的好吗？但是看赵荟蔚这淡定的眉眼，她心里也定了下来。

    殊不知，赵荟蔚心里也慌得一批。

    “哒哒”的马蹄声在地上发出清脆的响声，“吁。”冯铭声音传来：“姑娘，淮南王府到了。”

    雾音先下来，随后搀扶着赵荟蔚下来，她站定以后仰头看着这镶金的门匾，直啧啧咋舌，有钱，真有钱。

    漆红的大门紧闭，外面还有两只石狮子镇着这方府邸，两个字来说：气派。

    雾音上前，轻轻的敲响门环。

    不一会儿，就有小厮来开门，见是两个面生的姑娘：“你们找谁？”

    赵荟蔚答道：“林世子。”

    小厮一听，就知道又是京中哪家府里的小姐，想来巴结他们的世子爷，这已经不是第一次，遂不耐烦的挥手：“世子不在。”

    说着，就把门紧闭了。

    雾音气结：“不在就不在，怎么淮南王府的人这么没礼貌！”

    赵荟蔚表情平淡，她倒是能理解，毕竟她跟雾音是生人，人家不通报也是正常的。

    “姑娘，接下来怎么办？”

    “凉拌。”赵荟蔚摊手转身就走了，她总不能强闯人家府邸吧。

    马车轱辘声从不远处传来，赵荟蔚望去又是那顶青灰的车棚，她在自己的马车旁站住，准备等这辆车走了以后，她再离开。

    谁知，这辆车就停在了马车后面。

    “世子，有车在府门口。”

    车帘打开，穿着深色衣裳的林槐安走了下来。

    他视线跟赵荟蔚对在了一起。

    微微挑眉，是那天跟沈明南一起的姑娘。

    赵荟蔚看见他也有些讶异，原来两人早就见过，只是不明身份而已。

    而刚刚她听了他的侍从唤了一声“世子。”

    赵荟蔚走上前，福身施礼：“林世子。”

    林槐安手掌微抬：“姑娘不必多礼，不知姑娘来淮南王府所为何事？”

    “我想寻空神医的下落。”赵荟蔚没有隐瞒，直接道明来意：“不知世子可否透露一二？”

    找空青子的？

    估计可能没啥戏。

    因为那天他叫那老头治了一只狗，他骂骂咧咧了一天，说是暴殄天物，他上好的药丸喂了狗。

    总之这两天他很烦躁。

    林槐安神色温和：“空青子确实在京中，并且居住在淮南王府。”

    赵荟蔚眼睛微亮。

    他继续道：“不过想请他出诊并不容易，我劝姑娘还是别白费心思了。”

    有人许万金黄两都难求空青子出手一次。

    她想坚持一下：“不知林世子可否替我引荐一下？我会给你报酬的。”

    林槐安眸光微暗，转身就往门府走去：“报酬就不必了，能不能成就看你的造化，进来吧。”

    她跟雾音对视一眼，两人齐齐跟上。

    那守门的小厮见他们世子竟把这两个姑娘带进来了，一时有些错愕。

    淮南王府很大，然而赵荟蔚却没什么心思看，她看向雾音低声道：“神医有没有什么兴趣爱好？”

    雾音也很懵，犹豫了一下才道：“听说他很喜欢吃，曾经有一人送了他一道古菜，他就答应出诊了。”

    “但也有人送海里的翡翠明珠，他也出诊了。”

    “总之喜好很奇怪，令人琢磨不透。”

    赵荟蔚摸着下颌沉吟，几人很快来到正厅，林槐安大刀阔斧的坐在椅子上，斟茶的时候淡声道：“松朗，去把空青子找来。”

    松朗身影消失以后，林槐安才看向赵荟蔚，指了指椅子：“姑娘请便。”

    “谢谢。”

    她低头道谢，才坐在椅子上，两人之间无话，气氛就渐渐的凝固，林槐安出声打破平静：“你跟沈明南是什么关系？”

    “啊？”

    赵荟蔚看向他，脑海里瞬间划过几个词，喜欢的关系？男女关系？

    她不对劲！

    见她一脸纠结，林槐安继续道：“姑娘不便说就不用说了。”

    “多谢林世子。”

    她松了一口气，恍然想起以前沈明南可以一口一个恩人的叫她，带着淡淡的调侃。

    她现在可不敢再自称是他的恩人了，那他们之间能算朋友吗？好歹也认识这么久了。

    气氛再次变得安静。

    林槐安一盏茶都喝完了，空青子还没来，就在赵荟蔚等得焦躁难安的时候，外面才传来中气十足的骂声：“这次又是做什么？”

    “又找了只猫让我救？”

    “真是求求了，我是神医，不是兽医，别浪费老夫的药丸了。”

    松朗不回他，就撵着他进正厅。

    空青子走进来，对着林槐安就暴躁的吼道：“又是什么事？”

    林槐安挑眉，微扬下颚：“那边的姑娘找你。”

    空青子看过去，与赵荟蔚那双明眸对视在一起。

    他心跳漏了一拍……

    这眉眼……好熟悉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈明南:谁要跟你做朋友？.微笑jpg

