    副将催马来到后面，果然随着往后走，哭声就越大。

    他皱着眉，问道：“怎么回事？哭什么呢？”

    负责押送这些百姓的官员，也刚刚训斥了这些百姓回来，见程处默身边的副将过来询问，顿时觉得有点没面子，忙解释了一番。

    听说这些百姓是担忧去新三区后的日子不好过，因为忧愁而哭，副将沉默了一下，就说：“算了，不用管他们了，他们愿意哭，就让他们哭吧，反正已是出了城，之后路上不会再有人，他们便是哭，也影响不到谁。”

    说完，就回到了队伍前面，将自己打听到的消息，说给了程咬金跟程处默听。

    程家父子听了，也觉得只能这么办。

    程处默就说：“他们既是愿意哭，就让他们先哭着吧，这件事，对他们来说，也的确是一时难以接受。不过，等到新三区建成了，他们自然就知道，留在那边做奴隶，远不如在新三区做百姓好。”

    但这些，现在与这些人说，这些人是断不会听进耳朵里的。

    事实上，谁会听进耳朵里去呢？

    这种事，任谁听了，都会觉得是晴天霹雳一样吧？这些百姓又不知道新区的规划是什么样，怕不是不仅担心着未来的生活，更担心着会就这么死在外面吧？

    这种担忧，是人之常情。

    程咬金却说：“等到中午埋锅造饭时，他们就会好些了。”

    程处默一听，就懂了。

    他们是早上出发的，早上出发时，程家军没管饭。但到了中午，一会儿埋锅造饭，等到这一万多人吃到了发到手的食物，知道要吃什么后，估计心情就会大不一样。

    果然，到了午后，他们又走了几里路后，就原地休息，并且让人埋锅造饭。

    其实都是比较简单的食物，做一些汤，都是蔬菜干放进去，与一些调料放在一起，然后就是热一热大白面馍馍。

    菜是酱肉跟肉罐头，这些食物，分别发到了所有人的手里，不仅包括士兵的手里，也包括这些百姓的手里。

    百姓们拿到这些食物时候，都傻眼了。

    他们看着手里的食物，这是……肉罐头？酱肉？热腾腾的白面馍馍？蔬菜汤？

    好家伙，这些食物是给他们吃的？

    他们这些人，能吃这样的食物？

    别说是他们了，他们还是博陵崔氏的奴隶时，连管他们的小管事，都吃不起这样的食物啊！

    毕竟肉罐头也就是最近一两个月才加大了产量，在此之前，光是供应北地跟长安，就已是有些吃力了。

    如今增加了几个厂子，大力生产，兔肉罐头这才没那么难买了。

    但百姓们不知道啊，就算是知道了，也依旧会觉得，这些食物十分的了不得！

    他们最初都不敢下嘴，见押送他们的士兵们大口吃着，吃得十分香甜，他们这才吃起来！

    而这样吃着，还不忘观察四周！

    他们发现，这些士兵似乎对他们能吃上这些的食物，并不惊讶？

    是了，幽州普通百姓，平时的日子就是这样的吧？

    他们觉得这样食物太过丰盛了，但对于幽州百姓来说，实际上，这就是普通的一顿午饭吧？

    他们现在也是幽州的百姓了！是良民了！不再是黑户了！

    他们是按照大王的意思，去开荒的！

    以后他们就是新三区的百姓了！

    既然大王对百姓好，那他们现在也是大王的百姓了，大王是不是也会对他们好？

    既然大王都能在过年前，给幽州的百姓发年货了，他们这些新三区的百姓，以后日子应该也不会太过糟糕吧？

    至少，不会比他们过去的日子更糟糕吧？

    午饭过后，程家父子让副将又去队伍后面转了一圈，副将转完回来后，禀报二人，百姓们的情绪都得到了安抚，行路时，没有多少人继续哭泣了。

    程处默若有所思，程咬金则趁机教育自己的儿子：“这就是所谓的办法。不要觉得，百姓不听话，打一顿，恐吓一番就好。其实，只需要一顿饭，就可以让百姓们自己转过这个弯来，你看他们赶路都快了一些，不再故意磨磨蹭蹭，这就是民心啊。”

    民心所向的，就容易成！

    民心所背的，就容易失败！

    这就是民心！

    所谓的水能载舟亦能覆舟，用在这种开荒的事情上，也是成立的！

    程咬金的话，让程处默陷入了沉思。

    其实作为年轻人，不仅有着冲劲，也的确容易在这种事情上比较冲动，不像是程咬金，见得多，自然也就见多识广，不那么冲劲十足，却又比较稳妥，能稳住。

    程处默片刻后忍不住苦笑道：“爹，你说大王是不是也是知道这一点，所以才准备了这么多肉罐头跟酱肉，让我们带上？”

    在过年时，秦阳就已是督促着多开了几家罐头厂，然后第一批的订单，就是为他们准备的。但因为五万大军其实是带着粮草的，所以，就算秦阳不准备肉罐头之类的东西，也完全可以。但秦阳就是自掏腰包，以成本价，将一部分肉罐头卖给了程咬金。而剩下一部分罐头，则是免费赠送给程家郡。

    赠送的部分，就是给这些百姓的。

    虽然不能保证天天都能吃上肉罐头，但一两天吃上一顿，却是完全可以的！

    而且，送的肉、糖，也能保证，在之后做的土豆、红薯餐里添加这些东西，让食物变得美味！

    大王是不是早就意识到了这一切，所以才会准备了这么多的东西？

    明明都是一样的人，他的年纪甚至还比大王年长了几岁，却比大王幼稚很多啊！

    一想到这些，程处默就忍不住苦笑，随之感慨。

    程咬金见儿子这副模样，就有些看不上，说道：“你这是被打击到了？看你这点出息！大王就是大王，早就与你说过不知几遍了，大王神异，哪里是你这小子能比的？你能在大王身边学到一些本事，你爹我就放心了！别的已不奢望了！”

    被自家亲爹这样说，程处默却并不恼怒，毕竟他觉得自己老爹说得在理！自己的确就是不如大王！反正，在大王顺便待久了，多被打击几次，自然就习惯了！

