
君云绵看着他，心疼地低声啜泣起来。

她紧紧握着他的手，她的身子控制不住地抖着。

君飞祤擦了额头的汗水一下：“昏过去了也好，起码不知道疼了。绵绵，他这毒解了吗？”

君云绵咬破自己的唇瓣，竭力让自己冷静。

“毒性解了一部分，还没完全解除。论毒术，北楚皇后是行家……”

她的话语刚刚落下，下一刻皇后便从外面急匆匆地赶来。

君云绵的眼睛一红：“母后。”

皇后拍了拍她的肩膀：“别怕，接下来的一切，都交给我。”

她看向君飞祤：“二皇子，她受惊不小，你先带她出去。接下来的事情，就交给我吧。”

君飞祤点头应了，君云绵却不愿走。

皇后无奈地看向她：“你留在这里，会导致我分心的。而且，你要好好休息，不止为了你肚子里的孩子，还为了瀛儿。”

“他那么爱你，肯定不希望你这么作践自己的身体。别等到他好了，你再病倒了。你若是病了，受到危害的，可是两个人……”

君云绵看了眼昏迷的龙瀛，担心自己在这里，会耽误皇后替龙瀛解毒，所以她点了点头，让何芸扶着出了房间。

何芸受的伤也不轻，君云绵亲自给何芸包扎了身上的伤口。

何芸靠在床上，想起那惊魂一幕。

她哽咽着声音道：“公主，我从来都没有想到，太子居然会为你挡刀……”

“他几乎是没有任何犹豫，就那么冲上去了。从前，我只知太子喜欢你，从不知道，他竟这般在乎你。这种喜欢，想必已经成了爱，不惜牺牲自己，也要保护你。”

从公主嫁入北楚，从公主同意这段政治联姻后。

她就知道，公主恐怕迄今一生，都无法遇见真心相爱，爱得轰轰烈烈的爱人。

政治婚姻，从一开始就不纯粹。

她又怎会要求，龙瀛对公主的喜欢，有多纯粹呢？

甚至，她看着龙瀛如今对公主这么好。

说不定过了许多年后，龙瀛对公主的喜欢淡了，他就会转而喜欢上另一个女人。

就像，龙瀛曾经对萧笙笙那样。

可经历了今日的这一幕，何芸想，她再也不会怀疑，再也不会疑心，龙瀛对公主的情意了。

这种情意，似乎和皇上和皇后很像。

刻骨铭心的爱，将对方的生命，看得比自己还重。

爱到，心甘情愿以命抵。

君云绵闭了闭眼睛，压下心口所有的酸涩。

她让何芸好好休息，然后她又去了看了白雪薇。

君云绵没想到，秦钊居然在白雪薇身边守着。

他胳膊上做了包扎，整个人小心翼翼的坐在一旁，怔怔地看着白雪薇。

白雪薇不想看他，却没再赶他走。

两个人以极其别扭的状态，默默相处一室。

白雪薇见君云绵来了，她连忙拉住了君云绵的手。

秦钊朝着君云绵行了行礼，识趣地起身离去。

君云绵满眼都是疑惑：“他怎么在这里？而且还受了伤？”

白雪薇眸光闪烁，有些别扭地回道。

“我这里也来了几个刺客，那刺客杀了门口的守卫，携着刀剑闯进来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70268707"  chaptername="她受惊不小">加入书签</a>
</div>
