    “让我们恭喜EDG成功战胜DRX，拿下自己小组赛的第三场胜利。”

    记得说道。

    “这场比赛EDG赢得可太艰难了啊，经济一度被拉开到有八千，这次他们的韧性成为了鏖战时获胜的关键。”

    “这一次EDG没有让人失望。”

    王多多笑道。

    小组全胜可太涨士气了。

    现在LPL就需要这种明亮的光引导着整个赛区前进。

    ……

    “EDG这场比赛打得太好了。”

    “Deft现在到底怎么了，他们的状态怎么这么差。”

    “#Deft状态。”

    “Chovy就这水平也想敢碰瓷Faker，废物罢了。”

    “Faker？Faker没出线，现在LCK就是个笑话。”

    “唉，自己提出举办的，小组赛就已经淘汰了三个，如果接下来没打好，说不定就是全被淘汰。”

    “……”

    韩国那边的论坛彻底爆炸了。

    一天前，比赛还未开始时，他们还在质疑LPL两连冠的含金量。

    认为LPL这个冠军都源于欧美太强了。

    如果不是另外赛区太强了，LCK不可能全军覆没。

    看看吧，这群人还活在自己的世界中。

    这下EDG的全胜使得他们彻底破防了。

    LPL总算扬眉吐气了一把，这个大逆风的史诗翻盘必将成为EDG辉煌的历史之一。

    EDG将自己曾经丢掉的面子亲手捡了回来。

    ……

    “林跃，你现在变了啊！”

    Scout和林跃肩并肩走回休息室时对其说道。

    “变了，你不会想说我变菜了。”

    林跃有些想要逃离，毕竟自己这个小龙被抢险些让队伍输掉关键局。

    赛前他可是信誓旦旦对Rookie说，要给他们打出决胜局，好在他没有食言，这才有勇气面对从休息室走出来IG五人。

    林跃和Rookie互相点了个头，算是打招呼。

    “林跃，好兄弟，谢了。”

    宁王看见林跃，立马拉起对方的手说道。

    言语有些激动，手心的汗让林跃明白对方之前是有多紧张。

    “小问题，现在就得看你们自己了。”

    林跃放开了宁王的手，对IG众人说道。

    前排的Rookie头没回，伸起手。

    空中摇晃的手让林跃知晓了对方的信念。

    除了Scout之外，林跃最喜欢的中单就是Rookie。

    看到曾经的王者逐渐沉默，林跃有些感慨。

    这是他唯一能给IG的帮助了。

    剩下的就得靠他们自己。

    IG众人走上台，林跃肩并肩和Scout走回休息室。

    “你变强了，不只是游戏水平，人也变自信了。”

    Scout说道。

    “你这不会是在和我开玩笑吧。”

    林跃听到Scout的话第一时间以为他是在阴阳怪气。

    随后，林跃想了想以Scout的性格，他是不可能开那种玩笑的。

    林跃侧身看了眼Scout。

    从对方的眼神和表情来看，果然不是在开玩笑。

    “是吗？谢谢了。”

    Scout毕竟是战队的前辈，被对方这样称赞，林跃有些害羞的挠挠头。

    “你两干嘛呢，走这么慢。”

    Hope看到回来的两人，立马朝他们走去，勾肩搭背道。

    “没办法，强者总是最后出场。”

    林跃装模作样道。

    别提有多臭屁了。

    厂长看不上去，直接轻轻给了对方一脚。

    “这才哪到哪，好了，三连胜小组第一出线，你们这表现确实很好。”

    “现在坐下休息吧，今天的比赛还没结束。”

    厂长说道。

    EDG几人互相有说有笑，赢得比赛的他们已经完美完成了今天的任务。

    上一场鏖战确实有些累，现在轮到他们当观众了。

    欣赏接下来IG的比赛。

    ……

    现在是小组赛常规情况的最后一场比赛，IG现在的战绩是0胜2负，GEN的战绩则是1胜1负。

    如果IG在这一场战胜了GEN，那么DRX、IG、GEN三队的战绩就一样。

    那么三支队伍就要经过加赛来角逐最后一个出线名额。

    当然，如果IG还是输了，他们就真的无缘半决赛。

    作为LCK最后的希望，GEN现在压力极大。

    今天没有解说任务的管泽元坐在家中观看，人也不好受。

    GEN可是管泽元的主队。

    对于GEN来说，这场比赛并非他们的生死局。

    即便如此，他们也不想再打加赛。

    要是这场比赛没处理好，一天可能就要打五场比赛，那可太让人折磨了。

    ……

    “这场比赛好好打，兄弟们，拿出自己最好的状态，生死局了，我们必须醒过来，输了就彻底出局了。”

    “一定要这场当做最后一场来打，拿出你们真正的实力和态度。”

    Fly教练说道。

    他始终认为自己的队伍实力不差。

    只是，出于各种原因，IG始终回不到自己巅峰的状态。

    似乎自从阿水离开队伍之后，选手之间的状态就开始出现问题。

    现在的TheShy已经不是S8的剑魔和S9的天使了。

    ……

    在两个解说短暂地介绍玩IG现在的处境后，比赛很快就开始。

    BP很快就是结束。

    IG拿出了卢锡安、巨魔、艾克、EZ、布隆这套阵容。

    说实话，在看到IG选出卢锡安的时候，林跃有些意外。

    因为GEN这把是红色方，他们特意将counter位留给了上单Rascal。

    GEN这边也害怕对线时哥打得太难受了。

    所以才把counter位给了哥。

    结果先选的IG居然拿出了卢锡安。

    “这个时候不应该选个常规上单吗，说实话，卢仙上单真的不厉害，太容易崩了。”

    林跃担忧道。

    “可能是想将TheShy对线的压制力发挥到最大，可惜，他们并没有意识到，TheShy现在打法有些变了，挺送的。”

    Meiko直接说出自己的看法，没有留下一丝情面。

    EDG其他人虽然都懂，可还不可思议地望着Meiko。

    毕竟这家伙居然敢直接说出口，从某种意义上，Meiko真的挺勇的。

    “你们怎么这样看我，在外面的时候我不会说的。”

    Meiko笑道，众人这样盯着他，估计就是怕他说错话。

    “那就好。”

    厂长如释重负道，这家伙总是会语出惊人，他可受不起惊吓。

    “不过IG这个阵容不好打啊。”

    厂长扫了眼两边的阵容感慨的。

    IG（蓝色方）：卢锡安、巨魔、艾克、EZ、布隆。

    GEN（红色方）：刀妹、酒桶、亚索、厄斐琉斯和宝石。

    这样看，IG前期确实挺顶的，伤害不低。

    可是游戏进到后期，GEN这边显然容错率比IG高太多。

    GEN这阵容拿得很舒服。

    酒桶、亚索这个中野的先手很好用。

    IG的阵容则一如既往有些奇怪。

    不过，TheShy对线挺好打的，卢仙这英雄在对线会压得刀妹很难受。

    就看双方打野会给到双方上单怎样的帮助了。

    ……

    进入游戏后，IG上来就变换了战术。

    受到前两场的教训，IG开始做出改变。

    巨魔一路开着扫描绕到GEN的上半野区，他们想要入侵将对方的红Buff放掉。

    TheShy也赶过去帮巨魔多A两下。

    GEN这边并没有意料到对方的举动。

    由于自家中单是亚索，Bdd并没有直接将假眼放在野区，防止对方入侵。

    而是选择等兵线上线后放在河道的草丛中，这样在接下来的防gank中会有奇效。

    反完对方的红Buff，巨魔直接绕到上路。

    刀妹插在三角草丛的假眼看到了巨魔位置。

    好在一级的时候，哥并没有直接将小兵清掉。

    在看到带有红Buff的巨魔过来后。刀妹连忙Q小兵往自家塔下跑。

    这时卢仙只有一个Q技能命中，刀妹的血线还是很健康的。

    刀妹Q技能直接到巨魔身上。

    这下卢仙肯定没有机会跟输出。

    不过，这就意味着刀妹要被白打一套。

    巨魔Q技能撕咬，带着红Buff的攻击减速对手，随后再用E技能的寒冰之柱拦住对方的退路。

    就这样，巨魔QAA成功打出强攻，刀妹直接连磕两瓶腐败药剂将血量抬上来。

    刚上线就打出两瓶药，上汝父？

    Rascal人都麻了。

    巨魔通过这波强行消耗暴露了自己的刷野路线。

    GEN众人意识到巨魔是在自家的上半野区开，而且只打了一个红Buff就回到自己的野区。

    这波最赚的就是TheShy。

    经过巨魔的这波消耗，刀妹少了两瓶药，还有两个小兵的经验没有吃到。

    经验和兵线都在TheShy的掌控中。

    卢仙不断利用草丛卡视野偷点刀妹。

    TheShy的对线压制又来了。

    “好家伙，这不是硬抓吗？”

    林跃笑道。

    “什么时候我才能有这种待遇啊！”

    Jinoo羡慕道。

    TheShy这种待遇也太舒服了，是他从未有过的。

    一向安静的Jinoo说出了这话，EDG众人忍不住拱火。

    “林跃，还不懂吗？”

    Hope说道。

    “这不是暗示，这是明示了吧。”

    Meiko坦言道。

    Scout也盯着林跃不放。

    “喂，你们干嘛啊，我最爱的就是Jinoo了，既然这样的话，那明天我就只帮上路了，打不过可别怪我啊。”

    “教练，你看看他们的话，这就是对战术的质疑，质疑战术就是质疑教练啊。”

    林跃将问题抛给厂长。

    “那啥，能赢就行了，至于其他问题由你们自己决定。”

    说罢，厂长就将目光放回屏幕。

    既然厂长都不管不顾了，林跃也只好吃闷头亏，暗自下定决心，以后要对jinoo好一点。

    jinoo则似乎察觉到了林跃的窘迫，悄悄凑了上去。

    “我刚刚只是开个玩笑，你别在意。”

    ……

    游戏进行到三分钟，IG和GEN终于按捺不住，打了起来。

