    第311章特么竟然是他！

    花诗诗突然起身，进去取了一把琴出来。

    这琴是尉迟墨城送的，并不是很贵重，但也是能在琴里面排上号的。

    “我学了一段时间的琴了，趁着今日，给阿姐献丑一曲，祝阿姐生辰快乐，永远幸福。”花诗诗有些羞涩的说道。

    “谢谢诗诗的祝福，练了这么久的琴，大家都还没挺过呢，阿姐今日可得好好听听。”连琴仙都说花诗诗的天赋很高，她也好奇花诗诗学到什么地步了。

    花诗诗更加的羞涩了，轻声道：“我弹的不好，阿姐别笑话我。”

    “怎么会呢？”花酒酒是不信她弹不好，就算真弹不好，她也不会笑的。

    得到花酒酒和其他人的肯定，花诗诗就盘坐在院子里面，调整琴弦，然后开始投入其中。

    一声悦耳的琴声传出，所有人都屏息凝神，聆听这动听的旋律。

    其中，安倾颜最为震撼。

    因为，她是京城还算有名气的小姐，参加过许多高档宴会的人，自然听过不少自诩是才女的人弹琴。

    这些才女，都是自视甚高之人，认为自己弹得琴无人能敌。

    也是，毕竟从小就开始练的，有这样的自信也没什么。

    可是，不知道为什么，每次听这些人弹琴，她都不觉得好听，甚至觉得有一些的枯燥无味。

    此刻听花诗诗弹琴，却是享受，是喜爱，更是向往，甚至是有种也想学弹琴的冲动，虽说她本来也是会的，但并不感兴趣。

    听说花诗诗才学了几个月的琴，可是竟然能够超过许多学了好几年的人。

    可见她的天赋有多高。

    啧啧，这花家的人，一个比一个妖孽啊。

    若是这一群妖孽，去到京城，还不知道会引起怎样的波涛啊！

    突然好生期待啊。

    花诗诗弹琴，是享受。

    她喜欢这个感觉，也乐于沉浸在这个感觉里面。

    所以，就算她才学了一段时间，却也有人琴合一的感觉，让人震撼不已。

    人琴合一，可没有多少人能够做的到！

    花酒酒也是满脸诧异，她没想到自家妹妹的天赋如此之高。

    这才学习了多久，竟然就能够达到如此地步。

    还好当初没有阻止她。

    当最后一声琴音落下，所有人都还沉浸在其中。

    直到花酒酒的掌声响起，大家才回过神来。

    “厉害，太厉害了。”安倾颜连连夸赞，“这要是再学一段时间，还不得让京城那些自诩是才女的人，自愧不如啊！”

    花酒酒听这句评论，就知道花诗诗是达到了各种地步。

    花诗诗很是谦虚的说道：“我还有很多需要学习的，我的老师也说我的琴艺还欠缺点东西。”

    所以，她还需要很努力的学习。

    安倾颜表示，这都还不行，那京城那些才女，没有一个行的吧。

    “诗诗很棒。”花酒酒也夸奖道，“这份贺礼，阿姐很喜欢。”

    “阿姐喜欢就好。”花诗诗可不管其他的，只要自家阿姐喜欢和认可就好。

    花酒酒看着如此就容易满足的花诗诗，只觉得无奈的不行。

    如此天真无邪的小丫头，还不得很容易被人欺负和欺骗啊。

    看来，自己得多教教她了。

    花悠悠看着如此一幕，突然拉住花酒酒的手说道：“阿姐，我想学舞。”

    “学武？妗月不是教过你么？”

    花悠悠摇头，“是学舞蹈。”

    “怎么突然想学舞蹈呢？”花酒酒有些好奇。

    之前也不见得花悠悠想学啊。

    “因为我想给二姐伴舞。”这是她突然的想法，并且也一直在坚定的想法。

    这组合，倒是挺不错的啊。

    “好，我到时候给你请个夫子。”花酒酒很宠这两个妹妹的，不管她们什么要求，都尽量的满足。

    “学舞啊，我倒是有一个人可以推荐。”安倾颜突然凑了过来。

    “谁？”

    “一个舞学奇才。”

    “这样的人，会愿意来乡下教我们？”花酒酒狐疑道。

    “放心吧，那个人欠我一个恩情。”安倾颜拍了拍胸脯，一副放心交给我的样子。

    “谢谢你，颜颜。”花酒酒感激道。

    “你我之间，有什么可谢的。”真要说，是花酒酒帮她最多呢。

    “谢谢颜姐姐。”花悠悠也感谢道。

    “你要是真的谢我，就好好的学习，不要让颜姐姐丢脸哦。”

    安倾颜捏了捏花悠悠的脸颊。

    “我保证不会让颜姐姐丢脸的。”花悠悠保证道。

    安倾颜愉悦的笑了，她相信这个小丫头。

    花家的丫头，都很努力和厉害呢。

    一伙人坐着聊了好一会天，这才站起来走走消食。

    还别说，在这布置美丽的院子散步，是一件令人心情很愉悦的事情。

    没多久，大家也消食的差不多了。

    趁着还没很晚，花酒酒将自己制作的生日蛋糕拿出来。

    所有人都好奇的看着这个白白的蛋糕。

    花酒酒解释了一下这东西的来由。

    花悠悠当即就表示，自己生日也要有生日蛋糕。

    花酒酒自然是应承的。

    不得不说，花酒酒运气也是挺好的，都找到了做蛋糕的材料。

    否则今日的生日蛋糕，可能不是有奶油的生日蛋糕，而是只有蛋胚的生日蛋糕了。

    那味道，必定是要大打折扣的。

    只不过，所有人突然望向了花酒酒。

    这蛋糕上面的图案怎么感觉哪里不对劲啊！

    她们花家一家人在上面很正常。

    但还有一个陌生的美男子在上面是怎么回事？

    就算有个外人，那也应该是楼司瑾才对啊，怎么会是一张这么陌生的脸呢？

    花家的人都很奇怪，并且还小心翼翼的看着楼司瑾，生怕他会生气。

    但是，安倾颜却是呆若木鸡。

    这张脸！

    这张脸为什么这么的熟悉！

    她惊恐的看向了楼司瑾。

    难道……难道这才是他真正的模样。

    这张脸！

    安倾颜没忍住的后退了几步。

    花诗诗疑惑的看着她，“颜姐姐，怎么了？”

    “没……没事。”安倾颜的声音有些的哆嗦，就连小手都不禁的颤抖。

    花酒酒看她这个样子，就知道她是认出这个人是谁了。

    也是，同在京城，同样有势力的人，怎么可能没见过呢？

    (本章完)

