    姜页进到书院，在童子们好奇的目光下，摘掉斗笠，露出了那一身行头。

    “兄台古朴。”教书先生赞道。

    “先生谬赞了。还不知如何称呼？”

    “在下宁采臣，其实当不得先生的称呼。只是这十里八乡都没有一个先生，仅在下一人还读过两年书，考上了秀才。于是才承蒙父老厚爱做了书院先生。如若兄台不弃，叫我一声宁采臣即可。”

    “宁兄过谦了。若不知宁兄身具功名，这先生之言还不过是客气。但已知宁兄身具功名，这先生一词就着实担得。若宁兄这般身具功名还年纪尚轻，也甘愿留在故乡教小儿读书之人都当不得先生，这世上能当得先生一词者就不剩几人了。”

    姜页与这叫宁采臣的教书先生相互吹捧了几句，然后就去书院会客的前堂等待了。

    宁采臣毕竟还在给那一群孩童授课，没法与姜页说太多。

    而且这一界之事，就算宁采臣只是秀才，知道的不多，但想要一时半会儿说完也不可能。

    接下来的几天，姜页从宁采臣这了解到了这个世界，不，应该说这方王朝的种种。

    宁采臣也只知道这方王朝的事，其他的，即使周边的一些国家，也只是“有所耳闻”的程度。

    但这样对姜页来说也已经够了。

    大宋。

    尚未衣冠南渡。

    与他所知的大宋也有微妙的不同。

    比如什么通天博学士诸葛卧龙，两袖清风的忠臣兵都尚书傅天仇，这种名字在他所知的大宋里是绝对不存在的。

    不过也因为这两个名字，姜页对这个世界有了些许猜测。

    倩女幽魂·人间道吗？

    不过与那部电影也似乎有微妙的不同。

    比如教书先生宁采臣——其实这名字一出姜页就有猜测的，不过宁采臣的故事版本众多，他无法确定到底是哪一个，这宁采臣与哪个版本都有些不同。

    电影中的宁采臣虽然也算正直善良，但比较懦弱。而姜页眼前这个宁秀才，却经常辞色壮烈，言若有机会，定要上京面圣，痛斥朝堂上种种龃龉，即使粉身碎骨，也要令圣上惊醒，还大宋一个朗朗乾坤。

    这种作为，电影中那个宁采臣恐怕不太行。

    要说能做到这一点的宁采臣，大概也只有《聊斋》原文中那个慷慨豪迈的宁采臣了。

    说起来，《聊斋》中的宁采臣更像电影中的大胡子，而电影中的大胡子燕赤霞，在《聊斋》中其实是个书生的形貌。

    也不知道这方世界的燕赤霞是个什么样子。

    如果是书生模样，那不同就更多了。

    对了，也不知道现在宁采臣与燕赤霞结识没有。

    而且也不知道这个宁采臣到底是不是那个宁采臣，毕竟也有可能只是重名。虽然按系统的习惯，这个应该就是，但没有确认，总是有些疑惑。

    如果这个宁采臣认识燕赤霞的话，应该就可以确认了。

    “宁兄，你可听闻剑侠鬼狐之说？”想到之后，姜页就开口了。

    当然他没有直接问宁采臣认识不认识燕赤霞，而是换了一种委婉的问法。

    如果宁采臣是宁采臣，而且已经结识了燕赤霞的话，他必然会提起燕赤霞的。

    “姜兄可是听了县城醉仙楼那说书先生的故事？那只是故事而已。有道是，子不语怪力乱神，这天下定是没有那些神鬼之事的。”

    可惜，宁采臣的回答让这个问题暂时没有答案。

    “对了，不知可否将书院托付姜兄几日？”宁采臣突然道。

    “宁兄这是？”姜页微微挑眉。这难道是……

    “在下有一位经商的族叔，曾借给人一笔款项，最近到期了，但他却生了病，无法前往，于是想拜托给我。据说那个借钱的很不好相与，族里旁人去恐怕会被刁难，而在下是个秀才，有功名在身，对方应是不敢造次。而且，唉，不怕姜兄笑话，这书院开销不小，虽有父老接济，但也有些紧俏，族叔说，若是我去，他愿以五金相谢，能买不少书籍了……”宁采臣道。

    这是电影里那收账的剧情吗？听着宁采臣的话，姜页确认了自己的猜想。

    电影剧情要开始了。

    而且是从第一部去收账开始，而不是从第二部。

    也确实，之前在听宁采臣的介绍的时候，那傅天仇还是正大展宏图的兵部尚书，没被下了大狱呢，当然不会是以他下狱做展开的第二部剧情。

    “宁兄是希望我教一下这群小孩？”确认了剧情，姜页开口道。

    “这可不敢麻烦姜兄。在下只是希望姜兄能照顾一下厅堂这里的花花草草，万一在下迟迟未归，这花花草草也好别渴死了。”宁采臣道。

    “宁兄也是妙人。要说你这书院的花花草草，其实与外面的野草也无甚区别，要说怕渴死，只消将它们摆在院落中不就好了？”听到宁采臣的理由，姜页不由取笑道。

    他这是大实话。

    在这里住了几日了，他很清楚宁采臣不是个有钱的，花花草草其实都是从野外移栽的，根本就不是人们专门培育摆在室内的，经不起风雨的娇嫩物种。

    “这……姜兄，我实在是舍不得啊……”对姜页的大实话，宁采臣只能苦笑。

    ……

    翌日，宁采臣踏上了收账的旅途。

    姜页虽然取笑了他，但也确实留在了书院。

    他对收账可没什么兴趣。

    他还有任务要做。

    他那任务提示是说朝廷无道，妖魔祸乱天下，请清君侧，斩杀妖魔，令天下百姓安居乐业。

    而这里又是倩女幽魂，虽然有微妙的不同，但妖魔就确定了。

    树妖姥姥、黑山老妖、普渡慈航，剧情里的三只，斩了他们，肯定就完成了任务的一部分了。

    嗯，好像这样的话不应该留在书院，而应该跟着宁采臣去收账，顺便找到树妖姥姥，然后连树妖姥姥背后的黑山老妖一起弄死？

    可以是可以，但姜页觉得没有必要。

    谁说在这里就杀不死妖魔的？

    他轻轻一顿竹杖。

    风雨，去追随宁采臣，将妖魔的头颅带回给我！

    于是，瞬间风雨大作，隆隆而去。

