    哗！

    法师之手操作着魔力炉，在连接铸造池地方，一个几十公分粗的圆洞中橙金色液体流出，光看就带着一股炙热感，只是周围的人都没有半分感觉。

    要说法师之手最方便的除了力大无穷之外，其实最方便的可能就是‘不惧高温’这个特点，本来就是无形无质的魔力在精神力作用下塑形而出，相当于力场一样，当然不会对高温有感觉。

    一对法师之手捧住铁水开始工作，只不过这次却是一层半米厚、几米长钢板，上面还留有卡糟。

    这种钢板会是他接下来需要的最多东西，毕竟浮空战舰外壳会由这种东西拼凑而成。

    只是在制造出浮空战舰前，他会先展开位面传送门，然后一边征服那个位面，一边在这边以搭载元素池的金属板为核心逐步打造出浮空战舰。

    每块钢板上面都需要绘制一些魔纹，绘制时会消耗材料和宝石水晶，这个消耗庞大无比，完全是倾国之力才能制造的战略级别武器，而罗林想弄出来难度有多高可想而知，要不是现在正好处于位面级别大战，他根本没有机会打造。

    对于接下来的战略罗林规划得很清楚，所以心中没有任何迷茫，一直努力在朝这个方向进行。

    “很不错，一切都如预计一样！”，罗林弄出了十几板金属板将池中铁水消耗一空后才停了手，看了一眼身后元素池，发现里面液体仅仅是微不可察的减少些许之后，满意的点了点头。

    魔力炉对于魔晶石的消耗也远远低于预期，让他对自己制造浮空战舰的日程加快了不少。

    而塔灵在有元素池之后也有了一些能力，最少只要处于金属板范围之内，完全可以轻松投影或加持，甚至魔力浓度也会保持着比普通地方高出几倍样子。

    也就是说只要进入金属板范围，兑换完全可以由塔灵妮妮接手。

    它建立起了个人档案，能检测到每人的修炼进度…伤势之类，可以说作用开始展现出来，伯尼丝只要操作塔灵就行了，例如更改兑换规则，添加兑换物之类，再也不用拿着小板板一个个兑换了。

    有了元素池与塔灵的搭配，可以说炼金之家那种兑换平台的雏形已经搭建起来，只是还没有对外开放而已。

    不过罗林已经有了开放的想法，只要内部准备两个兑换平台就行了，一个是对内，一个是对外，不然每天大量势力来兑换，用人力登记的话确实很麻烦人。

    “太好了，不过你觉得那件事由谁来指挥？”，涅姬由衷高兴。

    她当然知道元素池与塔灵的出现，代表着一座法师塔的基础有了，只是她想知道位面攻略由谁来执行。

    “嗯！”

    罗林低头思索了一下，最终下达了决心道：

    “让伊尔蒂带着利刃与天蝎的人去吧！”，

    对方战术与指挥都非常强，加上自己会派遣绝对优势部队给对方，只要与对方指挥能力差距不大，应该不用担心失败。

    “不错！”

    涅姬其实想推荐的人选也是对方，这段时间战斗大都由对方指挥，虽说在创造力与灵性方面远不如罗林，可是却严谨而小心，确实是个让人放心的指挥官。

    到了位面攻略战时，她会统率一半风暴骑士和战力最强的一批三百名精灵游侠进入。

    上千风暴骑士、三百装备巨龙咆哮者精灵游侠，这个实力就算是在主位面都是一股可怕力量，更别说是这种小位面了。

    罗林那怕没有亲身进入过位面，天蝎更是进入没多久就被围攻得多躲藏，可只要知道时间流速快了主位面三倍，就知道不可能太大。

    展开位面座标，对于魔法阵分支大师领域炼金术士来说并不困难，难的是需要消耗大量魔力。

    而这点也在有了元素池之后得到解决！

    只要看炼金之家法师塔消耗魔力多少，就能知道罗林打造的元素池抽取速度有多快了。

    他花费魔力的速度可远远不及对方，或者说连对方十分之一都不到，这也是元素池中有液化魔力出现的原因，换成是炼金之家能保持收支平衡就算不错了。

    并且元素池罗林留下了后门，只要以后有了更多元素结晶，完全可以直接升级。

    不过在此之前，他们营地必须要重新迁移了，因为这段时间罗林闭关的原因，导致队伍已经落到队伍后方几十公里了。

    “这次我们在这里驻扎！”，罗林点了点地图上的一处区域。

    “至高森林？”，爱汀好奇的看了看，发现罗林手指放的地方是至高森林与金色原野交接之处。

    “不错，我们资源中越来越依赖于至高森林，在这种地方驻扎会方便不少！”

    罗林说的自然是魔药、木材之类，而且他已经通过特殊办法将一条消息传到了曙光领，相信自己要的就快到来了。

    “这里有几座矿场，是不是可以抓些牛头怪和洞穴人来采矿？，安全有大军在自然能保障！”，伯尼丝看到这张由军方提供地图上还有几座矿洞标志，提出了一个建议。

    至高森林中的资源丰富无比，那怕有矿也很正常。

    以往那些商人或者势力要在这种地方采矿，必须要应对层出不穷怪物和种族骚扰，收获利润还不够填补伤亡，自然就放弃了几座矿场。

    可他们现在背靠大军，自身也有强悍实力，采矿当然不需要担心被骚扰。

    “嗯，可以，这点记下来！”，罗林赞许的点头。

    他选择的驻地离地底出口三十公里左右距离，除非地心位面认输缩回地底，不然不需要再次迁移，也就是是说接下来可以种田了，那么努力开矿自然是不错选择，虽说直接从牛头怪身上缴获方便，可开矿却胜在稳定和持续不断。

    小孩子才做选择，成年人自然是全要！

    罗林准备一边缴获，一边开矿种田，到了离开的时候，还能出售奴隶挣上一笔，完全是只赚不亏的生意。

    确定驻地之后，自然要收拾出发。

    而在看到曙光领动作之后，周围那些商队与商人也有了动作，全都默契的开始收拾起来准备出发，这就是移动集市，也是商业氛围发达无比的领主联盟战斗方式。

    大军将缴获的战利品出售给商人，再从对方手中购买补给物资，从而大幅减轻自己后勤压力。

    这个战争模式也是公认的最好模式，完全就是双赢局面，军队可以专心战斗，商人可以挣到钱，前提是要商人足够多，大军足够强悍。