    “没想到这些家伙居然敢把主意打到我的女儿身上啊！”刘皓身形一动，一下子出现在布拉的面前将她抱起来了。

    “不愧是我的女儿啊！”刘皓欣慰的说道，对于这个小宝贝他可是像对待自己的老婆一样，根本就是要什么就给什么她，而这个小宝贝也是一个开心果，在自己面前就是小天使。

    对其他人来说简直就是小魔女，而且刘皓也发现自己的女儿很沾自己，布玛等女也没在意什么只是有点吃醋罢了，毕竟现在布拉还小，基本上都会从父母之间选择一个特别喜欢粘着的。

    “那当然啦！”布拉眯起了眼睛，一边的布玛露出了幸福的微笑，看着自己女儿的成长简直就是看着自己小时候长大一样，一样的聪明一样的古灵精怪啊。

    “这一场比赛布拉获胜！”小胡子对着布拉挥了挥手，表示祝贺之后立刻宣布道。

    所有人都鼓起了热烈的掌声，毕竟布拉的实力是实至名归的啊。

    “爸爸，我厉害，我两岁不到就能变身呢！比你和妈妈还要厉害！”

    布拉有点臭屁的说道，只是她的话却是让一边的各位赛亚人满脸尴尬，自己两岁的时候可能都不知道在哪里玩耍，这个小屁孩居然都已经能变成超级赛亚人了。

    “走吧，我想那个人应该有什么要对我们说，而且看比克的样子那个人应该不是什么平凡人！”刘皓走了过去，其他人可能也纷纷察觉到了什么，于是也跟了过去。

    “刘皓，我想你也猜到了什么，这位就是比教导悟空武功的那个北界王还要高级很多的界王神！”比克介绍道。

    “你好界王神，不过比起打招呼我更想知道像你这种级别的神祗应该很少下凡才对吧！”刘皓说道。

    “是的，我来这里的确有一件很重要的事情，那就是阻止巴比迪复活魔人布欧！”

    界王神也没有隐瞒毕竟到时候可能要借助这些人的力量，他虽然在界王神界苦练多年但是面对魔人布欧他还是没有任何自信。

    “魔人布欧！”刘皓和布玛对视了一眼都是露出了恍然的微笑果然是他了。

    界王神担心魔人布欧的历史消逝太久了，而这里又没有受到魔人布欧的破坏所以可能没人知道于是说道。

    “哼，比起你说的那个什么魔人布欧我更加感兴趣的是和刘皓，布玛，卡卡罗特的战斗！”

    显然贝吉塔不认为魔人布欧有多强最多也就是那些被破坏的人弱小罢了。

    “我去星际旅游的时候有偶尔听过这些传闻，魔人布欧吗！有点意思！不过你也听到了现在走不开，打完这里的战斗再说吧，而且刚才那两个人应该就是你说的那个巴比迪的手下吧。

    看他们的举动应该是过来收集我们的能量，这么说的话魔人布欧还没足够的能量恢复，我们就算坐在这里不动他们也会派人来的！”

    刘皓笑了笑，他可是知道巴比迪的计划，无论怎么变复活魔人布欧解封他都需要庞大的能量，这一点巴比迪是不可能有的，如果魔人布欧已经解封以他的性子早就满世界飞了，现在看来明显还没复活。

    “你知不知道魔人布欧的事情可是宇宙最重大的事情……”杰比特气的涨红了脸。

    “对于赛亚人来说战斗才是世界之中最重要的是情！”贝吉塔直接讽刺道。

    “呵呵，我虽然不是什么伟大的要维护世界的人，不过对于一些敢来找我麻烦还想伤害我家人的人我还是不会放过他的，你与其担心这个还不如乖乖地坐在这里看完这一场比赛更好！”

    刘皓可不喜欢这一场由自己发起了的比赛无疾而终了。

    接下来克林，雅木茶，天津饭，饺子分别都上场了，这四个孩子也挺好运的，居然是他们四个内战。

    最后胜出的果然是克林和天津饭，毕竟相比起雅木茶克林不管是经历的战斗还是他修炼的勤奋都超过他很多，而天津饭和饺子的战斗不用说了天津饭也是属于武道狂人天天就是修炼。

    “下一场比赛是孙悟空选手VS贝吉塔选手！”孙悟空和贝吉塔闻言都是露出了战意十足的目光，于是走了出去，现在他们都不需要有任何的顾忌，想变身就变身。

    “这下子有意思了，居然是他们两个交手！”刘皓站在了休息室之中看着两人的即将开始的比赛笑道。

    “刘皓你说悟空和贝吉塔谁会赢！”克林问道，其他人也是很好奇。

    “看下去不就知道了！”刘皓当然知道谁会赢了，孙悟空没死，根本不需要顾忌，他能纵情的战斗，贝吉塔虽然也比原著的时候强，在众人的刺激下。

    但是如果孙悟空真的进入超级赛亚人三的阶段他还是输的可能性更多，毕竟哪怕是超二状态孙悟空打下去也会胜过贝吉塔的。

    “卡卡罗特，今天就我们就分出胜负看看谁更强！”贝吉塔终于展现出他的傲气。

    “好啊！”孙悟空点了点头，兴致勃勃的直接进入了超二的状态，而贝吉塔也是不甘示弱，在那么多个人进入到了超二的刺激下他不需要被巴比迪控制借助巴比迪的法术也能进入超二。

    “开始了，一场龙争虎斗要开始了。”小胡子当然知道这一群人一旦变身就等于进入大战了。

    “这个就是孙悟饭的爸爸吗？”比迪丽问道。

    “没错，你看清楚，他可是很强的！”撒旦说道。

    “啊！”孙悟空和贝吉塔大喝一声将气提升到目前状态的极致之后刷的一下消失在原地轰隆，一声巨响大地猛然晃动起来，抬头往天空一看，空气之中居然产生了一圈圈的波纹。

    “这是人类的速度吗？”比迪丽吓了一大跳在场亲眼去看可是比看视屏更加的真实逼人。

    “这就是赛亚人的可怕吗？真是难以想象一颗普通的星球里面居然居住着实力如此骇人的强者！”

    界王神也没脾气了，毕竟再高级的神祗地位再高也是不如拳头大来得实在，强者为尊是永恒不变的定理，界王神失去了力量的话也不过是一个凡人。

    ..

