    “世子爷，看什么时间方便，咱家去给太妃娘娘见礼。”走出瑞亲王的寝殿，王公公又提出了新要求。

    　　不过他从京城过来，给丰荣太妃见礼也说得过去。

    　　厉子安点头道：“公公今日先休息一下，明天一早再去如何？”

    　　“当然，一切听凭世子爷安排。”

    　　叫人送王公公下去休息之后，厉子安对范昱如道：“派人盯紧他。”

    　　虽然明知道身在王府，王公公应该不会做出什么出格的事儿，但还是防备一些为好。

    　　用过午饭，又午休之后，王公公叫人将刘旭琨请到自己的住处。

    　　“刘御医。”王公公听到下人来报，立刻出门迎接。

    　　刘旭琨虽然不认识王公公，但知道人是从宫里来的，自然不敢怠慢，忙躬身拱手道：“王公公太客气了。”

    　　“其实咱家爱请刘御医过来也没有别的事，主要是皇上十分关心太妃娘娘和瑞亲王的身体，咱家想着还是要找您问问情况的。”

    　　“这是自然。”刘旭琨进屋坐下之后道，“太妃娘娘虽然上了年纪，但身子一直保养得还不错，虽然有些老毛病了，但都不算严重，可以说身子还算硬朗。”

    　　“那真是太好了！”王公公道，“如今太后娘娘先逝已经时日不短了，在宫中养老的几位太妃、太嫔娘娘们也都陆续离世。

    　　“当年先帝的妃嫔，如今只剩丰荣太妃一位，所以皇上也颇为挂念，若是得知太妃娘娘身体安康，皇上一定会很高兴的。

    　　“这些都离不开刘大人您这些年的辛苦啊！”

    　　王公公这番话，怎么听都觉得他话里有话，刘旭琨不敢胡乱揣度，只得连声道：“王公公谬赞了，刘某实在不敢当。”

    　　“刘大人太过谦了，太医院那么多大夫，皇上当年特意派您来瑞亲王府，不仅是因为您医术高明，也是因为皇上信任您嘛！”

    　　“承蒙皇上厚爱。”

    　　“太妃娘娘的身体硬朗，自然是您的功劳。不过……”王公公说到这里话锋一转道，“但是亲王大人这几年一直昏迷不醒，刘大人难道就没帮着想想办法么？”

    　　刘旭琨无奈道：“太妃娘娘一年倒有八|九个月住在别院或是寺中，下官为了照顾太妃娘娘，自然要随行。

    　　“之前有一次，下官有事未能陪在太妃娘娘身旁，结果娘娘路上突然发病，差点儿出了大事。

    　　“那次世子爷虽然没有过于责备下官，可下官也不敢再离开太妃娘娘左右。

    　　“至于瑞亲王那边，一直有专门的大夫负责，最近又请了潼娘子来治疗，也没什么用得到下官的地方。”

    　　“刘大人可知这位潼娘子究竟是什么来头？医术很好？”王公公颇有些好奇地问，然后又感慨了一句，“能得到王世子的信任可不容易，恐怕不光是医术好就行的。”

    　　“下官刚才说，太妃娘娘突然发病那次，便是因为在路上偶遇了潼娘子，才侥幸获救。

    　　“所以不光是世子爷，连太妃娘娘和小郡主都很喜欢潼娘子，对她颇为信任。

    　　“至于这位潼娘子，非但来历成谜，而且还一直戴着面纱，从未以真面容示人。

    　　“但她对外以姜家传人自居，说是高阳郡主当年收的女弟子。下官虽然不知道她，但小师妹当年的确收过好几位女弟子，加之章沐秋不但与她相识，而且对她颇为尊重，想来应该不是谎言。

    　　“只不过我那些年一直在湖广照顾太妃娘娘，所以并不知道有这样一位徒侄的存在。”

    　　听说对方是姜家传人，王公公终于提起了几分重视。

    　　“那以刘大夫之见，这位潼娘子真的有可能让瑞亲王醒过来么？”

    　　身为大夫，刘旭琨虽然一直陪着丰荣太妃，但是对瑞亲王的病情也一直十分关注。

    　　尤其潼娘子第一次给瑞亲王看诊的时候，就用长针入脑，当时见证人也不少，虽然表面上没有传扬开来，但是同行私底下还是有消息透露出来的。

    　　刘旭琨还记得自己当时听到这个消息时的震惊。

    　　姜家金针，他身为大弟子，姜濉没有将这门绝学教给他，而是传给了姜潼。

    　　这他可以理解，毕竟姜潼是姜家人，而且的确天赋出众。

    　　但是姜潼居然将其教给了外人，这着实让刘旭琨心里十分不是滋味。

    　　可如今姜家早已被灭门，即便他心里再不平衡，也没有办法去找姜濉或是姜潼讨个说法。

    　　好在自那之后，瑞亲王的情况也没有什么明显好转，这让刘旭琨的心情好转许多，把潼娘子定位在“只学了些皮毛的胆大之人”上面。

    　　所以听得王公公询问，刘旭琨便道：“且不说这位潼娘子当年跟着小师妹都学了多少本领，单说瑞亲王的病情，如果当年能找到我师父以姜家神针救治，说不定还有几分希望。

    　　“可如今瑞亲王已经昏迷四年了，下官从未见过昏迷这么久还可以重新醒过来的病人。即便是我师父复活，怕是也无力回天，更别说只是小师妹的一名弟子了。

    　　“更何况潼娘子开始给王爷看病至今也有几个月的时间了，也不见有什么起色。想必最好的结果，也就是这样一直维持下去了。”

    　　王公公听了这话，心下稍安。

    　　想来也是，若非瑞亲王府家大业大，能够不惜耗费人力物力维持，寻常人遇到这样的情况，别说四年，四个月都熬不到。

    　　不过他这一路过来，算是见识了湖广如今的富庶，那成片的良田，大半赋税都入了瑞亲王府的内库，用来养着这么个废人，也难怪皇上心里头不舒坦。

    　　想到这里，王公公笑着对刘旭琨道：“刘大人如今正值壮年，又有经验又有精力，正是身为大夫最好的时候。

    　　“尤其您身上还有照顾太妃的功劳和皇上的信任，等有朝一日您回到太医院，少不得要给您个副院判来做做。

    　　“若是再立个什么大功，院判的位置十有八|九就是您的了！”

    　　这话听得刘旭琨心头一紧。

    　　他是奉旨来照顾丰荣太妃的，如何能够随意回京。

    　　除非，太妃薨了……

