    在乌鸦即将出手之时，顾醒站在了她的身前。

    他低声告诉乌鸦：娜娅很不简单，这一次让他先来，他还有一点把握。

    乌鸦出于本能的想要拒绝，却被顾醒的眼神说服，想起了对方在尹南町轮回小镇时令人映像深刻的表现，一股莫名其妙的安全感从对方坚石般的气场向她涌了过来, 裹遍全身。

    很快，乌鸦点了点头，让昏鸦落在了别墅西边的高墙之上。

    顾醒则化身成为山蒲氏的模样，戴着斗笠，披上了雨披，整座别墅下起了尹南町小镇那样的蒙蒙细雨。

    当娜娅走向早田武，顾醒挡在了她前进的道路上，娜娅因此停下了脚步。

    “我从来没打算救下那个人渣, ”

    顾醒眼神坚毅, 望着娜娅，

    “但我坚信，维护正义、惩罚罪恶，不应当是怪诞的职责，而是法律的使命。

    娜娅小姐，如果你相信这个世间还有正义存在，相信我们的法律足以维护正义，”

    他说着，回头看向早田武，“就请你离开这里，让法律来惩罚这个人渣。”

    在场的调查员和工作人员为顾醒无畏的勇气和执着的信念所动容。

    他们当中有些人抱着和顾醒同样的信念，有些人则暗持不同或相反的观点。

    有人甚至觉得顾醒太过幼稚天真，但望着在魔神般的娜娅面前依旧从容自若的侦探，敬佩之情仍会从心中暗然升起。

    “啧啧，”蛙人凑到秋刀鱼耳边，“顾醒这小子真可以啊。”

    他说话时, 余光瞧向了乌鸦，注意到对方的脸上呈现出一种极其复杂的神情。

    那神情中夹杂了仇恨、厌恶、敬佩、认同、感激，甚至还有极为隐秘的爱慕，这让乌鸦整张面孔显得极为真实、生动、鲜活而矛盾。

    蛙人被她的神情所震撼，凝滞在原地，连秋刀鱼对他干扰自己全神贯注看漫画的抱怨一句都没有听清楚。

    负责调查娜娅事件的国警厅怪诞调查部部长三上真史也来到了现场，听了顾醒所言，他深以为然，暗下决心事后一定要想办法招募这位和自己抱着一致信念、据说掌控了怪诞规则之力的黎都侦探。

    “娜娅小姐！”

    早田武颤颤巍巍说道：“他说的对！把我交给法律制裁吧，我一定甘心受罚，绝不挣扎。”

    不可思议的事情发生了。娜娅回应了顾醒的提议，这或许也征兆着娜娅在某种程度上拥有自我意识——

    “我活着的时候，从未怀疑法律的公平和正义，”娜娅面露讥讽神色，“我死后方知，力量才是正义。”

    她浑身燃起冲天的火焰，像一驾披上了岩浆皮肤的滚烫战车，碾过了身着雨披、蝼蚁一般，却又毫不却步的顾醒。

    火焰的高温将半空中的雨滴蒸发成气, 顾醒略作抵抗便陷入了生死未知的昏迷。

    一路开车将顾醒送到这座别墅的喜多英二郎惊叹于主人精湛的演技，站在一旁目瞪口呆。

    熊田信彦则趴在了顾醒的身体上, 摸了摸他的鼻息, 颇有些遗憾的叹了口气。

    一旁的娜娅踏过顾醒，迈着死神的步伐走向早田武。

    在顾醒被岩浆滚过的一瞬间，乌鸦曾试图召唤昏鸦营救他，却发现自己在短暂的时间里断绝了和昏鸦的所有联系。

    蛙人和真衣出于为她的安全考虑，拦在了她的身前，以免她做出任何冲动之举。

    “我没那么傻，”乌鸦不无悲凉的说道：“明知是悬崖，还要义无反顾跳下去。”

    被岩浆碾过的顾醒浑身烧成了焦炭。

    谷脄

    蛙人和乌鸦带着几名工作人员用担架将他抬上救护车，连夜送进了重症监护病房。之后，两名怪诞调查员陷入了这场意外带来的茫然、自责和焦虑之中。

    ……

    “救我！”

    今晚大戏的主人公早田武紧紧搂住答案的腿，“快救救我！”

    娜娅看向答案。答案摊开双手：“众所周知，我的能力远比不过刚才那位昏迷不醒的黎都同行。”

    “你不能这样！”早田武绝望大喊：“这和你当初跟我说的不一样！”

    “你又怎么知道，我不是来看热闹的。”答案道。

    不远处的人群中，一直焦虑不安的夜影冲他竖起了满意的大拇指，仿佛在说这才是我认识的答案嘛。

    转而，夜影忽然明白过来——

    倘使答案一开始就拒绝了早田武的请求，那么来自东都的调查员和侦探就绝无资格进入这栋别墅里，也将毫无疑问错过今天晚上的大戏，对于毕生都在追求各种怪异事件答案的答案而言，这绝对是一种莫大的遗憾。

    “真不愧是你……”夜影心道。

    ……

    在娜娅拖着早田武走入岩浆洞窟之前，国警厅怪诞调查部的调查员或许是带着一定要履责到位的心态，安排五位死囚使用了几种规则不同的怪诞物品来阻止娜娅。

    怪诞物品之中还包括黎都怪诞调查课的招牌收藏品——【标记】，但标记的贴纸还未曾粘在娜娅身上就已被炙热的温度融化。

    片刻之后，死囚们全部陷入了漫长的昏迷当中。

    人们眼睁睁看着岩浆洞窟缓缓合起，早田武的惨叫声从夹缝中传了出来，随着夹缝彻底拢住，惨叫声戛然而止。

    ……

    当天晚上，顾醒接受了一场由黎都市最顶级外科医生亲自操刀的大面积烧伤手术。

    医生初次看到病人之时，面露震惊的神色，连连摇头，并做出了非常不乐观的判断。

    “我做过上千台烧伤手术，从未见过烧成这样还能活下来的。”

    手术失败之后，医生发出了病危通知书，“准备后事吧，他撑不了多久。”

    这位新入行的侦探孤独一生，竟然没有一位亲人可以接纳这份通知书。

    除了蛙人和乌鸦，顾醒的那些故交——

    以白鸟为首的静安警察署刑事课诸位同仁，黎都怪诞调查课几位相熟的怪诞调查员，真衣，秋刀鱼，来自东都的怪异侦探答案、调查员夜影等人赶到了手术室外，做好了来见顾醒最后一面的准备。

    最近一段时间和殡仪公司……

    ——————

    本章后半段请移步起点app继续阅读。

    截至目前，首章订阅2780，均订1068，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

    感谢这段时间打赏、投月票、投推荐票的各位书友！

