
　　果不其然。

　　“OPPA。”到达别墅外后，TIffany一眼就看到站在公寓楼下的徐贤。

　　和昨晚的仓促不同，徐贤明显经过一番认真打扮，桃心斑点小衬衫、灰色修身牛仔裤、加上一双舒适可爱的小白鞋，这样在朴志勋身旁会显得稍矮一些，多几分女人的味道。端庄淑雅的中分直长发，薄施粉黛，娉婷秀雅。

　　“嗯。”朴志勋下车说道，“先不急。”

　　并没有着急去医院，而是带着徐贤、TIffany、李凡几人一同进入旁边新建的别墅。已经建好，尽管使用的都是高档材料，但还是晾置一段时间再入住比较好。

　　和现住别墅的大气、时尚科幻不同，新别墅采用的现代简约风格，功能性强、线条简约流畅、色彩对比强烈……重点是，永远不会过时！而且，简单的材料不见得就便宜，关键还是看个人需求。

　　现代简约风格中，大量使用玻璃、不锈钢等作为辅材，前者，大量使用调光玻璃，日常情况下，调节到透明状态，保持透亮采光；随意状态下，为保持安全感，可调节到不透明状态，却依然有阳光可亲近，一举两得。尤其工作室和客厅利用调光玻璃分割空间，既能改善空间布局，增加光亮调节自由度，又能保证不同区域的私密性，而且还能作为投影幕布使用。后者大量使用“医用不锈钢”，而且都是大牌设计，美观精致不说，实用性也很强。

　　当然，有些地方肯定会略作改动，更符合朴志勋、朴敏雅的喜好，比如柚木地板、柚木家具等。

　　不同房间，还有不同的色系搭配，比如以黄、橙色为中心色的轻快色系，以粉红色为中心色的轻柔色系，以玫瑰和淡紫色为中心色的优雅色系等等。

　　地下2层、地上4层，比之前别墅的构造更为复杂。

　　除了客厅、卧室、浴室之外，还有游戏室、画室、钢琴房、儿童房、酒吧等，且大量应用智能家居系统，通过手机便可以控制温度、通风、灯光、卫浴等。工作室也比以前智能许多，随时可以召开视频会议，也安全许多，电脑可以通过遍布房间的传感器自动记录整座住宅的动静。

　　尤其让TIffany、徐贤喜欢的是，很多茶几、洗手台都是鱼缸，甚至还有一座鱼缸浴池！唯一遗憾的，暂时还没有鱼儿入住。

　　“OPPA，那座浴池谁用？”还没游览完，TIffany便迫不及待问道。

　　就差直接对朴志勋说“让我用吧”！

　　“我用！”朴志勋看了她一眼，笑盈盈回道。

　　TIffany毫不掩饰自己脸上的落寞、失望，可怜兮兮地瞅着朴志勋。

　　“我在的时候，当然是我用。”朴志勋补充道。

　　TIffany顿时眼睛一亮，不再说话。

　　“去4楼吧。”朴志勋最后带几人上到4楼。

　　“咦？”TIffany、徐贤同时轻咦一声。

　　和预想中不同，整个4楼空空荡荡，只有几个调光玻璃隔断。

　　“衣帽间？”但是，很快两人便分辨出4楼的用途，同时转头看向朴志勋。

　　确认无疑，这是很多女明星都会憧憬的，专属自己的巨大衣帽间！

　　“嗯。”朴志勋微微点头，说道，“敏雅和我，一人一半。”

　　“OPPA有那么多衣物吗？”TIffany酸溜溜地说道，掩饰不住眼中的艳羡。

　　半个足球场大的空间，一半也够用啊！

　　仔细看了看，分有衣物、帽子、鞋子、包包等不同区域，甚至还细心地分划出首饰、香水区！

　　太奢侈了！

　　准备把这里当大牌商场吗？

　　就连徐贤，也微微嘟嘴，隐隐露出羡慕之色。

　　“咦？”TIffany忽然发现，朴志勋的区域，居然也有首饰、香水区！在她看来，即便帽子、鞋子等区域，对朴志勋便已经是浪费，这人完全不在意穿着打扮的，哪怕把朴敏雅的旧衣服给他也会穿。况且，他这人懒得很，很多外面穿的衣服、鞋子等，都在郑恩静那里，为此甚至免费把对面公寓楼中的一间租给郑恩静住。

　　朴志勋笑而不语。

　　“哼！”TIffany微微皱鼻，若有若无地轻哼一声，却没再说“有那么多衣物吗”之类的话语。

　　很明显，朴志勋是打算在这里定居，连儿童房都有了！

　　将来，他可不是一个人、甚至不是两个人的衣物！

　　想着，TIffany瞟了一眼徐贤。

　　徐贤就和她一起，也在观看“朴志勋的衣帽间”，察觉到她的视线后，转过头来，露出探寻之色。

　　但不过片刻，徐贤居然反应过来，倏地脸上一热，心头一乱，再也没有兴致观看。

　　还没有下定决心！

　　这种事情，不是那么轻易就能下定决心的！对她来说，没有直接拒绝，便已经非常不可思议。

　　装作不经意地，再转身之际，飞快地捕捉到朴志勋的身影。

　　朴志勋没有跟过来，而是站在一面玻璃墙前，两手插在口袋里，一动不动，似是在俯视院落、又好似看向远方……离得远，看得不太真切。

　　从这个角度看去，朴志勋身上似乎多了一种深邃、忧郁的气质，让人有种想要“探个究竟”的冲动！

　　至少此刻徐贤是这样的感觉。

　　她对朴志勋一直都充满好奇，想要了解朴志勋究竟是怎样的一个人，既可以挥斥方遒、纵横捭阖，又可以嬉笑打闹、任人欺负；平时淡然孤傲，对外界一切无关人事似乎都漠不关心，却又对自己等人亲得很、好得很！而且，似乎对一切都了然于胸，总是在淡然中给人惊喜、让人崇拜。

　　TIffany有些“郁闷”地逛了一圈，刚想招呼徐贤，转身一看，却发现她在“偷偷”看朴志勋！

　　顿时更加郁闷。

　　有一种就自己是“外人”的感觉。

　　“嗯哼！”重重咳嗽一声，走了过去。

　　“姐姐不看了？”徐贤倏地惊醒，转头急忙问道。

　　“看完了！”TIffany闷声说道，“再去哪里？”

　　“应该要去医院了。”没有问朴志勋，徐贤直接回答道。

　　TIffany心头郁闷的感觉愈发浓郁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百二十八章 参观新居免费阅读。https://xs.23sk.com 