    “你想加入天宫的理由我已经明白了。”

    蓝发御姐从刘先森那破破烂烂的卧室之中拖出了一把凳子，金光一闪，那满是灰土的凳子，便重新变的干干净净。

    不得不说，蓝发御姐这个金光真的是好用，功能很多。

    蓝发御姐两条长腿斜斜的靠着，坐在凳子上面对着刘先森说道：“我之前也跟你说过，以我手中的权限并不能让你直接加入天宫，即使是a级的大佬，每年也只有固定的几个名额，所以在我这里，并不能直接让你加入天宫。”

    “不过，以我手里的权限和资源，我可以推荐你跳过前面那些麻烦的测试，去直接参加最后阶段的天宫入门测试。”

    “天宫入门测试？”

    “想要进入我们天宫，可不是那么简单的。”

    蓝发御姐满脸自豪之色，“首先，要经过笔试、背景调查以及面试等等各种筛选成员的手段，在经历过这些测试之后，还要经历最终的，也是最重要的天宫成员入门测试。”

    “我可以推荐你直接参加下个月月底的天宫成员入门测试，也是最终测试。”

    “不过有一点，我要跟你直接说清楚。”

    “在天宫成员入门测试之中，天宫吸收的人员是有限的，并不是说我介绍你过去参加测试，你就一定能通过。”

    “这点我明白，还是要靠自己的。”

    刘先森点点头表示理解。

    “还有一点，天宫的入门测试可是有不小的危险性的，虽然说有大佬守在那里，尽量不会让参加者受到致命的危险，但是重伤或残疾什么的，还是时常有发生，你最好还是斟酌一下，仔细考虑一下，是否确定要去参加，即使你不加入天宫，你的寿命问题，我也会努力帮你的。”

    听到蓝发御姐这么说，刘先森的决心并没有动摇。

    即使算上吞掉宫野真守增加的寿命，他也就只剩下三年的寿命了，已经算是走到了寿命的终末。

    靠别人始终不如靠自己。

    他没有后路可言，必须要找机会狩猎超能力者。

    “谢谢你，不过，我还是想要自己努力。”

    刘先森面色含笑，不动声色的把旁边一脸无聊的雅马哈给召唤回了后宫之书内。

    这家伙太破坏气氛了。

    看到刘先森那含笑的脸，蓝发御姐又是有些不自然的拂了拂自己的刘海。

    “既然你打定了主意，那我回去之后，就把你的名字报上去。”

    “麻烦你了，那我们之后怎么联系呢？”

    刘先森靠近蓝发御姐走了两步，就发现蓝发御姐拂刘海的频率肉眼可见的高了起来。

    “那我们加个企鹅APP吧。”

    蓝发少女掏出了一个红色的手机，对着刘先森晃了晃。

    “也方便之后我把入门测试的资料传给你。”

    “我的手机刚刚炸了，残骸还在客厅。”刘先森双手一摊，面露苦色。

    “额，也对。”

    蓝发御姐看了看几乎已经成了废墟的刘先森房子，想了想，从制服裙里面掏出了一把钥匙。

    “你变成这样，始终有我的一份责任...要不，你今天去我家去住？放心，你这房屋的赔偿和手机的赔偿，都由我们天宫包了。”

    还有这种好事？

    刘先森要不是因为要维持形象，现在已经忙不迭的点头了！

    蓝发御姐正好长在了刘先森的审美上，他可没说假话。

    虽然他不想谈恋爱...

    但是...真香定律总是存在的嘛。

    “这么麻烦你，不好吧…”

    “没事，如果不是我当初把那超能力药剂给你的话，你也不会变成如今这个状态…”

    蓝发御姐脸上出现一片嫣红，小声的回答道。

    两个小时后…

    刘先森一脸遗憾的提着自己的行李，用钥匙打开了面前一栋别墅的大门。

    只能说蓝发御姐不愧是天宫的干部，光是房子都有四五栋，直接把其中一间借给了刘先森，还帮刘先森买了个最新款的手机。

    据蓝发御姐所说，加入天宫之后，就会有福利房分下来，在那之前，刘先森可以随意的使用这栋房子。

    反正她也好久没有住了。

    嗯...刘先森一点都没有遗憾。

    “没想到小姐姐不但是天宫的干部，还是个富婆，哎，不想努力了诶~”

    刘先森嘴中感叹着走进了别墅的大门，找了个最为宽敞的卧室，把自己行礼放了进去，躺倒在了那柔软的大床上。

    今天是九月的最后一天，也是他觉醒了超能力的这个月的最后一天，他只觉的这一个月过的，如同坐过山车一样刺激。

    他强忍着困意，掏出自己的黑色新手机，给自己定了一个七点的闹钟。

    疲劳了一天的他连澡都没洗，直接进入了梦乡。

    等到他醒来的时候，刘先森发现，自己已经不在原地了。

    他从柔软的大床上，出现在了一片青空之下，正躺在一片绿油油的草丛之中。

    他迷迷糊糊从草地上面坐起来，想要掏出手机看看时间，却发现，身上什么都没有带。

    不对！

    没有摸到手机的他迅速清醒了过来。

    他站起身子，入目是一望无际的大草原。

    “这里是…哪？”

    刘先森抬头看着天上一大一小两个太阳，整个人都呆住了。

    我之前不是在别墅的大床上咩？

    这是在做梦？

    “这里是翡翠森林。”

    一个空灵的女声回答了刘先森的喃喃自语。

    刘先森侧过头，却看到了一个紫色的晶莹剔透的瞳孔。

    光是那瞳孔，就有刘先森整个人那么大。

    受到了惊吓的刘先森不自觉的退后了两步，这才看清，面前的是一个巨大的如同鳄鱼一样的头，只不过这个头上面不是鳞片，而是毛茸茸的白色毛发，看起来很是柔和可爱。

    头后面那巨大的身体，则是笼罩在一片白色的迷雾之中，刘先森根本看不清楚。

    “老，老婆！”

    刘先森的嘴巴不受控制的喊出了老婆两个字。

    然后他惊恐的捂住了嘴巴，一段信息也出现在他的脑海中。

    在每个月的最后一天，他并不会随机召唤老婆。

    而是被一位老婆反召唤过去！

    所以他才在规则的限定下，脱口而出了老婆两个字！

    我觉醒的这个超能力，怎么这么复杂？

