    轰隆隆！

    劫云出现紫色的光芒，那是恐怖的电流。

    丹田的雷电仙火发出欢呼，雀跃起来，要冲出丹田去吸收雷电。

    一旦被雷电仙火冲出丹田紫府，就意味着丹田紫府破灭，陈小凡也会一刹那化为灰烬。

    六大基地的本源之力，碾压住雷电仙火，不给它出去。

    雷电仙火震怒，不断喷射出一道道雷火。

    轰隆隆！

    丹田紫府之中火光冲天，但六大基地的本源之力不断碾压住雷电仙火，就是不给它出去。

    “你真笨，在我的身边，经常有雷电能量吸收。不如跟着我混，以后就有数不清的雷火吸收。”

    陈小凡的声音在丹田紫府空间响起！

    只是忽悠一下，看看雷电仙火是否能够听得懂，毕竟这些诡异的灵性没有智慧，万一忽悠成功，就发达了。

    雷电仙火只是有灵性，没有智慧，自然认为陈小凡的话很有道理，也感受到跟着陈小凡真的有源源不断扥雷火能量吸收。

    轰！

    雷电仙火爆炸了！

    化成一道道紫色的雷电符文，弥漫在丹田紫府之中。

    符文铭刻在丹田紫府的外壳，形成紫红色的诡异美丽花纹。

    陈小凡一愣，雷电仙火竟然可以和丹田紫府融合，太神奇了。

    仙火就是这般逆天不可思议？

    马上感受到雷电仙火被自己操纵。

    心中狂喜，只要度过这一次天劫，自己就拥有雷电仙火火种。

    雷电仙火再度凝聚成形。

    一朵九彩小火苗，火苗绽放出的九彩光芒，看起来宛如一朵诡异的鲜花，特别好看美观。

    “出来吧！”陈小凡感受到雷电仙火对雷火的渴望，只好把它召唤出来。

    一朵九彩光芒花朵激射到劫云上面。

    劫云出现一个透明的脸，惊骇地看着雷电仙火。

    劫云的能量不断消失。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到劫云也是有意识，也只有雷电仙火能够把劫云的意识逼现形。

    雷劫不断凝聚能量，雷电仙火不断颤动，特别高兴，

    轰隆隆！

    雷电仙火不断破射出一道道雷火，表示自己特别高兴。

    雷电仙火吞噬劫云的能量，把劫云变成了九彩璀璨的祥云。

    万里浮云凝聚过来，万里的天地威力都快速过来。

    多少能量凝聚，雷电仙火都快速吞噬掉。

    陈小凡愣愣地看着祥云被吸收，心中极度震惊，雷电仙火简直就是天劫的克星。

    九彩光芒越来越璀璨，把整个南极大陆都变成了美丽的天堂一般。

    这就是最好看的南极光。

    对于这些美丽的南极光，属于屡见不鲜的，所以没有惊动谁。

    糟老头和燕不飞、南极渔夫，都一脸诧异，天劫这般久都没有降临？

    如果是平时，凝聚这般久，天威应该越来越恐怖。

    现在天威不断减弱，他们特不知道怎么回事，毕竟超出了常理。

    看着劫云不断缩小，这是凝聚力量的情况，天劫凝聚就是那样，但天威减弱，就是特别反常了。

    最后天劫没了。

    一个个露出惊愕的神色。

    陈小凡也是和他们一样，简直就是旁观者，看着雷电仙火在表演。

    最后雷电仙火把劫云吞噬掉了，发出呼唤，对陈小凡特别亲切，毕竟追随这个主子，以后大把能量吸收。

    元婴期之后，就是入道期，同样有天劫，所以大把雷火能量让雷电仙火吸收。

    雷电仙火吞噬能量已经很饱了，要一段时间消化才行。

    陈小凡心中狂喜，没有想到雷电仙火要求会丹田紫府之中沉睡炼化天劫能量。

    一个意念把雷电仙火收取到丹田紫府之中。

    一道九彩光芒激射而下！

    九彩光芒渗入了陈小凡眉心。

    这是天劫过后得到上天的祝福。

    陈小凡的身躯虽然已经死亡，但却是有着一丝生气，这是土地神寿元多凝聚的一丝生机，所以天道还是认为陈小凡还活着的。

    这一点星芒，就是否极泰来上天的祝福。

    陈小凡感到灵魂轰隆隆大爆炸！

    一股股毁灭剧痛浮上。

    灵魂盘坐的魂莲发出璀璨的光芒把灵魂包裹住，不给灵魂给这一股剧痛冲毁。

    陈小凡极度兴奋，血液沸腾起来，痛苦意味着自己活过来了，死而复活，谁都非常开心。

    这一次毁灭的天劫，却是让陈小凡最容易度过了。

    轰隆隆！

    丹田紫府也受到剧痛的反噬，一股毁灭的意志力把金丹全部击碎。

    金丹形成火红色的气流，快速旋转。

    最后凝聚成一个芝麻大小的小人。

    陈小凡额头有直冒黑线，别人的元婴成形是一寸元婴，到了元婴期巅峰，长高成七寸元婴。

    自己的元婴期芝麻大小，还是元婴期吗？

    无尽的剧痛冲刷着元婴，元婴还在变小。

    陈小凡脸色更加难看了，再变小，肉眼都难以看到了。

    但怎么样也是元婴期的修者了，从此只要你元婴不灭，就有可能是不死不灭的存在。

    肉身毁坏，依靠元婴，也可以再度复活。

    之前身躯失去所有的感应，已经灭亡了，现在复活，全部的痛苦，一刹那感受到，比天劫还恐怖，所以这一次反噬，一旦无法承受住，也会灰飞烟灭。

    陈小凡感到双眼一阵阵发黑，但还是极度兴奋，身躯兴奋起来，抵挡住剧痛的反噬。

    灵魂也是无比兴奋，对于剧痛的感知减少千万倍。

    一股剧痛狂潮席卷，来的非常凶猛，没有魂莲保护，就算多么的兴奋，也是被摧毁的。

    丹田恐怖的剧痛狂潮席卷，六大基地的本源之力没有了，无法帮助抵挡。

    六大基地的本源之力，碾压雷电仙火全部消耗完毕。

    依靠陈小凡坚韧不屈超强意志力来抵挡这一股反噬力。

    丹田紫府不断扭曲，再强大的意志力，也是无法抵挡住剧痛的反噬。

    雷电仙火竟然发出一股柔和的泪流，帮助巩固好丹田不给崩溃。

    逐渐感受到身躯的剧痛出现，好像身躯被一丝丝快速撕裂开来，简直就是生不如死。

    肉体快速进化，防御力快速提升。

    肉体修为快速飙升。

    从元婴期飙升到入道期，还没有停止，飙升到化神期。

