    刘思怡已经能看懂大人的脸色，此刻看到妈妈的为难之色，便忍不住问道：“妈妈，是不是因为我们现在很穷，所以不能转学啊？可我们学校的学费不是很贵吗？我转学不是可以给妈妈省钱吗？”

    苏晓曼苦笑了下，坦白地说道：“思思，你现在小学的所有学费，你爸爸当初都交完了，我们现在没房子，所以要转学的话，可能会比较困难……要不……妈妈再去想想办法！”

    “不用了！”刘思怡一下子就明白了她的困境，立刻收回了自己的要求，抱住妈妈的脖子，亲昵地说道：“思思不要妈妈为难！既然爸爸都替我交完学费了，我就一定会努力在这里读完小学的！我要让爸爸看着我，我会好好学习，让他为我高兴的！”

    “思思……宝贝……对不起！”

    女儿越是懂事，苏晓曼就觉得越是歉疚，若是她能早些关注女儿和同学的关系，能跟学校保持沟通，多关心女儿的事，或许就不至于到现在这样，她宁可遭遇到这些责骂的人是自己，也不想女儿承受着这些歧视和排斥继续在这个学校这样的氛围下继续学习，可如今的她，背负太多的责任和债务，根本没有能力来保护女儿。

    她只能用力地，紧紧地抱住女儿，彼此的心贴在一起，一如曾经骨肉相连的时刻。

    在刘思怡正式返校之前，苏晓曼特地去了一趟学校。

    尽管这次车祸事件经过各方面的协调和程方毅袁长峰的合力调解压制下，媒体方面带来的负面影响已经成为过去，可在校方眼里，她们母女依旧是不折不扣的麻烦人物。赵老师去世后，接替三年级一班的班主任姓李，一听苏晓曼的来意，就毫不犹豫地摇头拒绝。

    “刘思怡妈妈，不是我不帮你，作为班主任，我要关注的是全班同学，每个学生在校内的学习和纪律我可以做要求，但对于他们在课外的一些言行，我不可能都管着。更何况现在的家长都很……有想法，我如果按你说的做，可能会引来更多人不满，这样对刘思怡同学也不好。”

    苏晓曼看着她冷淡的面容，无奈地说道：“李老师，就算不能让家长们跟孩子解释，那能不能请您在班会课上，提一下这件事，至少可以让孩子们相信科学，而不是那些迷信的扫把星。孩子们说起来无心，但对思思的影响会很大的。孩子们都相信老师的话，这件事只能拜托您了！请您帮帮我们！”

    看到她向自己深深一鞠躬，半响方才起身，李老师也有些动容，勉强地说道：“好吧，我会在班会课上提一提，但能不能有效果，我就不保证了。”

    苏晓曼点点头，她明白老师也只能做到这一步了。孩子们之间一些打打闹闹和争吵，老师本来就不好插手，甚至有时候管得越多家长的意见越大，搞不好还会有反效果。谢过老师，她刚走出三年级办公室，没几步，就看到从前面的校长办公室门口，走出几个人来。

    其中那个挺拔修长的男子，漆黑如墨的双眼朝她这边一扫，唇边便露出一抹淡淡的笑意，特地冲她点点头，方才转头跟校长握手告别。

    “我很欣赏贵校的教育思路，也希望校方和老师们能秉承一贯的培优思路，让孩子们得到更好的教育，更全面的能力培养。”

    “我们也要谢谢程总，为我们热心提供这次实践活动的机会，相信所有的家长和孩子们都会在这次活动中得到锻炼和成长。谢谢！”校长的圆脸满是笑容，能够得到CY投资如此大手笔的活动赞助，再加上帮他解决了车祸事件的后续影响，程方毅提出的那点小小要求，在他看来，简直不值一提。

    苏晓曼见两人谈笑风生，仿佛多年知交，就算有一肚子的疑问，也不便在校方领导面前当面提出，只能配合程方毅的笑容，默默地站在一旁，等他告别校长之后，很自然地拉着她一起离开，她也只能老老实实地跟着他在校长和一众老师的古怪的眼神里被“欢送”出校门。

    好容易离开那些让人如芒在背的眼神，一上车，苏晓曼就忍不住问道：“你跟校长……做了什么交易？”

    “你猜呢？”程方毅好几天没看到她，这会儿的心情极好，发动了车子，随口问道：“上公司还是回家？”

    “回家。”苏晓曼下意识地应了一声，就见他利落地挂挡转向，连问都不用问她，就直接朝她家开去，原本她住的就离学校很近，过条马路就进了小区，一看他停车的位置，她就知道，真不愧是袁长峰的死党，这盯人找门的本事，比什么牧羊犬阿拉斯加金毛哈士奇加起来都要强。

    再看到他也一起下车，苏晓曼更加怀疑了，“你……也住这里？”

    程方毅一点头，苏晓曼就忍不住扶额，头疼地问道：“不会是我家隔壁吧？”

    此时此刻，她心里有一万匹神兽奔腾而过，这男人跟袁长峰一起，什么好的不学，这死缠烂打的画风，跟他现在的身份完全不搭，他难道就不怕被人发现堂堂CY投资的老总跑来住在这么个普通小区普通住宅楼里，会导致股民恐慌丧失信心连累他的股价身家大跌吗？

    程方毅摇摇头，苏晓曼刚松了口气，就听他说道：“你隔壁不卖，我只好买了你家楼下。”

    “你……”苏晓曼一口气没出完，就咬到了自己的舌头，痛得指着他都快说不出话了。

    “别再搬家了。”程方毅握住她指过来的手指，顺势就握住她的手，牵着她走进单元楼门，“虽然我不介意多投资几处房产，但你的租金已经交了一年，经不起这么折腾浪费啊！”

    他牵手牵得无比自然，说话也说得无比自然，仿佛过去十年间的所有离别误会仇恨恩怨纠葛都不曾存在过，他们依旧是当年那对校园里时不时闹点小别扭的恋人。

    苏晓曼神思恍惚之间，就这么被他牵着手上了楼，一直到家门口，他才松开了手，很认真很认真地望着她。

    “晓曼，我知道你放不开思思，要让她接受我不是一件容易的事。我说过想娶你，想照顾的，也不仅仅是你一个人。不论思思对我有多少意见，请你给我个机会，让我来努力弥补自己的过错，争取她的谅解。等我做到你想要的一切，你再重新考虑我们的关系，这样……可以吗？”

    他的语气无比郑重，小心翼翼地考虑每句话每个字眼，生怕触及到她的心病，苏晓曼看着他眉眼间的郁色与疲惫，就算他故作轻松的口气也无法掩饰其中的沉重，忽然有些心疼起来，“其实……你不比如此。你能找到比我更好、更适合的……”

    “没有。”程方毅干脆地打断了她的话，根本不想听她再说下去，“世界上好的人，适合的人多得是，你——只有一个。”

    苏晓曼哑口无言地望着他，他的眼眸黑不见底，眼角的血丝分明，眼神却无比的坚定执着。

    她一瞬间明白，她有她的坚持，他也一样有。

    就如同当年，他被刘浩然从天之骄子打落海底，九死一生归来，却亲眼看到女友嫁人，老母病亡，真的是家破人亡，孑然一身。可他就因为这一口气，整整十年，终于如同传奇中的基督山伯爵，以骄人的战绩归来，一举将刘浩然彻底击溃，逼得他走入末路。

    他对付刘浩然，能整整筹划十年，隐忍十年。

    面对她，他也一样能坚持下去。比她更美丽的，更有才华的，更善解人意的女人，他不是没有见过，可那些人再好，他的心里，无论爱恨，始终都只有她一人。

