    闻言，宋世诚第一反应不是问询，而是扭头环视起了宴会厅。

    晚宴已经接近尾声了。

    开始的时候，沈一弦也捧着酒杯到处跟人宾客寒暄，但此刻一看，却是了无踪影了！

    “人呢？”宋世诚疾声道。

    “沈经理喝得有些多，加上这些日子休息不好，就去酒店楼上开了房间休息。”

    小助理连忙汇报道：“因为前几天的那事，沈经理一个人不敢睡，就让我陪着，结果服务生送餐点进来的时候，餐车里面藏着一封恐吓信！”

    “带我过去！”

    宋世诚跟孙舒洋交代了一句，就立刻大步离开，走到宴会厅的门口，看到关勇还守在这里，也把他叫了上去。

    沈一弦开的是豪华间，有客厅和卧室，一进门，宋世诚就看见沈一弦坐在沙发角落，正垂着螓首抽烟，一手捋起刘海，脸色格外的凝重和紧张。

    还有两个刚雇来的保镖守在一旁，警惕盯着一名酒店服务生。

    服务生一看见宋世诚，立刻慌叫道：“宋少爷，我真的什么都不知道啊！餐车里的那封信真不是我写的！”

    宋世诚走过来看了他一眼，道：“你过去找值班经理调监控，查查餐车从头到尾被什么人动过手脚。”

    他自然不会相信这小服务生有狗胆当帮凶，但也不太相信能通过这服务生找到什么有用线索。

    两名保镖试图阻止，沈一弦不耐烦的挥手道：“就这么办吧，你们也先出去在门口守着。”

    等人一出去，小助理立刻捡起茶几上的一封信函，递给了宋世诚。

    宋世诚拆开来一看，脸色瞬间阴沉。

    “有人开价一百万要买你的命！现在我不好再下手，但我可以再等机会，如果你想破财消灾，就准备三百万现金！明天这个时间前放到酒店地下垃圾收集处！”

    “报警了没？”宋世诚问道。

    “报了，正在来的路上。”

    沈一弦深深抽了一口烟，由于沉重的精神压力，她只能再次靠香烟舒缓情绪。

    关勇沉吟道：“宋少，这很可能是靳永胜那家伙搞的鬼！他现在被警方通缉，又看一时间不好再对沈小姐下手，估计就想捞笔钱好跑路。”

    “被逼得狗急跳墙了啊……”宋世诚冷声道：“你马上叫上人，去周围再查查，我估计这小子没走远，正躲在哪里盯着这的动静。”

    关勇却没挪步，道：“宋少，靳永胜太狡猾了，万一是调虎离山计就不妙了，还是让我守在您身边吧，让其他弟兄和警察去搜查。”

    宋世诚多看了他一眼，点头道：“也好。”

    “你们都先出去，我有话跟宋总说。”沈一弦忽然道。

    “呃……那经理您有事就喊我。”小助理迟疑着瞅瞅她，又瞄瞄宋大少，就揣着不可告人的心思溜出去了。

    等房内就剩下两人。

    宋世诚刚坐到她身旁，沈一弦就扔掉香烟，豁然伸手抱住了宋世诚，将螓首埋在他的肩头，娇躯却在不可抑止的微微颤抖，喃喃道：“这样提心吊胆的日子，我还得熬多久……我真的扛不住了。”

    宋世诚当然清楚她承受的压力何等重，心里的那根弦，估计都快被压断了，就反手把她抱到怀里，宽慰道：“有我陪在你身边，不会有事的。”

    沈一弦根本没听进去，由于喝多了酒，神志也有些不清醒，怅然苦笑道：“可能真是报应来了，先是我爸和我弟，现在又轮到了我，除了孝妍之外，我们一个都不会有下场……”

    “别想太多了，要不你先睡一会吧，我守在你身边。”

    宋世诚见她还是不肯动弹，就抄起她的双腿，横抱着她走到了房间里，将她轻轻放到了床上。

    “你今晚真的不走？”

    刚躺下，沈一弦便伸手握住了他的手臂，迷离醉眼饱含着几分情意、几分不安和几分依赖。

    “说不走就不走，反正孝妍也搬回去跟她妈住了，我呆到明天亮都行。”宋世诚伸手摩挲了一下她的温滑侧脸，给了她一个宽心的笑容。

    这个腹黑冷酷的女人，在死亡的威胁下，已经将他视作了唯一的精神依靠，尽显柔弱无助的一面。

    沈一弦定定的端详了他一会，轻轻点头。

    “把外套脱了吧。”宋世诚掀起被子要给她盖上。

    沈一弦刚刚上来休息时，就洗澡卸妆换了浴袍，由于发现恐吓信，去客厅的时候，就在外面多穿了一件外套。

    沈一弦依言脱掉了外套，浴袍的开襟，露出了白皙若雪的丰盈胸口。

    当她看见宋世诚关了房间灯，芳容转瞬闪过几分异色，眉睫扑扇了几下，被酒醉熏染的娇靥隐约更显玫红，垂着眼帘低吟道：“那你……难道在这坐一整晚……”

    宋世诚将床头灯调了一个适当的光度，睨着她笑道：“我可以把这话，当作是变相的邀请我和你一块睡床么？”

    沈一弦斜瞪了他一眼，又垂下来，抓起被子盖在身子上，咕哝道：“……随你便。”

    接着，她微微侧转过身子，留给宋世诚一个婀娜的背影。

    这已经是任人为所欲为的赤果果明示了。

    毕竟都是这么大的成年人，又揭破了那层窗户纸，沈一弦也早知会有这一天，倒没有什么少女的娇柔做作。

    只是，顾忌到彼此的特殊关系，沈一弦终究是有迟疑的。

    如果真迈出了这一步，就是真的无法再回头了。

    伦理道德，都是难以回避的枷锁。

    沈一弦明知这样不该，可是，她现在这个状态，真的无法舍弃掉这段感情。

    她甚至不敢想象，没有了宋世诚的慰藉和照顾，她一个人还能撑多久。

    恐怕没等被谋杀掉，她就得先崩溃了！

    加上以往对宋世诚的情愫积累，以及长期的生理心理空虚，如果今晚真的发生了什么，她也不是不能接受……甚至，内心深处还有一些些希冀渴盼。

    只是，傲娇冷酷女总裁，总归是要脸薄要面子，不好直接开口，只能以委婉的方式，把主动权交给宋大少了。

    不过，等了许久，沈一弦没发现宋大少没有再进一步的举动，顿感诧异，辗转半响，忍不住又微微把脸扭回来一些，偷偷瞧了眼。

    未曾想，正好和宋世诚的目光对在了一块。

    看见宋世诚挂在嘴角的促狭笑容，沈一弦就知道自己被戏弄了，羞赧心慌之余，愤恼的转了回去，气咻咻道：“你到底是什么意思……玩我呢！”

    也就是趁人之危，宋世诚才难得见到她这副小女儿家的羞涩窘态，不免觉得好笑，伸出手将她的身子扳回来，道：“我现在上床睡了，等会警察过来谁去应付？”

    说来也搞笑，连续有两个优质女人在这一晚要主动的投怀送抱，自己都给忍住了，真是往道德伪君子的方向靠拢了。

    沈一弦一想也是，就暂时压下了惶惶的思绪，而且看着宋世诚斜靠在床边，还往里面挪了挪，留出空档，抓起一个枕头竖着靠在床头，道：“那你也稍微休息一下吧，忙活了一整天。”

    宋世诚望着这张精美的皓脸，第一次对自己展露出由衷的柔情，心头不由触动了一下。

    等宋世诚坐过来、靠上去之后，沈一弦忽然轻声道：“我听说，那天你和你外面的那个保镖，亲自去找了那个嫌疑人，还起了冲突……这多危险，你又何必呢，其实，这件事跟你没关系的，那杀手是冲我来的。”

    宋世诚只简单的回了一句：“但和你有关系。”

    沈一弦怔了怔，旋即从心头溢出的甜腻温情，将脸庞熏染得更加婉柔动情，忍不住又侧转了半个身子，不过这回是朝着宋世诚。

    “不睡一会？”宋世诚见她眼眸闪灼的瞅着自己，就伸出手，帮她捋了一下侧脸的丝发。

    “我这样也睡不着……陪我说说话吧，能让我心安一点。”沈一弦觉得摸在脸上的手指，温煦而又写意，又像有电流窜过，酥酥麻麻的。

    “好啊，想聊点什么？”宋世诚说完，陡然想起，彼此这貌似还是头一次以走心的方式交流。

    沈一弦特地将两只手臂叠加起来，枕着脑袋，咬着唇瓣低吟道：“先说说，你……你对我到底是抱着什么感情？”

    “当然是喜欢你了，这还用问。”宋大少瞎掰起来从来都是一本正经的。

    沈一弦牢牢注视着他脸上的每一寸表情，否决道：“你说谎……”

    宋世诚没动声色。

    “我一直都还记得，你那次在高尔夫球场说的话，孝妍会是一个比我更适合结婚的对象，当时，我一厢情愿的认为你是死鸭子嘴硬，不甘心被悔婚的耻辱，但是看到你和孝妍现在这样，我也懂了，家里有这么一个女主人，是会让男人比较舒坦，所以该轮到是我不甘心了，尤其现在我把生活过得一塌糊涂，再看你和孝妍那么的幸福开心，说不妒忌那是自欺欺人，甚至，我曾经有过再把你抢回来的念头。”

    沈一弦停顿了一下，却没有表现出所谓的愧疚和羞耻，而是以一种很淡然又认真的口吻道：“既然我们都到这一步了，我还是想先问个清楚，以后……你愿意和孝妍离婚，和我在一起吗？”

    