    巨大的火箭，就这样以迅雷不及掩耳之势，坠落在大地上。

    血族大能们甚至能听到火箭上那个可怜人的求救声。

    火箭撞在地面上，爆开了。

    金色的能量释放出来，摧毁着所遇到的一切！

    毁天灭地的能量冲击上百里，在大地掀起了壮观的蘑菇云，仙灵宝地的防御大阵顿时触发，吸收着肆意破坏的能量。

    但这一切都太晚了。

    数万血族被波及，死伤惨重。

    很大一片区域的建筑物被夷为平地。

    几乎所有的血族都知道来者是谁，恐怕就是大帝们要等的敌人。

    隐藏在血族强者之中的圣徒，更是明白，来者有很大可能就是圣祖！

    他们都想象过那位强者的出场方式，一定会很华丽，很震撼，很让人心生向往。

    但望着那威能恐怖的蘑菇云。

    他们知道，自己只猜对了开头，华丽和震撼都有了，至于让人向往什么的……实在是向往不起来啊！

    “咳咳咳……我的天啊，这是朝我们仙灵宝地丢了个炸弹吗？”一个身后背着个大酒壶，容貌看起来很和善的血族男子拍了拍脸上的灰尘，一脸抱怨道。

    “这个出场方式，真够吓人的。”有血族强者感慨道。

    “不，这绝对不是那个人，一定是假的。”有些大能面露自我怀疑之色，不相信眼前这一幕是真的。

    心目中的圣祖，不脚踏七彩祥云而来，就算是骑马赶来都好啊！

    骑个自爆火箭进行自爆式袭击是几个意思？

    地面上开始出现赤色阵法纹路，闪烁不停，浩瀚似海的力量如深渊吸扯，将火箭爆炸的余波全部吸收。

    烟尘也被一股力量驱散，一个身穿白衣，头发被炸得卷曲不已的男子，在大坑的中央骂骂咧咧，不停喘气。

    “我去，这白凌简直是有毒啊，让我用火箭赶路的时候，可没跟我说，火箭还会自爆啊！这算啥？人体炸弹吗？！”

    安林负面情绪不停攀升，一脸愤怒地抱怨道。

    他本人都不知道火箭会爆炸，要不是皮糙肉厚的，恐怕一出场就gg，还救个锤子的人。

    让他没有料到的是，自己的出场方式，确实达到效果了，给予了敌人肉体和精神上的双重打击。

    特别是高坐在帝座上的伊登大帝，惊得差点跳了起来，大叫道：“你是……你是安林！你怎么会在这里！？”

    安林抬头一看，发现一个身穿血色帝袍，面容威严，气势十分恐怖的男子，正十分震惊地望着自己。

    嗯，是老熟人了。

    上次这位血族大帝，还带兵追杀过他。

    安林笑道：“怎么，我闲得无聊，来这里逛逛不行吗？”

    伊登嘴角一阵抽搐，你说的来逛逛，就是坐着火箭来炸别人的家？

    很快，他意识到了一个让他难以置信的事实：“难道说……难道说你就是他们口中说的圣祖？！”

    这个猜测非常的荒谬，但这一切摆在眼前，却又不得不让伊登大帝，产生了这样一种猜测。

    “是我，我来救我圣血教的圣子，识相的就快给我滚开！”安林并没有否认这件事，事情已经败露，这个身份已经没有了隐藏的意义。

    安林当众承认身份，再次在仙灵宝地的血族强者当中掀起惊涛骇浪。

    特别是那些隐藏在血族大能之中的圣徒，第一次见到传说中的圣祖，结果发生圣祖竟然是一个人类？这种打击不亚于晴天霹雳！

    他们可是一直以为圣祖是某位血族隐世大能啊！

    “不可能，我一直心心念念的圣祖，那个拥有完美血液的存在，应该是一个金发飘飘，赤眸如血的贵公子才对，怎么会是个人类？”有一个容貌美艳的血族大能，泪流满面地开口道。

    “一定是哪里弄错了，假的，都是假的！”血轮宗的宗主同样难以接受这个事实，嘤嘤嘤地哭了起来。

    三大金圣护法之一的艾达，同样面露惊色，轻声道：“安林，四九仙宗的宗主……他竟然会是黑伊人最为忌惮的圣祖？明明是两个八竿子都打不着边的身份啊……”

    安林没有理会这些血族强者的情感变化，他的神识瞬息笼罩了仙灵宝地，发现仅有一位合道境超级大能在此，看来天庭的计划是成功了。

    他又将目光转向伊登大帝身后的血色宫殿，若有所思。

    看来，血族圣地的入口，就在伊登大帝身后的宫殿之中吧？

    伊登大帝已经从震惊之中回过神来，脸上开始浮现一抹残忍的笑容：“哈哈哈……你就是圣祖？虽然很让人意外，但也很让人高兴啊！”

    他猛地从帝座上站了起来，血色神道之力直冲云霄。

    那力量带着疯狂和暴戾的意境，疯狂释放间，仿佛有无数尸山血海在虚空浮现，血腥之味飘荡，就连空气也变得粘稠不堪。

    “我曾立下誓言，等你返虚以后，才能杀你。如今你已经返虚了，我还没过去找你报仇，你倒自己送上门来了，这真是天助我也！”伊登大帝畅快地笑着，心中已经想好了千万种折磨凌辱安林的方式。

    三大金圣护法静立在原地不动。

    这点小场面还不至于让她们出手，就让伊登大帝报仇吧。

    伊登大帝已经晋升合道境多年，实力深不可测。

    安林单单感受其气势，就觉得伊登大帝比之前遇到的大敌风无涯，还要强上许多……

    “还圣祖？不知天高地厚跑来送死，我就成全你！”伊登大帝不再废话，直接对着安林虚空一握。

    虚空突然涌出上万头身披血甲的凶兽，咆哮着扑向安林。它们气息强大，蕴含了合道级别的神道力量，利爪在虚空划过，就能让空间阵阵嘶鸣和颤动。

    “土鸡瓦狗。”安林手持胜邪剑，黑冥源气在顷刻间爆发，气势不停暴涨，同时一剑朝四周挥斩而去。

    剑芒化作一片暗黑，如潮水般瞬间将上万头身披血甲的凶兽吞噬。

    同时，安林的双眼变成一片纯金之色，金色神纹在额头显现，至高无上的威势呈金色波纹扩散数百里，笼罩了整片天地。

    一句震耳发聩的话语，瞬间响彻了天地。

    “圣血教的圣祖在此，圣徒何在？！！”