    第2217章乔湘出手了

    宫澪的心里，有着和盛行一样的猜测。

    当然，这也只是猜测。

    盛行柔柔道：“乔湘……”

    乔湘向盛行伸手，“给我。”

    盛行无奈之下，只得将信封递给乔湘，乔湘接过信封，轻轻打开。

    信封里，有一张信纸。

    信纸上，只有一句话。

    “乔湘，这是你的孩子。”

    刹时间，乔湘眼前一黑，晕了过去。

    盛行眼疾手快的抱住乔湘，担忧的叫道：“乔湘。”

    宫澪则是推了一把乔渝，道：“你去找琳琅。”

    乔渝飞奔的跑去找叶琳琅。

    乔湘晕了，乔渝当然也要把乔湘收到包裹的事情，说给叶琳琅一听。

    这么一说，琅园所有人都知道了，大家也纷纷来到乔湘和乔渝所住的院落里的院子里。

    叶琳琅拿了一根金针，给乔湘扎了一针，受到强烈刺激的乔湘，才慢慢的清醒了过来。

    乔湘一清醒过来，就抱着叶琳琅失声痛哭。

    “是李知微！是李知微！是李知微！”

    当初，乔湘在得知领养的这孩子是李知微和盛行所生的之时，虽然也很生气，却不像今天这样情绪失控到这般彻底。

    叶琳琅等所有人，都没有料到李知微竟然敢这样挑衅乔湘。

    “乔湘，我们知道是她。”

    乔湘满眼的恨意。

    她很想亲手杀了李知微。

    很想、很想、很想。

    玻璃瓶搁在哪里，冷冰冰的，无情的，像是一种说不出来的诅咒。

    盛行更没有料到李知微会用这样的方式刺激乔湘，他的拳头，紧紧地握着，手背上青筋直现！

    有那么一瞬间，他都想那怕暴露自己，也要去杀了李知微这个疯子！

    盛行并不知道的是，为了报仇，李知微已经是疯狂的不择手段了。

    “盛行，你怎么看？”叶琳琅问。

    盛行咬牙切齿道：“我会报仇的。”

    乔湘这时，却像是疯子一样，冲到盛行的面前，拼命的捶打着盛行的胸膛。

    “盛行，都是你的错，是你没有保护好我们的孩子！”

    乔湘原本是想等、等到她做好一切准备后，和乔渝调换人生。

    可现在，她恨！

    恨得只想杀了盛行。

    如果不是盛行的默认，李知微怎么敢？

    盛行也知道这件事，对于乔湘来说，伤害颇深，他并没有反抗，而是站在一旁，任由乔湘对自己拳打脚踢。

    没一会儿，乔湘累了。

    她抱着玻璃瓶，无神的坐在床上。

    盛行心疼万分，恨不得现在就去找到李知微，一枪枪毙这个愚蠢的女人。

    成事不足，败事有余。

    尽在坏他的事。

    晚上睡觉的时候，乔湘还是一如既往的将手中的牛奶递给盛行。

    “盛行，你喝了吧，我不想喝。”

    盛行看了一眼乔湘，见乔湘除了情绪有些不高，其他的并没有什么问题，便接了过来，喝完杯中的牛奶。

    可这一次，盛行的身体突然感觉到一股无力，他“咣”的一下，栽倒在地上。

    “乔……乔……湘……”

    盛行的嘴角，流出一抹鲜血。

    乔湘看着盛行这般模样，却是恶意满满的笑了。

    “盛行，你铅中毒了。”

    (本章完)

