    神恩似海，神威如狱。

    置身于神灵的意志中，每一个人的感受各不相同。

    有人感受到阳光般的温暖，有个感觉到烈火般的炽热。

    但有一点是共同的，置身于那伟大的意志中，所有人都知道，是太阳神的目光降临了。

    “赞美伟大的太阳神！”

    “我主的目光降临了！”

    “您卑微的仆人恭迎您的到来！”

    “伟大的太阳神，我等已经完成了您的命令。”

    感受到秦染的宏伟意志，所有的信徒纷纷跪伏下去，虔诚而又狂热的祈祷着。

    自己的这些信徒本性单纯，祈祷的东西也相对简单。

    几乎绝大多数的信徒，都是狂热的恭迎着自己的目光，然后就没有别的了。

    当然，那些远征过的勇士，也同样心神激荡的祈祷着。

    他们骄傲的对神灵祈祷，我们已经完成了神的命令。

    所有的信仰线，在这一刻都变得粗大无比。

    秦染的表情却是异常平静。

    他浑身神力都在沸腾，磅礴的力量在金字塔上空化作一轮大日，散发着温暖神圣的光芒。

    置身于那种光满之下，每一个都感觉身体暖洋洋的，似乎身体的暗伤都在被治愈。

    这样的神迹，让新来的人类心中震撼。

    曾经信仰雷霆君主的他们，虽然庇护于雷霆君主的力量下，却也畏惧着雷霆君主的残暴。

    他们从未体验过神灵温暖的一面。

    沐浴在无尽光明之中，所有人剩下的只有内心的平静。

    “我感受到了你们的虔诚，将赐予你们神国的食物。”

    秦染的声音在每一个人心底响起。

    还不等信徒们反映过来，天空中的大日忽然爆发出一股可怕的力量，但是万有引力的力量。

    在这股可怕的力量下，金字塔四周的地面，如同遭遇了地爆天星一样，纷纷皲裂后拔地而起。

    一块块巨大的岩石，在阳光之中飞快融化，化作岩浆一般的物质。

    而那些物质又很快聚合，在神力的作用下化作一口口通红的铁锅。

    “这样倒是能省些神力。”

    从秦染的角度看去，一口口隐身的铁锅，出现在灼热的岩浆中。

    这可比起自己淬炼钢铁要简单的多。

    从石头里淬炼铁元素，怕不是嫌自己的神力太多了。

    反正只是制造神迹，神力能省则省就对了，效果上不差就行了。

    事实上，效果一点都不差。

    所有信徒都震撼的看着这一切。

    无形的伟力让大地破裂，坚固的岩石被融化成水，一口口铁锅被凭空造物出来。

    这简直超过了他们的想象范围！

    滚滚热浪之中，所有人都狂热无比。

    他们亲眼看着一口口通红的铁锅飞到人群之中，才一落地下方就点燃了金色的火焰。

    与此同时，部落里储存水的地方，大量的饮用水被抽取出来，纷纷注入到铁锅之中。

    太阳神火煮泡面，和用液压钳剪指甲的效果差不多，顷刻间水就沸腾了。

    沸腾的铁锅上面，一道道神圣的光芒从天而降，等光芒消失之后，锅里面就多出了泡面和调料。

    “好香啊！”

    “这是神赐予我们的食物吗？”

    “老夫这辈子都没闻过这么香的味道！”

    “只有神国才能有的食物！”

    “这就是太阳神吗…他竟然如此伟大而又仁慈！”

    “这才是真正的神灵，伟大的太阳神啊，请允许我信仰您。”

    浓郁的香气席卷了整个部落。

    泡面的味道对于这些信徒来说，是前所未有的，能直接冲击到感官的香味。

    太香了！

    所有人的口水都哗哗的流了出来！

    但神灵的目光注视着这里，他们只能狂咽着口水，不敢有任何亵渎神灵的行为。

    弥漫在空气中的香味，挑逗着每一个人的味觉神经。

    他们可以对太阳神发誓，这是他们这辈子闻到过的最香的味道。

    比任何食物都要香！

    哪怕是神灵赐予的如同水晶一样的食物，也远不如这种香气来的勾人欲望。

    炎阳部落的信徒都快馋哭了。

    前所未有的味道，冲击着他们脆弱的感官。

    而那些新加入部落的人类，则是在这一刻从内心接受了太阳神的仁慈。

    伟大的太阳神实在是太仁慈了！

    他不仅不需要活人当祭品，还会赐予信徒神国的食物。

    乖乖啊…神国的食物，这要是能吃上一口，不得原地起飞咯？

    信仰如同潮水一样！

    哪怕是在金字塔上，秦染也能通过信仰线，洞悉信徒们的内心。

    馋哭了，也虔诚至极！

    每一个信徒，哪怕是新来的，都在这一刻对太阳神虔诚无比。

    太阳神伟大而又仁慈！

    用现实世界的说法，那就是太阳神YYDS！

    “这才哪到哪？”

    秦染轻笑了一声。

    神力继续输出，神圣的光辉之中，一瓶瓶白酒浮现。

    “太阳神在上！”

    “那是什么东西，是水晶瓶子吗？”

    白酒出现的第一时间，就有信徒眼尖的看到了。

    白酒的商标已经被灼烧掉了，只剩下通体透明的酒瓶装着白酒。

    所有的瓶盖都被打开了，有些温热的白酒，自然而然的散发出醇香的味道。

    酒的质量不是特别好。

    但…这对于自己的信徒们来说，却是不敢想象的东西。

    部落自己也酿酒。

    但是由于条件所限，部落基本只能酿一些浑浊的果酒，哪能和高度白酒相比？

    无论是香味还是透明度上，秦染的高度白酒都显得高贵无比。

    “用水晶瓶子装的美酒！”

    “那是神国才有的美酒吗？”

    “我已经迫不及待的想死了，太阳神会允许我进入神国吗？”

    信徒们发出一声声惊呼。

    而在他们不断震惊之中，秦染将一切都摆放妥当，而后缓缓的收回自己的力量。

    神灵的气息消失了，可神灵赐予的东西却还在那里。

    一口口铁锅中，煮着香喷喷的泡面，地上还摆满了水晶瓶装的美酒。

    咕咚…

    老族长不争气的咽了一口口水。

    但他还是强忍着欲望，恭恭敬敬的对着金字塔拜了下去，嘴中大声的赞美着：

    “感谢伟大的太阳神赐予我们食物。”

    “愿伟大的太阳神永恒不朽。”

