    伴随着马克的声音，对方站了起来。

    陈晓这才看到，对方有着一双棕褐色的眼睛，眼睛中共闪烁着睿智的表情。

    似乎能够看穿一切一样。

    “你好！陈！我是马歇尔！”对方露出了让人很舒服的笑容，伸出了一双指甲修剪的干干净净的手来。

    当然，对方名字是一长串，陈晓口语不错，但是让他去记住那些拗口的名字，没这个必要！

    反正他知道对方叫做马歇尔就好了！

    “你好！马歇尔先生，我是陈晓！”陈晓主动的和对方握了握手。

    毕竟，这种带着点儿儒雅贵族气息的人，让人生不起任何的厌烦来。

    至少，对方一丝不苟的样子，让人觉得会面的气氛，很不错。

    而之前陈晓因为马克这个家伙说的那些让人误解的话，弄的多少有点儿糟糕的心情，也变的好了起来。

    “马克很多次和我说起你的名字！请抱歉，我不会讲汉语！我叫你陈，没问题吧？”马歇尔似乎很会照顾别人的情绪，脸上挂着和煦的笑容。

    “没问题！事实上，马克一直是这么叫的！”陈晓耸了耸肩，很无奈的说道。

    马克在旁边不好意思的摸了摸鼻子！

    陈晓则暗暗的想着，马克这个看上去好混账的家伙，平时往往是坐不住的，可此刻却表现的和一个小学生一样规规矩矩。

    是因为面对自己的老板？还是说马歇尔的身上本身就有一种让马克安静的优雅呢？

    想来，是第二种原因。

    马歇尔笑了笑，随即看向了陈晓，“陈！马克和我说了你要做的生意，老实讲！我对你的生意不感兴趣！”

    嗯？

    陈晓愣住了！

    他没有想到，还没有开始谈，对方就来了这么一句！

    这他么的还怎么谈下去？

    不过陈晓好歹也是经历过大风大浪的人，此刻他沉吟了一下，随即咧开嘴笑了起来。

    “那，你感兴趣的是什么呢？马歇尔先生？”

    马歇尔的眼神中闪过一丝诧异！

    如果是正常情况下的话，自己摆出这样一副态度来，然后……对方恐怕会立马变脸，然后离开吧！

    可……他没有在陈晓的脸上看到这种表情。

    只是在最开始的时候，眼神中闪过一丝错愕，紧接着就恢复了正常。

    有点儿意思！

    马歇尔突然来了兴趣！

    “你很有意思！陈！我感兴趣的，其实是你这个人！”

    “我？马歇尔先生！你这样说，会让我误会的！哈哈！好了，不开玩笑！不知道马歇尔先生，到底要不要投资我的生意呢？哦，如果我这么说的话，可能有点儿问题，是我和马克的生意！”陈晓淡淡的说道。

    马克在旁边脸都绿了！

    他错愕的看着陈晓，随即眼神中出现了懊恼！

    之前他和陈晓商量好了的，不要告诉马歇尔真相，可……他没有想到，眨眼的功夫，陈晓就把自己给卖掉了！

    “陈，你……”

    马克脸色难看的张了张嘴！

    “马克！你还是安静点儿吧！我想……你一直以来其实并不是很了解你的老板！”陈晓看了马克一眼，无奈的说道。

    “嗯？你什么意思？”马克愣了一下，感觉自己有点儿跟不上陈晓的节奏！

    “他的意思很简单！你要隐瞒的事情，我其实早就知道了！而陈看出来了，所以……他选择了坦白！”马歇尔笑呵呵的看着马克！

    马克眼睛珠子瞪的老大！

    随即抱着头懊恼的说道，“见鬼！为什么会这样！明明……”

    他想说的是，明明马歇尔不应该知道的。

    “如果我告诉你，你叔叔是我的好朋友！昨天他专门给我打了个电话，很开心的告诉我，有个小混蛋终于要做正经事了！让我给你点儿支持，你觉得我会不会知道呢？”马歇尔看了马克一眼，淡淡的说道。

