    太上去找连山氏，许了就没有办法观察到，这个徒儿究竟去做了什么。毕竟连山氏已经晋升天妖，虚清天纵然掌握天道，也无法压制天妖。但是许了却并不担心，太上就是太上，十二道尊之首，非是寻常人可以摆弄，就算是自己，就算是连山氏都不成。

    故而他也只是安稳等待，大约过了百余日，天地间忽然崩开一线，一个少年道士骑着一条白牛，悠然从天道中走下。

    白牛行到了问道峰下，他冲着虚清天微微稽首，一提白牛就去了连山氏的山场。

    许了微微一笑，也不以为意，太上离开天道，就晋升仙人，道力比玉虚和清虚都更为雄厚，果然不愧是十二道尊之首。

    许了也知道，就算是上一个纪元，三虚道祖因为被昊天帝暗算，修为并未臻至绝顶，巅峰战力，还比不上太上。

    这一个纪元，三虚虽然各自恢复了法力，但却因为上一个纪元，没能脱离天道，故而修为都有瑕疵，也还是比不上曾经的道尊第一人。

    这位太上恢复了道力，进入了连山氏等人的山场，得到的待遇顿时不同，四位妖祖一起来迎接，把太上供应到了上位。

    太上嘻嘻一笑，说道：“道友非要把我唤醒作甚？本来我还要在千年后，才能登临真人，又复万年才能恢复仙人之躯。这么早就恢复了道力，再无游戏红尘之乐，岂不是可惜了？”

    原始天王微微一笑，说道：“道友如今可要取回太初玉盘？”

    太上微微沉吟，又复一笑，说道：“也罢！本来此物还该在接引手中多留万年，但既然我已经回来，他也就不该玩我的盘子了。”

    太上随手一招，片刻之后，一面太初玉盘就在掌心丢溜溜乱转。

    他右手一张，太古金盘也是飞出，两座金玉宝盘一合，顿时化为一幅道图！

    太极图！

    此宝乃是天地间第一至宝，太极图一出，顿时天地震荡，天道似乎有有些滞涩，过了片刻，这才又复降落了团团青气，但却都落在了虚清天上。

    显然天道已经视太极图为威胁，有心相助三虚道人了。

    许了心头微微一动，仰头望天，却见天道落下团团青气，落在虚清天，竟而把被镇压的“太虚”削去了一层道行，转注到了许了体内。

    许了若有心拒绝，当也能拒绝，但是天道非是生灵，乃是天地意识，本无善恶，若是许了拒绝，他就会转去支持魔太虚，因为它需要有人帮他维持天道，许了不愿意，自然就去寻找愿意之辈。

    所以，许了根本不曾拒绝，探手一招，顿时有一股法力入体。

    此法力跟他同源而生，都是为太虚所有，如今许了占据了太虚之位，自然也就能夺取太虚的气运机缘。

    只是才眨眼间，许了的修为就节节拔升，最后一举突破数十条真脉，踏足了真人境巅峰，足足九九八十一条真脉横贯，让他心头也莫名生出了一丝感悟。

    当年太虚，也如太上一般，得了太虚金花和太虚元一器，有天道至宝和洪荒至宝在身，开天辟地，演化一方世界！

    太虚金花能够衍生劫数，操纵天劫，太虚元一器能够演化无穷洞天，两相结合，便是太虚的道法根源。

    许了静中生定，骤然明悟了一层，他一直都以为是天庭哪位道尊所创的洞天剑经，居然是太虚所创！

    许了得了天道垂青，挪移魔太虚的修为，归入他自身，不但冲破层层境界，踏足真人巅峰，更参悟了当初太虚的道法，不由得长啸一声，身上黑光如昼，吞吐玄机，直冲九霄。

    “可惜！魔太虚入了魔，居然连自家的道法都忘掉了，不然我早就参悟破了这一层！”

    许了身外黑光弥漫，化为剑气，横冲虚清天！

    天道见到许了参悟此法，这才满意退去，只把暴跳如雷的魔太虚，弄得魔狱都不安宁。

    玉虚和清虚此番也多了些好处，但却没有许了这般得天道垂青，两人须臾间，在许了身边现身，都露出了垂询之色。

    许了微微一笑，说道：“魔太虚不须在意，如今我已经有些把握，迟早用它去顶了劫数。若是我推演的不差，此人一死，就能消去我等的劫难，只是如今还欠时机。”

    玉虚和清虚，都感应到了，自己脱出天道碎片，就要面对一场大危机，虽然许了用了手段，帮忙他们夺取了一线生机，可这一场危机却没有化去，只是拖延到了未来。

    仍旧时时悬在他们两人的头上，让两位道祖也不寒而栗。

    此时许了说有些办法，玉虚和清虚顿时开怀不已，玉虚说道：“我等虽然有天帝之尊，但也没什么趣儿，若是能够脱去劫数，自开一片天地，安稳修行，才是我所意愿！”

    清虚也叹息一声，说道：“我也这般！”

    许了微微一笑，说道：“如今太上，原始都已经归来，接下来只看变化！”

    玉虚微微稽首，清虚也微微稽首，两位道祖悠然而去，留下许了，又复去探望了魔太虚一回，问他可有好处与自己，若是能够给些好处，就放他出去。

    魔太虚哪里肯信？把许了恶毒的臭骂了一回，许了笑嘻嘻的回了自己潜修之所，也不以为意。

    魔太虚被天道削了部分修为，但仍旧是天魔级数，许了自然不会轻易放他出去，只是他也心头暗暗思忖：“如今我积蓄也差不多了，只差虚清天被毁，就能脱身，回归本尊，突破天妖之位！”

    许了隐隐感觉到，若是自己突破天妖之位子，只怕也能触摸到天道的一个大秘密！

    这个大秘密，就算天妖仙人级数，也不是人人都能得知，只有极少数，修为奇高之辈，才能知道。

    至于是为什么，许了一时间也还不能明白，他就是隐隐感觉，自己也只差一层窗户纸了。

    许了虽然被天道转嫁了魔太虚的部分道行，但终究没有突破仙人级数，太上远远的观瞧，不由得脸色微微古怪，说了一句：“如今这届的太虚不行啊！”