    第450章 带天使回家

    伸手，莫甘娜身上漆黑的气息喷涌直直的朝着瑞兽乾坤侵扰而去。

    恶魔基因喷雾，可以将一切生物的基因感染成恶魔基因，同时植入服从莫甘娜的指令。

    同时夙银铁链隐藏在恶魔黑雾之中犹如毒蛇一般试机而动。

    看着朝着自己袭来的黑雾瑞兽乾坤的心中警铃大响，一种源自于血脉的悸动感不断提醒着她那黑雾的危险性。

    没有打算使用空间能力逃离，因为要是跑了的话下一次难道还要跑吗？

    她就是要一次将莫甘娜给打怕了，至少要让莫甘娜再也不敢打自己主意。

    凯莎女王陨落，帝乾坤与卡尔的约定也解除了，一股浩瀚的运算力突然加持在瑞兽乾坤身上。

    就连现实宇宙都被暗位面那巨大的动静给影响到了。

    一枚看似无穷大的神国出现在瑞兽乾坤脑后，那巨大的天体计算机投影直接就震惊到了莫甘娜。

    瑞兽乾坤直接一招手，赤乌恒星系的恒星猛的闪耀起来夺目的光芒。

    一道完全有恒星发出的光柱就朝着莫甘娜轰去。

    “我擦！”

    恒星光柱转瞬即逝直接轰没了莫甘娜的恶魔黑雾，夙银铁链更是直接被打回了暗位面。

    恒星光柱直挺挺的就朝着莫甘娜轰去。

    莫甘娜看到那恐怖的攻击直接就打算逃跑，可是一股亮银色的流光瞬间就将其缠绕，让其无法通过空间传送离开。

    而莫甘娜看着缠绕着自己的锁链与那恒星光柱也是爆了句粗口。

    轰！

    恒星光柱直接就将莫甘娜所吞没，在那刺目的攻击下所有的天使恶魔都闭上了双眼。

    耀眼的恒星光柱消散，赤乌恒心星再次陷入了平静。

    瑞兽乾坤身后龙翼拍动看着那逐渐显现出来的人影暗自咂了咂舌。

    不愧是四代神体，硬扛了恒星轰炸居然只是看起来狼狈了些！

    “咳咳！”

    莫甘娜现在看起来衣服破破烂烂的，就连脸上的浓妆都给烧掉露出了素颜的美丽脸庞。

    右手放在心口莫甘娜不断的咳嗽着，看起来十分的惹人怜爱。

    “麻蛋，没想到你居然是那家伙的人，这次算我倒霉，回去给我告诉那家伙这件事我记住了，再有下次我一定要把场子找回来！”

    莫甘娜放了句狠话后直接转身下令返回恶魔一号。

    瑞兽乾坤看着莫甘娜离开后同意送了口气。

    刚才那一击几乎已经是她最强的手段了，可是却没想到莫甘娜居然只是受了点伤，实在是让瑞兽乾坤感叹四代神体的强大。

    而莫甘娜今天也是晦气，空间技术才到手几天就遇到了瑞兽乾坤这个玩空间的老手，要不是靠着四代神体的强大特性，莫甘娜早就被轰成沫沫了。

    恶魔一号上。

    莫甘娜一回到自己的闺房就卷缩了起来。

    靠着四代神体的强大愈合能力她虽然没有死，可是被那么冲击了一下她浑身的原子都在震颤。

    那疼痛到原子的感觉差点就要让她自行解决掉自己。

    没等黑风他们有什么反应，莫甘娜直接操控恶魔一号疯狂的抽取一切可用能量向着自己体内注入。

    随着海量能量注入，莫甘娜体内的原子逐渐平复了下来。

    就这么任由恶魔一号抽取了十分钟能量后，莫甘娜才逐渐从剧痛中恢复了过来。

    睁开双眼！

    莫甘娜直接一巴掌拍在床上。

    “可恶，那家伙实在是太可恶了，居然用那么恐怖的攻击来轰我！”

    “还有那空间技术，没想到空间技术还能那么用，你们给我等着，我一定要让你们尝尝那个滋味！”

    莫甘娜咬牙切齿。

    她现在已经干掉了神圣凯莎，可是没想到又一个让她狠到心坎子里的人又出现了。

    那就是帝乾坤和那个女人！

    她现在已经决定了，她要好好研究空间技术，在未来一定要直接将那两家伙丢进恒星里面，以此了解自己的心头之恨。

    凯莎的座驾，天空浮岛上！

    瑞兽乾坤看着那因为战斗而变得破破烂烂的空中花园眼中闪过一抹可惜之色。

    一代强者神圣凯莎居然就这么落幕了，还真的让她感到了一些可惜。

    “冕下！”

    天使冷等天使相互扶持着来到了瑞兽乾坤身后向着瑞兽乾坤鞠躬感谢道！

    瑞兽乾坤转身，就发现众多天使都是一脸曦奕的看着她！

    “冕下，我们女王她！”

    一众天使紧张兮兮的看着瑞兽乾坤，想要在瑞兽乾坤那里得到自己想要的东西！

    “落幕了！”

    瑞兽乾坤看着她们轻轻的摇了摇头，并没有给她们想要的答案。

    “女王！呜呜X﹏X呜呜！”

    在一瞬间，不少天使护卫们都流下了泪来，就那么相互靠着哭了起来。

    就连天使冷眼眶也红了起来，不过作为这里资历最大的天使，天使冷还是强忍着没掉泪水。

    “冕下，感谢您这次出手相助，未来您要是有什么需要的我天使冷哪怕拼了命也会报答！”

    天使冷右手握拳放在心口低头道。

    她不想天使欠别人什么，所以打算自己扛下来。

    “没什么，只是一个交易罢了，你们女王花费代价让帝乾坤在蓝星护住你们安危，他以为某些事不能出手，所以只要你们还在蓝星领域那我保护你们只是正常手续罢了！”

    瑞兽乾坤摇头拒绝了天使冷的感谢，毕竟她不想牵扯太多天使。

    “好了，现在你们想想吧，是要前往蓝星还是继续待在这里！”

    瑞兽乾坤并没有对天使的眼泪又什么触动，反而有些急着去开发自己的神圣之躯，不打算在浪费更多时间。

    可能是听出了瑞兽乾坤语气中的不赖烦，一众天使们最终还是选择了前往蓝星，尽可能的不给瑞兽乾坤惹麻烦。

    蓝星帝乾坤的居住地。

    一个巨大的空间之门被强行打开，瑞兽乾坤直接拉着天空浮岛降临蓝星。

    看着这些天使哭哭啼啼的样子瑞兽乾坤还是决定吧这做浮岛给一起搬来算了，反正这浮岛上资源也不少，上面还有一些奇特的技术，搬来的话帝乾坤也不亏。

    “好了，这里的情况天使灵溪清楚，在新的天使之王未出现前你们以后就在这里生活吧，会有人保护你们安全的！”

    瑞兽乾坤放下天空浮岛后直接消失离开返回了神国里面。

    (本章完)

