    宁州市有关方面已经就发钱的具体问题予以披露了，同时科学与民生基金会这边也能看到，进入官网会有专项页面，数据是共享的。

    首先，符合条件的年轻人，从他出生开始到35岁，他在这35年里一共能够领取到156万元左右的钱, 符合发钱的群体是160万人左右，正好是2.5万亿元。

    不过实际预算是2.5万亿至3万亿元，中间有5000亿元的浮动空间，这显然是考虑到了中间的人口波动、货币通胀等因素，预留了调整空间，当然还包括了给那1%的老年人发钱, 爱幼的同时适当的尊老，符合华夏民族的传统价值观。

    这160万年轻人和孩子，他们同时分部在不同的年龄阶段，不同年龄段的人，领到的钱也不一样。

    如果今年出生的孩子，那他明年就可以领钱，进本能领满35年，如果今年已经30岁的年轻人，则还能领5年，他到35岁之后就不能再领了，同时他在30岁之前的年龄段是不会额外补钱的，只按他当前所在年龄段发钱。

    具体到年龄段领钱的数额会逐年增长，增长率主要参考基础信用货币扩张的年均增长率，也就是每年10%左右。

    发钱的起点基数为一个自然人出生的第一个月计数, 1岁开始每个月500元, 也就是说一个孩子出生后, 在当月就能领钱了，按自然月领取, 未满18周岁的孩子由监护人代领并代为支配, 也就是说具体怎么花孩子没有成年让他的父母来决定。

    具体来看：

    从出生到五周岁这一阶段, 在他1岁时每月领500元, 两岁时每月领取550元，三岁时每月领取605元，四岁时每月领取665.5元，五岁每月领取732元，五年合计领取3.36万元，年均发放6720元。

    随着年龄的增长，每年每月能够领取到的钱也会逐步增加，增速按年均10%左右增长，以此类推：

    六岁至十岁阶段，当期年份可领的钱分别是805.25元/月、885.75元/月、941.33元/月、1035.5元/月、1138.5元/月，五年合计领取5.76元，年均1.152万元；

    十一岁至十五岁阶段分别为：1251.75元/月、1376.08元/月、1513.58元/月、1664.25元/月、1830.33元/月，五年合计领取9.16万元，年均1.832万元；

    十六岁至二十岁阶段分别为：2013元/月、2214.25元/月、2435.33元/月、2678.5元/月、2945.83元/月，五年合计领取14.74万元，年均2.948万元；

    二十一至二十五岁阶段分别为：3239.5元/月、3562.83元/月、3918.16元/月、4309.75元/月、4739.83元/月，五年合计领取23.72万元, 年均4.744万元；

    二十六至三十岁阶段分别为：5212.83元/月、5733.16元/月、6306.25元/月、6936.58元/月、7629.58元/月，五年合计领取38.18万元，年均7.636万元；

    三十一至三十五岁阶段分别为：8391.83元/月、9231.16元/月、10154.16元/月、11169.33元/月、12285.83元/月，五年合计领取61.48万元，年均12.296万元。

    从出生开始发钱，一直发到35岁，一共能够领到的钱为156万元左右。

    随着各年龄段能领多少钱的详细表格公布，现在宁州市的老百姓乃至全国的老百姓都在看这张表格，然后跟自己的当前年龄匹对。

    尤其是宁州市符合领钱标准的年轻人群体最兴奋了，都在这张表格上匹对数据看自己能领到多少钱。

    ……

    宁州下辖的某个乡村，村头的一颗大榕树底下热闹非凡，有小孩子也有青壮年还有老人，可谓是男女老幼青壮年都有，大家都围坐在一起聊的眉飞眼笑，兴奋莫名。

    “真的发钱哪？是不是骗子噢？哪有这种好事哇？”一位没剩下几颗口牙的九十岁老人看着几個年轻人说道，显然觉得这是骗子。

    “大爷，这是真的！是国家正策，真发钱，明年就元月就发钱了。”一位三十二岁的年轻人笑着说道。

    “是拐家政策噢？拐家发钱噢？”大爷一口本地口音，一听是国家发钱，他的疑惑大大减少。

    “大爷啊，您看，大队里头的通知，您也能领钱，您孙儿刚刚和我去城里办卡了，明年就能领钱，大爷您一个月能领1万块钱！”年轻人耐心的为大爷解释。

    谷憅

    该方案确实也照顾了最年长的那1%的老人群体，宁州市符合该标准的老人大约有8万人左右，每个月给这些老人固定发1万元，也就是一年不到10个亿，对比每年支出700多个亿，这不到10个亿给老人发钱比例算是很少，属于零头部分了。

    这也是很有必要的，能获得中老年人的支持，在爱幼的同时也发扬尊老的传统美德。

    “媒锅月发咦万块？”大爷满脸吃惊，务农一辈子，每年种庄稼去掉成本都挣不了几千块的盈余，听到每个月能发1万块钱有点不可思议。

    这村的大榕树底下，现在是热闹的不行。

    只见得有几个年轻人围在一起，都看着其中一位手里拿着的纸质表格聊个不停。

    “明年1月份就能领钱是吧？”

    “对的，记得要去申报，带上户口本身份证件去镇机关口去申报。”

    “29岁能领多少钱？”

    “你明年29吗？”

    “明年4月份满30周岁。”

    “那你明年头三个月按29岁领钱，看看这个表格对一对年龄，29岁是……找到了，明年你能领6936.58元一个月，5月份开始能领7629.58元一个月。”

    “你呢？”

    “我能领11169.33元一个月。”

    “啥？你一个月能领一万多？这么多？表给我看看！”

    “唉~，虽然能领1万多一个月，但我34岁了啊，就只能领2年不到，你好歹也能领个五年，要不我俩换一换？”

    “呃我不要，嘿嘿~~”

    “顺哥你也不亏啊，你老婆小你两岁能领四年，你还有俩娃儿，一个7岁，一个5岁，他们还能领接近三十年，你们这一家子明年起，你能领1.1万、伱老婆9231块，你那俩娃子又能领732和885，你们一家子每个月就能领2万1987元，都不用干活了。”

    “别介，活还是要干的，这又不能领一辈子，再说了将来的事情谁能保证，说不定这个正策执行个几年就取消了，不干活怎么行？”

    “说的也是哈。”

    “别的不说，顺哥，你这三胎赶紧整出来，哈哈哈！”

    “不要说我倒是你丫自个儿，这都结婚了两三年了还不整个娃儿出来，当心老婆跑了，以前说不敢生怕养不起，现在生出来就有钱发，一直发到三十五岁能发156万多，还不赶紧整俩娃儿出来？”

    “不说了，回头就去整。”

    “哈哈哈~~”

    ……

