    天神小队，主神麾下的两大特殊小队之一，和不断复制有潜力轮回者的恶魔小队不同，天神小队本身就是各个其他小队的前任队长组成的超级队伍。

    初始战力还在恶魔小队之上，而且天神小队的新人只有队长级别，不需要成长期就能化作战力。

    第一次碰面恶魔队的时候，甚至处于完全压制的状态。

    不过随着时间的推移，郑吒和复郑吒，楚轩和复楚轩的成长，逐渐将中州队和恶魔队带到了优势区，并且因为两支小队的智囊都是同一人，所以在互相知根知底的情况下，便默契的开始同时算计天神小队。

    双方各自都留下了留言带给他们。

    中洲队是通过一支支加入了天使联盟，成为天神队盟友的小队给他们带话，恶魔队则是派出了自己作为使徒同时还拥有初号机座驾的罗甘道。

    只是当罗甘道抵达天神小队之处时，却是看到了天神小队正在内斗，方圆十里寸草不生，连丧尸都死的干干净净。

    如果不是十二面旗帜飞舞空中布下了阵法压制，恐怕余波的波及能够轻易摧毁附近数座城市！

    “诶？这就自己打起来了吗？这可不行诶，作为信使，我也得来完成任务的。”

    似乎是自言自语的话，却是轻易的传入了那凌乱战斗的场内。

    让交战的双方停了下来，一位是天神队的罗应龙，最正统的修真者，另外一位便是天神队的二号人物宋天，一心扑在武道上。

    队长亚当不知道在想什么的发呆，罗应龙的女友在一边直哭，其他天神队的几位新人队长级则是在旁边瑟瑟发抖。

    一种古怪的狗血剧场景。

    “哼！亚当，你不得好死！”

    停手的罗应龙狠狠的看着亚当，随后又充满复杂之色的看向了哭泣的女友，下次见面，就是敌人了……

    亚当的计划简直是丧心病狂，只可惜因为规则的约束，哪怕他知道也什么都不能说。

    “道不同不相为谋，你走吧，这是你的聚灵瓶。”

    亚当见到罗甘道出现后，也甩出了一个瓶子交还给了罗应龙，随后也不再理会。

    规则束缚下，他无法透露什么，虽然楚轩见到他后可能能猜出来，但那需要时间。

    亚当本人，是利用楚轩被盗的基因制作出来的，各方面都极为接近楚轩，但因为有轻微的感觉，导致他可能会被外界影响，所以略逊一筹。

    但即便如此，要说对楚轩的了解，亚当可以说是仅次于正复楚轩之下了！

    将瓶子交还后，他便又转头看向了罗甘道

    “说吧，楚轩到底让你带什么话……”

    这次任务有大问题，因为第三个胜利条件，让亚当也明白这个世界当中应该有着一个X因素，不知道会不会对自己的计划造成影响。

    而且中洲队和恶魔队都给自己带话？

    那两个家伙是想先送自己出局么……

    呵，如果做得到的话，那就来吧……

    ……

    “真是会给我添乱啊。”

    飞机上，看着卫星图扫描到的一些信息，徐越也摇了摇头。

    大概是中洲队和恶魔队特地泄露的信息吧，所有轮回者小队都在朝着浣熊市进发。

    啧~

    目前来说，除了南炎洲队外，暂且没有在美国之外发现其他轮回者。

    这如果是主神刻意丢过来的，那就有些意思了。

    “越顾问，我们这种时候去美国是为了什么呢？怎么看，如今的美国都太过危险了，剩下的幸存者都躲在人防设施当中接受我们的救助。”

    武藤羽试探性的对徐越问到。

    好几次压下了心头的杀意。

    根据高桥和铃木的情报，这位顾问的实力也是不能小看的，所以自己也必须要留下一些解锁的费用废掉他的抵抗力。

    本来的话在自己解锁了三阶后，他都有想要直接开始启动回归计划的方案了，但因为对方一句四阶的线索，才是直接将他的计划全部打断。

    三阶的加成已经很强了，但他能够冥冥中感觉到，四阶的变化绝对是真正的质变，远远超越前面总和。

    都已经到了这等地步了，不去了解一下线索真的不甘心！

    万一能够成功呢？

    哪怕只有自己一人也好啊！

    “四阶的药剂研发，我们公司也只停留在了理论阶段，但有一些奇怪的家伙走在了更前面，现在他们又一次的出现了，而且正在朝着浣熊市前进。”

    “线索恐怕就在这里。”

    徐越没有隐瞒什么，直接打开了飞机上的显示器，将多幅高清卫星图放了上去。

    可以明显的看到，原本充斥着大量丧尸的美洲大地上，正有许许多多的小队，正在迅速清理着丧尸，朝着浣熊市的方向前进！

    人数都不多，可实力却都极为惊人，犹如捅入黄油的热刀子一般，丧尸什么的根本就无法阻挡他们的脚步。

    在看到了这一幅图后，所有还有战力的轮回者心中都出现了一丝明悟。

    这，恐怕就是最终一战，最后的关卡了！

    只要能克服这道关卡，必定最少都能获得一个四阶名额！

    几位达到了三阶的资深，自然是盯着四阶看，而其他普通乱入，就是盯着三阶了。

    徐越顾问手上三阶的突破药剂不够，但我们进入生死之间的战斗，也是有着突破契机的。

    过了这村儿没这店儿……

    ……

    科罗拉多州首府，丹佛国际机场。

    大量铁网墙将整个机场保护在内，再加上诸多的永久防御工事，将整个机场打造的犹如铁桶一般。

    哪怕是有舔食者的加入，也无法突破进入这里。

    这是整个美国少有还存在的地表幸存点。

    大量重要的支援物资都是通过这里接收，然后分发到附近的各个还在坚持的幸存者聚集地。

    美国的大量幸存者聚集地，都是依托这种运输枢纽而存活下来的，或者码头附近，或者机场附近。

    更远处的，就需要自力更生了。

    而这一天，一架豪华私人专机，便是破开云层，从天而降，抵达了这一处基地，所有的飞机和地勤，都在为这架飞机让道和服务。

    楼梯自动延伸搭上了地面红毯，徐越从机舱内走了出来。

    单手遮住额头上的阳光，抬头看向天空，察觉到了那逆流的时空波动后，脸上也泛起了一丝异样的神色。

    封神榜的反噬么？

    来得这么快啊，不是查了我吧……

    ——

    两更完毕~