
　　“对！娘亲！如假包换！”

　　说罢，他还顺道亲了桃夭夭面颊一口，抱住她的脖子在她的肩头撒起娇来。

　　“娘亲！以后我在人间保护你啊！眼下你先救救孩儿啊！我只是一直被人顶替，后来尝试了一百多次都没成功！心有不甘，怨念太深才成了恶胎！我本性一点都不恶的！”

　　不知道是不是女人天生的母爱光辉，桃夭夭竟然还心生同情起来。

　　黑无常上前劝道：“夭夭你别信他的鬼话！他要是出了冥界，伤害你怎么办？”小男孩抬起头反驳道：“我肯定不会！因为娘亲生了我！我找了三千多年！都没有人能真的生下我，除了娘亲！”

　　桃夭夭怯怯回复，“额......要不，让他跟着我试试？不好我再送冥界来？”

　　白无常也凑了上去，“你考虑清楚，若是出了冥界，他想伤害你，根本不费工夫！”

　　小男孩举起三根小手指放在脑袋旁，萌萌的声音对着桃夭夭开始说话。

　　“娘亲，我发誓绝不伤害你！相反！娘亲生了我，了却我三千多年的执念，我要守护娘亲一世！”

　　“哇靠！你这......”桃夭夭轻轻摇着头，眼泪都要飙出来了。

　　这简直是就是冥界里掉馅饼！大大的福利！

　　小男孩一脸“童真”，委屈道：“难道娘亲嫌我丑吗？”

　　“哈哈哈！乖儿砸！”桃夭夭欢天喜地就嘬了他一口。

　　整个冥界的鬼差：“？？？”

　　黑无常上前就要抓这个小男孩，可是这男孩紧紧圈着桃夭夭的脖子。

　　“夭夭，你别被他迷惑了！他的能力都不在我之下！”

　　桃夭夭有些动摇，毕竟这玩意儿她是降不住的。

　　“娘亲！你给我取个名字呀娘亲！你真的怕我吗？我是你生的呀！”

　　奶声奶气的声音桃夭夭哪里抵挡得住，但是这一“奶团”危险系数真的太高了。

　　怀里的小人还是不愿放弃，眼巴巴地看着她。

　　桃夭夭看着他脑袋上的金色圈圈，总感觉他不是一般的幽魂恶胎。

　　她询问黑白无常，“师傅？你能否查询他的来历？”

　　黑无常把手掌放置小男孩的头顶，闭眼查询中。

　　几秒后，他皱眉睁眼，又再次闭眼睁眼。

　　“竟然......查询不到半分！你到底是什么来历？！说！”

　　小男孩淡定道：“我要是说我自己也不知道，你信吗？我只知道，我一直在尝试投胎。我要怎么样你们才能相信我不会伤害娘亲呢？”

　　黑无常瞥了他两眼，拿出了一个玉镯子化了一些符咒套在了他手上。

　　“你敢伤害旁边的女子或者是人世间任何一个善良的人，这个镯子就会带你到冥界别想着摘下或者断手，没用！这镯子就跟着你了。”

　　白无常提醒道：“这镯子.......”

　　黑无常制止道：“没事！一个镯子而已。”

　　小男孩很是惊喜，“所以，我能跟着娘亲了是吗？”

　　黑无常是看出了桃夭夭还挺期待的，所以才放纵了这次的行为。

　　况且，有个这么厉害的角色跟着桃夭夭，他才能真正的放心。23sk.Com

　　小男孩竟喜极而泣，抹着眼泪。

　　“我......终于，有娘亲了......”

　　软绵绵的声音，却充满了无限的心酸。

　　桃夭夭拍着他的后背安慰着他。

　　他紧接着抬头，“请娘亲赐名。”

　　桃夭夭推脱着，“我？我水平不行。师傅，要不你起吧？”

　　她看向了黑无常，发现他正看着自己，眼神有些奇怪，她好奇地歪着头。

　　“师傅？”

　　黑无常反应了回来，“还是你自个儿起吧。”

　　他还不忘调侃起来，微笑道：

　　“这是你的儿子，自然你起。”

　　小男孩附和道：“是啊，娘亲，你起便是，我不嫌弃。”

　　桃夭夭瘪了瘪嘴，“那行，你以后就叫桃铁柱！小名的话......就叫小柱子！”

　　怀中的人皱了皱自己的小眉头，“娘亲，换了吧？这不太好听......”

　　桃夭夭脱口而出，“那就叫桃狗蛋，你选个？我说了我水平不行，所以想起个好养活的名！”

　　怀中的小人轻轻舒了一口气，“好吧。”

　　随后他笑了起来，“好吧，那我以后就叫桃铁柱！哈哈，我有娘了！我有娘了！”

　　她看着他全身只有一件小肚兜，于是慈爱道：“走吧，娘亲带你去人间买些衣服。”

　　这一刻她终于想到了自己的手机还在黑无常手里。

　　她把桃铁柱放下，手掌摊开在黑无常面前。

　　“我的手机。”

　　黑无常黑袍子里的手攥得很紧，“你就当真不肯听我这师傅的话？”

　　桃夭夭昂着头，很是硬气。

　　“师傅，你现在必须给我！”

　　可下一秒，她就开始双手合十求饶了。

　　“人家的钱都在手机里，你不给我，我怎么生活啊？！”

　　黑无常阔气道：“我给你买个新的！”

　　他明白桃夭夭是通过那个软件进去的。

　　桃夭夭摇着头，“师傅，你到底想要怎么样？！这是我自己的事情，你为什么非要干涉我的感情呢？！”

　　她的情绪渐渐开始不耐烦，加之暴躁起来。

　　她再一次把手掌摊开在黑无常面前。

　　“还我！这是我自己的东西！师傅你无权干涉！”

　　黑无常的眉梢都快皱成一条线了。

　　他从怀里掏出桃夭夭的手机，攥得很紧很紧。

　　桃夭夭伸手就要去够那个手机，可惜她太矮了。

　　桃铁柱想要去帮忙，可是被白无常抱在了怀里。

　　啪嗒！

　　桃夭夭惊恐地转身，见她的手机已经摔在了冥界的地面上。

　　且，已经是七零八碎了。

　　一个凡间的物品，黑无常轻而易举就砸毁了。

　　桃夭夭没有说话，而是慢慢走近跪在了地上，摸着那些碎片。

　　一块一块捡起在手心。

　　黑无常上前蹲下安慰道：“师傅会给你买个最好的最贵的，你要多少个都没关系。”

　　“为什么......”桃夭夭捡着碎片，低声问着。

　　“为什么......”她又侧着抬头看向这个师傅。

　　"到底为什么......你非要毁了幸福？”

　　眼角的泪，落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的氪金打赏了个妖孽总裁更新，第87章 桃夭夭喜提位儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 