    “姐，猪，不见了！”

    宫颂颜嘴角抽抽，这家伙反应有点激烈啊！

    搂住她的肩膀，道：“我看见了，我让它们到它们该去的地方了，回去再跟你细说哈！”

    程妤收起惊恐，“所以，刚刚的种子不是我的幻觉，它们也是被你变走的对吗？”

    “对呀，刚刚我逗你玩儿呢，哈哈，你这丫头太单纯了，以后交男朋友可别这样单纯知道吗？”

    确定不是幻觉后，程妤拍了拍胸口：“还好，还好不是幻觉，我还以为我大脑神经错乱了呢。”

    鸡鸭鹅再次在眼前消失时，程妤没那么大反应了，只是好奇的围着宫颂颜转圈打量。

    回到家，程妤洗了一盘水果，又拿出一包瓜子后正襟危坐，等着瘫在沙发上的宫颂颜开口。

    宫颂颜被她逗笑，经过一段时间的相处，她已经了解了程妤，她就像晓晓一样，值得她相信。

    所以她也不打算瞒着她。

    “看过穿越小说吗？带空间那种。”

    “看过啊，我初中时最喜欢看小说了！”穿越点头，后知后觉反应过来后，兴奋的问：“所以，姐你有空间？”

    那神奇的，只存在于天马行空的小说中的，无所不能，屌炸天的玩意儿？

    宫颂颜随意拈一颗葡萄扔进嘴里：“对呀，你知道吗？其实我五个月前就死了。”

    哐啷……

    程妤直接从沙发滑到地上，装瓜子的磁盘掉在地上摔的四分五裂。

    白着小脸，颤抖着牙关：“姐，你可别吓我啊！”

    她胆子不大，最怕鬼了。

    从不敢走夜路，晚上睡觉都要开灯那种。

    现在有个人坐在对面告诉她，她已经死了，她能不害怕吗？

    更别说还朝夕相处了那么久。

    宫颂颜头冒黑线，没想到这家伙这么胆小。

    “我还没说完呢，我又不是鬼。”

    “那你说你死了五个月，笑死我了。”听说不是鬼，程妤坐回沙发，惊魂未定的小声嘀咕。

    宫颂颜简单概括了自己的经历和穿去穿回的原因：“我五个月前睡一觉醒来就穿到一个架空时代了，魂穿到现在这个身体里，还被一个大帅哥捡回去做媳妇……

    然后，我还多了两个帅哥小叔子。

    后来，我找到了老爹，大哥，还有妈咪兼穿越友！

    ……

    只是这次，我老公不知道中药了还是怎么了，反正就是性情大变，狂躁没理智，把我折腾的差点挂了。”宫颂颜肩膀一耸，两手一摊：

    “然后我就被空间给强行拉回来了。

    至于空间，就是穿过去后才出现的。”

    “姐，你小叔子多大了？结婚了吗？有我男神帅不？”

    程妤腾腾腾的跑去拔下充电的手机，打开相册里面的某明星图片。

    花痴属性瞬间暴露无遗。

    宫颂颜摇了摇头：“你这审美不行啊，这娘气唧唧的也当男神。”手上凭空出现她之前用的那台手机，相册里面全是俊男靓女：“怎么样，甩你手机里那货几十条街吧？”

    程妤激动的夺过手机，看着手机里的照片露出本性：“唉，姐，这大叔不错，我喜欢，太有味儿了！”对着屏幕里的宫行君就是一个吻：“木马～”

    宫颂颜嫌恶的伸手挡住手机屏幕：“这是我老爹，别乱亲！”

    “啊？是老爹啊！怎么可以这么帅！呜呜……你看那笑，迷死人不偿命啊……”迟迟舍不得划过，一脸遗憾的看着宫行君的照片。

    宫颂颜：“？？？”

    啥时候变成你老爹了？

    她一直以为自己和晓晓已经够花痴了，没想到妤妤也...

    “哇，这个，这个极品，我爱了，硬汉啊！这高冷的气质，挺拔的身躯...”看着陈霆的照片惊声大叫：“啊！天哪！我要嫁给他！我要嫁给他！我要嫁给他！”

    宫颂颜嘿嘿一笑：“帅吧？”

    程妤忙不迭点头：“帅，太帅了，这完全就是按我审美长的啊！嗷呜！我梦中的白马王子！”

    宫颂颜深沉的叹口气：“唉！可惜了！”

    “怎么可惜了？”程妤不解的抬头。

    宫颂颜的拿过手机，神情柔和，动作温柔的抚上陈霆的脸，自豪道：“因为他是我老公啊！”所以你没机会了。

    看着照片的眼神柔的能滴出水。

    “啊？是姐夫啊！早说嘛！”程妤又看一眼照片，瘪嘴道：“这会儿看，虽然还是很帅，但其实跟我梦中的白马王子长的没那么像，我还是比较喜欢阳光温柔的大男孩儿。”

    说完还小心的看看宫颂颜的反应。

    宫颂颜被她小心翼翼的顾及自己感受的模样弄的哭笑不得。“哈哈，妤妤你不用这样。

    我知道我老公长得帅，有魅力，我不会吃你醋和生气的。”

    她知道她的性子，就是单纯喜欢看帅哥而已。

    程妤这才放心的回来继续看照片，滑倒陈楠夫妻的照片：“这一看就有主了，过。”

    “哎～美人儿！”像皇帝选妃一样，每翻到一张都要点评一下。

    “这个也美！”

    “这是我老妈。”宫颂颜耷拉的眼皮，今天忙着买种子没午睡，有点犯困。

    自出院后，她每天都要睡两个小时，之前天天吃了睡睡了吃，今天没睡就天都没黑眼皮开始打架了。

    “姐，这个，这个。”声音大得把宫颂颜瞌睡都吓没了。

    “姐，你看这个，长的阳光，笑的又暖又奶，这是我喜欢的类型啊！唔，好心动，这是我从来没有过的感觉！”

    颜颂瞟一眼照片，揶揄道：“眼光不错啊，这就是我的头号迷弟兼小叔子了，十九岁，一米八几，大燕国首富。”

    停顿一会儿，看着红着脸蛋的程妤又道：“最重要的是单身哦！”

    单手捂着发红的脸庞，笑的痴汉一样：“真不错！”

    反复看着照片，怎么就这么得她心意呢！

    程妤感觉心跳都乱了节拍，她居然对一张照片一见倾心了。

    想到什么，心情低落下来。

    “怎么啦？？？”宫颂颜纳闷。

    程妤面带忧伤，气氛低沉。

    “姐，我第一次心动，我好喜欢他啊，可惜我们不在同一世界，注定无缘。”

