
　　魔法平原当中依然一片宁静。

　　米娅已经顺利地将莉迪娅·雪莱女士收为自己的导师，跟随她学习法术，以及共同研究法术如何不依托于法师，而能直接作用于道具中。

　　这其实并不是一个全新的问题，并且法阵的铭刻技术已经让铠甲与武器能够成功附魔，如果道具需要源源不断的魔力提供，那么“魔晶石”也可以达成。

　　但问题就在于这项技术还太过稚嫩，仅仅局限在装备的法阵铭刻上，一直没有得到过开拓。而米娅阿和雪莱女士想要做的，便是让更多的地方可以运用到法术。

　　而想要解决这个问题，创新能力固然重要，但更重要的，是解决魔晶石的魔力转化效率，以及如何兼容于各种物品的问题。

　　现在的魔晶石供应魔力，基本只能适用于大型的器械，例如他们一路南下的时候乘坐的铭刻了法阵的马车、北风之塔城墙上的城头弩。对于这些大型道具，只要将魔晶石魔力狂暴轰入触发阵法，根本不用担心溢出的问题。

　　但如果要将其施加在小型的道具上，比魔晶石更细、比魔晶石更小，那现有的技术便完全跟不上了。

　　简而言之，就是要往精细化的方向拓展。

　　这一类项目的研发注定要砸入大量的资金，西里尔也不知道米娅的财力能够支撑多久。假如要往军工方向研发，组建一个大型的实验室的话，那米娅就算把别的房产都卖了，恐怕也会在几年内消耗一空……

　　不过到那时，西里尔觉得自己手底下应该也有能够盈利的产业了——东部阿玛西尔可是一块肥的流油的宝地，以往拉罗谢尔人碍着精灵的面子，再加上在其他地方忙的焦头烂额，都没怎么进入森林开发，但西里尔可不会手下留情。

　　而且他手里还有克兰——这未来西部矿山的铁公鸡，虽然在现在还是个满脑子只有独角兽屁股的笨蛋，但把优秀的矿石放到他面前之时，相信克兰会绽放出属于他的光芒。

　　其余几人，米莎小姐也是足不出魔法平原——对她而言，没有比这片魔法平原里的森林更舒服的地方了，西里尔骑马回来，往往能看到精灵小姐坐在茂密的树冠下，那粗壮的树干上。

　　可惜没有一口林间的清泉，与落在清泉上的月光。

　　艾莉娜倒很是勤奋，她似乎是到学院那里去购买了基础的剑术的书籍，每天都在院子里练剑好几个小时，练完就回屋子里摊着。

　　她似乎有一种迫切的想要提升实力的欲望。西里尔也考虑让艾莉娜干脆进入学院学习一段时间——艾莉娜虽然个子小，没比卡罗琳高出多少，但好歹也是十六岁，比西里尔还大上一岁，放在学院中都是超大龄新生。

　　她基础虽然差，但却有着不少的实战经验，只需要将经验灌注到基础上，实力提升的速度定然飞快。

　　但艾莉娜却没有任何犹豫地拒绝了西里尔，接着继续揉了揉酸痛的胳膊，重复地练习着劈砍的动作。

　　这短短几天的时间里，西里尔到没打算给她另外辅导。到了东部，有的是机会给她实战上课。

　　至于奈若拉……

　　西里尔还真想不好该怎么和这个大型精致玩偶一般的小孩子交流。而奈若拉本身也不是喜欢主动开口的性子——虽然她似乎确实也对外物充满了好奇，但表达能力是她的弱项。

　　所幸的是队伍里有卡罗琳存在，小孩子总是能够带着小孩子一起玩耍的，至少让卡罗琳带会奈若拉一些基础的东西，他再去尝试沟通比较好。

　　而最后的，也就是卡罗琳了……

　　有些事情是不能拖着，必须要及时做掉的，不然就是在玩弄别人的念想。

　　“卡罗琳！”

　　西里尔回到城堡，之前他绕路去外城买了点点心回来，而卡罗琳闻声便从二楼探出头来，小鼻子抽了一抽，接着像只敏捷的兔子一样蹦了下来，冲到了西里尔身边，拿起了西里尔手中的布包。

　　“我闻到了，是芝士烤鱼苹果派！”她手脚麻利地打开了包装，将里面的东西倒在了盘子里：一块色泽金黄的苹果派，芝士还拉着长长的丝看起来很有食欲——只要忽略其边缘探出的狰狞的细窄的鱼头，这一定是一道美食。

　　但就在卡罗琳拿起一块馅饼准备开动之时，小姑娘忽然停下了动作，接着仰起头，鼻子用力吸了一吸，小声问道：

　　“西里尔，你那么早跑出去，是打听到什么了么？”

　　“冒险协会依然没有消息，铁匠铺也还是老样子。”西里尔平缓地道，便看到面前的少女低下了头，漂亮的像猫儿一样的眼睛里藏不住的失落，连手里的馅饼都放下了。

　　“不过啊——”他紧接着拉长了音调，却见小姑娘的头猛地抬起，牢牢地盯着他。他保持着平淡的音调，继续说道，“殿下告诉我，说征募的铁匠都随着船队出海了，过得很好，不过短期内不可能回来。”

　　“短期？要多久爸爸才能回来啊！”卡罗琳眼睛一亮，接着急迫道。

　　“出海的话，至少也要三五年吧。”西里尔摸着下巴，一副认真估算的样子，“首先他们要远航，然后在新的地方建设营地，然后才能开始工作，远航消耗时间太长不可能来回，所以一定是一次性做完，再算上返回的时间，嗯，可能还要更久。”

　　而卡罗琳似乎又陷入了犹豫，她伸手一戳一戳着苹果派上的鱼头，咬着嘴唇，过了一会儿才开口道：“那……爸爸也不知道家没了的事情？”

　　西里尔微微一愣。

　　他以为卡罗琳会往其父亲会不会死在大海上联想，没想到她在担心的是这个——

　　她是在怕远方辛苦工作的父亲，担忧自己么？

　　他深吸一口气，尽量平稳地缓缓道：“那他肯定不知道，王都都不太能联系的到他们，又怎么可能告诉他北边的事情呢？”

　　“在他的心里，卡罗琳应该还好好地、健健康康地在北边的雪地里成长吧？”

　　小姑娘的脸上，担忧与焦虑都消散了。

　　她脸上重新浮现出笑容，接着咬了一大口苹果派，将里头的鱼嚼得咔嚓咔嚓脆响。

　　嘴角都沾满了油光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十章. 安抚免费阅读。https://xs.23sk.com 