    无穷无尽的巫神之火，燃烧着一切。

    楚风眠已经是改变主意，他要先杀了这星神宫主。

    楚风眠突然改变目标，令星神宫主都有些措手不及，他运转星辰之力在他的身边凝聚，化为了一道道屏障。

    可是这些，在楚风眠的剑锋面前，依然是不堪一击。

    楚风眠的剑锋所向睥睨，那星神宫主身边的一道道屏障，都被无情击碎。

    星神宫主都是被逼的连连后退。

    他身上的星袍，都连连闪耀这，承受着楚风眠剑锋的一次次斩杀，这星袍都有着快要破碎的迹象。

    星神宫主身上的星袍，可是一件极道仙兵，乃是他亲手炼制出的，在其中融入了数百枚星辰，化为的一件星袍。

    一般的仙帝，都难以撼动这星袍。

    可如今在楚风眠的剑光之下，这星袍的力量都在飞速流逝，连连颤抖这，都有着一种快要破碎的迹象。

    楚风眠如今剑锋的威力，已经是超越了绝大部分的仙帝了。

    楚风眠虽然还未真正踏入仙帝的境界，但是他却已经是参悟了三大基础法则，身具六大先天神兽血脉之力，巫神真身，在加上楚风眠的剑道，令他现在的实力已经是达到了一种不可思议的地步。

    楚风眠从古域离开之后，这还是第一次真正出手，这爆发出的力量，轻而易举的便是就将星神宫主给压制住了。

    不过这星神宫主，可也不是泛泛之辈，他也是这一个时代之中，站在了顶点的绝世强者。

    他如今的实力，也是经历了不知道多少次的生死之战，才拥有的，哪怕是在被压制的情况下，星神宫主的眼神依然是无比冷静，他身形一闪，身躯轰然爆炸开来，他的身体，化为了漫天星辰，无尽星辰之力，冲着楚风眠轰然砸下。

    在这无比危险的时刻，星神宫主却是选择直接放弃了这肉身。

    对于一位仙帝来说，他们自身的小千世界，才是他们的本体，至于这肉身，不过只是一道化身罢了。

    在自知不低的情况下，星神宫主直接是舍弃肉身，反而是凝聚全力，对着楚风眠发起了反攻。

    这种决断，令楚风眠都有些想不到。

    虽然对于一位仙帝来说，他们的肉身，都只是一道化身，但是这肉身一旦陨落，他们哪怕是可以再度凝聚出来新的肉身，也要经历数万年的时间。

    可以说数万年的苦修，都会毁于一旦，一般的仙帝除非是不到万不得已的时刻，都不会舍弃肉身。

    这星神宫主，却是果断到了极点，不过他敢如此果断舍弃肉身，凭借的也是背靠的缥缈神宫。

    今日楚风眠展现出的实力，已经是超出了各方势力的预测了，只要是可以斩杀楚风眠，那么他损失这肉身的损失，绝对可以得到缥缈神宫的弥补，甚至是可以令他的实力，更进一步。

    在这样的情况下，星神宫主才会选择如此果断的放弃肉身，反而是以剩下的力量，瞬间反扑，一枚枚星辰轰然落下，向着楚风眠轰杀而去。

    “大衍剑域！”

    衍剑帝也是长啸一声，他身上的剑意全然爆发而出，影响这周围的空间，将周围空间，都化为了一处剑域，他站在剑域之中，便是这剑域的核心，跟这剑域相互结合，隐隐约约有着跟剑域融为一体的模样。

    这衍剑帝，居然是降临了他的小千世界，降临下来了一部分的小千世界，来跟他的肉身融为一体。

    当衍剑帝的肉身，跟他降临下来的那一部分小千世界融为一体的一刻，衍剑帝身上的气息，都是节节攀升，实力提升了足足十倍之上。

    这便是衍剑帝的真正手段。

    彼岸大道，可以说是天下间最为边缘的一片区域，距离任何一个小千世界，都无比遥远，可是衍剑帝居然是可以在这彼岸大道之中，降临下来小千世界，更是跟他的肉身之力，融为一体。

    三大圣域的仙帝，任何一人，都不容小视。

    那蛇君妖帝，身上也是妖力爆发，只见就在空中，化为了一条万丈巨蛇，正是化为了古蛇一族的本体，这古蛇的模样，背生双翼，甚至看起来如同腾蛇在世一般，庞大的妖力，冲着楚风眠轰杀而去。

    一瞬间，星神宫主，衍剑帝，蛇君妖帝便是反守为攻，冲着楚风眠联手轰杀而去，他们都是施展出了自己真正的实力。

    这三股力量，如同暴雨一般降临了下来，轰击在了楚风眠的身上。

    嗡！

    就在这个时候。

    从楚风眠的背后。

    一道巨大的虚影缓缓凝聚升起。

    这一道巨大的虚影，甚至是要比起那六大先天神兽虚影还要更加的庞大，一株苍天大树，冲天而起，如同是在支撑着一个世界一样。

    这三位仙帝的所有力量，都被这一道巨大的虚影所拦住，轰击在这建木虚影之上的一刻，甚至都无法撼动楚风眠一丝一毫。

    楚风眠就站在那里，任由这三位仙帝的力量轰击，他全然不动，居然都没有受到任何的攻击，他的身躯，永恒不朽，无可撼动。

    “这是什么东西？”

    “建木？这种力量，是建木的力量，建木的力量，怎么存在于此人的身上？”

    看着楚风眠背后升起的建木虚影。

    不管是星神宫主，还是衍剑帝，蛇君妖帝，一时间都是愣住了，以他们身为仙帝的见识，如今都愣住了，目瞪口呆。

    他们三位仙帝联手的轰击，居然都被楚风眠背后这突然出现的建木虚影，完全抵挡住了。

    这简直是超出了他们的想象。

    他们三人联手，哪怕是一位三阶仙帝，都难以抵挡得住。

    可是现在，居然是被如此轻易的挡下了，所有的力量，轰击在建木虚影之上，仿佛就跟从未出现过一样，无法引起一点点的波澜。

    并非是这三大仙帝的攻击，没有轰击在建木虚影上，而是他们的力量，对于建木虚影的损伤，甚至还远远不如建木恢复的要快。

