    李忠信和302寝室的一群室友吃火锅吃得很是愉快，让李忠信感觉到咂舌的是，这些个牲口的饭量嗷嗷大，光是羊肉一项，就吃了八盘，要知道，这个时候的一盘羊肉是半斤，也就是说，单单羊肉就吃了四斤。

    　　不过呢！李忠信想想也是释然了，他们这些同学都是半大小伙子，而且都是长身体的时候，再加上火锅很好吃，吃这些东西也属于正常现象。

    　　李忠信和寝室的这帮牲口分开回到家中以后，他微微思考了一下，拿起手中的电话给冯小武打了过去。

    　　“小武哥，我是忠信啊！最近你那边怎么样，忙不忙？”李忠信笑容满面地对冯小武问了起来。

    　　冯小武是李尚勇的徒弟，也算是最早跟着李忠信做事的人，李忠信也是没有想到，冯小武现在独挡一面已经没有了任何的问题。

    　　忠信公司当中一共有几个大块，其中冯小武的物流也算是其中的一个大项目，李忠信之前也是没有想到，冯小武居然能够把忠信物流这块做得那么好。

    　　虽然这个事情呢！也和冯小武出国去法国那边学习了几年有一定的关系，但是，最主要的是冯小武有一种认真劲，能够按照李忠信给他讲解的那些规章制度来办事。

    　　忠信物流已经这么长的时间了，就没有出现过重大事故，也算是冯小武的功绩了。

    　　“信哥儿，今天你怎么想起来给我打电话了呢？”冯小武在女友蒋曼丽家里接到了李忠信的电话，莫名地感觉到了一阵欢喜。

    　　冯小武一直有着一种失落感，放佛他从法国那边回来以后，李忠信就没有怎么和他谈过事情，要说有，基本上都是工作上的事情。

    　　“小武哥，我也不和你说其他的了，有这么一个事情，我想让你看着帮我解决一下。

    　　我有个同寝室的同学，他妈妈是忠信公司的一个员工，他呢！挺有头脑的，之前也是做了很长一段时间的生意，他看到我们忠信公司海鲜运输的业务了，我有这么一个想法，你看看，等你什么时候有时间了，派个人和我的那个同学接洽一下，看看能不能在海鲜运输的过程当中，给他留下一定的份额，他准备在哈市这边租一个地方搞鲜活海鲜的批发。”李忠信也不废话，直接就开门见山地对冯小武说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信没有让冯小武直接做这个事情，而是让冯小武派一个合适的人和毕兴华那边去谈，至于谈什么样子，那就得看毕兴华的本事了。

    　　“搞生猛海鲜的生意，你的那个同学的魄力很大啊！”冯小武笑着对李忠信回了一句，然后他微阖着眼睛想了想说道：“信哥儿，既然你同学有搞这个的想法，我明天会找我们这边专门负责海鲜运输的队长谈一谈，到时候让他和你的那个同学联系一下，到时候看看你的那个同学能不能谈成吧！”

    　　冯小武心中清楚李忠信给他打电话的想法和意思，这种事情呢！无非就是李忠信想要提携一下他的那个同学，但是，李忠信却是不想破坏忠信公司的规矩。

    　　李忠信这样虽然也算是走了捷径，却是符合李忠信提出来的那些规章和要求。

    　　“那个什么，小武哥，这个事情呢！是忠信海鲜运输方面的第一例合作，具体的事情呢！需要具体来办。

    　　我有这样的一个想法，忠信公司现在鲜活海鲜这块呢！直接运输到江城的没有多少货物，怎么都是拉一趟。

    　　在哈市那边进行一些短暂的停留，到时候把他们收购的那些还海鲜呢！直接卸下去，剩下的再运输到江城这边，这样一来，忠信公司拉运海鲜的运费也会降低下来很多。

    　　我们忠信公司运送的海鲜呢！主要是供应我们忠信鱼馆和市里面几家有实力的大型酒店，我记得我们这边还有专门的人员来负责这个事情。

    　　我是这样想的，忠信公司在大连那边收海鲜的和江城负责这个方面人呢！我们直接撤掉，收海鲜的事情，直接交给我的那个同学那边来负责，在江城卖海鲜的事情呢！也由他们来负责，我们只管运输就可以了。

    　　我们忠信物流公司是以物流发展为目的的公司，不能因为这样的一种事情而改变用途，我这样说你应该能明白了吧！”李忠信把他心中的想法直接和冯小武说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信之所以准备把这个部分砍掉，主要是因为这个海鲜的事情，最初主要是李忠信和王波他们想吃，喜欢吃海鲜搞出来的，并不是忠信物流公司计划内的东西。

    　　这些海鲜运送到忠信鱼馆，还有一部分卖给江城的一些大酒店，基本上是不赚钱的。

    　　而如果按照毕兴华的说法，他那边能够有人收海鲜，售卖方面他们也跑的话，那忠信公司就不需要在这两个地方留什么人手了，就是毕兴华那边能够保证供应忠信鱼馆那边就可以了。

    　　“信哥儿，我觉得你说的这个事情很对，那就这样，明天白天我就安排人联系你的那个同学。

    　　你提出来的这个想法呢！我这边总结一下，然后给下面布置下去，忠信物流公司的运输线路当中，真就是这个拉海鲜的线路不赚钱，这样一来，不但我们能够赚到一些钱了，还能够省下来很多的人力物力，要不我咋总说你是一个天才呢！这样的一种事情都能够想得到。”冯小武十分诚恳地对李忠信说了起来。

    　　冯小武是真心佩服李忠信，从李忠信刚开始搞捕鱼的时候，冯小武就一直跟在李忠信的身边，是眼看着李忠信从那么几十元钱变成几百元钱，又从几百元钱变成现在的一种规模的。

    　　在和对象蒋曼丽在一起的时候，冯小武没少和蒋曼丽讲李忠信的故事，他觉得，和李忠信开始接触以后，他那灰暗的人生便已经改变了。

    　　：。：

