    罗伊的房子建得飞快。

    只不过是一间木头房子罢了，这亨格村里的村民都已经习惯了建造的建筑物，不过半天时间就已经搭建完毕。叶陵往里面添置了一些简单的家具，又将罗伊选好的坩埚放入其中，这新房子就算是布置好了。

    这样一摆放，整个建筑物就显得有些空荡荡的。

    没办法，叶陵所提供的不过是最简单的桌椅和一张木床，剩下的空间全还空着。

    “罗伊，这房间就交给你了，你就随心所欲地布置吧。我们村的林中小鹿杂货铺虽然不太大，但里面的生活用品可谓是应有尽有，欢迎你到那里去采购。”叶陵顺便帮爱丽丝的杂货店宣传了一波。他看了看不为所动的罗伊，又紧跟着说了一句：“杂货店的店主爱丽丝是一名鹿兽人，性格温顺，你在夜晚去访，她不会对你感到好奇的。”

    罗伊听了叶陵补充的话，这才冲着叶陵点了点头，表达了自己的谢意。

    这是一个完全笼罩在谜团之下的生物，叶陵也没想要多做纠缠，在给罗伊造好房子以后，他便从罗伊的房间里离开了。

    至于药店里要贩卖什么东西，叶陵自己就不去操心了。

    罗伊与其他村民不同，他的技能可不是叶陵传授的，全凭自己一手技能吃饭，叶陵不过是为它提供了一间店铺罢了。所以在药店的分红问题上，叶陵十分主动地作出了退让，他只收税金与房租，未来在罗伊攒够钱以后，他还可以直接将铺子卖给罗伊。

    这样优厚的条件，想来罗伊是会满意的。

    在离开了药店以后，叶陵抬头看了看天色，便发现太阳已然偏西，现在可不是出门的好时机。他一个亡灵倒是无需睡眠，可他的亲卫兵却是个活生生的生物。再加上这天色暗淡总会影响观察，叶陵便只好将出行计划又延后了一天。

    傍晚留在亨格村中，乔三岁一如既往地飞回到酒馆门前的空地中过夜睡觉。它一回来，就嚷嚷着要让叶陵帮他制作晚餐。看来，乔三岁之前果然是因为村里多了陌生人，所以才另外找地方过夜去了。

    没想到这只幼龙看上去傻乎乎的，天性倒是相当机警。

    乔三岁对食物其实并不挑剔，只要是有大量的肉食就能够喂饱他了。叶陵又从乔三岁手中拿到了不少魔兽尸体，他收起了绝大部份，然后用一些小牛小羊来为乔三岁烹饪了晚餐。

    到了傍晚，外出工作的村民们也陆续回到了村落最中心的这一片地方。他们发现村子里又多了几家铺子，纷纷好奇地到铺子门前张望起来。

    铁匠铺和木工坊是两家暂时不对村民们营业的店铺，药店此时还是大门紧闭，唯有新出现的面包房与村民们有着密切关系。村民们都围在面包房面前，小声地议论着。

    现在所有面包都被放在面包房出售，这帮忙烘烤黑麦面包的价格又十分低廉，很快就有村民从家里取来了黑麦粉，到面包房中进行加工。烘烤面包也是需要时间的，这些白天一直忙碌着工作的村民，其实也没多少时间用来制作黑麦面包。有了面包房，所有村民都觉得十分满意。

    眼看着村民们开始利用起面包房，叶陵这个领主自然也是满意得很。

    在帮乔三岁制作晚餐的时候，叶陵又抽空看了一眼世界收集任务的进程与玩家论坛。只见那世界收集任务已经完成了一大半，进度条往前涨了一大截，眼看着是没几天就要完成了。

    而在玩家论坛里，也已经有玩家开始自行制作了一个等级排行榜，将所有等级在18级的玩家名单全都收集了起来。

    在论坛里，甚至还有玩家开下盘口，赌哪一个公会的哪一名玩家能够率先到达20级，触发游戏版本更新。

    叶陵这个重生了一次的家伙自然是知道答案的。他虽然记不清那名玩家的具体名字了，可在看见论坛中总结的名单以后，倒是一下子就将那名玩家给辨认了出来。

    只不过，在仔细地看了看论坛中的名单以后，叶陵顿时就觉得有些诧异。

    整理名单的玩家是日后的游戏百晓生组织，在整理名单的时候相当用心，甚至标注出来了某些玩家升到18级的确切时间。叶陵便是通过这些玩家提升到18级的时间发现他记忆中的那名龙腾玩家，居然并不是最早升到18级的人——他甚至就不在前三名之中。

    论坛中已知最早升到18级的三名玩家，那名字全都是叶陵看上去十分眼熟的家伙。

    不是来自于上辈子身为玩家的眼熟，而是身为神都食堂店主的眼熟。

    因为那三名玩家全都是从内测起就一直混在神都食堂里做任务的玩家。最早升级到18级的赫然是花落半歌这个老熟人。而在龙腾公会之中，也有两名曾经参加过内测奖池任务的玩家很早就升到了18级。

    叶陵：……

    他实在是没想到，自己居然当了一只这么大的蝴蝶，翅膀扇起来以后，好像还真引发了一轮飓风。

    而在论坛之中，自然也有人注意到了这个现象。在这些18级玩家的名单被有心人整理出来以后，很快就有玩家发现了他们的共同点。

    ——他们全都是经常出现在神都食堂里做任务的那一波家伙。

    玩家们全都知道神都食堂的任务奖励优厚，可普通玩家从来也没想过原来这些任务奖励一天一天地累积下来，竟是这样巨大的一个优势。别说是普通玩家了，就是叶陵自己，也从来没有想过会造成这样的结果。

    这玩家高手榜一出，直接就将神都食堂这个神秘组织又推到了风口浪尖，许多玩家在做世界任务之余，又重新将注意力投放到了神都食堂之上。

    叶陵看着玩家们的议论，一时之间也不知道是该高兴还是该害怕。

    如果他真的做出了什么超过游戏限制的事，也不知道游戏公司会不会直接出手调查他这个BUG……

