    张生倒是没想到遇见彪叔，看着这个别墅还有彪叔一家人他也想出了是那部电影。

    这个房子里的鬼他倒是不怎么在乎，撑死不过是厉鬼境界，现在的张生一只手都能捻死哪一窝鬼。

    看着眼前这挺幸福的一家人张生觉得自己还是做点什么的好。

    “那行，我就叫你彪叔了，我刚看了，楼顶可能有些脏，没事就不要往楼上跑”张生笑着说道

    “哦，好，可能到时候我们也住不了太久”彪叔点点头应了一声，这时门突然被打开，一伙像是搬家公司的人走了进来就想要搬东西。

    “都把东西搬走”一个管事的开口说道

    张彪一家人有些慌张的看着眼前这些人，就在那些人准备动手的时候张生开口道

    “等会，我租这个房子好像是有附带家具的”

    “那我们不知道，动手”

    随着那人一声令下，一阵噼啪声响起，随后张生缓步走到那个人面前说道

    “这个家具我自己去找房东谈，你们今晚可以先回去”

    “好，好的”

    “嗯，这样最好”

    张生说完那搬家公司便全走了，而张彪的女儿阿珍来到张生面前说道

    “你好帅啊”

    “我也可以的”此时阿珍的男友大个说道，而阿珍也是翻了个白眼对他说道

    “刚刚你躲的最快”

    “没有，阿珍，你听我解释”

    张生没心情去看小两口吵架，和彪叔打了个招呼就上楼去找了个房间准备好好休息一下。

    他现在已经是尸王，但再之上的话就找不到更好道路，目前的他就只需要安心修炼然后就能够达到尸王巅峰。

    但再之后呢，自己下个境界的话就是旱魃吗？

    此刻的张生深刻感受到自己的底蕴确实太浅了，遇到很多问题都没人给自己解答，不过现在那些名门大派的秘籍应该不会看的那么紧了。

    所以张生开始考虑自己需不需要前往内陆，但一来这会内陆才刚刚改革开放没两年，自己的身份也比较敏感，不但是自己的僵尸身体，还有另一个重要的原因，那就是当年他离开的时候杀了周和。

    以地府那么大的势力想要查出当年的真相不算太难，所以张生也不知道哪里是什么情况。

    不过有一点他可以肯定，就是地府的势力好像并没有延伸出去，在越南的时候都没见过地府的势力出现。

    香港有没有的话张生还不清楚，但在他看来应该是没有的，不然的话像是这种厉鬼应该也归属地府掌管的。

    但现在看来香港好像也并没有地府的存在，那他也就能够多待一段时间。

    张生正在那思考今后的问题，突然门口响动了一下，他皱眉看向门口，在他看来门口那鬼完全就是在自欺欺人，以为自己看不见她。

    张生本来想要明天再来处理这个问题，却没想到这会那鬼就来找麻烦了。

    当然眼前这个女鬼并不是他的目标，他看的出来这个鬼也就是最低级的游魂野鬼类型的，和楼上的那厉鬼就像是天壤之别。

    张生走到房门口看向那个女鬼，在他的眼神下那女鬼显得畏畏缩缩，因为那女鬼感受到了一种恐惧，那是源自本能的恐惧，就像是眼前站着一只远古猛兽一般，只不过张生倒是没找这女鬼的麻烦，直接穿过她然后向着那阁楼走去。

    就在那女鬼待在原地的时候张生的声音传来

    “跟着一块上来”

    虽然张生并没有看那女鬼，但那女鬼就清楚明白这句话是在对他说的，于是很快就反应过来跟在张生的身后来到了那阁楼上。

    “哈哈哈，不错，你果然将他带来，放心只要我控制了他的身体，到时候也一定会让你们母女一块投胎转世，到时候我们一家人一起投胎下辈子还做一家人”那厉鬼大笑着说道

    “聒噪”

    张生说完走上前去一把将那厉鬼抓了起来，而后更是直接一巴掌捏碎了那只厉鬼，说真的现在这类厉鬼真的不被他放在眼里，要不是这女鬼来打扰他休息暂时他都不太想管这个鬼。

    只不过自己凑上门来找死张生也不会放过，至于那剩下的女鬼还有两个小鬼他看了看说道

    “在这个房子安生一点，你好我也好，没事就不要下去了”

    “我明白，我明白”女鬼连连说道

    张生看到那女鬼身上的怨气好似都消散了一些，看来之前那个厉鬼不但是害人就连鬼都害的不浅，他将那只厉鬼处理之后便转身下了楼。

    不过在他下楼的时候竟然看到了彪叔

    “你这么晚上来干嘛”

    “哦，我之前不是说阁楼有些脏嘛，所以就上来清理一下，反正这会我也睡不着”张生说道

    “哦，那有什么需要帮忙的嘛”彪叔问道

    “不用，上面也就是一些杂物，我都弄得差不多了，所以还是下去吧”

    “这样啊”彪叔半信半疑的说道

    张生也没多说什么只是自己回房间了，而那楼上的鬼他也没太在意，想必有着刚刚的震慑，那女鬼应该不太敢捣乱才是。

    张彪也没多想，只是将这个事记在了心上也就回房间睡觉了，等到第二天张彪出门的时候却遇到一个神经兮兮的人在喊他赶快搬走，这让张彪内心更加存疑。

    因为公司说还要给他配房子所以他索性就没搬家具，谁知第二天却被告知没有多余的房子了，只有那个房子，并且张生的租约不长，只有三个月的时间，到时候这个房子就给彪叔一家人住。

    对此张彪也没什么不满意，只不过当他回到那个别墅后却是发现房内的家具都已经被搬走了，原来那搬家公司上午再次来了一趟，但这次张生已经出去了，所以没人能够阻拦那搬家公司，所有的家具都被搬空了，甚至包括张生房间内的床以及家具。

    张彪对此也是有些无奈，不过既然已经准备住下，所以也就开始从自己房子里搬东西到这别墅。

    在第二天叫了车开始将东西搬进来，在这个时候他发现张生竟然没在家，而他又碰到了那个神经兮兮的人对他说

    “赶快搬走，这个屋子不能再住人的”

    “你在瞎说什么啊”张彪有些不耐烦的说道

    “你这栋屋子闹鬼啊”佛跳墙说道

    “闹鬼，这都是新世纪了，你怎么还这么迷信”张彪表示自己根本不信，然后心中还是升起了一丝怀疑，于是便到了阁楼上，他看着那些老东西还有佛跳墙说的话心中越发的怀疑起来，于是便打电话给自己熟识的建筑队查找这房子的信息。

    但最后得到的结果却让他大吃一惊，原来这个房子之前的主人是一个粤剧名角，但因为瘫痪所以心理变态，最终放了一把火把自己全家人都烧死了。

    张彪得知这个消息后决定要搬离这个房子，只不过他却还是想要通知一下张生。

    于是便让他老婆孩子先去外面住，然后他留在这想要通知张生一声，而佛跳墙这个时候又来了，他看到张彪将自己的老婆孩子安排在外面便知道其应该是知道了一些什么。

    “现在知道我不是骗你的了吧”

    “我现在也只是怀疑，真假还不清楚，不过你既然说自己是法师怎么没见你将这个恶鬼除掉”

    “嗨，你当我不想啊，但那鬼太厉害了，我对付不了”佛跳墙叹息一声说道

    只不过当他随着张彪走进房子皱了皱眉，很快便来到了阁楼处，也是因为这会是白天，那鬼的力量稍微弱一些，所以佛跳墙也敢上来。

    但让他没有想到的是哪个阁楼之上厉鬼的气息好像不见了，于是他便直接闯了进去然后看到那女鬼带着疑惑。

    最后他问起张彪，那就是这些天有什么人来过，张彪回忆了一下说张生在那天晚上就上来看过，佛跳墙紧张的问道

    “那人现在在哪”

    此刻的他根本不觉得张生能够对付厉鬼，反而是担心张生被那厉鬼上身了。

    张生不知道两人在紧张什么，这会的他正被关押在警署，说白就是撞见一个警察装逼不成反被羞辱的事，结果有气没处发，所以看到了张生，于是前来查他身份证，但张生的身份证还是在办理。

    所以他就被带回了警署，一开始他本想找到交点保释金离开的，结果却发现这个警署有些不简单，阴气淤积，像是大凶之兆，更关键抓他的那个叫做孟超。

    这还真的是热闹起来了。

