    “老大，我觉得你这个想法很有创意啊！”杨凌正在和大胸美女戴芙娜讨论一些别的安排，旁边突然走过来一个浑身笼罩在黑色斗篷里面的家伙，手里还杵着一根接近两米长又黑又粗的魔法杖。

    “棍子~？”杨凌瞅了一眼，顿时脸皮使劲儿跳了几下，忍不住一脚将他踹到地上，“狗日的，你一个机器人扮什么邪恶法师？”

    棍子拍拍屁股爬起来，捡起自己的魔法杖讪笑着说，“老大，我不是扮魔法师啊，而是我真的就是一个魔法师！”

    而戴芙娜也在旁边赶紧解释说：“杨，神棍杨已经通过了我们的魔法师资格考试，现在是魔法师公会三星级正式魔法师。”

    啥？杨凌感觉被野猪拱了一嘴，呆了半晌才回过神来，仔细一看棍子的胸口，果然挂着一个白色三星标记，忍不住咬了一下舌头然后一个激灵清醒过来，恶狠狠的盯着棍子说：“快给老子放个魔法出来看看，放不出来你就死定了！”

    “小克斯！”棍子得意的打个响指，四周看了一下，然后举起又黑又粗又长的魔法杖开始叽里呱啦的念起咒语，法杖上也开始发光，一个个符文闪亮起来，一分钟后，棍子法杖往前一挥，一点绿光从法杖上飞了出来落在几米开外，然后地面上出现一个方圆十米左右的六芒星图案，图案中央一个绿色的漩涡里面很快长出来几根胳膊粗细的青色的藤蔓，几根藤蔓就交叉缠绕，噼里啪啦之间很快长成了一个几米高的大笼子。

    我靠！杨凌目瞪口呆的看着这个木笼子慢慢固化，半分钟之后开始枯萎坍塌。

    “这……这是木笼术？”

    这个笼子看起来太眼熟了，打过N多游戏的他一眼就认出了这个魔法的来历。

    “老大威武，一猜就中！”棍子赶紧拍杨凌的马屁，却被回过神来的杨凌一把叉住脖子，“你丫什么时候学会的魔法，我怎么不知道？”

    “就……就上个月！”棍子翻着白眼儿两腿不断的使劲儿弹着。

    戴芙娜惊恐的看着杨凌，死死的捂着自己的嘴巴，看着快要被掐死的棍子，手足无措的不知道怎么办才好！

    一分钟后，杨凌把棍子放下来，帮他整理一下衣服说：“好了，既然你得魔法天赋这么好，从今天开始，你就是戴芙娜的首席助手。”

    “耶~！老大万岁！”棍子高兴的跳起来，搂着法杖扭了半天屁股才停下来。

    棍子这个家伙虽然看起来不着调，但办事比杨凌其实要稳重多了，作为一个智能机器人，竟然能够理解和释放魔法，这让杨凌感到非常非常的不可思议，如果有棍子参与协助戴芙娜，说不定会有意想不到的结果。

    一切安排妥当，杨凌又在整个实验基地转了一圈儿，发现所有的人不管懂没懂，都开始研究魔法资料，就连冼沧澜都坐在沙发上对着巨大的光幕看的津津有味。

    “杨道友，我有点儿想法！不知当讲不当讲？”就在杨凌要出门的时候，冼沧澜叫住了他。

    杨凌很惊奇的停下来说：“冼道友尽管说，现在一切都还没有头绪，任何想法都是好的！”

    “我觉得这魔法卷轴其实和修真界一种偏门的符箓制作非常相似，无论思路还是用法还是效果，基本上没有二致。”

    “你是说画符念咒？”杨凌惊讶的问。

    “不错，符箓之术流传甚久，只不过其中封印的法术和威力都不太强大，譬如神行符中的各种遁法，烈焰符、金光符、幻象符等，最多让练体境或者初入练气境的的人能够发挥一些作用之外，用处并不太大，制作的人也并不多，但从原理上来说，符箓和卷轴，属于同一种东西，功能也差不多，那就简单便携，使用方便，至于威力……”

    冼沧澜停了一下，摸着胡须想了一下接着说：“其实我曾经在一本古籍上了解过，符箓并不是一直这么小的威力，初级为符，中级为箓，高级为篆，其中又各自分为三等，一共构成九种等级，这三种虽然一体同源，但却像修炼的法术一样，真正的用起来，威力天差地别，该古籍有记载，上古时候，曾有灵符仙箓神篆之说，而那个时候，符箓的威力比之现在我所了解的要强大千倍万倍不止，哪怕是威力最弱的灵符，都是用灵兽之皮为基，灵兽精血为引，耗费修士巨量灵气，封印灵兽元神于其中，一旦激活灵符，释放出灵兽元神，在灵气的支撑下，可以发挥出恐怖绝伦的破坏力，而那个时候，制作灵符至少也要修士达到虚境，用真魂之力才能封闭灵符，境界越高，材料越好，灵气储存越多，其中封印的元神越强大，则威力越是恐怖……”

    杨凌：……

    你这死老头儿，到底还知道些啥？

    怎么每次问一件事情，都能够弄一本古籍来糊弄老子！

    但不管怎么说，冼沧澜的这一番话，让杨凌对符箓也有了一点儿认知，他所说的符箓和自己了解的符箓绝对不一样。

    杨凌先前符箓的概念还停留在那年乘火车去武当山的路上，在火车上遇到的那个正一派的老道士，那种黄色的小纸条，传说有驱鬼辟邪的功效，上面画着弯弯绕绕的看不懂的线条，不认识，看一眼有一种不明觉厉的高深感。

    但仔细想想，地球上连元气都没有，因此元兽都不会有，更别说灵兽了，因此用普通的黄表纸制作的符箓用来骗一下老百姓而已，也纯粹就和骗子差不多，不过是一个愿打一个愿挨，管别人屌事。

    “那……冼道友会不会画符？”杨凌有些惊喜的问。

    冼沧澜立刻把头摇得像拨浪鼓，“制作符箓乃是末流，不入法眼，九天十地都很少见到，老朽不会，只是略有耳闻而已！”

    你大爷，不会还说的这么煞有介事搞毛？

    杨凌很郁闷的翻个白眼儿。