
（感谢书友“洛水如烟”、“伏虎罗汉1”、“哦了记住了”的1张月票，很开心。）

而站在青铜门外的谢玉，谢玉看了看没有任何痕迹变化的左手，也是郁闷一下，又把神思深入右手葫芦印记探索了下。

没有任何变化，谢玉有些不甘心的摸了摸那门巨大的青铜巨门，可惜以谢玉现在力气是推不动的。

好在这时谢玉的“龙象般若功”，已经恢复到了第五层，算是二流高手了，多少有点安慰了。

但是想到那些战火中的同志，和凶恶的鬼子，谢玉就有一股说不出来的无名火。

谢玉看了看青铜门，只能安慰自己道：“老谢，你在做梦，你在做梦，现在最重要的是离开这个鬼地方。”

谢玉想到离开这个鬼的地方的两条路径，一是原路返回，不过太耗时间了。

另一个，就顺着这谷底走，根据痕迹谢玉意识到阿宁他们队伍也是这样走的。

简单斟酌一下后，谢玉头也不回的，离开了这座奇怪的青铜巨门，选着了第二条路径。

谢玉趁着自己功力的上长，和周围尸体的磷火，跟着这深沟中其他人的痕迹开始向前走。

还好，这里有阿宁他们队伍留下的痕迹，虽然路上有些艰险，但对谢玉来说倒也不算是难走。

谢玉根据痕迹，在翻过小山一样的巨石和岔路后，终于在一个巨大的裂缝前，发现了一个手绘的一个标记箭头。

看着这有点恐怖裂缝，谢玉咬呀牙走了进入。

到现在了，谢玉可不想和那些疯狂的人面鸟在打招呼了。

在裂缝里走了许久，谢玉居然发现了许多壁画和一些人类活动的痕迹，这让谢玉的心情更加激动起来，不由得也加快了步伐。

没多久，谢玉居然闻到了一股硫磺的味道。

随着硫磺味道越来越浓烈，谢玉突然也感觉这附近的裂缝有些熟悉起来。

这时谢玉暗道：“不会吧，这么巧……。”

世间的事，有时就是这么巧，谢玉他们爬雪山卧雪岭，几经辛苦和危险，终于来到了万隆皇帝的九龙抬尸棺和巨大青铜巨门面前。

没想到，这山崩地震已经给打出了一个出口了。

谢玉看着周围大量的生活痕迹，顺利的来到那个温泉旁，不禁生出许多感慨。

感慨过后，谢玉拿出容器盛了些温泉水，喝了一些后，又脱掉衣服清洗搓洗了一番。

然后趁着这股热乎劲，谢玉的瞌睡劲上来了，利用“蜇龙法”入眠调息了。

不知多久，谢玉精力恢复，但人也是饿的厉害，不得以，谢玉把背包中所剩的所有牛肉干都吃了，才缓解了饥饿。

食物耗尽后，谢玉又简单整理下行囊后，就赶快顺着岩缝出去了。

到了岩缝外面，看着很久未见的阳光，谢玉许久才缓过神来。

感慨了下人生无常后，谢玉兴奋的踏上了返程路。

走了许久，谢玉打了几只土鼠生活烧烤后，美食一番后，看着已经有些融化的溪流，终于感觉出不对劲。

谢玉记得他来时，正是深冬，快要春节了，天正是冷的厉害的时候。

可现在天已经回暖了，想到如此不正常的情况，谢玉只能尽快下山了。

路上不用说，下山还是很顺利的，现在先是来到营山村找到了，准备干活的顺子。

顺子见到谢玉也是意外的高兴道：“谢老板，谢老板，太好了，都两个月了，你终于出来了，走去村委会给吴老板他们打个电话，报个平安。”

谢玉虽然印证了心中的猜测，但还是感觉很是意外，没想到自己居然在青铜巨门里面待了两个月时间。

谢玉道：“不用去村委会，顺子我有手机，只是没有电了，一会儿在你家冲会儿电就行了。”

“对了，有吃的没有，搞点吃的，你给我好好说说，吴老板他们现在怎样了。”

顺子很是激动的把谢玉带回屋内，给手机冲上电后，又给谢玉找个一身旧衣服，让谢玉把身上净是口子显的破破烂烂的雪山装给换掉了，顺子就去做饭了。

谢玉不顾手机充电会爆炸的风险，在手机刚冲入一格电后，就给吴邪打了一个电话。

手机响了许久，那边终于有人接了，谢玉只听到手机里面传出来一个熟悉的声音。

“谢胖子，是你吗？你他娘的还活着呢？”

谢玉：“活着呢，吴邪你最近怎么样，三爷他还好吗？”

吴邪：“我还那样，既然就出来就赶快回杭州，我有好多事要问你呢？”

“好人不长命，坏人活千年，我三叔那家活好的很，不知道又跑那里潇洒去了。”

“对了，你赶快给我说说，你在青铜门里面看到了什么，什么是终极？”

谢玉疑惑的道：“什么是终极呀？”

吴邪：“终极就是青铜门里面的秘密，快说你看到什么？”

谢玉：“我在青铜门里面也没看到什么，刚进入就是看到白花花的一片，然后突然出现一个和我一模一样的人，长的还特别猥琐。”

“这家伙突然疯狂的想要杀掉我，结果自然是被我打掉了，然后我又做了一个梦。”

吴邪：“一个梦，什么能赶快给我说说。”

谢玉想了下说：“吴邪你应该也看过抗日神剧吧，我像是进入抗日神剧里面去打鬼子了。”

吴邪：“做梦，抗日神剧，打鬼子，谢胖子这什么和什么呀，你他娘的在说什么呀！”

谢玉：“吴邪，我其实也不知道是怎么回事，就是做了一个梦，来到了抗日时期。”

“应该是在太行山革命根据地吧，在一个叫独立团里面，和小鬼子好好干了几仗，打死了不少小鬼子。”

吴邪：“小鬼子太造孽了，给咱们造成了不少痛苦，我也想打，我有时也想和革命前辈并肩作战。”

“不得不说，谢胖子你这能真他娘的好，不过这梦能做两个月呀！”

谢玉：“我他娘也不知道什么情况，要不是我被鬼子轰炸机炸死了，我估计还能打一段。”

吴邪：“好吧，谢胖子，你他娘的还真是个人才，管你做什么梦，你的面包车我留给顺子了，你尽快开车回杭州了，具体的咱们见面后，详谈，我也有事给你说的。”

谢玉压下激动，说了声：“知道了。”

就挂了电话。

晚上，吃完顺子做的铁锅酸菜炖肉后，谢玉又在顺子的劝解下，简单了饮了几杯，说了些胡话后，就在热炕上睡着了。

这一夜睡着很是痛快，第二天一大早，谢玉让顺子准备了一些干粮后，就开着自己面包车，向杭州方向赶去。

（感谢书友“温故而知心95”、“单身求恋”、“伏虎罗汉1”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67165386"  chaptername="第361章  走出">加入书签</a>
</div>
