    冬季寥落，小花园里的花不畏严寒，依旧开的热闹欢腾，谁见了不欢喜，仿若这一角被春风特意拂照过，提前度过了漫漫冬日。

    可惜少了蝶戏花，便是再多的春情香浓，也还是一朝被打回森冷寒冬。

    林原秀轻松闲散的坐在主位上，一壶茶烫的刚刚好，花茶入口，玫瑰花的香气喷在鼻前，氤氲的水汽飘过眼帘，模糊了对方窥探的视线。

    到了这个时候，周二夫人再想沉住气，也叫林原秀激的有些失态，当下想也不想就出口道：“还能如何，当是男婚女嫁，成全他们儿女之情。”

    林原秀身后的嬷嬷瞧了周二夫人一眼，眼皮子一撩一拨，垂头看着交握在身前的手，刚才见这位夫人眼神到处瞟，就知是个心思活络的，没想到竟然存了这么大的心，嘴角往下一撇，面带几分冷笑，想入国公府的人家不少，但周二夫人这副吃相，未免太难看了点。

    林原秀漫不经心的拢了拢袖子，却是不接话茬，反而轻笑道：“是我不好，自小对楚风的管教太过宽松了点，到底是男孩子，没必要太拘着，养着养着现在越发每个正形，现在谁还记得他有那些个正经差事，却叫他什么‘拈花公子’你听听，像话吗？”

    周二夫人眉目微凝，心中盘算着林原秀这番话是怎么个意思，故意岔开话题，还是有意提楚风在京中的那些传闻，好吓退自己，眼珠子转了转，赔笑道：“夫人不必这么说，谁不说楚公子年轻有为，多少人家想招他为乘龙快婿呢。”

    那位嬷嬷干咳一声，周二夫人自觉说的太露骨，尴尬的笑了一下，假装品了一口茶汤，找话道：“夫人这个是什么茶，味道可真香，平日怕是喝不到的，我今天真是有口福了。”

    “你若喜欢，回头带些去吧。”林原秀看出来了，这个周二夫人是打定了主意结这门亲，也就不打算跟她来迂回路线，“你也说的对，比起京中大部分纨绔子弟，楚风还算看得过去。”

    周二夫人又糊涂了，这个楚夫人怎么说话不按牌理，刚刚还贬低自己儿子，这又夸上了，“那是自然，都是夫人教导有方。”

    林原秀看着她，眼眸清润有神，像是玉质长剑，温和清雅间不失一点锋锐，“嗯，年少有为这点随我。”

    周二夫人嘴巴张了张，这回不知道再接什么话，只能尴尬的笑两声，她也是头一回遇到林原秀这么……说话跳跃性这么大的人。

    “楚风优秀没错，不过错就错在……”林原秀莞尔一笑，慈眉善目中一点锐气化开，成了无形的锋芒，“容易招人惦记。”

    周二夫人嘴角抽了一下，低头喝茶，心里如有个磨盘在推来推去，来之前以为这个亲事稳了，可几句话说下了，她越发觉得不对劲。若说林原秀强烈不同意，也不太像，可之前有说误会什么的词……难道是试探？

    “听说夫人最近在修习书画？”周二夫人脑子一转，想了一个切入点，笑着道：“我虽不敢自夸，可我们家珠儿自小琴棋书画样样精通，尤其是书画方面更得了点精髓，颇有几分名画家季墨风的风范。”

    林原秀手指头摩挲着茶盖上蓝色鸟雀逗趣图，嘴角弯了弯：“周小姐身子骨弱，好似不能吹风吧？”

    周二夫人脑子叮咚一声，想拍大腿，原来这个楚夫人果然是来摸底的，“原来是有的，也是那丫头福气足，居然与静王家的神医得了交情，这不，人家特地给珠儿研制了一味药方，才服了两三月，居然身子好的差不多了，以我来看，再休养个一年半载的，哪儿就不能把娘胎里带的那点病气都去除了呢。”

    这话一是说如今周沁珠的病不算病，跟正常人没区别，二是透露出她们家周沁珠和容若成了手帕交，而容若可是未来王府女主人，间接不就是和静王府也交情不浅。

    周二夫人一口气说完后，缓了一下，又笑着道：“楚公子跟静王爷有着八拜之交，现在珠儿和静王妃也是义结金兰，夫人您说，这不是天赐的缘分是什么。”

    绕了一个圈，终究叫周二夫人又圆了回来，林原秀还有些佩服这些个女人的说话能力，早知道就让梅梅来坐镇，省得她待会儿出口伤人，以后见面就未免尴尬了。

    林原秀手指头点着额头，有点头疼啊。

    “周二夫人请慎言，到底静王还没有成亲。”林原秀身后的嬷嬷垂着头出声，提醒心情急切措辞不严的周二夫人。

    周二夫人被当面甩脸着实有些不高兴，一个奴才也敢数落她，可谁让这个奴才是国公府夫人身边的人呢，她能怎么办，只好假装虚心领教，再顺便感谢人家一句提点之恩啊。

    林原秀推开茶杯，身体往后坐了坐，目光转向周二夫人，干脆直接道：“我们楚家从未自持门第高低，也不以此为选儿媳妇的条件，楚风的亲事我已有定数，周二夫人，抱歉了。”

    周二夫人的面色顿时有些难看，“夫人，珠儿和楚公子都……”

    “如果周小姐落水楚风不救，是不是就没有你口中的肌肤之亲了？”林原秀眼眸一厉，带笑的嘴角收敛起来，眸子锐利如寒风凛凛，“要是你们周家以此胁迫，我们是否告知世人，以后见到谁落水都不要救了，省得叫别人赖上呢？”

    这话说的重且难听，周二夫人难看的脸色丰富起来，像是调色盘一样转，可地位摆在那里，她不想也不敢和国公府闹掰，周沁珠的亲事成不成不说，她丈夫还谋着一个七品小差事，本指望着国公府提拉一把呢。

    “夫人……你这话就……我们周家也是有脸面的，不是那种贩夫走卒，村野匹夫，珠儿自小娇养，诗书礼经哪样不通，样貌品德样样皆有。”周二夫人摊开左手掌，用右手拍了拍，“现在京城中哪个不说周家的小姐要和楚家少爷结亲，夫人您去听听，谁不道这是男才女貌，天作之和，那可不是我们周家人出去说的。”

    林原秀淡淡的看她一眼，目光平静并不锐利，却有种说不出的轻讽，“你没说，却拿出了那方玉佩。”

    周二夫人的心不可抑制的跳了下，玉佩这个事她本想最后拿出来说，当做压在这桩亲事上的铁板钉子，没想到林原秀突然提了起来，也只能咬着牙道：“也是傻孩子，既然两人男未婚女未嫁的，何必瞒着我们这些长辈呢，夫人您说是吧。本来我是不值当说这些的，到底女儿家的名声重要，可两孩子情投意合，我们做长辈的……除了成全，还能如何呢。”说完，故作为难的长叹一口气。

    林原秀不得不佩服周二夫人这个睁眼瞎话的能力，她之前未必没有查过周家，大概的底还是知道的，周府现在虽然周二夫人当家，但周沁珠一直养在周老夫人身边，一应照顾都是按着老夫人的来的，周二夫人早就颇有微词，好多次当着老太太表达不满，去年还给周沁珠找了门远离京城的亲事，是给一个四品外放官续弦。

    所以，林原秀看着周二夫人在这边表演情真意切，对晚辈多么关心，觉得她不去唱戏就可惜了，更觉得这种女人实在可怕，若成了亲家还不得叫人多糟心呢，更打定了不能和周家结亲的主意。

    要林原秀说，她就是不了解周沁珠也在各种场合见过几回，印象中是个很安静的姑娘，很容易叫人忽视她，听说是因为常年得病故而气色一直是淡淡的，不会叫人觉得她不好，又说不出哪里好。

    可就凭着周二夫人这种闹心的存在，林原秀都是万万不敢碰触周家的。

    “所以我说，周二夫人误会了。”林原秀抬手阻止了周二夫人还想说话的动作，眉尾一挑，道：“不管与周小姐情投意合的是谁，都不可能是楚风。”

    周二夫人眉头一皱，惊叫道：“夫人你这话什么意思，我们珠儿可是清清白白的姑娘，那玉佩真真就是楚公子的，那还能有假？”

    林原秀轻叹一声，眸中闪过一抹光：“本来我也不想说的……”话说到这里，且留着那些余地是跟她掰扯不清了，林原秀上眼睑微开，直视着周二夫人，眸光逐渐冷凝起来，曼声道：“玉佩到底是怎么回事，周二夫人不清楚，难道周小姐也不清楚吗？”

    周二夫人眼珠子在眼眶里滑动了一下，那日桂圆与另个丫头说话叫她听去了，她就留了个心，没想到周沁珠那丫头随随便便捡了枚玉佩居然恰好是楚风的，那不是瞌睡来了送枕头嘛，原本凭着落水的事他们不好强求楚家应了亲事，毕竟吃亏的是周家小姐，那如果风声传出去其实周沁珠和楚风早就相好，那楚风及时出现救了周沁珠不就是成全一段风流韵事。

    “周二夫人，要不要我们把周小姐也喊过来，当面对证一下？”林原秀的声音像是掺了清水，凉到周二夫人心口，惊的她差点坐不稳。

