    不知为何林墨隐隐有种莫名熟悉的感觉，仿佛很久以前来过，但是在他的印象中却没有这一份记忆。

    见林墨目光有些呆滞，一旁的萧玉颜美目中透出了淡淡的不屑，果然是从临州城来的没见过世面的家伙。

    “第一次见到碎星阁吧？这碎星阁只有各大郡城才有，里面汇集了各种罕见的宝物。你等下进去，千万别随意乱碰，若是弄毁了，你可赔不起。”萧玉颜告诫道。

    林墨没有理会，而是依旧盯着碎星阁的牌匾，皱眉思索着，想了一会儿后，还是没有一点印象，当即无奈的摇了摇头，或许是以前见过类似的建筑，所以才没多大印象。

    “玉颜，你怎么才来啊？大家都等你好久了。”

    一名身着金丝锦衣，戴着各种名贵之物的少女迎面走来，随后还跟着三男一女，这些人穿着打扮皆不凡，身上的每一件饰物都价值高昂，就连脚下穿着的鞋子都是以金蚕丝缝制而成。男的俊逸潇洒，女的打扮养眼动人，一看就是出身高贵的人物。

    “有些事耽搁了，所以来晚了。”

    萧玉颜微笑的迎向了金丝锦衣少女，无意间透出的媚意，令跟随而来的三名年轻男子不由停下了脚步，略显呆滞的看着她，有的甚至眼睛泛红，呼吸变得略微急促。本身萧玉颜姿色就不俗，再加上媚骨天成，一举一动之间，皆撩动着年轻男子们的心。

    “几日不见，玉颜你是越来越漂亮了。”金丝锦衣少女忍不住调笑道。

    “诺儿……”萧玉颜娇嗔道。

    这一举动，更是让那三名年轻男子心脏怦然跳动，目光偷偷打量着萧玉颜姣好的身段，恨不得将眼睛挖出来，放在她身上。

    三名少女笑闹了一阵。

    “别闹了，藏宝会快开始了，我们赶紧进去吧。”名为诺儿的少女说到这里，瞥了一眼跟在身后的林墨，收敛了笑容，淡漠的说道：“随从不能进入碎星阁，那边有专门给随从休息的地方，你去那边吧。”说完，指向了碎星阁的另一处侧门内的庭院。

    “诺儿，他不是随从。”萧玉颜感到有些尴尬，心里暗暗有些后悔，早知就不该将林墨带过来。

    “那他是？”诺儿神情微变，见萧玉颜脸上有些羞红，不由感到讶异。

    其实，并非是萧玉颜害羞，而是因为先前的尴尬，再加上她本身修有媚术，所以就自然而然的露出了这般模样，可在别人看来，她就是害羞了才会如此。

    突然间，三道冷冽的目光投向了林墨。

    “他是姑姑的客人，刚从临州城到沧海郡城，姑姑就让他带他出来逛一逛了。”萧玉颜解释道。

    不解释还好，这一解释，三名年轻男子的脸色更加难看了，他们[51小说 www.51ksbook.com]自然知道萧玉颜的姑姑是谁，是萧家的执掌者之一，在萧家拥有很高的地位。

    萧月亲自让萧玉颜陪同林墨出来逛街，意思已经很明显了，就是有意撮合二人。

    “临州城来的？我长这么大，只听说过七耀城、银丝城和飞燕城，却从未听说过什么临州城。”一名年轻男子嘴角噙着冷意说道。

    “夏兄，你可是孤陋寡闻了啊，临州城在我们沧海郡城管辖的十八座城中可是赫赫有名的。”另一名手持折扇的年轻男子笑着说道，只是笑容透着意味深长之色。

    “哦？”夏姓年轻男子露出不解的模样，但若是注意到他的目光，就会发现眼角余光透着浓浓的嘲意。

    “沧海郡城管辖下的十八座城中，临州城可是排名最末的。”

    “原来是这样啊。”

    夏姓年轻男子装出恍然的样子，瞥了林墨一眼，“难怪我一眼就看出这位兄弟不凡，原来是出自临州城的人物。失敬失敬啊。”说话间，连连拱手，但是神色却透着鄙夷。

    “能被萧家主看重，想必这位兄弟的修为一定不错，不如我们来比一场如何？”第三位年轻男子挑衅的看着林墨。

    “没兴趣。”

    林墨淡淡回应，这种争风吃醋的行为他又不是第一次见，没必要和这些家伙一般见识，而且林墨对萧玉颜也没多少感觉，若不是因为萧月的缘故，他也不会来这里。

    原本林墨是打算离开的，但却对藏宝会颇感兴趣，所以才会继续留在这里。

    “是没兴趣？还是不敢？”第三位年轻男子朝前跨出一步，身上的真元滚滚而动，仿佛大河般发出咆哮声，赫然已达到了筑基境中期的程度。

    “藏宝会就要开始了，切磋一事等藏宝会后再说吧，不知三位哥哥意下如何？”萧玉颜脆生生的说道。

    听到这句话，三名年轻男子的骨头都快酥了。

    “既然玉颜妹妹都这么说了，那就这样吧。”三名年轻男子不约而同的点了点头，神情倨傲的瞥了林墨一眼。

    “我们走吧。”

    诺儿瞟了林墨一眼，目光透出一丝嘲意。

    萧玉颜淡淡的看了林墨一眼，神情中透出的鄙夷之色更甚了，原本还以为萧月看重林墨，这从偏隅之地来的少年多少有些能耐，原来是个软脚蟹，连别人的挑衅都不敢接。

    沧海郡城的年轻一辈竞争十分激烈，一言不合就动手，已经是很常见的事了。年轻气盛本就是正常之事，所以各大家族也就睁只眼闭只眼，其实这样也好，力争高低，才能有所进步。

    林墨的行为在萧玉颜等人看来，就是示弱的表现。

    对于萧玉颜等人的反应，林墨从始至终都显得云淡风轻，方才三名年轻男子的挑衅，他根本就不在意，没有任何好处的情况下，他为什么要出手？

    碎星阁内很大，第一层中摆满了各种物品，一些锋利的兵器，还有诸多法器碎片，以及各种稀奇古怪的东西，甚至还有丹药等物。

    在进入碎星阁后，萧玉颜就跟着诺儿等人走了，至于林墨，她并没有理会，反正她没有义务要照顾林墨。

    林墨也没跟上去，一个人还乐得轻松些。

    “都是一些普通之物，没什么好看的。”

    黑影宫西的声音响起，语气充满了不屑，“也就是那几颗破军丹稍微要好一些，不过这价格也太高了，居然要三百下品灵石一颗。”

    林墨没有理会黑影宫西，自顾的游览了起来，除去观摩摆放之物外，他的目光一直盯着角落内的法纹，不知为何这法纹刻录的痕迹很奇特，从外面看倒没什么，可在里面看的话，会发现这些法纹的刻录有着诸多破绽，有些像是当初刻录法纹之人刻意这么做的。

    古怪……

    林墨微微摇头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

