
作为掌柜的，佟湘玉是不合格的。

没有哪个掌柜的会愿意让一个月里有半个多月的厨子继续呆在自己的客栈，也没有哪个掌柜的会收留一个只知道乱来惹事儿的杂役。

但，佟湘玉会。她没有将这些问题极大的伙计赶走，而是让他们留在了客栈，哪怕因此客栈的利润会受到影响也是如此。

一个精明点的掌柜的一个月能赚到三两银子的话，同福客栈不赔钱基本上都是一件比较好的事情了。

这种性格可能是因为从小的家庭环境造成的，镖局是一个大家庭，这个特殊的大家庭里有各种各样的兄弟妹妹、叔叔伯伯、爷爷奶奶。当家的不仅是镖局的老板，也是这些人的兄弟、子侄、父亲一般的角色。

对孩子们来说，当家的是如同父亲一般的存在，对镖局的老人们来说，当家的是子侄一般的存在，对镖师们来说，当家的是可靠的兄长。

整个镖局就是一个大家庭，当家的将镖局的人当作自己的家人看待。可能是受到这样的环境影响，佟湘玉也成了一个和自己的父亲很像的人。

从小在镖局里长大的佟湘玉早就已经被镖局影响了。

在她的心里，这些伙计不仅仅只是给自己干活的工具人，而是家人。她将老白视作自己的依靠，依赖着老白。将大嘴和秀才视作弟弟一般的角色，在她的眼中，郭芙蓉是自己不懂事儿但憨的可爱的妹妹。

至于莫小贝，佟湘玉完全是将她当做女儿来养。不仅如此，现在佟湘玉还有了苏云和冯素珍这两个，她是将两个人看作弟弟弟媳的。

虽然不是客栈里年龄最大的那个人，但佟湘玉是掌柜的，是当家的，她下意识的模仿着父亲的做法，将客栈里的人都视作自己的家人。

还有老邢和小七，他们也一直被佟湘玉珍惜着。

某些她自己都意识不到的东西一直存在于她的心里。

对她来说，家人是最重要的。可能是因为被莫小宝丢在七侠镇门口然后又知道莫小宝死了的原因，一直以来，佟湘玉都有些恐惧。

她害怕！害怕独自一人，害怕客栈里的这些人离开她。就像是当初她一个人孤零零的坐在尚儒客栈门口，全世界就只剩下她一个人，没有家人。

虽然平常经常说大嘴，经常埋怨他，但大嘴回去看他老娘这件事情，佟湘玉从来没有真的制止过。

对她来说，大嘴娘也是她的长辈。

“原来的客栈现在没什么用了，不如改一改，让老人家在客栈里住下来？”

一个念头在佟湘玉的心中闪过。

老太太的情况，佟湘玉是知道的。

不仅仅是个盲人，还疾病缠身。这样的老人其实非常常见，镖局里就有许多，不过和老太太相比，他们也算是比较好的了。

李大嘴虽然是个厨子，但赚的钱并不是很多。

老太太住在老家，佟湘玉知道，那是李家沟。一个小山村，虽然妹妹嫁给了娄知县，但李家人并没有来到七侠镇。

佟湘玉一开始的时候也没有这个想法，但这次看着老太太颤颤巍巍的双手，佟湘玉突然就有了这么一个想法。

钱不钱的不重要，重要的是把老人照顾好。

念头一生根，就开始飞快生长了起来。就像是一颗大树一样，佟湘玉很快就有了各种各样的想法。

自从搬家之后，原来的客栈就空了下来。

原来的客栈虽然没有人了，但地契还在秀才手中。客栈的所有权也在佟湘玉手中，如果将原来的客栈稍微改造一下的话，建成一处民宅不是什么难事。

到时候，可以将那里当作家，让一些亲戚朋友什么的在那里居住。

大嘴他娘身边没个人照顾也不是个事儿，如果将原来的客栈改造一下的话，大嘴也就不用老是担心他娘的身体了。

佟湘玉知道，李大嘴虽然有点懒，但他不是一个喜欢逃避工作的人，只是心中实在是牵挂老娘。

老人家老了，身体不好。说句难听的，指不定哪天就去了，李大嘴也是害怕出现这样的情况。

客栈现在也赚了点钱，佟湘玉也不想把客栈弄大弄强，她就想呆在七侠镇。既然这样的话，为什么不用这些钱来做些事儿呢？

“掌柜的？掌柜的你怎么了？”李大嘴轻轻的喊道，一边喊还一边用手在佟湘玉面前晃。

佟湘玉回过神来，笑了笑说道：“没事儿！那咱开始吧！”

老太太突然用手在面前抓了几下，随后双手合十放在身前。

“这是干啥呢？老太太！”看着老太太奇怪的举动，佟湘玉好奇的问道。

老太太笑着说道：“采天地之灵气，吸日月之光华。哈哈哈，开始吧！”

三人笑了起来，不就是玩个麻将吗？怎么就和天地灵气，日月光华扯上关系了？

老太太笑而不语，赌术的事情，这几个小孩子又懂多少？

特殊的天地之气在老太太身上汇聚，通过特殊的手段改变着老太太的幸运。

在这个世界里，天地之气是真实存在的，不同的天地之气有不同的作用。

术师精于利用天地之气，但不同的天地之气有不同的作用，因为各自职业的特殊性，术师利用天地之气的侧重点也不一样。

比如丹师用天地之气炼丹，剑侠则利用天地之气杀敌。百工皆有秘术，就是乞丐，也有特殊的利用天地之气的手段。

甚至连木匠、铁匠、农夫都各有秘术。

赌徒这种从人类出现之初就已经出现的职业经过漫长的发展同样有利用天地之气的手段，一些不高明的赌徒只会做些破坏对手骰子、看牌、换牌之类不入流的手段。

但一些高明的赌徒，却能做到各种匪夷所思的事情。

“诶嘿嘿！嘿嘿嘿诶！不会这么旺吧？”飞快的将牌整理好，看着手上的牌，白展堂笑了。

这把他手气极好，只要将手中这个四筒打出去就能等着胡牌了。

这么好的手气，即使是他，也很难遇到的。

白展堂果断将牌打了出去：“四筒！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69934532"  chaptername="第一百五十四章  佟湘玉的想法  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
