    ······

    “雷翼！”

    云琛低喝一声，他的背部瞬间生成一双由雷霆组成的翅膀。

    双翅微微扇动，云琛瞬间消失在原地，速度之快，无人能捕捉。

    血火魔王四人观察四方，意志力布满虚空。

    很快，几人色变，这没有，那也没有，该死，人去哪了！？

    这边，云缨并没有因为云琛的消失而停止攻击，反而更加的凌厉，一人独战四人。

    她知道，云琛并没有消失，只是因为他的速度太快，这才造成了他消失的假装，实际上云琛就在血火魔王几人周围，随时可以发动雷霆一击，而她要做的，就是给云琛创造机会。

    当！

    云缨手中那看似柔软的红缨枪，轻而易举的将血火魔王几人的攻击挡了下来，上挑，格挡，横扫，一枪一枪又一枪，云缨的枪法行云流水，在四人的围攻之下，显得游刃有余。

    云缨的枪技没有秦广的那么霸道、强势，她不像秦镇那样照搬他爹的道路，而是站在“秦枪”的肩膀上走出了属于自己的枪法之路。

    远处，秦广夸赞道：“云缨的天赋是我见过的人里面，最强的，当然，或许还要加上云琛，叶霸天不算，他的路并非战者，而是多神文，是文明师。”

    接着，秦广的视线移动到秦镇身上，他先是蹙眉，然后转头，对云杰说道：“云杰，真羡慕你，秦镇，废物一个。”

    好吧，秦广狠起来，连亲儿子都骂，以前他觉得秦镇还行，但随着云琛兄妹暴露实力，他看秦镇越发的不顺眼起来，哪哪都不顺眼，没实力又没脑子，一天天的就会对人家小仙女下手，他堂堂大秦王的儿子怎么就这么废。

    云杰忍俊不禁道：“老哥，你差不多就行了，秦镇哪有你想的这么不堪，他除了实力弱一点，脑瓜也不够灵光，但是除此之外，他其他地方还是不错的。”

    秦广无语的看着云杰，求求你别说话了，你到底是在安慰我还是在我的伤口上撒盐？

    一旁，周天齐更是直接笑了出来，还好，我儿子虽然弱了一些，但脑子还是很灵光的。

    就在这时，一声爆炸声再次将三人的目光聚焦在场上。

    就在刚才，血火魔王四人对云缨久攻不下，见迟迟没有取得战果，智王的心情稍稍有些急躁，然后他就不小心露出了一个破绽，然后被云缨一枪击中，枪身一棍打在智王身上，智王瞬间倒飞出去。

    就是现在！

    滋滋滋……

    虚空中，一道紫芒一闪而逝。

    轰！

    智王还没有反应过来，云琛一剑就劈在他身上，紧接着左拳连续轰出，啪的一声，智王的身躯瞬间四分五裂，鲜血洒满虚空。

    “什么！？”

    这突如其来的变故让众人心中一惊，攻势都慢了一拍，云缨再次抓住机会，一点寒芒惊现，枪出如龙，击飞三人不如击伤一人，云缨手中长枪笔直的向血火魔王刺去。

    “小心！”

    这一声小心，既是对血火魔王喊的，同样也是对智王喊的。

    噗呲！

    滴嗒嗒，鲜血滴落。

    长枪穿透了血火魔王的身躯，只不过血火魔王在关键时刻避开了心脏要害，下一秒，只见他一手死死抓住长枪，另一手向云缨打去。

    “血火魔掌！”

    两人的距离太近了，此时，要么云缨放弃红缨枪，要么……

    巨大的血红掌印携带着无匹的威势向云缨袭来，强烈的气压将云缨的一头秀发吹动，在她的身后飘扬。

    就在这时，云缨露出了一个笑容。

    “你以为我就只有一把武器吗？”

    说话间，云缨松开了那杆刺中血火魔王的红缨枪，然后另一把古怪的兵器出现在她手中。

    轰！

    血火魔王的攻击落在伞面上，云缨借助这一股后劲，轻飘飘的向后退去。

    咔咔咔！

    云缨手中的“雨伞”瞬间收拢，然后再次化为一把……枪！

    远处，云杰露出了一抹笑容，那是他为云缨准备的兵器，千机伞！

    至于灵感来源嘛，自然是来自前世的一部热门动漫。

    “死！”

    就在这时，云琛暴喝一声，雷剑高举，剑光内敛，一剑劈下！

    顷刻间，天空被撕裂，刚刚复活过来的智王还没能喘口气，眼前突然一黑，又陨落了一身。

    至此，他的过去未来身皆陨，只剩下现在身，他现在在死一次，就真的死了。

    “救我！”

    智王凄厉的叫声响彻诸天。

    “晚了！今天谁也救不了你！我宣布，人仙联盟到此为止，人族和仙族从此以后就是敌人，今天就先杀你祭旗！”

    雷光乍现，漫天拳影从天而降，不断的向智王以及他身后的时光长河砸去。

    轰隆隆！

    时光长河应声而断，智王的叫声戛然而止。

    血云聚，血雨落，智王陨！

    就在这时，神兵王和战龙王的支援终于到了，可惜已经迟了。

    智王陨落，来不及震惊，他们的攻击继续朝云琛落下。

    此时的云琛正处于旧力用尽，新力未生的状态，动作、反应都慢了半拍，纯粹是脑子跟上了，身体跟不上。

    这边，神兵王不愧是神兵王，无数神兵向云琛砸去。

    战龙王则是化为本体，数千米的身躯疯狂扭动，巨大的龙尾呈排山倒海之势向云琛甩去。

    嘭！

    一击命中，云琛的身体犹如炮弹一般，从天空砸落，最后砸入大海中。

    巨大的冲击力使得方圆千里的海平面都凹陷下去，一道水柱冲天而起。

    海浪不断奔腾、翻滚。

    轰！

    刚刚坠入海中的云琛再次腾空直上，元气稍稍运转，身上的水渍瞬间蒸发，身上的伤势也在飞速愈合。

    云琛看着神兵王二人，擦拭了一下嘴角：“战斗继续！”

    话音刚落，战龙王只觉眼前一花，紧接着他整个人倒飞出去，这时，腹部的剧痛才传来。

    云琛不依不饶，欺身上前，手脚并用，火力全开。

    嘭嘭嘭！

    龙鳞四溅，龙血洒满虚空。

    云琛攻击不断，嘴上却平静道：“战龙王，你的肉身不是很强悍吗？让我来看看是你的龙鳞硬还是我的拳头硬！”

    “吼！”

    战龙王怒吼一声，再次化为本体，千丈身躯疯狂扭动，进行无差别攻击，一张嘴，一口龙炎向云琛喷去。

    轰！

    趁此空挡，战龙王快速向后退去，然后和神兵王汇合。

    战龙王稳住身影，心有余悸的看了一眼云琛，妖族本身就以肉身强悍出名，他身为龙族更是如此，可刚才，他能明显感觉到，他的肉身比不上云琛，而且差距明显，他的鳞甲在云琛的拳头面前仿佛纸糊一般，一击即破。

    但这怎么可能呢，人族的肉身什么时候也变得这么强！

    “小心不要被他近身，他的肉身很强！”

    战龙王面色凝重的对神兵王说道。

    以他的肉身之力，在云琛面前都难以招架，要是换作是不擅长肉身之力的神兵王，那恐怕……

    其实不用战龙王提醒，神兵王也能看得出来，直到现在，战龙王身上仍有多出凹陷，显然被打得不轻。

    于是神兵王快速说道：“你肉身强悍，那你主攻，我在后边掩护你。”

    战龙王一脸震惊的看着神兵王。

    艹你！

    你是不是想让我死？想让我死就直说！

    神兵王耸了耸肩，无奈道：“别这么看着我，你自己也知道，他的肉身这么强，我贸然靠近的话，恐怕挨不了他几拳，相反，你挡在前面，我能发挥的作用更大。”

    现在神兵王也不说什么你主攻了，他无非是让战龙王在前面吸引火力而已。

    所谓的主攻，只是嘴上说得好听，实际上就是肉盾，开团嘛，总是要肉盾先上，然后他这个“法师”在后面疯狂输出。

    总不能让他这个“脆皮法师”开团吧？

    看着神兵王认真的眼神，战龙王沉默了。

    最后，战龙王只能咬紧牙关，点头同意。

    ······

    PS：

    码字不易，求大佬支持！

