    “嗖！”

    从黑莲台射出的风绝羽，身影仿佛一道极为闪亮的光线，刹那间，连续施展了两次大挪移，一共挪移一千三百丈，速度之快，简直另人心惊。

    “大挪移？”

    虚无中，孽海眼睛狠狠的瞪了起来，露出了难以置信的表情，大挪移九百丈、四百丈，连续两次，毫不间断，这个臭小子，究竟还有多少不为人知的禁术，拥有如此天赋，难道是现如今天河星界首屈一指的头天才吗？

    看着风绝羽在自己的大阵中不断的挪移，孽海的神识都快跟不上风绝羽的速度了。

    阵法方面、炼器方面、神识方面，以及各种各样的神通和见识，孽海都远远的超过了风绝羽，可是在这种诡谲的身法面前，就连孽海油然而生出一种难言的挫败感，值此一刻，他真的是震惊了，就连眼中的轻视，也淡化到几乎不可见的地步。

    一息过后，风绝羽整个人从十方天诛大阵中消失了，孽海不由大吃一惊，瞪着眼睛四下张望了起来。

    “人呢？去哪了？他娘的，在老夫的大阵之中，居然还能找不到人了？他……”

    孽海正处搜索着，忽然间，一道人影突然从左侧的一个结界中暴射而出，一把漆黑的重剑，犹如毒蛇一般指向了孽海。

    “不好。”

    眼花缭乱之下，孽海的心猛的往嗓子眼一提，二话没说，皮骨身钻进破烂袍子里往虚无中一遁，就此消失。

    “嗤！”

    就在孽海消失的下一秒，天坠剑狠辣无比的将其先前所在的结界撕成了碎片，不过这一剑，根本没有击中孽海。

    但风绝羽并没有慌乱，目光一冷，再度施展大挪移从原地消失。

    一秒之后，孽海从虚无中钻了出来，整个人后背都湿透了，但他还没站稳，便感觉到一股极其危险的气息尾随而来。

    “看剑！”

    咔嚓！

    一道绝品剑雷穷凶猛赶，到了孽海的身后，孽海一惊，连忙将手里的厚书扔了出去。

    那厚厚的书册顿时紫光泛滥，砰的一声，撞在了绝品剑雷之上。

    轰鸣声当场响彻，风绝羽和孽海被一股撞击的巨力同时反震而出。

    孽海停下之后，满头大汗，惊恐的无以复加，刚才这一剑简直是毁天灭地，要不是《冥狱黄殇谱》坚硬至极，怕是老夫现在已经见了阎王了。

    妈的，这个臭小子居然如此难缠，若不老夫还没有修成上古金身，岂会如此狼狈啊。

    内心爆骂着，孽海终于意识到自己不能小瞧眼前这个年轻人了。

    所谓长江后浪推前浪，真的是一浪更比一浪强啊。

    这个家伙年纪轻轻，竟有如此修为，倘若再给他一些时间，恐怕整个天河星界，也没有人能制住他了。

    这个念头一经闪过，孽海连忙爆喝一声，将手中一道鬼印祭于天际。

    不到一息，五尊授天金甲卫士分别从五个不同的结界中飞了出来，各自手持大斧，杀气腾腾。

    “臭小子，这是你逼我的，今天我宁可重创了你这副全系灵体，也不能让你离开此殿。”

    孽海厉喝一声，突然双手各自一道法印合在了一起，与此同时，在他那只右爪之下，一个不起眼的黑色戒指亮起了一道璀璨的黑光。

    这黑光一闪，顿时将风绝羽闪的短暂失明，随后只见五尊授天金甲卫士全中化作五股黑色的洪流，同时朝着孽海身边热÷书集而来。

    还形阕玉胎可随意变化本源形态，此时全部变成了液态，接着在孽海面前合在了一起。

    这时，风绝羽睁开了眼晴……

    十方天诛大阵无声休止……

    黑莲台缓慢飘来……

    所有的一切仿佛定格一样，只有孽海身前的那一大团黑乎乎的液态还形阕玉胎，慢慢滋生出了双手、双脚，以及躯干。

    “这……这是什么？”

    黑莲台上的蒙伶惊愕的捂着小嘴，目光惊恐欲绝的看着那快速融合的崭新的授天金甲卫士。

    不过，孽海面前正在融合重生之物，已经不能称为授天金甲卫士了，而是变成了一个全新的物种。

    那是一个全身漆黑精干男子，他四肢建全、身强体壮、五官齐备，这精干男子手脚上皆生有利爪，一张大嘴的两侧吡出尺许长的锋利獠牙，形似一头凶恶的野猪，头顶生成一揪极为浓密的黑毛。

    这黑毛是男子的头发，只在额头上方生出了窄窄的一揪，凌乱飘舞着顺延到脑后。

    男子身上依旧穿着烈焰晶光铠，不过铠甲是纯黑色的，燃烧着浓烈的黑色火焰。

    他的手里还握着两把巨大的黑焰短柄板斧，牙吡欲裂的无比惊人。

    望着重生出来的授天金甲卫士，风绝羽也呆住了，要不是那件外形神似烈焰晶光铠的纯黑铠甲，他都不确定，这到底是不是自己遇见的授天金甲卫士。

    不过看起来，已经不是了。

    尤其是在这男子身上，风绝羽感受到了一股极为可怕的幽怨之气，此气势跟孽海身上的气势十分相近。

    关键是，这气势之强，俨然已经达到了媲美甚至超过西门无惧的地步了，根本就是一个怪物。

    孽海从怪物身后走了出来，一脸皱皱巴巴的老皮满是狰狞之色“桀桀，小家伙，你真是让老夫开了眼界了，拥有一副全系灵体不说，还具备无上境的修为，这也罢了，偏偏不但精通阵法推演，更了解老夫的十方天诛大阵，算起来，老夫还是第一次在自己的阵法中表现的无所遁形，之前是老夫小瞧了你，但现在不会了，看看你眼前的傀儡，什么授天金甲卫士，算个狗屁，老夫的千狱邪帝，才是傀儡中的极品，天下第一的至尊杀器，现在就让你亲自体会一下他的可怕吧。”

    孽海说着，拍了拍那怪物的肩膀，干巴巴的手指一伸，千狱邪帝立马手持两把黑色板斧怒冲而出，其体表狂浪一般的黑色怒焰，刹那间在其身后留下两条长长的火尾。

    这怪物的实力根本不是先前五尊授天金甲卫士可以媲美的，其修为甚至可能已经达到了虚界巨灵的地步，狂奔疾走，两把黑色的板斧在地面上摩擦出耀眼的火花，而当他穿过此处地带之后，那坚不可摧的红铜金属制的地面，竟被锋利的斧刃生生的切开两条巨大口子。

    是的，切开了……

    连天坠剑都无法撼动的授天殿的地面，现在被怪物的两把板斧给切开了。

    “妈的……”

    见此一幕，风绝羽怒发冲冠的爆了句粗口，显而易见，这千狱邪帝已经不再是授天金甲卫士那个级数的傀儡了，如果说它是无上巅峰的修为，恐怕也不为过。

    难道是圆满境？

    若真是那样，我可真是死定了。

    咬牙切齿间，风绝羽直接抡起了重逾千万斤的天坠剑，不甘示弱的挥了出去。

    “轰！”

    漆黑重剑刮起一片狂浪的黑色剑潮，无数剑气立竿见影的落在了千狱邪帝的身上，但是千狱邪帝此时已经举起了两只巨大的板斧，交叉的横在了自己的头顶。

    剑气铺天盖地而落，瞬间被板斧破灭，无数的剑光肆意的溅起，空中到处都是残败的剑影。

    千狱邪帝甩开大腿往前一个俯冲，肩膀狠狠的撞在风绝羽的身上，这一撞，风绝羽直接吐血倒飞。

    “尼玛，果然比西门无惧还西门无惧啊。”

    高高抛起，风绝羽马上调整身形，可惜他刚刚稳住，一只板斧横着扫了过来，大片的黑焰宛若岩浆喷射似的，顷刻间将他淹没了起来，当中一道斧芒，狠狠的轰在天坠剑上。

    “砰！”

    风绝羽再度飞起，这一次，他就像一颗上了炮膛的炮弹，嗖的一声，整个人撞在大殿的墙壁上，令塔殿剧烈了摇晃了三下。

    蒙伶完全傻眼了，激战到现在这般地步，他已经没有任何反击之力，在场的风绝羽、千狱邪帝还是孽海，都把她当作蝼蚁一样看待，根本没有在乎她的存在，而蒙伶想要冲过去帮忙，但却无法跟上风绝羽和千狱邪帝的速度，两个人闪电般的交手，速度之快，只有两道残影在空中来去如风，根本捕捉不到踪迹。

    蒙伶急的直跺脚，但就是一点办法都没有。

    而就在他心急如焚的期间，风绝羽接连被千狱邪帝连续重创，彻底失去了还手的能力，甚至他的背后还被那大斧的刃锋，狠狠的扫了一下，那强如三流承神之宝的肉身都挡不住，后背一条巨大的伤口从左肩一直拉到腰部，鲜血淋漓、皮肉外翻，要是斧刃往下再进一寸，恐怕连背椎都会被一劈两半。

    总之，只有一个惨字方能形容。

    而就在垂死挣扎之际，塔楼的殿门外，一个惊人的轰鸣声传进了殿内。

    “轰！”

    塔殿直接摇晃了一下，众人全部一愣，包括那千狱邪帝也是停下了手，目光不约而同的看向殿外。

    只见大殿的殿门，以肉眼可见的速度变得通红无比，一股难言的燥热之气，正全力朝着殿内侵入。

    不仅如此，外面还有一个焦急的声音喊的非常的响亮“姓风的小子，你在不在里面，给本尊开门。”

    “曲，曲前辈？”风绝羽一愕，旋即嘴角勾起了惊喜的弧度。

    。