    

    一句情难自禁，噎住的不光是宿舍里的几个女孩子，还有不少陪同过来收拾行李的家属。

    其中就有一位女生的母亲没有抗住，不知道是不是有过类似的经历，当时就笑了一声，拍拍自己家闺女的肩膀说道：“闺女，现在懂了吗？”

    那女生平时就看胡月儿不顺眼，还提醒过胡月儿好几次，可惜那时候的唐阮阮被胡月儿隐瞒得很严密，根本没有发现不对，气得那个女生都跟唐阮阮不怎么说话了，此时听见她母亲的话立马点头，装作是小声，其实全部都能够听见的声音说道：

    “懂了，太懂了，感情情难自禁是如此用的，未婚先孕就算了，关键是还怂恿自己男人跟好朋友订婚，这事情败露了就说是情难自禁，这个词估计以后我都不能够当好词来用。”

    她说完，她母亲很是赞赏的接道：“词还是好词，得看是什么人，要是那一心算计的，听了之后还是当放屁的好，免得污了好词。”

    女生答应一声，现场第一个绷不住的就是苏绣儿，她拍着大腿哈哈大笑，凑到那女生跟前，一把搂住她的脖子，“黄桃，我今天才发现你这脾气对我胃口，以后要是留在省城，我回来找你喝酒。”

    林彤也开心的被苏绣儿认同，笑得那叫一个开心。

    “那必须的！”

    唐阮阮也开口说道：“加我一个，我提供酒，十年窖藏的梨花白！”

    唐阮阮以前是偷偷拿过姥姥酿造的梨花白来宿舍给大家分享过，虽然一人也就抿了一小口，至今香味还在他们脑海中没有散去。

    “那可说好了，不准忘了我，我这次分得跟林雨欣一个地方，不出省城。”黄桃立马加重这个承诺。

    旁边的林雨欣举手表示加她一个，气氛瞬间好了很多。

    胡月儿看到他们约定，银牙都要被咬碎，恨不得抓花他们的脸，一个个的都是贱人，如此地糟践她。

    可这还不算完，她以为只有黄桃跟苏绣儿针对她，却不知道宿舍里还有帮唐阮阮收拾行李的四个哥哥们。

    “阮阮，奶奶的梨花白，你也敢惦记，小心她知道了断了你的零食。”王清史的声音响起，让欢乐的气氛立马凝滞，唐阮阮立马去挽住王清史的胳膊：“小表哥，你不准告状，我承诺都做出去了，要是拿不出来多丢面子。”

    王清史捏了她一下鼻尖，很是宠溺的说道：“那你得好好的讨好我一下，至少别让我看到被人欺负了还得同学帮你出气。”

    这意有所指的语气，实在是不要太过明显。

    唐阮阮扫了一眼脸色铁青的胡月儿，轻笑道：“确实，一直都是大家照顾我，让我都不知道被欺负了还是亲自还回去得好。”

    她拍拍王清史的胳膊很是狡黠地说道：“看看我们宿舍这些美人，有没有看对眼的，我可以帮你牵桥搭线，未来的小表嫂，我得好好讨好一下。”

    王清史脸都红了，被小表妹如此调侃，他终究是没有抗住，直接虎着脸让她快去处理事情，别在这里浑说。

    唐阮阮笑嘻嘻地松手不让小表哥为难，这才走到胡月儿跟前。

    “胡月儿，我自认为从认识你以来，并没有得罪过你吧？”

    她视线坦诚，足够的自信才会让她说出来这句话，因为她从小被家人宠爱着长大，吃的用的不能够说是最好的，但是绝对是充足的，而她从小就被那么多哥哥们围着保护着，从来不会吃独食，更不会自私，任何东西她都乐意跟大家分享。

    接触到的朋友也是如此，她认为朋友就是要一起面对，有好吃的一起吃，有好玩的一起玩，有不开心的一起经历，就算是那个时候苏绣儿不怎么喜欢胡月儿，但是唐阮阮还是拉着他们一起玩，她对苏绣儿如何对胡月儿也是如何。

    她自认为自己没有厚此薄彼，可为什么胡月儿会算计自己到这个份上，甚至恨不得她去死？

    这个问题她上辈子也想质问胡月儿，可是她到死都没有机会，这次她如同交错了两个时空问出来这么一个问题。

    胡月儿脸皮僵硬地抖动两下，却还是挤出笑容，只是那个笑容让人看着很是不舒服。

    “阮阮，你在说什么，我们不是好好的吗？我都说了，我跟佳轩哥只是情难自禁做了很多年轻人都会做的事情，我没有想着要破坏你们之间要订婚的事情，而且在得知你只有嫁给他之后才能够留在城里，我就和他没有再见面了，我是为了你呀！你怎么可以这么说我？”

    她脸上此时已经挂上了泪水，身体颤抖，双手捂着自己的肚子，摇摇欲坠，一脸为了成全你们，我付出了太多太多。

    唐阮阮还没有回答，苏绣儿就忍不住要动手了，她听着都是怒气暴涨，这特么的是人话？恶心谁呢？

    好在林雨欣跟黄桃死死地抱住苏绣儿，小声劝她：“你看阮阮咋说，你别冲动呀，阮阮不像是没有主意的人。”

    果然很快唐阮阮就有了反应，她笑了。

    她的笑容不是那种夸张的，一双大眼睛因为笑，眼角跟眼尾弯弯，堪比一枚新月，让人看着都不由得跟着心情好起来。

    就在所有人都以为她被气糊涂的时候，她说道：

    “原来你为了我牺牲这么大呀，甚至怀上孩子还默默的把自己的情人推到我面前，我唐阮阮什么时候这么缺男人了？还不嫁给顾佳轩，我就不能够留在城里，他什么时候可以做主我的人生了？我的家人都不敢这么说，他是如何做到的？他在你眼中神一般的存在，并不代表对别人也是。”

    唐阮阮微微弓腰凑到胡月儿面前，对着她轻声说道：“不要试图破坏我的名声，你还不够格。”

    她突然想到骆朝阳（骆肇尧）父母的那封信，更是对胡月儿厌恶至极，她的心肠好歹毒。

    “阮阮，你怎么可以这么说佳轩哥？明明是你家求着他娶你的，我还不是为了成全你，才……”

