    清晨，天空露出了一丝鱼肚白，绚丽多彩的早餐徐徐拉开帷幕，清新的一天又一次开始。

    花园中的花草挂着露珠，早起的观赏鸟吱吱喳喳鸣叫着，在树木的枝条上寻找着食物，凯莱伯爵府的仆人们早早起来，准备着一天所需要的事物。

    当第一屡晨光从远处天空穿透薄雾照射下来时，迪尔打开了房间门，早已经在外面等待着的仆人们，立刻恭敬问好，端着水盘进去房间，服侍洗漱。

    这具身体生来就是贵族，从小到大都有人服侍，老实说，现在要是身边没有人服侍起居，还会有些不太习惯。

    十几年中，生活起居都有人照顾，他早就适应了这样的生活，所以几位侍女服侍洗漱，他也没有反对欣然接受了一切。

    服侍完迪尔?凯莱洗漱完毕，侍女们端着水盘出去，房间内还有两位侍女站在一边脸带微笑，低眉顺眼的等候吩咐！

    坐着喝完一杯茶水，迪尔?凯莱走出了房间，行走在花园中，楼亭雕阁，假山流水处处，珍贵的观赏树木花草，小湖泊上清澈的水源下，一些鱼在缓缓游动，清新的空气闻起来令人心旷神怡。

    来到独立餐厅中，侍女们一一将餐点摆放好，恭敬的站在一边服侍着。

    “父亲，我吃完早餐后，就要返回魔法学院了。”迪尔吃着美味的点心，喝着果汁间隔之间说道。

    吉斯?凯莱看了看小儿子道：“嗯，你大哥也快从战士学院毕业了，你也要好好学习，以你的天赋十八岁之前，应该就可以达到九级双系魔法师，到时候也可以获得一个公爵的贵族身份。”

    “好的，父亲我知道了。”

    吃过早餐之后，迪尔走出了伯爵府，凯莱伯爵府邸前，一辆豪华马车停在大门前。

    吉斯交代了迪尔几句后，迪尔钻入马车里，车夫手里的鞭子一扬，喝了一声后，车队开始缓缓在青石板上移动起来。

    骑在马匹上的护卫战士，纷纷对着伯爵行了一礼后，才催动马匹随着马车而行。

    总共二十位护卫战士，守护着马车行驶在帝都的道路上，向着魔法学院方向而去。

    ……

    春去秋来迪尔在魔法学院修炼了四年时间，迪尔除了学习地、火魔法课程，也去旁听其它的魔法课程，就连战士的修练也没有落下。

    玉兰帝国魔法学院的基础教学，还是非常的不错的，各系七级以下的魔法术都比较齐全。

    迪尔也完全了解了各系的基础魔法原理，迪尔虽然只有地、火两系超等，但并不是说别的系魔法就不能施展，只是不如地、火两系学习的轻松罢了。

    这四年时间，他一边修炼导引术增强斗气，一边修炼九九精神锻炼法。

    这个世界，想要释放高级的魔法，单单是精神力高是不够的，还要拥有相应的魔力。

    因此，迪尔在修炼精神力的同时，还用精神力捕捉游离在天地间的魔法元素，修炼魔力，当然作为玉兰大陆伯爵府小少爷，魔晶也使用了不少。

    在这四年时间的刻苦努力下，迪尔体内充斥了大量的地、火魔力。

    经过四年时间的修炼，不仅仅是魔法师等级达到了九阶，就连战士等级也达到了九级战士。

    魔法学院只要成为六级魔法师，就能提前申请毕业，无需留在帝都魔法学院。

    该打的基础都已经打好了，留在学院中的意义也不大了。

    迪尔觉得自己也应出去浪一波了，顺便去看看林雷那小子现在有多大，自己也好规划规划一翻。

    时间飞快流逝，一转眼间，距离他觉醒记忆已经过去了四年，今天也终于收到了，吞噬星空本尊那边传递过来的资源，也是时候出去历练一翻。

    迪尔在第二天就提出了毕业申请，在帝都学院的高层挽留下，毫不留恋的离去。

    迪尔回到凯莱伯爵府，跟父母两人汇报一声后，就乘坐着家族饲养的飞行魔兽，离开了玉兰帝都。

    高空中，一头翼展十二米的庞大鹰鹫，正在以极快的速度飞行着，闪烁着微微青蓝色的光芒，眨眼间就飞出了一大段距离。

    鹰鹫是二级风系魔兽，没有什么攻击力，但飞行速度却相当于五级魔兽的速度。

    迪尔站在鹰鹫的背上，高空上猛烈吹拂的歪风，却没有影响到迪尔。

    高空中鹰鹫十二米长的羽翼，以接近1000米每秒的速度，往芬莱王国飞去。

    沿途飞临的一些城镇，不少人抬头观望，有点见识的人都知道，这是一头训养的飞行魔兽，大家也不担心，毕竟训养的飞行魔兽不会下来袭击人。

    就算是一头野生的飞行魔兽，也很少会去袭击人类的城市，越强的魔兽越不会。

    强大的魔兽智慧都很高的，它们和人类差不到哪里去，也知道人类有数量众多的强者，一些圣域级别的守护着。

    这和魔兽生存环境是一样的，魔兽山脉等魔兽众多的地方，也有圣域级别的魔兽。

    人类进入期中少量猎杀，对方不会理会你，一但大量屠杀的话，圣域魔兽就会出来找你麻烦。

    人类一样如此！当魔兽在城镇中随意杀戮，人类的强者就会出来阻止了。

    随着鹰鹫的飞行，天空之上的迪尔，用精神力感应着下方地面上的位置，轻声说道：“快到了！”

    迪尔看着手上的地图，相互对比一下，对应下方的位置。

    迪尔控制着鹰鹫降临在一座小山峰上，拍了拍鹰鹫的脑袋，从戒指中拿出一个果子喂给它吃，就让它自己回去。

    迪尔向着乌山镇走去，进入镇内，找了一个住的地方，来到这里也不用急，等到明天打听打听就行了。

    毕竟，整个乌山镇拥有者是巴鲁克家族的，林雷的全名林雷?巴鲁克。

    所以，他只要随便一打听就知道了，这也是他不急的原因。

    要是林雷去了恩斯特学院，那剧情肯定已经开始了，那自己也明白大概是什么时候了。

    要是没有去恩斯特学院，那噬神鼠也还没有认主，自己也可以去看看。

    只是看看，迪尔可没有胆子去惹贝贝，那可是贝鲁特的后裔，贝鲁特这老阴逼，现在的自己可招惹不起。

