    第五十一章

    苏酥将之前从高梦阳嘴里问到话告诉陆离。

    陆离听完后却眯着眼盯着她看了许久才说：“这么重要的事你竟然一直没告诉我？”

    “这算什么重要的事？”苏酥不解。

    如果对方正大光明的来找她麻烦她可能还会当回事，可却偷偷摸摸连面都不敢露，这种宵小鼠辈她才不怕。

    陆离摇摇头：“我会让人再去好好查查。”

    “我想可能是觉得高梦阳没用，所以放弃她了。也就是说，对方可能已经换了别人捧？”

    陆离：“有道理，要不给你配几个保镖？”

    苏酥斜眼看他。

    陆离笑笑：“抱歉，忘了你比保镖厉害。”

    他是关心则乱，苏酥并不了解娱乐圈有多少肮脏的手段，就怕人家在暗处让她吃亏。

    苏酥却根本没把这事当事，在家休息了两天她就去给杂志拍封面了。

    “好久不见苏酥！”还是上次那个叫阿克的摄影师，很热情的跟她打招呼。

    苏酥把奶茶递给他：“你昨天晚上还在微信和我聊天了。”

    “我的意思是好久没拍你了。”阿克翘着兰花指，“这次我要大干一场，你来挑个主题？”

    杂志社准备了两个主题，阿克的助理却一脸为难的跑过来说。

    “月神主题被挑走了……”

    “什么？”阿克顿时脸一板，“不是说两个主题都让苏酥先挑的吗？”

    “是陶欣欣……”

    苏酥注意到阿克的脸色更难看了。

    桃子赶紧给她科普。

    “陶欣欣是港岛那边的女星，出道很多年了，前几年进军内地人气不错。”

    阿克呸了一声：“不错什么不错？港岛那边也没什么新人出来，只能捧她。四十多岁的人了，还装什么纯情。”

    等苏酥看到两个主题时，才明白阿克说装纯情的意思。

    月神主题的背景是满月，穿着白色长纱裙的女神靠在月桂树下，清冷又高贵。

    “不是我偏心，她一个四十多岁的人做这套是不是装？”阿克把鼠标摔的啪啪响。

    苏酥却已经在看另外一套。

    背景是蓝色大海，一只美人鱼坐在岩石上眺望岸边，仿佛渴望着什么。

    怪不得陶欣欣选了另一套，美人鱼这个确实没什么新意。

    “没事，就拍这个。”苏酥说。

    桃子急了：“酥酥，你们俩拍的杂志是同一天发行的，你出道晚，粉丝本来就没她多。到时候……”

    说白了，时尚杂志花大价钱请明星当封面照，就是为了刺激杂志销量。

    每年的明星杂志销量都是有数据记录的，如果你销售数量太差，那就别想再和杂志合作了。

    “这个挺好的，但是要改一改。”苏酥问阿克，“可以吗？”

    其他人就看着苏酥和阿克在电脑跟前嘀嘀咕咕，期间阿克还打了几个电话，一个小时后有人送了新的衣服过来。

    “好了！”阿克激动拍手，“苏酥你太棒了，我保证成片出来你会秒杀陶欣欣！”

    另一个摄影棚里，陶欣欣正在做造型，她经纪人把苏酥的事说了。

    陶欣欣呵了一声，“什么意思？让我把衣服脱了给她？”

    “那倒也不必。”经纪人安抚她，“怎么说你也是前辈，杂志社那边都说既然你先挑了，那这么拍就好。”

    陶欣欣吐了口烟：“这个苏酥现在势头很猛啊，既然是星耀力捧的新人，你去和左开济打个招呼吧，省得人家以为咱们是故意的。”

    经纪人点点头，去给左开济打电话。

    然而他根本不知道苏酥压根没和左开济说这事。

    左开济应付完他就给苏酥打电话，结果是桃子接的。

    “开哥，酥酥在里面化妆呢！”

    左开济问她衣服的事。

    “开哥您就放心吧！苏酥说了她不会输的。”

    行吧……左开济挂了电话。

    他就知道这种事根本轮不到他这个经纪人出马，苏酥自己就解决了。

    当天晚上，杂志官方放出来苏酥是这期封面的消息，大家在粉丝群里奔走相告。

    “女儿的第一个封面照啊！大家必须买起来！”

    “嗷嗷嗷！酥酥是我女王，我买十本！”

    “有个不好的消息家人们！刚刚欢颜杂志也宣布了他们这期的封面是陶欣欣！”

    “卧槽，这两家好像是同一天发售？？”

    “完了……陶欣欣有四千多万粉丝，我们才一千万，怎么和人家比啊……”

    苏酥的粉丝团叫酥糖，此刻酥糖们都陷入了深深的担忧。

    因为大家知道苏酥那一千万粉丝里，有不少是因为她之前上过社会新闻吸引来的路人粉。

    路人粉平时不做任务，不打榜，肯定就不能算。

    酥糖总共才五个群，每天超话里冒泡的也不过5000多人。

    于是负责管理粉丝群的几个大v就和星耀联系，说出他们的担忧。

    “酥酥，粉丝们都在担心呢！”拍完照出来，桃子就把手机给苏酥看，“他们怕咱们打不过陶欣欣。”

    苏酥看了一眼；“这就是你们常说的超话？”

    “对啊！你看这是你几个粉丝群，官方认证的。”

    苏酥翻了一会，拿起自己的手机打开超话。

    今天的酥糖酷又甜，是苏酥粉丝一群的群主，她正在超话里逛呢！就发现多了一个帖子。

    退出去一看就一句话，可等她看到发帖人的名字顿时吓住了。

    “你们发现了吗？苏酥刚刚好像在超话留言了……”她弱弱的去群里说。

    几秒钟后。

    “我操！真的是苏酥！！！”

    “她说让我们不要怕，她不会输的！”

    “哈哈哈哈哈！我把原话复制过来了，怎么这么可爱！”

    苏酥：你们在担心什么？我这么美怎么可能输？

    几个粉丝群主还特意强调不要出去乱说，省得给苏酥引站，可他们不说，架不住有路人粉逛超话，很快就有人把这句话发出去了。

    “哈哈哈哈！我去苏酥超话看了，真的是她自己说的。”

    “这是冲谁啊？

    “肯定是陶欣欣，陶欣欣是这期欢颜的封面，这两家杂志同一天发。”

    “卧槽！苏酥就是刚，正面刚！”

    于是，大晚上的苏酥又上了热搜。

