    柳玉龙……

    秦默：“……”

    “秦默，多日不见，看来你过得挺不错的。”

    秦默呵呵一笑，“还行，至少没死在你手中。”

    “呵，要知道如此，当初我应该再狠一点，省的你在我跟前嘚瑟。”

    秦默无语。

    这个柳玉龙，对自己敌意蛮大的。

    “柳玉龙，我没工夫跟你在这唠嗑，说吧，找我什么事？”

    “你应该知道！”

    秦默微微皱眉，“你是为佛牌而来？”

    柳玉龙不否认。

    “佛牌的事对她构不成威胁，你可以放心了。”

    秦默本想离开，只是柳玉龙拦住了他。

    “怎么？你不信？”

    柳玉龙冷笑，“我谁都能相信，唯独不信你。有关佛牌的事，牵扯的有点玄，你不懂它的危害。”

    哦？

    秦默笑了。

    “这么说你比我懂？”

    柳玉龙一副傲骄姿态说道:“当然，我可是跟关师傅很久的，就算不精通，那也比你这个白痴懂得多。”

    关师傅？

    秦默略有惊讶，“听你口气，他好像很不一般呐。”

    “废话！”

    “关师傅可是阳城有名的风水大师，我这些年之所以在玉石古董方面得手应收，都是他的功劳。”

    柳玉龙说道的时候暼了他一眼，继而又道:“他见过夏凝雪那块佛牌，佛牌上有怨气，任由下去随时会要她命的。”

    见他把那个关师傅捧得过高，秦默不以为然的说道:“既然他这么有本事，不妨让我见见？”

    见他？

    柳玉龙不屑，“你也配？”

    秦默惊愕。

    这小子说话，总是一副欠打的样子。

    秦默不想跟他说那么多，柳玉龙依旧不依不挠。

    “柳玉龙，没完了是吗？”

    “佛牌的事不解决，完不了！”

    看他那桀骜不驯的态度，秦默与他对视片刻，随之一脚将他踹翻在地。

    卧槽！

    柳玉龙爬起来一脸愤怒。

    “秦默，你……你敢踹我？”

    “信不信我一个电话让你进医院？”

    他的话，秦默懒着理应，径直而去。

    “你站住，你给我站住……”

    “姓秦的，打了人就想走，你给我站住……”

    见他没有停止的意思，柳玉龙一时气不过开车追了过去。

    “姓秦的，我柳玉龙从出生到现在，除了我柳家人，你是第一个踹我的，你好大的胆子啊！”

    “有本事别走，有本事你给我站住，我们单挑，我跟你单挑……”

    听闻此话，秦默突然停稳身形，神情略微惊讶，“你要跟我单挑？”

    “是，你敢吗？”

    秦默笑了。

    “很好笑吗？”柳玉龙气不过，走下车来到他面前，那姿态，似乎不挽回刚才的颜面是不肯罢休。

    秦默上下瞄他两眼，嘴角轻佻，“好，我答应你。不过你要是输了呢？”

    “不可能！”

    柳玉龙捋了捋衣袖，“我柳玉龙打架，还从来没输过。”

    “呵，那可未必！”

    “这样吧，你要是输了，就让我见见你口中的那位关师傅，如何？”

    柳玉龙脸色阴沉，“好，你要输了，就给我离开夏凝雪。”

    “没问题！”

    随着秦默话刚落，柳玉龙扬起胳膊朝他打去，只不过被秦默握住了手腕。

    嗯？

    柳玉龙想挣脱，却发现被他犒牢的动弹不得。

    再看秦默，似笑非笑，表情透露着嘲讽。

    “柳玉龙，我说过，你这幅皮囊，真该好好调理了。再无视下去，你这辈子就完了。”

    “你……”

    柳玉龙恼羞成怒，本想用另外一条胳膊攻击，却被秦默抢先一步甩趴在了地上。

    一下，就那么轻轻一下，柳玉龙颜面全无。

    “你输了！”

    秦默语气悠闲，丝毫不把趴在地上的柳玉龙当回事。

    柳玉龙愤怒起身，揉了揉被磕碰的部位，咬牙说道:“算你狠！想见关师傅，后天我与几个朋友有个宝物要鉴定，他会跟我过去。”

    “地点！”

    “楚香阁！”

    楚香阁？

    秦默点点头，“到时我会前往。”

    望着他离开的背影，柳玉龙暗骂自己太轻敌，要知道他力气这么大，自己就该提前调理调理身体。

    “柳少爷，你怎么来了？”

    看到关乾在那把玩着手里的铜板，柳玉龙面带不悦的说道：“关师傅，上次你跟我说过你认识位神医是吗？”

    “是啊，怎么？你想找他看看？”

    “不错，带我过去给他瞧瞧。”

    对于柳玉龙，关乾迷惑不解，不过他愿意调理，这是好事。

    半个时辰后！

    柳玉龙被他带着来到一家小胡同的中医诊所，柳玉龙环顾左右，发觉周围冷冷清清，不由好奇，“关师傅，这……这就是你说的那位神医所在的地方？”

    “是啊，柳少爷，别看这里人少，但那位神医是真有本事。”

    “你这点情况，他稍微开个药方就能给你调理好。”

    柳玉龙半信半疑，但还是跟着他出现在一个男大夫跟前。

    男大夫五十多岁，身形肥胖，头顶秃的剩几根虚发，他叫朱安志，是这家诊所的老板。

    “朱大夫，今个你这店人不多啊！”

    正在那无聊的朱安志见关乾走进来，连忙招呼道：“关师傅，你怎么来了？”

    “我带个朋友给你瞧瞧，这位是柳家少爷柳玉龙。”

    听闻柳家人，朱安志看向关乾旁边的柳玉龙，陪着笑脸说道：“原来是柳少爷，失敬失敬。”

    对于他，柳玉龙没什么好感，直接坐在桌前，“听关师傅说你是神医，是真的吗？”

    这个……

    朱安志望了望关乾，随即笑道：“神医不敢当，只是混口饭吃罢了。”

    “还挺谦虚的！”

    “这样吧，你给我瞧瞧，如果你帮我调理好，不会少了你好处。”

    不等朱安志回应，关乾抢先说道：“柳少都发话了你还不赶紧给柳少看看？”

    “诶诶，好的，好的！”

    朱安志回过神，连忙为他搭脉，眼珠子左右转动，有模有样跟真的似的。

    半晌后，收回右手说道：“柳少啊，你这不算什么大毛病，无非就是肾气不足，待我开个方子，喝一段时间保证让你精龙活虎。”

    当真？

    “当然，不然关师傅也不会把你带到我这医治。”

    见他这么有信心，柳玉龙挥挥手，示意他开方子。

    十来分钟后！

    柳玉龙走出中医诊所，对于这个朱安志，他多少有点不信。

    他如果医术那么高明，为什么自个会变成秃顶？

    “关师傅，这个朱大夫水平真那么神吗？”

