    “这可不是一件容易的事情，美国的新闻媒体和咱们国家的可不一样，咱们在国内用的那一套公关手段，在美国根本没有成功的可能。”段云轻轻的摇了摇头，接着说道：“而且在美国打广告成本实在太高了，基本都是国内几倍到十几倍，甚至可以达到上百倍，以咱们集团公司当前这点流动外汇，根本撑不起想要的产品宣传效果……”

    段云自然明白李芸的想法，想当初段云正是靠的投入大量的广告宣传费用，包括在央视和国内其他重要媒体打广告，只用了一两年的时间，天音就成为了国内家喻户晓的品牌，而且大量的广告投入也带来了极其丰厚的回报，让天音集团最终发展成为国内最大的民营企业。

    而且段云可以说把广告玩到了极致，他专门儿成立了广告公关部，除了包括央视在内的国内顶尖媒体之外，天音集团还和很多地方媒体保持着长期的业务往来，另外天音集团的公关部还私下里，还和上百名国内知名撰稿人保持着密切的联系，天音集团给他们的稿酬，也绝对堪称丰厚。

    经过几年的经营，天音集团广告在国内已经达到了无孔不入的地步，甚至在一些偏僻的小山村，墙壁和茅房外侧，也都有天音产品的广告。

    凭着对国内媒体的强大掌控力，也让天音集团有了非常强的软实力，甚至在业内段云也掌握的一定的话语权，无论是产品宣传，企业形象，以及段云的个人影响力方面，在这种软实力的加持下，始终在国人内心保持着一个非常正面的形象，这对段云的事业有着非常大的帮助。

    但是在美国，段云的这一套是基本没有成功的可能，因为美国媒体的广告费非常高，就比如国内最强的广告品牌央视广告，黄金广告时段已经涨到了一年将近600万，但是这些钱在美国只能买下《纽约时报》不到十期的满页广告，而且在美国，有好几家拥有类似《纽约时报》这样的顶尖媒体。

    即便是索尼这样的全球顶尖电子制造商，他们的财力也不可能在美国完成复制段云在中国的。

    另外在名义上，美国的媒体似乎不可能被控制，就连国家政府，也没有这种能力。

    “独立媒体”的理念是西方新闻观的核心理念之一。

    所谓“独立媒体”，是指在财政、经费、所有权上独立于政府和政党的私人媒体。西方新闻观认为，只有独立媒体才能免受政府和党派控制，保持“政治中立”，成为“社会公器”。

    长期以来，“独立媒体”与“新闻自由”一样，是西方自我标榜的招牌和攻击他国的大棒。

    自由竞争的市场法则使西方新闻业不可避免地走向垄断，所谓“独立媒体”越来越集中到极少数人手里。

    以新闻集团、美国维亚康姆公司、德国贝塔斯曼出版集团这几家当今世界最大的传媒集团为例。尽管它们的主营业务、媒体构成和经营特色各有不同，但是三者有一个共同的标志：家族企业。新闻集团由鲁伯特·默多克家族控制。在上世纪80年代以前，默多克掌握集团70%以上的控股权。如今，尽管新闻集团已发展成国际化的上市公司，但仍有近2/5有投票权的股份掌握在默多克家族手里。美国维亚康姆公司是萨默·雷石东家族的企业，其经营范围涉及传媒业和娱乐业的各个领域。雷石东亲任公司执行董事会主席，持有7成的表决权股份；他还任命女儿莎莉·雷石东为公司非执行副主席，这是一个为其量身定做的职位。贝塔斯曼出版集团在成立之初是一个家族式管理的小公司，如今已发展成为世界传媒巨头。集团股份由摩恩家族及其所属的贝塔斯曼基金会持有，实际上，摩恩家族就是唯一股东。

    在这几大家族掌控的传媒集团麾下，聚集了一批重要媒体。美国付费发行量最大的财经报纸《华尔街日报》，美国四大电视网之一的福克斯广播公司，英国第一主流大报《泰晤士报》等，属于新闻集团。

    美国老牌电视网之一的哥伦比亚广播公司，覆盖全球几亿家庭的MTV电视网，以及覆盖86%美国收视家庭的联合派拉蒙电视网，都在雷石东的领导下。

    欧洲最大的电视广播公司RTL集团，全球最大的图书出版商兰登书屋，欧洲最大的杂志出版公司古纳雅尔，为贝塔斯曼集团所有。

    此外，还有一批西方主流媒体在并购风潮中，先后被大家族收入囊中。

    被称为美国严肃报纸代表的《纽约时报》以及《国际先驱论坛报》，归苏兹伯格家族控制的纽约时报公司所有；美国另两份严肃大报《华盛顿邮报》和《洛杉矶时报》，分别由格雷厄姆家族和钱德勒家族掌握；被誉为“国家宝藏”的美国《新闻周刊》，2010年被音响大亨西德尼·哈曼收购。

    这些美国大家族和财团不光掌握的很多顶级的媒体集团，同时他们也影响到美国的政治和经济，每年这些家族财团都会耗费巨资，支持议员和总统的选举，而作为回报，他们的利益在美国得以保护，并且还能获得一定程度的拓展。

    这其实就是资本主义国家的游戏规则，贫富差距极大，且胜者通吃，整个国家机器，其实都是为了维护资本家的利益而服务的。

    所以段云如果想让自己的企业和产品在美国保持一个良好的宣传形象，就必须得到这些美国顶尖家族和财团的支持，但想获得这种支持，不付出代价是不可能的。

    而这其中最简单也是最为经济的办法就是，就是邀请这些财团入股自己在美国的分公司，总而言之，只有把蛋糕分出一半儿给美国的资本，段云的分公司才有可能在美国获得成功。

    只不过现在的天音集团美国分公司还不足以引起这些美国财团重视，段云必须要先证明自己的实力，才有可能吸引到美国资本的介入……

