    “裁判先生，怎么了？”

    李察疑惑道。

    裁判瞥了他一眼，“你不明白吗？”

    “明白什么？我第一次打正规拳击比赛，有些指令还弄不明白。”

    “一会儿你就明白了。”

    裁判员又闭上了嘴巴。

    蒙特尔也走了过来，右眼上蒙着厚厚的纱布，像个独眼海盗王。

    “蒙特尔，你还好吗？”

    李察问道。

    “哼，虚伪！”

    蒙特尔偏过头不理他。

    “女士们先生们请注意！”

    广播里，现场主持连喊了三遍请注意，拿着话筒走到了台上，

    “黑方选手蒙特尔·格里芬因眉骨创口过大，主动放弃了比赛，所以本场的胜利者是....李察·布莱德~~~~”

    裁判举起了李察的手臂。

    “啊？”

    李察愣住了，蒙特尔主动放弃比赛？怎么可以这样？这跟剧本上设计的不一样。

    按照原计划，打到第三局，蒙特尔创口过大，裁判中止比赛，判处自己这边获胜。

    要是蒙特尔主动放弃比赛，自己会少赚一大笔钱。

    怎么能这样？

    他看着蒙特尔有点幽怨，你就不能再坚持一下下吗？

    蒙特尔愣了下，你赢了还怨我？这是什么道理？

    “蒙特尔抱歉，我没想到你的伤势会这样严重。”

    李察走过去握了握他的手。

    “哼，这不是你想要的吗？精准打击，导致我的头上出现开放性伤口，再用言语刺激我，呵呵，李察，实话实说，你的嘴比你的拳头厉害。”

    蒙特尔板着脸说道。

    “抱歉，我会支付你全部医疗费用。”

    “不用了！”

    蒙特尔轻哼一声转身走了。

    哎，瞧这事弄的，结局一点也不完美。

    李察摇了摇头。

    ——

    “....本场获胜者是李察·布莱德~~~”

    听到广播里的声音，现场的人安静了几秒，又突然躁动了起来。

    “李察赢了！！”

    “李察打赢了拳王！”

    “拳王李察！”

    许多支持李察的人，下注赌李察赢的人，一起大声欢呼叫好。

    苏珊带领着大妈啦啦队，在观众席上挑起了桑巴，噗噗腾腾~声势惊人。

    ——

    “李察赢了？”

    安吉拉瞪大了眼睛，“邦辰，你男朋友这么厉害？”

    “第三局不是没结束吗，怎么就赢了？”

    邦辰也很疑惑。

    “对方认输了。”

    “拳王还会认输？”

    “哈哈，是的，李察太厉害了，他就是下一个拳王，邦辰，你眼光太好了。”

    安吉拉抱着她说道。

    邦辰挑起了嘴角，“我知道他很厉害，可没想到他那么厉害。”

    “哼，你就得意吧！”

    ——

    “李察赢了？”

    看台上，押了李察获胜的查尔斯大笑了起来，“李察那家伙说他能赢，没想到真赢了，还在十个回合内，真是太棒了。”

    “查尔斯，你在李察身上押了多少钱？”

    酒吧老板约翰逊问道。

    “也没多少，两万美金。”

    “两万？哦，上帝，这一次你赚大了。”

    约翰逊很羡慕地说道。

    “约翰逊，你不是也买了李察赢吗？”

    “是的，可我不太相信，只押了一百美元。”

    约翰逊后悔死了。

    “哈哈，没关系，我请你喝酒！”

    “好，但不能在我的酒吧，不然又会变成我请。”

    “嘿嘿，你真小气！”

    ——

    “李察赢了？”

    人群中，大明星刘易斯有点意外。

    他知道李察的拳击技术很好，可没想到他能打赢一位真正的拳王，看来这家伙比想象中更厉害。

    “罗伯特，你的新电影不是还缺少个大配角吗，你看看李察这么样？”

    刘易斯向同伴推荐到。

    “他？”

    同伴有些诧异，“他不是拳击手吗？”

    “嘿嘿，他也是一位演员，在演员工会注册过，上次在《因爱之名》里跟我有两场对手戏，他的演技也还不错。”

    刘易斯说道。

    “这样吗？”

    同伴打量了下台上的李察，“他的形象和气质很棒，与那个角色契合度很高，丹尼尔，可以帮我介绍一下吗？”

    “当然可以，走，去找他聊聊！”

    刘易斯和同伴站了起来。

    ——

    “李察赢了？”

    看台包厢里，安迪愣住了。

    “哈哈，是啊老板，恭喜老板大赚一笔。”

    有属下大声祝贺道。

    “哼！”

    安迪瞪了他一眼，转身离开了包厢。

    属下摸了摸头发，有些搞不清楚状况，“老板怎么不高兴？他不是在李察身上押了一大笔钱吗？”

    “别说了，在比赛前，老板找李察聊过，想看看李察有没有把握，李察拍着胸口说有、必胜、保证十个回合解决战斗，老板觉得他年轻气盛，肯定要输，只在他身上押了一百美元，而在蒙特尔身上押了五万。”

    安迪的助理摇头道。

    “呃~~老板亏大了！”

    ——

    “李察赢了？蒙特尔认输？”

    结果出来后，许多把赌注押在蒙特尔身上的人吵吵了起来。

    “我押了两百美刀在他身上，他怎么能认输？”

    “蒙特尔是拳王，他怎么可能输给一个新人？”

    “我知道了，有黑幕！他们在打假拳！”

    “一定是安迪搞的鬼，这混蛋想骗我们钱！”

    “走，去找他！”

    “黑幕！黑幕！黑幕！”

    一群人挥着拳头找安迪算账去了。

    ——

    “哈哈，李察，我们赢了，这真是太棒了！”

    拳台上，保罗举着拳头哈哈大笑，大屁股还扭来扭去，小瘪三似的。

    “李察赢了你高兴什么，你不是押蒙特尔赢吗？”

    安东尼好奇道。

    “哈哈，傻子才押蒙特尔赢，我跟李察训练那么久，他的实力我最清楚，我怎么可能押错宝？”

    保罗嘿嘿一笑，又从另一个口袋拿出几张押票，“我在蒙特尔身上押了一百，而在李察身上押了五千美元，哈哈哈，这一次我赚大了。”

    “那你在比赛前为什么不停刺激他，还盼着他输？”

    “我那是在激励他，反向激励，你看看，李察赢了，这里至少有我一半功劳。”

    保罗得意地笑道。

    “嘿嘿，你真是用心良苦！”

    “那当然，走，过去找李察庆祝一下！”

    ——

    “李察，恭喜你！”

    拳台下，邦辰看到李察跟别人说完了话，她挤上前说道。

    “哈哈，谢谢你邦辰，我想抱你一下可以吗？”

    说着李察抱起了邦辰，在地上转了一圈。

    “快放开我，我还没答应！”

    邦辰红着脸说道。

    “嘿嘿，拒绝无效！”

    “你，土匪！”

    邦辰咬着下唇，闻着他身上的气味，整个人快要软化了。

    “哈哈，李察，恭喜你了！”

    “李察，你太棒了”

    “哈哈哈~我们布朗克斯也要诞生一位拳王了。”

    观众席上的庆祝大军涌了过来。

    嘭嘭嘭~

    香槟在空中喷洒，拉花在空中绽放。

    在保罗的带头下，大家一起举起了李察，用力地向上抛起。

    “哇喔~”

    李察被抛到了半空中，他高高地扯起了嘴角，冲着顶棚上的摄像机比了个‘V’。

    咔嚓~

    画面定格了。

