    寂静的房间。

    两个早就心心意相通的男女，经历了那么多事情，今天终于迎来了这一刻。

    你说叶辰紧张吗？

    你还别说挺紧张的。

    毕竟这是蝴蝶忍啊...！

    叶辰从来到这个世界第一眼就看上的女人。

    而这一刻，眼前穿着红色花纹旗袍的蝴蝶忍，虽然背对着自己，但是她就在自己的眼前。

    叶辰一步一步走到蝴蝶忍的身边。

    而蝴蝶忍当然也知道，自己的夫君正向自己走来。

    其实她等这一刻已经等了很久了。

    虽然她是叶辰名义上的第一个，可是她没想到这一天的到来，她是最后一个。

    不过她也知道，这并不怨叶辰。

    也许这就是叶辰对待她，与别人的不同之处吧。

    叶辰双手微微放在蝴蝶忍的双肩上轻声说道：“夫人...！”

    “嗯？”

    “这次人没搞错吧？”

    “噗嗤...！”

    “咯咯咯....夫君你讨厌啦！”

    蝴蝶忍直接被气笑了，一脸娇羞的转过头白了叶辰一眼。

    她怎么都没想到，在这么关键的时刻，自己夫君竟然能说出这样的话。

    怎么着，还想再错一次？

    是老娘提不动刀了吗？

    自己姐姐也就算了。

    你要是在在给我整出来一次，不用自己，自己的那些姐妹也不会放过叶辰的。

    哪有他这样的。

    不过....

    经叶辰这么一下子，蝴蝶忍反倒没那么紧张了。

    “哈哈...开个玩笑，开个玩笑而已。”

    “我看你太紧张了。”

    叶辰也是环节一下现在紧张的气氛。

    主要还是当他的双手搭在蝴蝶忍的肩膀上时，他能感受到蝴蝶忍那紧绷的娇躯。

    蝴蝶忍再次白了一眼叶辰，娇羞的说了一声：“讨厌！”

    “忍...今天的你真美。”

    看着眼前娇羞的蝴蝶忍，叶辰感觉自己的魂都被勾走了。

    精心修饰的妆容，搭配着蝴蝶忍从来没穿过的修身旗袍。

    尤其是那种红色旗袍配黑丝高跟....！

    男人...都懂。

    “不...不要那么看着我啦...！”

    “我...我...！”

    “唔...！”

    就在蝴蝶忍被叶辰那炙热的目光看得不知所措的时候。

    叶辰终于忍不住低下了头吻了上去，并且一把将蝴蝶忍那轻飘飘的身体抱了起来，走向内屋。

    .......

    寂静的夜。

    宏伟壮观的尸魂界。

    但是在今天，这个大喜的日子，正个尸魂界都充满了喜庆的气氛。

    而我们的叶辰，今天的夜晚也特别的忙碌。

    虽然他知道，这个夜晚几女将这么宝贵的机会给了蝴蝶忍。

    但是毕竟都是姐妹。

    蝴蝶忍在最后即将昏迷的那一刻，还是让叶辰去寻找其她姐妹。

    好吧！

    这种光荣的使命，叶辰怎么可能辜负。

    所以说，这个夜晚叶辰异常的辛苦。

    不过...叶辰并没有任何怨言，勤勤恳恳的当他的小蜜蜂去到处采蜜。

    ——————

    新婚结束。

    梦想之船也建造完毕，就差收尾工作。

    而叶辰快乐完毕了，当然也不能忘记自己的好兄弟，好朋友们。

    看着时间还来得及，特意带着一帮人，分两批回到现世玩了两天。

    起初刚到现世还闹出不少笑话。

    毕竟杏寿郎他们，不比蝴蝶忍她们。

    经过叶辰不断的熏陶，虽然蝴蝶忍她们对于现世很多的东西还不是很了解，但是最起码比杏寿郎他们这些“土包子”强太多了。

    不过还好。

    经过一系列的尴尬之后，大家也玩的非常开心。

    该去的游玩的地方也去了，该买的礼物也买了。

    而叶辰自己也买了不少东西，都是为了去“海贼世界”准备的。

    比如说纯电的水上摩托，快艇，沙滩摩托，...等等。（我真不知道有没有纯电的，我就这么设定了，毕竟加油海贼世界没有油啊！）

    ........

    随着时间的推移。

    距离前往还在世界还有半天的时间。

    而今天，尸魂界所有的重要人物都再次回到鬼灭现世，集结在蝴蝶屋的后山。

    大家看着眼前的庞然大物，无不惊叹这艘船的庞大奢华，以及功能性。

    这艘船可以说是，用“贾维斯”的设计图，经过无数知名工匠精心制造出来的“梦想之船。”

    船体大小大约是“万里阳光号”的两倍左右。

    样式方面，虽然保留了帆船的样式。

    但是他可是双动力的船只，可以利用风帆行驶，也可以利用“方舟反应堆”的动力行驶。

    并且整艘船设计样式，是根据龙国古代的主帅战舰设计的。

    船首是由两条龙国的神兽巨龙当船首，雕刻的工艺十分细腻，而且那张开的龙嘴中可是放着两台未来科技的“小型阳电子炮”，其威力可不是一般武器能比拟的。

    整艘船可以说是各种设施一应俱全。

    上方有四层。

    一楼是活动室，训练室，厨房，客厅等地方。

    二楼则是，水族馆，保健室，图书馆，测量室等等。

    至于三楼，就是大家的休息室了。

    至于第四层，可就不得了了，这一层完全就是这艘船最大的两点之处。

    这一层竟然被叶辰设计成了一个露天的游泳池。

    好吧！

    我想叶辰不是去“海贼世界”完成任务的。

    他这样子搞，仿佛是去海贼世界去旅游。

    至于瞭望台，也是一个独立的房间，有点类似于万里阳光号。

    不过这里可要比他先进了很多，谁让咱们有“贾维斯呢”

    而整艘船的下方也不可小视。

    仓库，动力室，超级计算机，（贾维斯的容器），甚至还学着“万里阳光号”搞了好几个“船屋”。

    不过这些船屋放的都是一些快艇，水上摩托，沙滩摩托，越野车什么的。

    但是这已经够了。

    这台外表看上去仿佛是一艘奢华的古代战船。

    但是其核心基本都是现代以及未来科技。

    .....

    叶辰看着正将最后的物资运送到船上的工作人员们，终于露出了欣慰的笑容。

    “夫君！”

    “我们过去是扮演海贼，还是**军，或者是那里的海军？”

    “你是不是应该给船起个名字，设计个旗帜？”

    一直站在叶辰身边的蝴蝶忍忽然想到了什么。

    连忙提醒着叶辰。

    “呃...！”

    “这个我还真不知道扮演什么角色！”

    “不过船名和旗帜我倒是想好了。”

    叶辰也被问的一愣。

    他哪里知道自己过去是扮演个什么角色啊。

    不过船名和旗帜他倒是想好了。

    船的名字就叫做“死神号”，简单易懂。

    旗帜就是一条五爪金龙围绕着两把交叉斩魄刀的旗帜。

    而这两把出鞘的斩魄刀，正是叶辰的“千本樱”和“残火太刀”。

    当时设计出来时，自己内心世界的那两个老家伙还一脸的傲娇呢。

    而这些叶辰早就告诉了造船大师。

    等出发时就会挂起来。

    【作者题外话】：第一更送上！

