    血色水晶，不朽巫师魔塔的能量源，不过碎掉了。

    展现在爱德华眼前的只是一片残片。

    瞥了眼冰层，又望了望血色水晶残片前的鼹鼠精灵尸骸，爱德华觉得他已经破案了。

    七号秘境丧尸病毒爆发的原因，爱德华他找到了！

    鼹鼠精灵生前实力不低，按照贝莉这边的战力计算，这只死去的鼹鼠精灵应当是大师级的精灵。

    如果不是大师级精灵，这只鼹鼠精灵也无法挖开那厚厚的法则冰层！

    没错，那一道近五米的冰层存在着法则的气息，只不过其中蕴含的气息已经消弱的快要彻底消失了。

    不朽巫师和精灵世界，在不朽巫师没有破解世界保护之前，进行过一场势均力敌的大战，眼前被冰封的血色水晶残片就是大战的证明。

    正因为接触过不朽巫师，爱德华才明白汲取魔塔对不朽巫师来说，意义有多么重大。

    魔塔被海量的怪物护卫着，其中还存在着强大无比的魔塔之主。

    精灵世界文明能够突破魔塔的护卫者，击碎冰封魔塔能量核心，就这一点可以看出精灵世界是真的有点东西的。

    霍恩索尼斯的星球意识小姐先前介绍的没有错，从某方面来说，精灵世界文明确实是很强了。

    当然，和西比亚那样的大世界是不能比的，但在还没有进入星空的文明中，就战力而言，精灵世界绝对称得上是佼佼者了。

    也怪不得霍恩索尼斯要摄取精灵世界的碎片，它确实能给它反抗入侵的尊严。

    思考着的爱德华回头看了眼身后的大贤者，没有犹豫，他直接对着喷涌着死亡气息的坑洞跳了下去。

    圣洁的光辉环绕在爱德华身侧，坑洞喷涌着的死亡气息在这光辉下犹如泡沫般不断消散。

    大约也就是三十多秒的时间，爱德华来到了坑底。

    身上披着一层冰霜的鼹鼠精灵尸骸的眼眶中，红光大亮，就像是一台生锈的极其，它一顿一卡的转身面向爱德华。

    然后鼹鼠尸骸就被一发圣光糊在了脸上，被直接送走了。

    它走的很快，连灰都没有留下。

    爱德华淡定的扫了眼鼹鼠尸骸刚刚屹立的地方，没有丝毫表情流露。

    不朽巫师是操纵尸骸的行家，汲取魔塔中的东西拥有创造死灵生物的能力，爱德华一点都不会惊讶。

    鼹鼠尸骸变成血色水晶残片的护卫，完全在爱德华的预料范围内。

    所以没什么好大惊小怪的。

    爱德华扫了眼身前的散发着浓厚死亡之力的血色水晶残片，同样也没有犹豫。

    只见神意球一个抖动，挥洒出了一片星光，转眼间将血色水晶残片包裹。

    而后血色水晶残片就直接消失在了坑洞底部，坑洞底部的死亡之力也在这一刻失去了源头，在短短的几秒钟内被爱德华携带的圣光彻底净化。

    七号秘境的丧尸灾难就这样被爱德华掐断了源头，宣告解决。

    神意球上，绽放出了迷你的透明白色翅膀，翅膀挥动下爱德华直接离开了坑洞。

    望了眼依然恭敬的等在坑洞边缘的大贤者，爱德华随意的用念话下令道：“问题解决了，把着周边的死亡力量清理下。”

    “咕噜！”接到命令的大贤者兴奋地朝爱德华一礼，一把扯过身后跟条丝带一般飘着的电光蛇，快步向着密布在坑洞周边的灰色结晶走去。

    这些灰色晶体是岩石被死亡之力侵蚀后的产物，自身携带者一定量的死亡之力，也就是大贤者这些光属性精灵要专门清理的污染物。

    召唤师与契约的精灵之间存在着一定的联系，在召唤师身边百米范围内，精灵会得到来自自家召唤师的能力加持，就战力而言最高可以提升三成。

    七号秘境的战斗已经结束，剩下的只有清理的工作。

    为了能够更高效、更迅速的完成最后的清理工作，七号秘境中唯二的两位光明系召唤师，强纳森老爷子和贝莉联合出动，在第二天王温妮菲的护卫下，跟在了他们两的精灵后面。

    距离坑洞不远的悬崖边，强纳森老爷子和贝莉望见了装着小翅膀，缓缓飞回来的爱德华。

    望着回归的教皇史莱姆，有望了眼不远处忙的热火朝天的自家精灵一众，强纳森老爷子忍不住挠了挠头。

    这……教皇史莱姆这位光明系精灵中的大佬，是发现眼下的事情太低端，所以不屑于出手清理污染了么？老爷子不确定的想到。

    相比起老爷子，贝莉就没想这么多，看到爱德华回来，贝莉只是喜滋滋的伸手将爱德华拥入了怀里。

    原本就待在贝莉怀中，已经清醒过来的向日花苞，见爱德华回归，立时高兴的咕哝了两句，脸颊一下子就贴在了神意球上，露出了幸福的笑容。

    一同念话，贝莉仰头看向身旁的强纳森老爷子，开口道：“爷爷，小爱说源头已经被他解决了。”

    “？？？”九十二岁高龄的老家伙脑门上立时出现了几个问号。

    不是，这才下去几分钟，污染源源头就被解决了？污染源头就这么没有牌面的么？强纳森老爷子有些懵，他忍不住怀疑这教皇史莱姆是不是有什么问题。

    面对强纳森老爷子的疑惑，鬼晓得为什么对其他人语言不通、念话无用的爱德华也懒得做多解释了，他直接一挥手，储存在神意球内小世界的血色水晶残片立时出现在了贝莉两人的身前。

    淡淡的圣光护盾将散发着死亡力量的血色残片包裹，确保了贝莉两人不会受死亡之力影响。

    爱德华并没有多观察强纳森老爷子和贝莉，相比起对着血色水晶残片大呼小叫的强纳森老爷子，爱德华现在更感兴趣的是神意球内的另一位住客——小邪神。

    散发着浓郁死亡之力的血色水晶进入神意球内，小邪神起初是惊喜的。

    死亡气息的源头，血色水晶对于真正的邪神侧生命来说毫无疑问是一件还算可以的补品。

    所以小邪神很惊喜，她几乎是第一时间扑到了血色水晶上。

    然后小邪神就被死亡之力腐蚀掉了一层光，小邪神原本闪亮的模样在如今黯淡了不少。

    惨嚎着远离血色水晶的小邪神，眼巴巴的望着血色水晶，最终自闭了。

    就连血色水晶消失，小邪神也依然没从自闭的状态中走出来。

    对此，爱德华感觉很欣慰，爱德华觉得小邪神这是快要悟了，她马上就要理解自身的定位了，她快明白她是神圣生命了，这是好事。

    等小邪神彻底醒悟，后表示为神圣事业奋斗终身，爱德华的教育就可以说成功了。