    方舟飞船的外在设计部分需要不断的调整，但是舰桥的部分不需要那么多的改动了，毕竟是主控室一样的地方，相当于大脑，完善之后就完善了，后续的调整也只是在‘学习’上面，而这些郑逸尘已经预留了很多扩展口了。

    完全能满足后续的需求。

    “看起来很不错的样子，坚固程度……哦呵！”格蕾轻轻捏了捏门框，露出了惊诧的神色，她爆发出来的力量宛若是泥牛入海，没有一点反馈，至于将这个门框给抓坏嘛。

    真要是那么容易被抓坏，这东西也只能说是不合格产品了。

    再看看别的地方，格蕾挑了挑眉头：“你还真是喜欢这种风格啊。”

    “什么叫真是喜欢？我本来就不是这个世界的人，弄成自己家乡的风格怎么了？”郑逸尘啧了一声，舰桥内部的风格就是科幻风的，至于这种风格出现在魔法世界里的违和问题，早就不复存在了。

    看看一些城市里的地铁，公交车，还有一些别的东西，那些佣兵穿的野外战术套装等等，虚幻世界的文化入侵就是如此的强大，今后真的有什么穿越者来到了这个世界，看到了这一切之后，只会觉得卧槽。

    像是李查德那种特殊的伪穿越者，郑逸尘是调整过的，所以对于一些问题没有感觉到有多么的特别。

    “你都在我们这个世界这么多年了，还显得这么格格不入啊。”

    郑逸尘摇了摇头，不是他显得格格不入，而是太过融入了的话，他怕自己就彻底的忽略掉过去了，龙是长生种，以后几百年几千年的时间等着他，活着的时间延长到了这种程度后，地球的二十多年生活只能说是毫不起眼的一部分了。

    所以保留这些格格不入的状态，等个几百年之后，也不会忽略掉过去。

    “这里有什么功能？”

    “暂时没什么功能，就是一个样子货，哦，能上网，但也就这样了。”郑逸尘在舰桥内操作了一下，这里很多模块都没有装进来，之后会有一枚超级炼金核心放入舰桥内。

    “那看着还有什么意思？”

    “没什么意思，至少告诉你们我这边的进度已经不是新建文件夹了，里面好歹有货了。”这么说着，郑逸尘拍了几张照片发到了魔女群里，闲着没事的魔女们也开始讨论起来，但知道了这玩意目前只是样子货。

    只能当做是一个坚固的电竞房用后，立即就失去了兴趣。

    “话说不给这里添加一些座椅？”格蕾看着空荡荡的环境问道。

    “那些东西啊，以后再考虑做了，哪有那么多陨石金属资源去做那些东西。”郑逸尘撇了撇嘴，陨石金属的稀缺程度，让他不可能考虑做什么同款椅子。

    今后方舟飞船建好了，那些没必要消耗陨石金属的部分他都不会用，那些地方用普通的材料就够了，主体框架是必须要陨石金属的。

    所以今后方舟飞船内看着某些什么正常设施损坏了，不用怀疑整个飞船的质量，损坏的那些都是无关紧要，可以随时更换的。

    至于舰桥的舰长专属座椅嘛，那个郑逸尘是有想法的，只不过要等方舟飞船彻底的完成之后再制作了，首先的核心材料就是神代结晶。

    “磨刀不误砍柴工，等到力量本源给大陆的力量体系带来实质性的变革之后，深渊那边感受到了额外的压力，暴露出来更多的底牌，就是我们该彻底行动的时候了，这之前我先从继续从那边掏点好东西。”

    舰桥的成型，不管是不是一个样子货，这都意味着郑逸尘建造方舟飞船的速度加快了，对魔女们的影响还是挺大的，那些对研究没什么帮助的魔女，在寻找一些特殊资源方面相当的给力。

    说起来别人可能不信，但在郑逸尘这边，不少不擅长研究的魔女，一直都在做这种事情，放在游戏里的时候，他们就和英雄单位去采矿那样。

    随便告诉一个人，那些人的回答多半就是‘不可能，绝对不可能’。

    对此郑逸尘也是乐的看这些事情发生，力量本源能让魔女的力量更进一步的整合，这种力量对于他手里伪神系来说也是巨大的帮助，能让伪神变得更像是神，现在那些伪神还没有真正的绽放光芒。

    可过不了多久，战场那边就会出现一些改变了，伪神变得更像是神，直接受益的就是她们的‘信徒’了。

    ……

    古代遗迹，格林看着头顶的太阳，长长的呼了口气：“这段时间我都忘记太阳的光芒了，憋死我了。”

    力量本源的实验就像是闭关修行一样，在这段时间里他们只能魔法网络的基础功能，网购订餐什么的，都和他们无缘，每天吃的东西都是经过调配的食物，味道方面不算坏也好不到哪里去。

    那些都是为了加速和加强他们的力量本源制作出来的食物，还有一些别的东西的使用，格林心里嘀咕了不少，但嘴巴上却一直都管的很好，那些东西的价值，在这个阶段，恐怕将他给卖了都换不起。

    吃的味道不好，还要打针什么的，都算是小事了，多哔哔纯粹是得了便宜还卖乖，没事找事。

    现在熬过去了，重新见到了太阳后，格林都感觉自己新生了一样，实力方面嘛，融合出来了力量本源之后，他更是感受到了自身的魔力产生的细微变化，魔力使用更加流畅自如，他觉得自己现在能尝试学习更高级的魔法了……咳，这个不重要。

    他已经是战士了，即便是有了力量本源，让自身的天赋改善了一些，强行学习魔法，也未必会有什么成就，走正常的路线就行了，总的来说，力量本源那种东西，对职业者而言相当于是多了一个全方面+10%的增幅被动。

    看着不夸张，可试问谁不想要？以前他还不算是超越者，现在可是货真价实的超越者了，无论是在阶位上面，还是直接的实力体现上，等到这种方式彻底的开放后，职业者的等级会迎来新的划分。

    至于他们这种情况，郑逸尘已经说过了，入阶不圆满的突破纯粹意外情况，这种强行突破的方式对整个职业者体系并不好，后续补完的好了问题还不大，若是不能补完，只会影响到自身的最终潜力，毁人。

    他们能补完不足，就是郑逸尘这边提供了额外的资源，别的职业者，试问又有多少能提供那些资源？

    即使如此，格林还有加西亚，现在也是属于敏感期，力量本源的先天缺陷补足了一部分，剩下的需要时间去慢慢的填补，这段时间里他们最好是不要受重伤或者是受到诅咒，不然对未来影响很大。

    而奥斯和混血狂战士们就没有这个问题了。

    因此，以后即便是职业者的阶位划分出现了更新，也不会出现很普遍的那种明明是超越者，却打不过一些入阶者的情况。

    除非是强行突破的，不强行突破，一般来说达到入阶大圆满后，实力方面都不会太差，最不济也是个老版本的高阶评价，接近老版的超越者层次也有可能。

    另一种情况就是那些先天拥有特殊能力的存在了，只要是一出生具有的，只要成为职业者，并且入阶的话，那必然是天生的入阶大圆满，后续的修炼也能直接从超越者这个阶位开始。

    所以职业者的阶位划分这玩意，怎么说呢，入阶之前算是有点力量的普通人，入阶之后和超越者层次，更像是个人模板的改变。

    入阶者算是精英模板，而超越者则是BOSS模板，绿名怪等级高了的确比一些低级的BOSS怪厉害，但再怎么比低级的BOSS怪厉害，也改变不了那些高等级的绿名怪就是一个精英怪的结果，论起稀有程度，依然是BOSS怪更稀有。

    格林现在能感觉自己多学一些魔法，那并非是错觉，就是实打实的改变，力量本源让他对自身的力量进一步的整合，控制力提升，学习一些知识并且使用的时候自然会降低要求。

    他都这样了，施法者那不是要直接起飞？法爷的版本啊，一如既往。

    “接下来的一段时间，你们就别参与一些高难度的任务，先把不足给彻底的补完。”奥斯对格林说道，这事已经安排好了，之后格林和加西亚会先带着那些混血狂战士进行实战。

    那些混血狂战士的力量本源虽然没有任何的问题，可他们以前因为体质和力量的问题，参加的战斗并不多，更别说战争了。

    即使现在他们因为力量本源起飞了，变得和正常的狂战士没有任何区别，还有额外的优势，可经验摆在那里的，让经验老道，但自身问题还没有彻底解决的格林和加西亚带他们实战很合适。

    在他们离开没多久，又有一些人来到了郑逸尘这个研究所里，本来郑逸尘搞完这一批就准备收手了，但伯森和卡夏那边的问题还没有彻底的解决，于是顺便将那些变形魔兽给捞了过来。

    变形魔兽的数量并不算多，可也是郑逸尘这边的班底之一了，带他们一波也可以。

    对郑逸尘自己而言，他也算是变形魔兽……

