    西域与雷州边界。

    许七安和神殊的身影，突兀的出现，两人站在边界线外，看着暗红色的血肉物质缩回西域，融入大地。

    至此，佛陀的气息消失的无影无踪。

    此时，两人已经完全拔除大日轮回的力量，恢复了原样，但都是一丝不挂的模样。

    “大乘佛法教已经成立，佛陀竟然还有气运吞噬西域？”

    许七安一边说着，一边取出两套袍子，丢了一套给神殊。

    免得一不小心，就和神殊拜了把子，到时候九尾狐得喊他许叔叔。

    “与巫神教有关。”神殊简单的解释了一句，披上袍子，沉吟道：

    “我有修行佛法，可以进去一试。”

    粗鄙了不是........许七安心里吐槽一声，摇头道：

    “能利用傀儡探路，就不要以身犯险。”

    他想了想，还是没舍得使用地书碎片里藏着的蛟龙“墨玉”，以空间法术抓来一只野兔，捏死后植入尸蛊子蛊。。

    之所以选择尸蛊，而不是心蛊控制，是因为心蛊只能分享一些模糊的感官，比如视觉。

    而子蛊是更深一层次的操纵，傀儡就如同分身。

    这能让许七安更好的感应到佛陀此时的状态。

    兔子蹦蹦跳跳的进了西域，没走几步，地面突然裂开一张嘴，眼见兔子就要被吞，它一个灵活的腾跃，高高跃起，避开了身下的大嘴。

    但下一刻，腾空的兔子主动一头扎进了地面裂开的大嘴里。

    这........许七安露出了凝重之色。

    神殊侧目看来，等待他的分析。

    “我没有察觉到任何限制、操纵，只是简单的腾跃。”许七安说。

    但现实是，刚刚腾跃而起的兔子，突然自己撞进了那张嘴里。

    隔了一会儿，两位半步武神同时恍然，许七安低声道：

    “佛陀修改了规则。

    “祂把腾跃的规则改成了下坠，嗯，应该是这样。”

    能让半步武神察觉不到任何限制和操纵，自己羊入虎口,唯一的解释就是规则上的改变。

    天地规则就是如此。

    所以许七安察觉不到任何异常。

    “这不是佛陀能做到的。”神殊评价道。

    儒圣也能强行修改规则,但那是体系的特殊,而且事后会遭遇反噬。

    “因为在西域，佛陀已经不是超品，而是天地本身！”许七安叹了口气。

    监正说的没错,超品的真正目的是取代天道，成为九州世界的意志化身。

    如果说之前他心里还有些疑虑,那么现在,彻底相信了监正的话。

    神殊想了想,朝前迈出一步，磅礴可怕的力量奔涌而出,引来天地异动，元素紊乱。

    但这些紊乱的元素在靠近西域时，统统被更强大的力量平复,神殊撑起的武夫领域,被挡在了西域之外。

    这进一步说明,西域和九州世界出现了“割裂”,处在同一空间，却不属于一个世界了。

    “这就是大劫的秘密,神殊想吞噬九州，演化出全新的天地？”神殊望向了许七安。

    “不是演化，是取代！”许七安沉声道。

    神殊望着前方广袤的西域疆土,沉默许久，缓缓道：

    “原来如此。”

    他像是解开了一桩困惑许久的疑问。

    “大师有什么看法。”许七安趁机试探。

    “苍生之劫。”神殊评价道。

    他等了一会儿,见神殊没继续说下去，就问道：

    “大师,我已是半步武神，发现体内多了许多奇怪的纹路,犹如神魔灵蕴。”

    神殊道：

    “它们拥有不灭的特性，是半步武神敢于和超品叫板的资本。

    “我研究过它们，唯一的成果是，它们是残缺的。”

    许七安皱着眉头：

    “残缺的？”

    他没感觉到残缺。

    神殊想了想，分析道：

    “更准确的说法是，就像只刻画出一个雏形的阵法，细节方面还有待完善。

    “每一个“阵纹”都是独立的，但彼此间缺乏联系。它们拥有不灭的特性，可是，它们并不是一个整体。

    “也许只有晋升为武神，才能让这座阵法真正成型。”

    每一个细胞都拥有不灭的特性，但却是独立的.........许七安心里一动：

    “这就是你当初会被佛陀分尸封印的原因？”

    无数个细胞代表无数个阵纹，但因为彼此独立，所以可以分离。

    神殊点了点头。

    许七安积极讨论：

    “那你知道如何晋升武神吗。”

    “知道！”

    神殊的回答让许七安一阵意外，他说道：

    “把身上的“阵法”完善，多半就是武神了。”

    这不是废话嘛，我也知道啊，我问的是具体的方法.........许七安没好气道：

    “如何完善阵法？”

    神殊看着他，没什么表情的说道：

    “刚才佛陀喊你守门人，”

    许七安解释道：

    “我这次出海遇到了监正，他告诉我，守门人只能诞生于武夫体系。”

    神殊审视着他：

    “监正扶持你的目的，是把你培养成守门人。”

    许七安点头。

    神殊说道：

    “我也是半步武神，可监正却没有扶持我，而是选择了你。

    “我们可以从监正过去的谋划里，推测出事情的真相。你要想清楚两个问题，一，他为什么要扶持你。二，他在你身上留了什么。”

    留了一手？许七安下意识的审视起神殊。

    后者皱了皱眉。

    “我明白了。”许七安说道。

    答案不言而喻，是气运！

    他会成为监正的棋子，是因为他是许平峰儿子，而许平峰窃取了大奉的国运。

    目前为止，监正虽然给了他许多帮助，但那都是在助他升级，提升实力，而这一切，依旧是围绕着气运展开。

    神殊盖棺定论：

    “你只要守好气运就够了，守住气运，再去摸索如何晋升武神。”

    这时，清光一闪，孙玄机带着一众超凡抵达。

    见许七安和神殊没有鲁莽的开启大战，杨恭金莲等人松了口气。

    神殊淡淡道：

    “神殊暂时不会再蚕食雷州，我会留下来镇守边境，你们自便。”

    许七安让孙玄机给神殊留了几块传送玉符，几张儒家言出法随的纸页，这是应付佛陀几大法相的法术的，而后说道：

    “佛陀一旦卷土重来，便立刻联络我。”

    佛陀蚕食雷州需要时间，而他从京城赶来雷州，只需要极短的时间。

    所以并不怕佛陀趁着他回京城，趁机吞并雷州。

    他接着对众人说道：

    “先回京城，有什么事稍后再说。”

    九尾狐和阿苏罗望了一眼西域，心有不甘，但既然神殊和许七安都没有深入西域的想法，他们也只能放弃了。

    许七安扬起手腕上的大眼珠子，带着一众超凡离去。

    ........

    此时的貂蝉还在赶来的路上.......

    不，此时的飞燕女侠还在天海之间等待许银锣。

    ..........

    天边渐露鱼白。

    京城，御书房里。

    一宿未睡的王贞文已露疲惫，眼袋浮肿，眼球遍布血丝。

    怀庆心里焦虑感爆棚，柔声道：

    “王爱卿先下去歇息吧。”

    王贞文摇了摇头，说道：

    “辗转难眠，不如不睡。

    “此刻未有消息传来，便是最好的消息。”

    雷州要是守不住，那么事态就会进入最恶劣的阶段，到那时，才是真正的大难临头。

    怀庆没有再劝，握着地书碎片，沉凝不语。

    魏渊和赵守相对冷静，前者经历了太多的大风大浪，即使刀架在脖子上也不会有太大的情绪变化了。

    后者是养气功夫了得，就算心里焦虑感爆棚，表面也不露分毫。

    赵守想了想，道：

    “雷州如果没了，陛下首先要稳定朝局和人心，然后速召许银锣回来，商议如何猎杀伽罗树，助他晋升半步武神。

    “只要许宁宴晋升半步武神，一切困难就能迎刃而解。”

    怀庆看向魏渊。

    魏渊摇头，叹息道：

    “谈何容易，佛门不会给我们这个机会，如果给了，那要小心的反而是我们。”

    王贞文赞同老政敌的看法，“现阶段，与其考虑助许宁宴晋升半步武神，不如去试探一下巫神教的态度，与他们结盟。巫神破除封印，还需两三月。”

    虽然巫神教帮了佛陀一把，但只要两者是竞争关系，那就可以尝试结盟。

    赵守冷笑道：

    “巫神教摆明了要坐山观虎斗，渔翁得利。”

    王贞文针锋相对：

    “只要让巫神教相信我们没有和佛门两败俱伤的实力，巫神教自然会改变态度。”

    “何其卑微！”赵守摇了摇头，“而且，这就相当于把弱点交给巫神教，任由他宰割，又是一场和谈。”

    他指的“和谈”是监正被封印后，云州叛军发起的那场割地和谈。

    不难想象，巫神教肯定也会提出相应的要求，兵不血刃的吞并大奉疆土，而且会比云州叛军更过分。

    魏渊评价道：

    “饮鸩止渴！”

    黄绸大案后的怀庆摆摆手：

    “局势未定，谈论这些尚早。”

    她只能靠这样的说辞来平息争论，但也知道，如果雷州真的被佛陀吞并，类似的争吵还会爆发，而且到时候就是满朝文武聚在金銮殿争论不休了。

    主张投降，或者投靠巫神教恐怕是主流吧。

    殉国需要情怀，不能指望每一位官员都有这样的觉悟。

    而且，到时候恐怕市井之间就会流传出“女子称帝祸国殃民”的谣言了........想到这里，怀庆疲惫的捏了捏眉心。

    虽然凭借自身手腕，以及魏渊许七安等人的相助，她稳住了皇位，但底层官员和市井之间，乃至儒林学子里，都存在非议。

    国泰民安时，这些非议只是不痛不痒的抱怨。

    一旦国家动荡，“女子称帝”四个字就会被放大，成为甩锅的目标。

    她好不容易把国家治理的井井有条，饱受天灾和战乱的百姓得以休养生息，谁想是一波未平一波又起。

    这个节骨眼，她才会想起自己是个女子，才会想到需要一个依靠。

    而身为一国之君，能被她视为依靠，想要依靠的男人，就只有许七安。

    目前，这个依靠还在海外飘到失联。

    不过，正因为迟迟联络不到，怀庆才对他依旧抱有期待。

    没准他会晋升半步武神归来呢，那个男人从未让她失望过。

    突然，怀庆心有所感，抬眸看去。

    魏渊赵守比她更早一步。

    空旷的御书房里，毫无征兆的出现一大群人。

    为首的男人面容俊朗，穿着靛青色的长袍，一如往昔，正是阔别数月的许七安。

    他身后是洛玉衡、阿苏罗、九尾狐、金莲道长等超凡强者。

    魏渊、王贞文、赵守和怀庆，同时站了起来。

    他回来了？还带回来了在雷州的超凡强者？

    怀庆似乎想到了什么，继而听见自己砰砰狂跳的心声，她努力维持着表情的平静，但带着一丝颤抖的声调却出现了她：

    “佛陀退了？”

    闻言，王贞文魏渊和赵守，一起盯着许七安。

    许七安“嗯”了一声。

    怀庆抿了抿嘴，带着一丝期待，一丝小心翼翼，试探道：

    “你晋升半步武神了？”

    她大气不敢喘的模样，带着期待和小心的姿态，让她看起来有些可怜巴巴，就像问父亲有没有带回自己心爱布偶的女孩。

    王贞文下意识的握紧了拳头，袖袍微微抖动。

    魏渊看起来比较平静，但他看一个人，从未有如此专注。

    赵守忍不住屏住呼吸。

