    九人商议好之后，直接向众生发布道令，召集洪荒天地内的所有先天道尊，前往天外混沌猎杀先天凶兽。

    这是道令，天道之令，任何人都违背不得。哪怕不想去，在道令颁布之后，也得去，也必须去。

    身为洪荒天地的一份子，平日里享受着天地的资源，如今大敌来犯，却是想一分力都不出，这可能吗？

    谁若不去，九大混元强者也不介意杀鸡儆猴，送那不去之人，回归天地，也算是偿还了天地生养祂的恩德。

    道令一出，直接就在所有大罗道尊的脑海之中响彻，让祂们明白了此战的前因后果。

    此战，没有种族之分，凡前去天外混沌者，都是为洪荒而战，为天地众生而战，当有大功德。

    待战毕，天道自会现身，降下无边功德，以奖励英雄们。

    ……

    …………

    道令下达前夕，人族疆域之中，人族道尊们无聊之下，正琢磨着如何玩弄叛军的。

    可突然的，道令降临，让祂们悉数离开洪荒天地，前往天外混沌迎战先天凶兽。

    一瞬间，人族众道尊看着眼前的叛军，人都傻了。如今人皇重创，叛军未除，祂们怎能轻易离开。

    要是祂们于此时走了，不正是给了叛军机会吗？但道令却不得不遵，要是不去天外混沌的话，那估计祂们现在就会被圣人干掉。

    犹豫一会儿，人族诸多先天道尊看向叛军们的眼神，突然浮现了些许危险的目光。

    本来还想陪这些叛军玩玩的，可如今看来，却是没有机会了。

    这样想着，众人出手了，纷纷动用自己最强的手段，向着叛军杀去，仅竟是要一击解决掉叛军。

    关键时刻，昆仑山上，忽然冲来两道璀璨光辉，散发着人道的气息，没入了紫云道人与东华道人的体内。

    那是人族气运，被太清圣人夺走的两层气运。此刻，那两成气运，竟是被太清圣人一分为二，同时打入了紫云道人与东华道人的体内。

    轰隆隆！

    刹那间，两人的气势轰然暴涨，很快的，就从准圣初期的境界，迈入了大圆满的境界，成为了一尊名副其实的大神通者。

    “啊哈！”

    实力爆涨的第一时间，两人毫不犹豫的就朝人族诸多先天道尊轰去，恐怖的神通从祂们手中爆发，将众人轰来的神通覆灭。

    与此同时，神的体内，徒然爆发出一股强大的混沌之气，足足笼罩了方圆数百万里，遮天蔽日一般。

    那众人的神通刚刚轰来，就被铺天盖地般的混沌之气所吞噬，连一朵浪花都没有掀起。

    见此，一众人族道尊暴怒，就要展开道体，结成星河宙光大阵，与其决一死战。

    可就是在这个时候，祂们的耳边忽然传来了风紫宸那缥缈的声音：“你们退下吧，没必要和祂们做无谓的争斗。还是尽早的前往天外混沌，为我人族捕捉先天凶兽。”

    “记住，在保证自己安全的同时，若有机会活捉先天凶兽，那就尽量去做吧。”

    “不要怕损失，与活捉先天凶兽相比，无论多大的损失，都是值得的。”

    说到最后，风紫宸的声音越来越小，直至消失不见。

    “这……”

    众人彼此对视一眼，虽是不解人皇的意思，但人皇的命令，祂们确实不能不听。

    于是，就见众人恨恨的瞪了叛军一眼，言道：“哼，这一次真是便宜你们了，碰巧有先天凶兽出现，救了你们一命。”

    “不然的话……”

    说到这里，众人冷笑了两声，便纷纷离开了，前往天外混沌备战。

    最后威胁的话虽然没有说出口，但众人都知道，那绝非是什么好话。

    见先天道尊们离开，叛军们不由长舒了一口气。有这些道尊们，他们根本看不到任何赢的希望，有的，只是无尽的绝望。

    如今祂们终于离开了，压在叛军心头上的巨石不见了，他们当然放松下来了。

    攻入人族祖地，指日可待。

    至于那些道尊的威胁之言？只要他们取得了最后的胜利，身居高位，那就是人族道尊再强，暂时也奈何不得他们。

    另外，把持人族气运之后，他们与这些道尊之间，孰强孰弱还不一定呢。

    ……

    …………

    “啧啧，终于动手了吗？”

    人皇殿中，看到加持在红云老祖与东王公身上的两成人族气运，风紫宸的眼中，不由浮现出了一抹精光。

    这就是祂夺回这两成人族气运的机会。

    只要击败了这二人，那两成被太清圣人夺走的人族气运，非但会重新流入人族，更是会携带那些转世人族的上古强者们的气运，一同汇入人族气运之中。

    这一进一出之间，人族气运无疑会暴涨不少。

    这就是造化啊！

    以如今人族的局势来看，气运几乎已经到顶了，基本上没有自主强大的可能了。想要继续装大下去，唯有蚕食别的种族的气运。

    但蚕食外族的气运，也不是那么简单的，除了让其主动投靠之后，也就只能武力镇压了。

    但武力镇压嘛。

    现如今，对人族不满的大神通者有很多。但祂们却找不到合适的理由对人族下手，若人族主动挑起战争，攻伐外族。

    这不就是送上门的理由吗？

    到时候，圣人振臂一呼，响应者云集，人族直接就成为了天下公敌。真要演变到这种地步，那就算人族是天地主角，也难逃战败的下场。

    既然主动攻伐不行，那就只能被动的等人投靠，这可比武力镇压难多了。就是风紫宸，一时半会也想不出办法做到这一点。

    可如今，也不用祂想办法了。圣人主动给祂送气运了。

    那些转世进人族的上古强者，气运全部加在一起，可不是小数目，都比得上数个强大的种族了。

    最起码，也能让人族气运增加半成，甚至于是一成。送上门的好处，岂有不要的道理？

    所以，风紫宸才会任由这些叛军的势力做大。现如今，他们的势力越大，积攒的气运越多。

    待到风紫宸最后拨乱反正的时候，所能获得的好处也就越多。

    至于玩脱？

    不存在的。

    真要是玩脱了，风紫宸直接就掀底牌，放出人道皇庭，以远古人族的气运，倒灌如今的人族气运，一举定乾坤，横扫一切动荡。

    倘若人道皇庭还不够，祂还有天魔道，还有阴庭，还有万界交易城……

    我，风紫宸，洪荒马甲狂，最大的老阴逼。

    有着人皇、紫微大帝、勾陈大帝、酆都大帝、南极大帝等等一系列的马甲，和超乎想象的布局。

    底牌无数，怎么可能会玩脱。

    这不搞笑的吗？

    这么多的底牌，随便揭开出来几个，都能一举平定人族目前的乱局。

    ……

    …………

    朝外看了看，见叛军已经开始攻城了，风紫宸不免有些摇了摇头。叛军的攻势很强，祂要是不派兵支援的话，那些神城怕是守不住了。

    神城的威力是很强，但它却有一个缺点，那就是对外不对内。

    什么意思呢？

    就是说，倘若有外族来犯，神城的威力就会全开，抵御外敌的入侵或是将外敌击杀。

    但要是人族爆发内战，神城的威力便不会启动，与普通的城池相比，除了坚硬点，也没什么不同了。

    为什么会有这么坑的设定呢？当然是因为风紫宸故意设定的。

    要是不这么做的话，到时候神城的威力一开，叛军还怎么攻？没有大罗道尊出手，谁能轰破神城的防御？

    如此一来，哪怕大罗道尊都离开了，叛军依旧还是前进不得，那风紫宸接下来的计划，还怎么执行？

    这些都是活生生的气运啊，怎么能够舍弃呢？

    为了能够让叛军有机会“攻入”人族祖地，风紫宸也真是够煞费苦心的。

    从叛军那里收回视线，风紫宸又将目光看向了与人族疆域重叠在一起的神界。

    此时，经过人族疆域地气的滋养，以及无数高手本源的孕育，神界虽是没有完全开辟，但也可以投入使用了。

    见此，风紫宸神情微微一动，唤了一位心腹。就见祂取出万神图，朝那位心腹吩咐道：

    “你去传寡人的命令，召集人族所有的能工巧匠，仿照勾陈天宫的格局，在人皇城外打造一座万神台。”

    “然后，待万神台打造完毕，你就将此图贴在上面。”

    说完，风紫宸就万神图交给了那名心腹。

    打造万神台，取出万神图，这是要封神了。大战至此，封神也该拉开序幕了。

    “是，陛下！”那名心腹接过万神图后，便领命离开了此地，召集人手打造万神台去了。

    “三教，你们的末日到了。”

    待心腹走远，风紫宸望着远方的天穹，略显期待的说道。

    天地人三界共衍封神，三教要拿多少人命去填，才能将其填满？

    而且，大战至此，紫霄宫内的约定已经可以说是完全不作数了。谁会上榜，谁得逍遥，谁会形神俱灭？圣人说的不算，全看自己的本事如何。

    哦，对了。这里的三教，指的是阐教、截教与西方教，而不是阐教、截教与人教。

    整个人教加起来，也才不过两个人，这场封神之劫，本就与祂们无关。

    由西方教取代人教最合适，谁叫祂们人多呢？这场封神量劫，从一开始就注定了，谁的弟子多，谁便要吃亏。

    ……

    …………

    人皇有令，要召集天下的所有的能工巧匠，来打造万神台。

    此令一出，天下哗然，众多能工巧匠纷纷动身，通过传送飞舟，赶来了人皇城。就是连勾陈天宫之中，也有不少人跑下凡来。

    他们这些人，虽然不知道什么是万神台，但他们却清楚，这是人皇的命令。要是办成了此事，不就在人皇面前露了脸吗？

    若是侥幸运气好，能够被人皇记下，那真的就是鲤鱼跃龙门，从此一飞冲天，便是成道也不难。

    众所周知，人皇的天赋，乃是洪荒公认的第一。

    就是鸿钧道祖与东皇太一，这两位太古最强的天骄，与上古最强的天骄，在祂面前，也是要甘拜下风，承认在天赋上无法与其比肩。

    要是能被这样的人物看重，量身为其打造一门功法，那成就道尊真的不难。

    须知，在人族的传说之中，圣皇紫宸氏，最擅长的就是培养高手。

    上古时代，人族孱弱，为洪荒的最底层。可在祂的带领下，人族曾一度成为洪荒强族，更是诞生出了无数高手。

    到了最后，人族在祂的带领下，甚至威胁到了妖族的统治，以至于时任天帝的妖族族长帝俊，亲自带兵攻打人族，覆灭了辉煌的上古人族文明。

    不得不说，传说就是传说，传着传着就变了味儿。不可否认，上古人族确实不算弱，但要说威胁到妖族的统治，那就有些扯了。

    真实情况是，上古人族在上古妖族的面前，根本不堪一击。可奈何，现在的人族不信呐。

    我大人族这么强，怎么可能会被区区妖族轻易击败？必是经历了一番血战，这才不幸倒在了妖族的阴谋之下，使得无比辉煌的文明，自此走向了没落。

    呸，妖族，真卑鄙也。

    不怪乎现在的人族这么想，放眼望去，洪荒之中的妖族，别说是反抗人族了，都已经沦为人族的食物，上了人族的食谱了。

    看着这样的人族，你让现在的人族年轻一辈，如何相信，上古人族曾被妖族吊打？

    这不可能。

    未曾经历过那个时代的人，又怎会知道上古妖族的可怕呢？

    ……

    …………

    把一洪荒弱族，生生打造成洪荒强族，这般手段，真是令人神往。

    当然，这样的手段，若是用在个人的身上，那人还不得原地起飞啊！

    据说啊，只是据说啊，现在人族超过大半的先天道尊，都是人皇培育出来的。只要入了人皇的眼，那百分之百的就能成为道尊。

    众人来此，就是为了入人皇的眼，好给自己搏一个辉煌的未来。

    至于人皇重创？甭管圣人是不是真的信了，反正他们是不信。

