    第319章 捏碎了

    探戈是情人之间的秘密舞蹈，按照古老的传统，男士应佩带短刀，现在虽然不佩带，但舞蹈者必须表情严肃，表现出东张西望，提防被人捉奸的表情。

    踏着性感的细长高跟，萧茜茜的舞步华丽又富有激情，她很是惊讶夏凉的探戈造诣如此之高。

    还以为他顶多会几个舞步而已。

    随着时间的推移，情绪的融入，两人之间的配合越来越默契。

    华丽高雅、热烈狂放。

    周围的富豪和名媛频频报以掌声和惊叹。

    在他们的固有观念中，龙国人大多是土包子，根本不懂什么是上流。

    但此刻，已经见见被二人的舞姿所征服。

    夏凉伸手一拽，萧茜茜便旋转着进入了他的怀里。

    又顺手摘下她头上的发卡，三千青丝肆意飞舞。

    如鱼得水如燕翔空，潇洒自在之极。

    “跳舞是为了引起目标的注意吧。”

    “不然呢。”

    “就怕他拉肚子，去了厕所看不到。”

    “放心，我已经看到他了。”

    两人表情依旧，只是嘴皮轻动，声音没有让第三个人听见。

    “想不到你还挺会跳的。”

    “我会的多了，这只是一小部分罢了。”

    “那你的探戈是跟谁学的？”

    “你猜……”

    夏凉挑了挑眉。

    他自然不会蠢到将系统说出来。

    “看到最高平台上的赌桌了么，目标就在上面，我听说他好色如命，上了六十的年纪还夜夜不消停，等会他肯定会邀请我上去或者舞一曲，到时候我就能从他手上偷到有用的信息。”

    夏凉微笑聆听，步伐不止。

    “你怎么确定他会随身携带重要情报？”

    萧茜茜的手掌微微用力，提醒他的声音压低一些。

    “你以为环流器的图纸只有米国感兴趣？在叛徒出了国门的时候，各国豪强闻风而动，都想搞到那张或许能改变世界格局的图纸。”

    “在豪强之中有一个神秘组织名为圣殿，其中成员无一不是顶级富豪或某国高位政客，他们的宗旨是幕后控制所有强国，成为无冕之王，这些年许多冲突其实都是他们在背后操控。”

    “你惹的大星公司，其董事长便是其中成员，至于上面那个老色鬼，是米国百年豪族的现任族长，其财力比什么福布斯排行榜上的首富还要高许多倍。”

    音乐恰好到激昂节点，两人的舞步顿时加快，也将现场气氛带到峰顶。

    “叛徒为什么要叛变自己的国家？就是因为老色鬼给了他十辈子都花不完的钱还有极致奢靡的生活，而有了环流器M型的图纸，老色鬼在圣殿中的地位将更加巩固，所以我断定他一定会随身携带我们想要的情报。”

    夏凉笑道。

    “听了这么多我就明白一个事，合着你是想出卖色相来偷东西？”

    “不然你以为？他的身边都是最顶级的安保，想神不知鬼不觉的把东西偷出来根本不可能。”

    萧茜茜也不愿意这么干，而且内心却是也有点抗拒，主要以前没做过，没什么经验。

    “不卖行不行。”

    “说得轻巧，情报的重要程度你不是不知道。”

    “知道归知道，但能不能想想别的办法？”

    “为什么？”

    “因为——”

    舞曲到达最激昂的尾声，夏凉把萧茜茜轻甩出去后又猛地一拉，娇躯入怀。

    “因为我不愿意。”

    夏凉话音刚落下，掌声雷动，惊叹不绝，在众多贵族和名媛眼中只有精妙的舞姿，没有听清楚两人在嘀咕什么。

    作为绝对的焦点，两人微笑着对周围挥手示意。

    “美丽的小姐，哈狄斯先生想请您喝一杯。”

    一名侍者来到萧茜茜身前，态度恭敬。

    “既然有请，那就走吧。”

    夏凉揽住萧茜茜的香肩。

    “这位先生，哈狄斯先生只请这位小姐，还请海涵。”

    侍者态度依旧谦逊。

    夏凉咧咧嘴，揽着萧茜茜径直走去。

    侍者怎会无动于衷，他侧步阻拦。

    “呃——”

    双脚离地，侍者被夏凉的右臂捏着脖颈提了起来。

    “我可以过去了么？什么？声音太小，我听不见，既然你不说话，那就当你默认了。”

    夏凉犹如扔垃圾般将侍者甩到一边。

    跳最酷的舞，打最狠的架，方才还是名媛眼中的华丽骑士，转眼就成了霸气四射的威武将军。

    “这么高调，就不怕露出马脚？”

    萧茜茜的俏脸恢复冷冰冰的样子，让无数贵族暗暗垂涎。

    从之前夏凉那句‘我不愿意’之后，芳心就跟掉到了蜜罐了似的。

    “这里面不都是欺男霸女惯了的贵族么，嚣张一点没毛病吧。”

    两人上了楼，映入眼帘的便是一张赌桌。

    赌桌是一张椭圆形的大理石构成。

    主位做这个小老头，头发稀疏，手里还玩着手串，盘的油光锃亮。

    他的身后站着十几个保镖，黑白都有，夏凉能清晰感受到他们身上的惊人爆发力，而且呼吸均匀绵长，绝壁是格斗好手。

    “龙国有一句俗语，叫做初生牛犊不怕虎，年轻人，你的胆子真的很大。”

    之前夏凉掐住侍者的脖子时，哈狄斯都尽收眼底。

    敢在这个地方闹事，还真是不多见，夏凉大大咧咧的坐在对面。

    “我们龙国有个狠人叫强哥，他说过不气盛还叫年轻人么？”

    众人一愣，没想到夏凉如此硬气，这个世界从来就没有公平，或者每个时空都如此。

    有一些人总与众不同的，他能大肆印刷一国货币决定经济，有人可以操纵国际黄金价格，而操纵一个的生死或者人生起伏对他们来说更是家常便饭。

    圣殿的成员不缺钱，不缺男人和女人，他们除了渴望更多更高的权利外，就只渴望刺激。

    生活实在太单调，该享受的都享受个遍，没有新意的生活是他们鄙视的。

    哈狄斯就喜欢尝试新事物。

    最近几年开始对龙国文化感兴趣，尤其是龙国的女人。

    “这句话我还是第一次听说。”

    哈里斯笑了笑。

    “但还有那么一丝道理，年轻的时候我也很气盛，现在老咯。”

    夏凉煞有其事的点了点头。

    “看得出来。”

    哈狄斯也是一愣，沉默的片刻才

    “年轻人，我想邀请你身边美丽的小姐共进晚餐，但请放心，明天一早她就会完好无损的送还你的身边，至于价码，你随便开。”

    哈狄斯微笑盘着手串，说出这种话脸不红气不喘，看来平常没少干，已经习以为常了。

    “完好无损？不见得吧？”

    夏凉冲着萧茜茜眨了眨眼，意思是她是个老姑娘。

    “至于价码，你认为我很缺钱？”

    哈狄斯愣了愣，随即会心一笑，确实，能进入这里的没谁愁钱花。

    “不如这样，你我赌一场，如何？”

    夏凉点了点头，

    “正合我意，那么赌注是什么。”

    “我赢了，你身边的美丽小姐就归我。”

    哈里斯轻轻拍了拍桌子。

    “如果我输了，这座酒店就归你。”

    这家凯尔顿酒店虽说不是总部，但价值有多少估计是个天文数字，谁能得到它，日进斗金就跟玩似的。

    “酒店？”

    不过夏凉语气略显鄙夷。

    “这仨瓜俩枣我看不上，这样吧，如果我赢了，只要你手里的手串。”

    “要它？”

    哈狄斯有些摸不着头脑，实在跟不上夏凉的脑洞。

    但手串又能值几个钱，看来这位年轻人确实很狂。

    “你就这么自信？”

    萧茜茜表面上是冰山美人的样子，嘴皮却轻微触碰，声音刚好让夏凉一个人能听见。

    夏凉一副认真脸。

    “气质这方面必须拿捏死死的。”

    萧茜茜嘴角略微抽搐，合着为了你的气质，老娘就要作为赌注？

    “很好，作为主人应有待客之道，你来定赌什么吧。”

    哈狄斯做出请的手势，夏凉也不多废话，站起身来抓向大理寺圆桌中间的那些作为点缀装饰的黑曜石小碎块。

    抓了一大把后。

    夏凉微笑道。

    “在我手中有许多黑曜石碎片，但究竟有多少我们都不清楚，所以我们就赌它们的数量是奇数还是偶数。”

    哈狄斯眼前一亮。

    这么有趣的赌法还是首次见识到，那些纸牌早就玩腻了。

    “有趣，就赌这个，我赌偶数！”

    夏凉撸起袖子，示意没有作弊的嫌疑。

    随即一颗一颗的石子放在了赌桌上，无论是哈狄斯还是荷官都紧紧盯着，眼神不离开半分。

    就连那些训练有素的保镖都有几个没忍住好奇心看了过来。

    一个...两个...

    十个...十一个...

    黑曜石碎片每两个一组，很容易看出奇数或是偶数，这种长时间充满期待和刺激的玩法，让哈狄斯实在有些欲罢不能。

    他并不清楚这种玩法在东方大地已经出现了几百上千年，严格来说荷官应该将石子全部放在桌面上，然后用竹棍来计算个数。

    但在这里也没人懂这种古老的玩法，夏凉说怎么样就怎么样，反正他袖子都撸起来了，众目睽睽下不可能作弊。

    “这是第二十三个，哈狄斯先生觉得我手中还有没有了？”

    哈狄斯内心滋生起久违的紧张感，他笑了笑。

    “我觉得还有。”

    “看来哈狄斯先生的预感很强。”夏凉又将一块石子放在了桌面上。

    呼——

    荷官松了口气。

    “但，我并没有说到此为止了吧。”

    夏凉扬了扬手，再次放下一块石子。

    第二十五个！

    还是奇数！

    “这次你觉得我手里还会有么？”

    哈狄斯的呼吸略显急促，脸上也有些病态的红润，估计是血压上来了。

    “肯定还有！”

    夏凉微笑着将右拳调皮的晃了晃，最后缓缓张开。

    “可惜，这次你猜错了。”

    依旧是二十五！

    奇数！

    “哇塞——”

    荷官忍不住惊呼出声。

    太刺激了！

    虽然最后庄家输了，可还是好刺激啊。

    完全猜不到下一刻到底谁书谁赢，不像是纸牌，基本上发牌的时候就猜到了结果。

    哈狄斯脸色阴沉不定，他总觉得自己好像被耍了，但又没什么证据。

    “看来幸运女神站到了我的一边，哈里斯先生，你的手串现在归我了。”

    夏凉缓缓走到哈狄斯身边，单手支撑在牌桌边缘，笑容玩味。

    不就是个手串么！幸亏没把酒店当赌注，不然赔死了。

    “好吧年轻人，这次是你技高一筹，不过这种玩法真的很有新意，不如咱们再比一场如何？”

    哈狄斯微笑的将手串放在牌桌上。

    轰——

    突然凯尔顿酒店外传来爆炸的声音，巨大的轰鸣声让天台的贵族们神色紧张，个个都蹲了下去。

    没办法，当初那两架飞机造成的惨剧仿佛历历在目，凯尔顿酒店的安保比当地警方动作更快。

    第一时间就找到了爆炸地点。

    是露天的停车场，三辆轿车忽然爆炸，原因未知。

    对讲机里得知情况得到控制后，天台上的保镖这才松了口气，他附耳在哈狄斯旁边说着什么。

    “查清楚。”

    交代过后，哈狄斯转过头来。

    夏凉倒是一脸淡定。

    “哈狄斯先生，看来你们这边的安全并不完美，如果要赌的话就下次吧。”

    说完不等留人，直接揽住萧茜茜的香肩扬长而去，一路没有丝毫停留。

    尽可能保持镇定与体面，同时以最快的速度离开了凯尔顿酒店一楼大堂，最后上到加长版凯迪拉克。

    “茜茜姐，夏哥，事情怎么样？”

    炸药四平八稳的驾驶着汽车远离凯尔顿。

    萧茜茜将头发束成马尾，这样可以更加舒服一些。

    “你得问夏凉，不过刚才的爆炸做的确实漂亮，不愧是爆破天才。”

    炸药得意笑了笑。

    “那当然了，也就是要控制范围不能伤及无辜，要不然我肯定干票大的，对了夏哥，事情到底怎么样啊。”

    夏凉把天台发生的事说了出来，期间引得炸药频频称奇。

    “不是吧哥，你咋就保证肯定是奇数？”

    “因为作为偶数的最后一个黑曜石，已经被我悄悄捏碎。”

    夏凉揉了揉掌心。

    “在你爆破吸引注意力的时候，我就在哈狄斯身边拿手串，呵呵，东西被他藏的并不算太隐蔽，但相信很快他就会发觉。”

    说罢，从兜里掏出一个小小的黑色U盘。

    徒手捏碎黑曜石？

    炸药暗暗咂舌。

    (本章完)

