    第250章 猪狗之门   

    不愧是古莎莎，这充满气势的喊叫，把那帮被打得节节败退的打手吓得目瞪口呆。

    

    有些人的腿还直发软，想要跪下求饶了。

    

    而在更外围那帮支持徐宋两家的大佬，也面面相觑。

    

    想不到，来参加一场灵药拍卖会，遇到一场超级神仙打架不说，连他们都被卷入其中。

    

    刚刚古莎莎喊着要跪下去的人，除了他们叫过去的保镖，好像还包括自个儿呀。

    

    果然，李鸿运也打出了火气，厉声大吼！   

    “都别愣着，还有你们这帮为虎作伥的所谓大佬，都给我跪下！不跪，死路一条，不要再帮着徐家姐弟了，他们注定没有活路！”

    

    “所谓的药神集团，就将在今天解体！凡是帮着他们的，也将分崩离析，比如说宋家，我觉得第三名门从今天开始，就会变成猪狗之门了！”

    

    这话充满霸气，不愧是李鸿运，震得周围一阵目瞪口呆。

    

    就在这时，一个清脆动听、却充满威严和阴森气息的声音冒出。

    

    “谁说我们注定没有活路？

    谁说帮我们的也将分崩离析？

    我倒要看看，是你们死，还是咱们死！叶辰，你好大胆子，伙同你的女人跑到我这海神号来偷灵药！”

    

    “你老婆已经承认了，你还不认吗？

    还敢在这嚣张任性吗？

    难道你觉得这个世界是你的孩子，你想怎么打，他就怎么听话吗？”

    

    叶辰耸然一惊，猛然站起，朝声音传来的方向看去。

    

    顿时，脸上透出了无穷肃杀气息。

    

    他猛然扭身，立刻窜去，速度很快。

    

    所到之处，敌我双方都被一股无形劲力卷得摔出去。

    

    同时，叶辰嘴里冒出了三个字：“放开她！！”

    

    紧接着，充满妖艳气息的声音带着几分紧张，大吼起来。

    

    “你别过来，不然就算我没命，她也会比我更先没命！”

    

    叶辰不由站住，一双眼睛死死盯着前边。

    

    他终于明白为什么一开头坐快艇来游轮上时，会感到一种强烈的不安，直觉早就在提醒他了。

    

    他从嘴里吐出三个字：“你该死！”

    

    不知道什么时候，本来一直没露面的徐佳慧冒头了。

    

    她出现在前边一个小舞台上，后边跟着几个非常彪壮的汉子，已把她围得跟水桶似的。

    

    其中两个大汉还架着一个女孩子，正是沈悦舟。

    

    沈悦舟披头散发，脸颊红肿，仿佛连挺起身子的力量都没有。

    

    听到叶辰的声音后，她抬起了头，显得无助地看着那边，喃喃地说：“叶辰，叶辰，我们……我们被发现了，完蛋了，你……你赶紧跑，赶紧跑啊。”

    

    “我被他们抓住了，我偷了价值五千万的灵药，他们打我，你要是不走，也会打你的。”

    

    一番话顿时在全场掀起轩然大波，就连古莎莎他们都经不住傻眼了。

    

    叶辰赶紧踏前两步，不可思议地问：“悦舟，你说什么？

    我们没偷灵药，你怎么……怎么会承认自己偷了？

    是不是……是不是这帮人把你屈打成招了？”

    

    沈悦舟摇摇头，迷茫地说：“没有，我没有被屈打成招，我就是……就是良心发现，觉得不能偷灵药，还偷了那么多钱的灵药，这要是坐牢，都得判个无期吧。”

    

    “叶辰，你赶紧走，再不走就来不及了，他们会抓住你，也会打你的，然后把我们……我们都……都投进监牢里，我被抓了就算了，但你不能被抓。”

    

    “你还要照顾……照顾囡囡。”

    

    叶辰听着这些，表面看起来平静，但双眼！   

    却闪动着更加爆裂而充满狂怒的火焰。

    

    就好像是地狱之火。

    

    他微微扭头，一双眼睛从沈悦舟脸上转移到徐佳慧脸上。

    

    “我知道你很卑鄙无耻，但想不到，徐佳慧，你卑鄙无耻到了这种地步，你给悦舟下的这种药，很可能会导致她神经大受损伤，从此难以恢复，一辈子都会痴痴呆呆。”

    

    “所以，这笔账我要怎么跟你算才好？”

    

    “真要我把你和徐少龙，以及所有参与其中的人千刀万剐吗？”

    

    一番话也挺平静，却卷起一阵阵无比阴森的风。

    

    顿时！   

    不单单让整个本来很热闹的大堂变得阴森无比，宛若地狱。

    

    就连那些璀璨的灯光都不由暗淡了几分。

    

    每一个人身上的温度都好像降下了七八度，五脏六腑都被冻得有些受不了。

    

    叶辰的一双眼睛就像千万年的冰团，冷得让徐佳慧不由打了一个激灵，透出几分恐惧，但脸上很快就恢复了笑意。

    

    她摇摇头，莫名地说：“叶辰，我不明白你说什么，什么下药，我怎么可能是那种会下药的人？

    你可不要误会我。”

    

    “你女人都招供出来，你就不用狡辩了，还是乖乖束手就擒，不然你承担不起这个责任，不要一错再错了，赶紧让他们跪下，双手抱头，也许……”   

    “我还可以网开一面，不计较你们小两口带那么多人对我的灵药又偷又抢。”

    

    古莎莎忍不住厉声呵斥：“徐佳慧，你扯什么犊子呢，谁对你的灵药又偷又抢了！”

    

    徐佳慧淡淡地看了她一眼，摇了摇头，满脸可惜地说：“真想不到堂堂一个名门千金也会做出这种事情，跟叶辰对我的灵药拍卖会做出这么卑鄙的勾当。”

    

    稍微一顿，嘴角上扬，透出更加妩媚得意的笑容。

    

    “沈悦舟都承认了，还被我们抓了一个现行，她偷了药神集团价值五千万以上的灵药，而这边你们却大打出手，制造各种混乱，肯定是想混水摸鱼，抢走我更多灵药。”

    

    “铁案如山，你们翻不了。”

    

    这会儿，徐少龙也兴奋地跳上台，猛然扭身，狠狠地指着叶辰。

    

    “对，你的女人都承认了，你还这么顽固干嘛？”

    

    他又看向沈悦舟。

    

    “来说说这到底是怎么一回事？

    你做了什么勾当，告诉所有人知道。

    让全部人明白道貌岸然的叶辰，就是个卑鄙无耻的小偷。”

    

    沈悦舟乖乖说了起来。

    

    说出来的，自然就是徐佳慧安排给她的剧本。

    

    接下来，就连高香丽都上场了。

    

    她直点着头：“悦舟已经完全承认了，我……我也是受到她的蒙蔽，被她利用，帮拎了一袋灵药，我不知道就我那一袋子，都值个两三千万呀。”

    

    “这事要是传出去，以后我怎么做人？

    我可是正正经经做窗帘生意的呀，悦舟，我以后怎么办？

    你可一定要替我解释清楚，我真不是你的帮凶。”

    

    “我……我也是被你蒙蔽的。”

    

    

