    邹雨很难描述自己刚刚喝进嘴里的那清冽清茶，到底究竟是什么滋味。

    难以形容，难以描述。

    一杯茶水刚进嘴，就像是一恐怖之物在自己嘴里突然爆炸翻滚，那五颜六色的至极冲击骤然降临她的大脑。

    小姑娘的脸上顿时带上了极度痛苦的面具，隐隐约约她甚至能看见自己那已故的奶奶在某条河的对岸在和自己摆手。

    邹雨律师哪里受过这样的刺激，一下子就张口翻白眼，然后“嘎”的一声，一下就瘫在了苏缘对面的到沙发上。

    苏缘：“可恶(＃｀д′)醒醒!!!！”

    我虽然一直认为自己的冲泡茶饮技术天下第一，但你的反应也不要这么大吧！

    邹雨律师你这样的表现，不知道的人，还以为我是在里茶杯里面下药了啊！

    有一说一，不吹不黑。

    他苏缘大官人虽然行事屑了一些，但所行所为却皆是正大光明，可从来都不喜欢做那些蝇营狗苟的事情。

    这邹雨律师今天竟然敢碰瓷到他手上，如果不给个教训，他苏缘老板以后还怎么在sj市卖茶叶？

    可还没等苏缘老板还想说些什么呢。

    只见这小姑娘竟然又重新坐直了身子，腰杆挺得笔直，分外具有律师美女的精干气质。

    就好像是突然从噩梦里惊醒了一样，邹雨的身体轻微打颤了一下，然后整个人顿时就觉着精神了极多！

    邹雨一边条件反射般的把手里的茶杯放到老远，一边又在非常歉意的和苏缘打招呼：“抱歉了啊，苏老板，我竟然在这个，在你面前犯了迷糊，有点想要睡觉……我们刚刚谈到哪儿了？”

    苏缘看着这位邹律师明显是被自己的一杯茶水放翻，整个人都像是喝得断了片，完全一点都想不起来自己刚刚都经历了什么都可爱模样。

    想了想，完全无视了邹雨满脸写满的本能“抗拒”的神色，又给她倒了一杯清茶心，道：“我们刚刚在说，这二环内有好几个高档小区都是我的产业，我随便住在哪里都可以。”

    邹雨：“……”

    “哦，我说呢，原来我这是被苏老板的土豪气息，给气迷昏了头，一不留神就……”

    “说来也是，早上从何赛师兄那里接过苏老板任务以后，我就忙到现在，连早餐带中午饭都没过，出现这样的事也应该是在所难免……吧。”

    邹雨狠狠抓了抓自己的刘海长发，为自己竟然会在和新老板见面的第一次上，出现了这么大的失误而感到分外的苦恼。

    可是在另一边，出于本能，她也到底是没在碰那杯摆在她自己面前的茶水。

    这样的结果，无疑让在旁边试图再看戏的苏老板很是失望，不由在失落之余，报复式的又灌了一小肚子茶水。

    虽然自己的茶，看样子只能中午给人喝了，因为早晚要出事。

    但你都喝的断片成这副模样了，怎么还有“本能”呢？

    这也太不科学了吧。

    要不今天你先休息休息，明天再继续喝茶？

    苏老板在心里默默的吐槽。

    而在他对面的邹雨，却已经很专业的将各种文公司件一一摆在他的面前。。

    苏缘虽然对自己的这一点点小产业压根不太专心，从来都不奢求它给自己赚多少，只求没事别给自己拖后腿，而自己需要协助的时候也能支凌起来，这就算是“成功”了。

    但在邹雨这位新人律师的孜孜不倦讲解下，以及在从她包里各种实本的金融资料的辅佐下，苏老板多少还是要对自己的产业有了一定认识。

    小产业归小产业，不太想搭理归不想搭理。

    但对面人家这么的努力了，苏缘也不能太无视人家的美意吧？

    就在苏缘觉得要怎么把今天蒙混过去，想着晚餐准备吃什么，或者干脆找上一个委托人，去祸害……呸，是去拯救拯救他们的世界的时候。

    又有个意想不到的人……进来了。

    “欧呦，老苏，你这是再干嘛？”

    只见早上还在跟苏缘一起吃饭的老刘刘长永，披着外套，搭着衣服，正带着一个看起来比邹雨差不多大的小姑娘，直接推门进来。

    在看到了这件茶社里的情景以后，老刘明显一愣。

    他是实在想象不到，这个从来都像是游手好闲的友人，今早还在和他聊天打混呢，可谁想，人家中午时候就在偷偷补课了！

    这也太励志了吧？

    这看起来，可一点都不像他啊？

    不过国家不是不允许线下教育了吗？

    这都要补习学英语了，你就不能晚上暗搓搓的来。

    老苏他这么光明正大的干，自己在这儿可是很为难啊。

    “哦(′-ω-`)，老刘。”一下子看到老刘，苏缘如是大赦，呼啦一下站来。

    “你今天怎么想到来我这里了？往常不都是我去找你吗？来来来，正好，我刚刚才泡的茶，喝喝看。”

    苏大官人就不信了，难道自己泡的茶就真的那么难以下咽？

    明明就是非常好喝了嘛！

    看，连那苟系统喝了都说好！

    邹雨略略一停，却已经很有眼力的把桌上的众多文件收拾干净，并且准备离开了。

    她和苏老板在这儿相互交流的时间虽不算长，但也多多少少了解了一下他的脾气性格，也知道自己的后面的工作该怎么进展了。

    说到底，她今天来这里就是来认门，在在苏老板面前留下一些好印象的，至于工作上的事……

    哼哼哼，那可是足足10亿的资金盘啊！

    哪能这么容易在这茶舍里就弄成的？

    即便苏缘老板完全信任她，钱财方面也是已经爽快到不可思议的到账，但只是苏缘老板各个企业之间的宏观调控，各个之间的注资计划，谁得的多，哪个得到的少……这些个基本问题就足够打好几个月的口水仗了。

    至于落实到实处，那方方面面的问题那就更多了。

    稍微一动，那就是天翻地覆的变化！

    尤其是苏老板的公司，集团，各种产业又多了那么“一”点点，工作量也是稍微多了那一点点……

    邹雨只是稍微想一下，顿觉得头大无比，觉着今天晚上洗澡洗头的时候，自己绝对要掉好几根头发。

    另一边，听到苏缘的招呼，老刘他也不客气，一屁股就坐在苏缘旁边的沙发上，又拉了拉在他边上一脸不情愿，正皱着一张小脸的闺女，想让她也跟着坐下来。

    然后……他闺女压根就没理他，依旧直挺挺的站在旁边。

    苏缘：嗯？(●°u°●)?」？？

    只见他“裤衩”一个劈叉，又坐了下来。

    然后连茶都顾不得喝，顺手从茶几角落掏出一把黄金色的莹莹瓜子，又随意分了一旁邹雨十几粒，很是兴致勃勃的看起戏来。

