    “是有什么不对劲？”陆斐然见陆暖脸色不好，便主动问道。

    “凌淳……”陆暖不太想把这个结果告诉陆斐然。

    就在看到分析仪结果的一瞬间，陆暖一秒就明白了是怎么回事。

    凌淳是真的被算计了，但是他当时失血过多，岑先生把脉自然看不出什么不对劲。

    巴比妥中毒，轻微的就是嗜睡精神不济，

    严重的，那就是在昏睡的时候呼吸骤停窒息而死。

    陆展鹏和陆芙蓉还真是敢啊！

    “哥哥看吧。”陆暖叹了口气，把分析报告递给了陆斐然。

    那些化学符号陆斐然自然是看不懂的，但是他看懂了巴比妥中毒这五个字。

    “什么是巴比妥？”陆斐然蹙眉不解。

    “巴比妥是一种强效催眠药和镇定剂，就是会让人昏昏沉沉的东西，这东西不良反应特别多，一不小心就会死人。”

    说着，陆暖打了个哈欠：“算他凌淳福大命大吧，这都是他看胸的报应。”

    听了这话，陆斐然看向陆暖：“你还是想和离吗？”

    “这么好的机会，不能错过呀。”陆暖说着，趴在桌上：“凌淳和我互相都不喜欢对方，在一起很苦的。”

    “你不会后悔吗？”陆斐然来了这么一句。

    “不会，我肯定不会后悔。”陆暖道：“凌淳有他自己的莺莺燕燕，我也有我自己的海阔天空，

    非要绑在一起的话，他不喜欢我，我不喜欢他，只能是一辈子都不快乐。

    虽然之前我和他有三年之后和离的约定，但是宜早不宜晚，而且眼下我想和哥哥去江南，我不放心哥哥。”

    陆暖这次说得十分认真：“哥哥你就答应我吧，我是真的很想跟你去江南。”

    陆斐然看着陆暖，无奈的放下手里的分析报告：“你容哥哥想一想。”

    毕竟这不是什么小事情。

    “那行吧，哥哥先想上两天，圆月已经出去散播消息了，大概下午整个京城都知道凌淳和陆芙蓉有染，

    明日左右我就可以醒了，到时候还得让哥哥帮我做主呢。”

    陆暖说着，开心的收起了检查报告，把一碗莲子羹放在陆斐然面前：“哥哥吃！”

    看着陆暖一脸的开心，陆斐然把想说的话都咽了回去：“好，暖儿也吃。”

    -

    暖玉阁内院的半月门外，凌淳笔直的站立着。

    常亭跟在凌淳身后几步的距离，心惊胆战的看着他。

    从红芙院出来之后，凌淳就直接来了暖玉阁。

    他做好准备迎接陆暖的怒火，也想好了要把葫芦姑娘的事情都告诉她。

    不知道为什么，在发现身边躺着陆芙蓉的时候，凌淳满心都是陆暖一定会和他和离这个念头。

    他想跟陆暖解释，想告诉陆暖一切都不是看起来的那个样子。

    可是他听到了什么？

    他听到了陆暖说这是他的报应，说这是离开他的好机会不能错过，说和他在一起很苦……

    说和离这件事，宜早不宜晚……

    原本他准备好的一肚子的解释，在听到陆暖的话之后，一个字也说不出口了。

    “走吧。”凌淳站了许久之后，转身轻轻对常亭说道。

    常亭一愣：“将军，不进去和郡主解释吗？”

    “她配吗？”凌淳冷冷的吐出这三个字，大步离开了暖玉阁。

    陆暖，你想和离是吗？

    呵，本将军偏不让你如意！

    【作者有话说】

    最近降温，发烧反复，所以今天拖到这个点更新。

    为表抱歉，特加更一章~

    感谢大家的追更和打赏~

    天气多变，大家记得照顾好身体呀~

