    

    “乾年。。。”避开周围的人群，陈若薇沮丧地低着头走向角落边上的孙乾年。

    “我刚才一定很丢脸，我不明白，我明明一向都把孟老爷子当亲爷爷对待，为什么他要这么对我。。。”

    孙乾年温柔地揽过她的肩膀：”别伤心，只是孟老爷子的心思都被孟闲吸引了。毕竟，你也知道，孟闲是个特殊例子！“

    “我知道姐姐特别，但是老爷子这么说，我还是觉得很难过。我好羡慕姐姐啊！“陈若薇微咬着唇，眼中似有水光闪过。泫然若泣的表情看得孙乾年心如绞痛，更加痛恨孟闲，甚至记恨上孟老爷子！

    “孟闲哪里值得你羡慕的，不过是一痴儿。你才貌双绝，父母慈爱，她哪里比得上你！更何况，你还有我，我还在你身边!”孙乾年在陈若薇的耳边轻轻说，他毕竟还记得刚才的闹剧，也不敢让人听了他这话去。

    陈若薇的心略略受到了安慰，在孙乾年对自己的肯定和对孟闲的诋毁中得到了满足感与虚荣感。只是因为嫁妆的事情，她一直惴惴不安，就怕孙家知道了，一个月后的订婚礼还能成吗？

    “乾年，要是。。。”陈若薇思虑再三，最后还是把话吞进了肚子里。爸妈说他们一定有办法的！我相信爸爸跟妈妈！

    “怎么了？”孙乾年看出她脸色有些不对劲。

    “就，就唐清风唐老半个月后会在S市中天大酒店举办一场酒会性质的书画联谊会，邀请了全国各地的名流！除了我们协会的几位副主席，还有京市那边的文化研究所办公室副主任也会到场！”听到这里，孙乾年面露喜色，他们孙家现在在S市已经是顶端，但是对于京市那边来看，还不算什么，每一个S市的顶端家族都与京市那边有着千丝万缕的关系，也只有这样的关系网才能让他们孙家稳固发展。最近他们家族一直在找门路，却因为资历尚浅，跑了好几个月，钱也大把大把撒出去，却不见什么成果！

    陈若薇早就知道他们在找京市那边的门路，所以才特地提出来。

    她接着道：“到时候会有一个专区是展示美术协会还有自由画家的少年组绘画。你也知道我老师是协会的理事，他帮我提交了内部的筛选，我被选上了少年组，还被分配到了A区。参加的组员可以有几个参观的名额，你能跟我一起去吗！”

    “薇薇，我就知道你是最优秀的！数遍整个少年组，在你这般年纪就被美术协会理事收为亲传弟子，还被选上了A区的少年组的屈指可数！我真为你感到骄傲！我爸妈也一定会很自豪有你这么一个富有才华的儿媳妇！“孙乾年一脸与荣有焉的模样！

    陈若薇一脸娇羞地投入孙乾年的怀抱：“乾年，到时候你陪我一起去吧！”

    “好，我自然要陪着你，见证你的荣光！”孙乾年虽然知道陈若薇提起这事，肯定会带他一起去，但是听到她这么说，还是掩不住脸上的喜色！两人在角落里亲亲我我，甜甜蜜蜜。

    孟老爷子这边，在人群散了之后，木管家才向孟老爷子简单描述了刚才发生的事情。当然，公主抱的事情跳过。

    “不知这位先生怎么称呼？刚才多谢你的帮忙！不然我老头子都不一定能挺过去！”孟老爷子也算是识人无数，见霍九钦周身气度不像普通的医生。

    “孟老爷子客气了，我姓霍，名九钦，您叫我名字就好！”霍九钦难得收敛起吊儿郎当的态度。

    “作为医生，遇到此事，所有的医者都责无旁贷。何况，我跟孟小姐也是熟人。”霍九钦看向孟闲笑了笑。

    听到这话，孟老爷子惊奇又开心！没想到闲丫头才醒来几个月，就认识这么优秀的同龄人。心里同时又有点欣慰！他最担心的，莫过于怕闲丫头对现在的社会环境融不进去。因此对于霍九钦的态度变得更为和蔼。

    “哦，闲丫头什么时候认识你这么优秀的年轻人了？”

    “我是安德鲁学校的校医，偶尔在学校认识的。”霍九钦挑了孟老爷子最容易有好感的说，毕竟学校里环境相对单纯，孟闲也没有拆穿他。

    “校医？这个职业好！救死扶伤的职业！虽然希望闲丫头不会有麻烦到你的时候，但是还是请你在学校多多关照一下我们闲丫头。她性格比较单纯，不好与人争斗，不好与人争吵。我总是担心在学校的时候照顾不到她。“

    “嗯，当然，举手之劳！“见识过孟闲一声不吭直接把人踹倒在地的霍九钦面带笑意应下了——的确不好与人争吵，她都是能动手都不动嘴。

    孟闲全程都保持沉默，霍九钦向老爷子点点头，很识趣地告辞了。

    孟老爷子看孟闲的兴致不是很高，想让她去跟同龄人打个招呼，但是孟闲不愿意，坚持跟在他身边。想着应该是今晚的事情吓到了，就没有拒绝。

    孟闲陪着孟老爷子跟韦老，明老，窦老，范老一起聊天。他们四个都是当初跟孟老爷子一起打拼天奇集团的元老。韦老跟明老是孟老爷子年轻时候的战友，有着过命的交情。窦老跟范老也很佩服孟老爷子的魄力与能力，彼此的交情也不差，但是感情上总差了那么一点。

    几个年过六旬的老人说着彼此的糗事，兴致高昂。孟闲在旁边面带微笑，静静聆听。她一向是个有耐心的。

    一直到孟老爷子累了，打算提前离场，还嘱咐孟闲留在这里好好跟年轻人多认识认识。孟闲没有拂他的好意，叮嘱了木管家几句，乖巧地点点头。

    等孟老爷子离场后，一直注意着这边的王媛梦带着陈若薇过来了。刚才孟老爷子在，她们也不敢过来，生怕惹得老爷子出什么问题。当然，王媛梦不是担心他的身体，只是怕出了事，锅盖到陈家身上而已。而对于陈若薇来说，心里恨不得孟老爷子早点死，孟闲就少了一个靠山。

    “闲闲，刚才你爸在台上说话可能欠缺妥当，但是他只是担心你，希望大家能够给你适合的帮助以及更多的照顾，你能谅解你爸的，对吧？”王媛梦是一个及格的妻子，随时随地都在维护丈夫的名声。只是她这份维护，从来都不会明辨是非。

    “他是不是担心我，大家都心-知-肚-明！。”孟闲一字一顿地说，

    “你们应该清楚地知道，我的底线是什么，否则，我不介意。。。”废了你们！最后几个字还是没有说出口。。。

    如果是之前，孟闲兴致一来还会跟她们玩玩，只是今晚，她没心情。或者说，她看到她们，就有股控制不住的冲动——想要把她们消灭掉！

    是多年来的素养！让她控制住了自己颤抖的手！

    她们差点就让她再次成为一个孤儿！差点就再次让她面临举目无亲的场景！

    孟闲抬头，眼角的红晕还未散开，一向淡漠的眼神带着浓浓的杀意。对上她的眼神，王媛梦，陈若薇如坠冰窟，感觉周身的空气都凝结了。孟闲那看死人的眼光让她们四肢发软，身体都忍不住颤抖起来！

    她们根本没有意识到发生了什么事，也不知道为什么会有这种感觉。——直到孟闲的背影在她们的眼中越走越远，才双双回过神来，两人面色惨白，面面相觑，都不知道怎么解释或者理解刚才发生的事情。

    直到很久，王媛梦才懊恼地想起自己过来找孟闲是做什么的！陈建忠千叮咛万嘱咐她一定要完成的任务！

