    随着各种舆论的发酵，风之国民众对木叶的不满也在积蓄。

    砂隐村，千代的住宅处。

    海老藏正摆放各种茶具，一名暗部悄然出现，单膝跪地。

    “海老藏大人，雾隐村来访。”

    “有请。”海老藏动作没有丝毫的停顿。

    还未等水烧开，木村和之走了进来：“海老藏大人。”

    “坐。”

    海老藏又洗了一遍手，正在擦拭，随后邀请木村和之欣赏茶具。

    木村和之也不说话，静静看着海老藏介绍那些器具。

    等水烧开，海老藏熟练地把茶叶茶具用开水慢慢冲洗一遍，让紫砂壶、公道杯和品茗杯适应沸水的温度。

    这时海老藏才慢悠悠地说道：“很少有年轻人像你这么有耐心了。”

    “过奖了。”

    “这次来有什么事？”语气很亲和，仿佛是自家的长辈。

    “想与贵村合作。”

    海老藏没有说话，将沸水倒入壶中稍稍接触茶叶后，迅速倒去。

    “之前我遇到了木叶的小队。”木村和之看着海老藏洗茶的手法，语速也逐渐放缓，“也给了贵村小小的帮助。”

    海老藏已经开始泡茶，出水时，壶嘴“点头”三次。

    木村和之没有继续开口说话，等待着海老藏的答复。

    “你们知道多少？”

    海老藏用壶盖轻轻拂去茶沫儿，把浮在上面的茶叶也慢慢去掉。

    “贵村这么大的动作…”木村和之停顿了一下才继续开口说道，“我们可以帮助你们。”

    “帮助？”海老藏盖上壶盖，看了眼木村和之，“说说看。”

    “牵制、进攻！”

    “呵呵。”海老藏笑了两声，开始用沸水浇壶身。

    “是我孟浪了。”木村和之稍稍带着歉意，“海老藏大人想必是胸有成竹。”

    “如果你们可以为我们提供些物资，我想我们会合作的很愉快。”

    海老藏用茶夹将闻香杯和品茗杯分组，放在茶托上。

    茶汤自茶壶倒入公道杯中，木村和之能感受到茶汤的色、香。

    “那只能祝贵村一切顺利了。”木村和之笑着回复道。

    “当然，如果你们有兴趣，我们可以同时发起进攻。”

    海老藏将公道杯中的茶汤倒入闻香杯中，将带有图案的一面转向木村和之，语气中仿佛自己退让了一大步。

    木村和之接过闻香杯，闻着茶香敬佩道：“泉美茶香。”

    砂隐村要发动战争，压力绝对比远在海外的雾隐村大得多，该急的人绝不会是自己。

    海老藏做了个“请”的手势。

    品茗杯很小，木村和之三指取杯品茗，并分三口轻啜慢饮。

    “味浓香永！”

    不经意间，话题转向了茶道。直至木村和之离开，也没有再提起合作的事。

    千代从后面走了出来，看向海老藏：“如何？”

    “与我想得一样。”海老藏轻饮一小口茶，“大规模的调动，果然瞒不过其他村子。”

    “为何不答应与雾隐村合作？”

    “雾隐村这是问我们来要好处来了。”海老藏给千代也倒了一杯，“木叶太肥硕了，就算我们不合作，雾隐也会想办法去咬上一口。”

    千代接过茶水一饮而尽，随手将品茗杯放在桌子上：“看来要加快速度了。”

    木村和之离开砂隐村后，白绝从地下冒出来：“彻大人，顺利吗？”

    “没有什么顺不顺利。”木村和之皱着眉头问道，“云隐村真的召集军队了？”

    “是的！是雷影突然做的决定。”

    “不是突然，而是早有预谋，根本不给各村间谍反应的时间，看海老藏的样子，大概率还不知道。”木村和之叹了口气，“本来还想拉一把砂隐村的。”

    “为什么要拉砂隐村？跟我们也没什么关系啊。”白绝有些疑惑。

    “远交近攻，砂隐村离木叶很近。”木村和之遥遥看向木叶的方向，“而且木叶才是雾隐崛起的最大阻碍。”

    “哦。”

    白绝其实也不知道为什么木叶是最大的阻碍，但感觉再聊下去就是自己听不懂的环节了。

    “不过战争是真的要拉开序幕了！”

