    俗世间的星辰非常的美丽，生机勃勃，同样也有着死气沉沉的星球，这都是演化的结果。

    “陈大哥，这些星球为什么一点生命力都没有，如此阴冷，还能够存在生命嘛？”

    面对她的提问，陈宇注视着这些阴冷的星球，生机全无，是的，面对此时的一切真的是无奈得很，因为已经知道是怎么形成的了，除了自然演化之后，那么就是人为地结果。

    “这是没有办法的事情，很多生灵认为自己的实力够强了，自然是要获得这个星球，乃至这个世界的统治权，如此一来，就会争斗，而争斗之后就是源源不绝的战斗，接着就是大规模的征伐，如此一来，星球的毁灭也是在所难免，这都是修炼的力量，太过于强大了，而且这些修士根本没有约束性，视世间生灵为蝼蚁，怎么回去考虑这些问题，不可能的。”

    是的，不可能的，事实就是事实，远远不止如此，想必战斗的过程一定会更加激烈，争斗的层次也是很高的，不过肯定没有仙人的层次，在这里是停留不住的，亦是因为如此，才能有现在的景象，世间种种谁能说得清，谁能道得明，生灵的灭绝，也是一个定数吧。

    凤来仪听后，默默地看着这些荒芜的的星球，生机一点都没有，自然是心中不安生了，刚想要说话的时候，突然景象一变，似乎有没有变，疑惑的看向陈宇，这是怎么回事？

    “你没有感觉错误，我们已经能够脱离了逆反通道，是的，那是通往仙界与凡俗界的通道，不要以为很简单，如果是进入仙界自然是没什么问题了，可是一旦想要从仙界出来，那就有非常大的危险，而无论从哪里出来，逆反通道都会存在，所以别想要躲过去。”

    原来如此，现在他们已经脱离了逆反通道，自然感觉上有些异样，也是难免的事情。

    “原来是这样啊，那么刚看到的星球都是真的嘛。”凤来仪还是确认的问道。

    “呵呵呵，当然是真的了，不要以为空间乱流就是这么一点作用，能够让你看透很多东西的本质呢，只是能够在这里自如行动的，就是不简单了，自己已经知道本质是什么，自然不会再去繁琐的寻找，那么不能知道的，一进来就是有绝大的危机等着，这是非常公平的。”

    这倒是真的，没有实力根本不会知道这些本质是什么，还以为已经到了外界呢，其实不然，本身还在逆反通道之中，只是那种空间力量让自己认为已经过去了，如此一来一旦放松了警惕，就会被突如其来的空间乱流消灭，如此就能知道可怕的事实了，绝对是非常的凶险。

    “真是还危险，要是我自己来的话，一定会被吸引的，真没想到有还有这样的事情，厉害，真的好厉害，不过我有陈大哥更加厉害的人，所以一点都不怕，嘻嘻嘻。”凤来仪狠狠地献上了香吻，心中无比的开心，果然是有了好男人后，一切都不同了，真的大大不同了。

    在她心中，此时的想法就是，自己的见识太好了，光光这个有点就是让自己足够狠狠地吃一顿了，说不得还会身陨在其中，想要逃出来都是难得很，要不是有他在，不可能看到其中的状态，还依然活得好好的，对比起来，就能有更多的理解了，很不错啊。

    “好了，我们也该走了，逆反通道虽然不长，但是对于别人来说，绝对是很长的，现在不用担心天地法则来抹杀你们了，只要不使用出超过天地界限的力量就好，安心了，我们去灵荒古地吧。”陈宇对着两女说道，在这里真的就不用担心了，事实上也是如此，再怎么说两女都是仙人，而且还是金仙来着，在这个凡俗界中，绝对是无敌的存在，除了梼杌吧。

    两女倒是不觉得什么，要不是有他在，还真的不知道强大是何物，也不会了解天地规则之下还有如此神妙的地方，很是有意思啊，脸上也露出开心无比的心情了，很是舒服。

    陈宇也没有松开怀抱，二女也没有选择出来，依然是紧紧的拥抱着他，这一次速度快了不少，不断地接近灵荒古地，在这一片星空之中，回荡起一阵阵的威严之气，对于他的突然出现，也是没有防备，至于这里的天地法则，对他根本不起作用，只能坐视着而已。

    随着时间的过去，已经差不多递到了俗世星空的边缘之地，也是就是灵荒古地的附近，很是好奇的看了看，陈宇将梼杌的分身拿了出来，顿时一阵光芒闪过，心中顿时大喜，没想到真的在这里，很好，真的是很好，这一次看你怎么去逃，一次就够了，没有第二次。

    马上收起梼杌的分身，对这两女说道：“我要找的梼杌就在这里，你们小心一点，不要耍性子了，等到这一次结束我就带你们回去，哪里你会知道什么样才是真正的实力，真正的强者，在这里强者不过是一个局限而已，或者是自欺欺人吧了，所以不用担心有问题。”

    “恩，只要跟着你就好了，我们不会乱来的，会一直看着你，放心了，不会有事的。”凤来仪安慰着他，不用在乎两人，尽管去动手抓梼杌好了，心中也是替他高兴不已。

    陈宇点点头，然后就带着两女逐步的走进了这个灵荒古地，灵气果然是稀少之极啊。

    “梼杌，出来吧，我们这么久没见了，是不是应该好好的聊聊天，还是自己跟我回去呢。”陈宇沉声地喊道，周边是一片的平静，一点阻碍都没有，对于他还是梼杌来说，阻碍是无用的，还不如大大方方的出现，这样更好一些，如此才能称得上是绝世强者。

    不过陈宇没有达到回应，让他皱了皱眉，心中想着是不是不出声，就认为他不知道了吧。想到这里，拿出了梼杌的分身，轻轻地一捏，顿时发出无比灰亮的光芒，让梼杌不得不感觉到危险，其实就算是分身，也是梼杌的一部分，只要被抓住，那么就能觉察到自己的行为。

    “贼道，为什么你不愿意放过我们，当初你封印我们四人，现在难道还想要封印我们。”终于梼杌忍受不住他的虐待，顿时在不远处现出身性，整个恶脸，此时更加凶残的很。

    两女以前虽然见过梼杌的画像，但是没有真是的来的*真，更加有恐惧感，是的，没有。

    “为什么？这一点还用我来说嘛，虽然知道杀不死你们，但是可以封印你们，将一次次量劫减缓到最轻，那么对于整个洪荒世界来说，就是一大喜事，实在是正确无比，再怎么说你也是我的敌人，本座将你抓回去，也是心安理得，何况你造下的孽，也足够你偿还的了。”

    梼杌一听，知道已经没有缓和的余地了，顿时大怒，口中狠狠地喷出怨气灰剑，要是被这种剑攻击到，就会被怨气缠身，甚至直接攻入心灵之中，那时候心魔骤然而起，根本就是挡不住的力量，就算是它自己也是无解的，但是不在乎，解不了，就是杀对手就是了。

    陈宇见之，手一摆，轻轻一抚，这些灰剑顿时被定住，随后一拍，所有的灰剑一下子消失与虚无之中，好像是没有来过一样，而梼杌自然知道他的本事很强了，经过了这么多年，不可能一点都不变强，不然的话自己为什么要逃到这里来呢，那就不必要了，事实上很危险。

    那种来自了心灵之中的危机，确实是防不慎防，甚至会影响到现在的决定，肯定是因为上一次的意外，让他感受到了，不然的话，也会赶来了，真是太可恶，一直以来都是小心翼翼，自从上一次就封印之后，来到这个世界因为重伤的关系，还是被封印了一次，但是因为速度快，消灭了众人，没有让他觉察到，也可能是距离遥远，一时间无法传递吧。

    而这一次，明显是自己太过于大意，竟然被人偷进自己的老巢之中，要不是自己动手快，还真的会让混元剑气珠形成武器施展开来呢，即使如此，也是发出了一次攻击，那时候就觉得不安了，没想到应验的如此之快，不得不说自己的运气真的太差了，正直陈宇实力增强之后，终于感应到了，就算是远古星空深处，也不能阻挡他的感应了，很是后悔啊。

    陈宇倒是清楚，头一次确实是没有感应到，那是不仅是因为自己对于远古星空的了解不够，时空之力非常的简陋，以至于失去了机会，当初穷奇就是如此了，直到重视起来，并且抓住两只之后，实力大增，那么自然是对于时空之力了解的更多了，终于找到了它。

    不得不说这是一次意外，但是何尝不是意料之中呢，难道真的以为会一辈子被这么隐藏。

