    上次跟离裳副掌门远行时，王升不是在炼制飞剑，就是在体悟剑意，偶尔聊几句，也仅限于星空和理想的话题。

    这次跟师姐出门，王道长不是在对着师姐出神，就是看着师姐傻笑，偶尔也能在出入元洞时，跟师姐有些亲密互动……

    简直完全是两种人生状态！

    当然，度蜜月归度蜜月，正事还是不能落的。

    离开了第一个元洞，王升带着师姐去了虚空之中，唤醒瑶云布置了增强感应能力的阵法，让师姐再次感应神木的方向。

    牧绾萱努力了整整十二天，那根玉指总算抬了起来，指向了无尽星空的某个方向。

    这次，与在风陌星上所指的方向，有了明显的不同。

    王升拿出星图一阵操作，很快就确定了‘两条直线的交点’。

    确定了终点，接下来的步骤就简单多了，在星图中找出一段段元洞就是了。

    不得不说，已故的星海老人确实帮了大忙。

    他们要去的区域，位于东天域的西北方向，从此时两人所处的位置出发，要经过十二段元洞才能抵达，已算是十分遥远。

    只是单程，路上大概就要花费两到三年的时间；

    但一想到来回最起码能有五六年跟师姐单独相处，王道长丝毫不觉得前路漫漫，只觉得良宵苦……

    咳，主要是有些担心十三星会不会出现什么变数。

    有了祖师爷赐下的青灯，师姐的修行变得顺畅且安稳，不会因为心切而无法入定，也不会因为强行闭关损伤心境。

    王升也不会觉得有什么寂寞，每天都在思索自己那个一直没得到解决的哲学问题——

    自己不断修行，到底是为了什么。

    这问题其实没有什么固定答案，王升完全可以用‘守护’、‘逍遥’这种理由搪塞自己，但他并没有，并在思索了几个月之后，将这个问题保留在心底，等自己踏上更高的道境时再找寻自己的答案。

    修行的动力，无非就是变强、长生，变强之后就能守护好师姐、师父、小妹、父母，还有自己的亲友，担负起地修界的责任。

    但也不应只是如此。

    宇宙如此深邃，无尽星空无边无际；

    大道无比玄奥，混沌前后光怪陆离。

    王升也有一份好奇心，有一份探知欲，他也想去探究大道的本质，去探寻这个宇宙的秘密，找寻隐藏在无尽星空仙道历史上的那一个又一个隐秘。

    这样去走过的一生，才能称得上精彩吧。

    又有几个人明确知道自己想要的是什么？又有多少人，只是随便定了个目标就朝着目标去努力？

    很多时候，重要的并不是目标本身，而是有‘目标’的概念，以及为之付出努力后得到的‘满足感’吧。

    “师姐，你有什么很想做的事吗？”

    “嗯……”

    牧绾萱想了一阵，而后耳旁亮起了一只小灯，用法力写下了一段话语。

    ‘先飞仙、再真仙、再一起长生。

    照顾好师父和师弟师妹，保护好大姐和小妙妙，守护好家乡。

    还有品尝美食、有追不完的动漫和漫画，以后养几个可爱的小宝宝……’

    写到这，师姐脸蛋一红，似乎有些心虚的看着王升。

    王道长已经笑眯了眼，主动凑了上去，用自己最低沉的嗓音，在师姐耳旁道了句：“这么伟大的理想，要不要现在就开始努力。”

    牧绾萱脸蛋瞬间红透了，白皙的脖颈上也满是红晕。

    她身形一扭，直接从王升身旁逃离，背对着坐在了角落中，声音有些轻颤的道了句：

    “闭关！”

    王升顿时忍俊不禁，害羞起来的师姐大人简直是……

    太想让人继续欺负了。

    他本想乘胜追击，却听心底传来一声嘀咕：“感觉你跟你家祖师越来越像了。”

    “不一样，”王升在心底很镇定的回答了声。

    “有什么不一样？”

    “祖师爷撩的可不止一个，我可是只想跟师姐长相厮守，”王升心底笑了两声，“十三殿下，你要不要闭关修行一段时间，上次收服龙裂空时耗损的灵力恢复了吗？过两年说不定还有一战。”

    瑶云轻哼了声，也没继续搭理。

    王道长心一狠，大不了就是多个观众。

    古时的大户人家嫁女，据说都是有一两个贴身侍婢跟着的；贴身侍婢什么事都管，就连老爷夫人不可描述时也会在旁，偶尔还要帮忙什么的！

    自家剑灵……

    算了，王升也怕自己跟师姐情意绵绵时，被自家剑灵戳几个窟窿眼。

    ……

    无尽星空北天域，一处偏僻的星辰上，有两道身影正坐在一处冰川上对饮。

    这冰川似是道法凝成，总体呈宝塔状，高不知几何，眺望四周，群山都不过是大地之上的轻轻褶皱。

    在这冰川顶部能见许多精致的冰雕，此地又十分温暖；若是低头看去，可隐隐看到冰川之下埋着的那座大城，其内有不少身影或坐或躺。

    一股股元气从四面八方汇聚而来，透过冰川，流入这些身影体内。

    坐在那对饮的两人，一人面色苍老、身穿白袍，看似毫无修为，又似乎与乾坤完全相融，正是纯阳子与王升见面时的模样。

    而在矮桌另一边，却是一名头发花白的黑袍修士，他面如刀削、双目如鹰隼，瘦的皮包骨头，却给人一种难言的凶悍气息。

    这人额头有一块腐烂的区域，左臂自手腕处齐齐断掉。

    能与纯阳子相交之人，定不是什么寻常之辈，但这人却任由道躯残损，或许是不想修补，或许是无法修复。

    两人不知何时在这里饮酒，又谈论了多久，一段漫长的沉默之后，纯阳子笑呵呵的说了两句话，对坐这人的目光顿时有了几分波动。

    “十三公主殿下还活着？你亲眼见到了？”

    “何止亲眼见到，我与她聊过了，”纯阳子叹道，“公主殿下已是如今能寻到的唯一仙帝血脉，而她此时也化作了剑灵，与我纯阳道一弟子相伴。”

    这枯瘦老者双眼一瞪，似是要择人而噬，“大胆！堂堂我天庭公主！竟成了你弟子的剑灵？！吕洞宾你该当何罪！”

    “哎，息怒，王兄你息怒。”

    纯阳子哭笑不得应着，“这当真不是我算计什么，是我那弟子自身机缘……更何况，瑶云殿下与我纯阳道的弟子也是互相为伴，绝无主仆一说。

    王兄你可知，我那弟子身旁还有何人？”

    “哼，休要卖关子了，直接说便是。”

    “神女华卿，现在是那家伙的师姐，两人情投意合、青梅竹马、情意绵绵，估计下次我再见到他，两人孩子都有了。”

    “哦？你探寻到了青华帝君的踪迹？”

    “这个倒没，神女当年追随紫薇帝君，激战中身死道消，也不过是一缕残魂转生，连前世记忆都无法追寻。”纯阳子叹了口气，端起酒杯一饮而尽，“堂堂天庭众仙，如今在星空中七零八落、东躲西藏，若丧家之犬，心如何甘！”

    枯瘦老者却只是淡淡的点头，目光中的波动也渐渐归于平静。

    “你那弟子道号如何？”

    “非语，还是你本家，也姓王，”纯阳子笑道，“怎么了，王兄你身为五百灵官之首，可是想去给他一点好处？”

    “我离不开此地，”王灵官低头看着脚下的冰川，注视着冰川掩埋的大城中那一道道身影，“若是能寻到青华帝君，凭帝君万物再生之神通，定能救这些老友一命……

    你这次来我这，只是为了单纯炫耀自己道承出了一位得意后生？”

    “我岂能如此清闲，”纯阳子嘴边的笑意渐渐收敛，“我来是想问问，你之前所调查的那事是否有了定论。”

    “有，当年破东天门的为黑帝，此时他在仙界划一片疆域，实力似乎也接连有了突破。”

    纯阳子皱眉道：“黑帝之事早就传的八九不离十，还有什么？”

    “似乎赤帝也与黑帝合谋，他镇守的星辰诡异消失，其上百万精兵也随之消失不见，”王灵官话语一顿，“幽冥界中有一片区域常年被真火环绕，似乎就是赤帝划下的疆域。”

    “赤帝……”

    纯阳子缓缓点头，又问：“其他还有消息吗？”

    王灵官缓缓摇头，“我在此地出行不便，能得到的消息也不多，你不如去仙界自己探查一番。”

    纯阳子顿时露出几分苦笑，“我去了当真还能回来？”

    “你为何就是不肯对那些女子服个软？”

    “此事一言难尽呐……”

    王灵官略微摇摇头，端起酒杯抿了一口，突然道，“不如你在此地替我镇守千年，我去仙界与四方天域搜寻一番，有几件事不能得到答案，心中总是有些不安稳。”

    “你这地方倒也够偏僻，”纯阳子却是没怎么犹豫就点头答应了下来，“路上小心些。”

    王灵官应了声，身影却已是变得虚淡。

    一阵暖风拂过，他已是随风消散。

    纯阳子坐在那里等了一阵，而后眉角一挑，嘴角露出了少许笑意。

    “就知道你会忍不住去找小十三。

    若没个正事，贫道真大老远赶来这里找你喝酒聊天不成？”

    言说中，纯阳子已是起身走向了一旁的冰洞，洞内有一条向下的通路。

    他已经捏住了那一截自青铜方盒中收起来的手指，身形缓缓向下，进入了被冰封的大城。

    而后，王升的这位祖师爷拿着那根手指，在那些沉睡的身影前不断停步，不断有一缕缕微弱的光芒自这些人额头冒出，汇入了纯阳子掌心……