    户籍统计完成，李破阅过之后明发各部，让大家都见识一下当前的严峻形势。

    当然了，户部那边也说了，当前的户籍清查并不算准确，还有很多因逃避战乱而躲入山林的百姓未曾入籍。

    另外就是各地豪族有意隐匿奴仆，这是历朝历代之痼疾，到了大唐也不能免，需要像前隋那样大力清查才行。

    不过总体之上，人口数量应该不会有太大的出入了。

    有鉴于此，朝廷出台一轮鼓励生育的政策是再正常不过的事情，主要还是在田亩制度上得以体现，给人们发钱那是后来人才能办下来的事情，当世可不成。

    ………………

    也许真的是冥冥中自有天意。

    大唐元贞四年四月末，东莱海边近海，一条海船逡巡几番，最后选定了个地方停了下来，然后放下两个舢板，十几个人拥挤的坐了上去，奋力划桨，进行了一次比较惊险的登陆。

    当这些人蹚着海水连滚带爬的上了岸，他们躺在沙滩上缓了缓，这才纷纷站起身聚在头领身边嘘寒问暖。

    然后便是一脸庆幸，却又满是茫然的看着周围的环境。

    他们无论是穿戴还是长相，与中原人都有七八分相像，但你只要仔细打量一下就能看的出来这些都是外邦之人，绝对非我族类。

    他们聚在沙滩上好一阵的商量，最后一致认为他们应该是到达了此行的目的地，也就是大隋。

    这些人不怎么懂得掩饰情绪，当他们认为自己达成了一个目标之后，立马爆发出一阵欢呼声。

    等人再次安静下来，一个娇嫩又略显尖锐的声音用完全不同于中原的语言道：“不要高兴的太早，你们忘了金白燕那个蠢货吗？他也带人成功渡海来到了隋地，可最后怎么样？

    他没能见到隋人的皇帝，只说这里死了很多人，隋人正在打仗，于是他便像受惊的兔子一样逃了回去，真给他的姓氏丢脸，

    我可不会像他一样胆小，我一定会带着你们找到隋人的皇帝，所以都给我打起精神来，我们现在要做的是先找些隋人问一问，他们的皇帝住在哪里。”

    人群的正中，一个十五六岁的少女正在慷慨激昂的发表演说。

    少女刚刚长开，个头不高，胸怀不足，身段倒是苗条矫健，原本白皙的皮肤在渡过十几日的海上生活之后，已经变成了健康的古铜色。

    一张美丽无比的面庞，眼睛占了一半，和周围人的小眼睛比起来，看上去分外的神采飞扬。

    不过现在她的形象不太好，衣服和头发上都是泥沙，连脸上都不能免，很是狼狈的样子。

    众人却都以她为首，俯首帖耳的样子如同奴仆一般，几乎是她说什么，大家就点头同意，丝毫不敢有所违逆。

    而她口中的那个蠢货，就是她是叔父，新罗王族金氏的子孙，前代新罗王真平王的兄弟。

    没错，新罗人的使节又再次从海上登上了中原的土地。

    少女叫金胜曼，她是真平王金白净的侄女，父亲是真平王同母弟葛平王金国饭，她的堂姐是如今新罗国主善德女王金德曼。

    新罗金氏已经把持新罗国主之位三百多年，自新罗立国以来权柄就从来没有旁落过，至今已有二十七代。

    善德女王继位已有六载，虽然极力维持，但情况却不太好。

    百济人背叛新百同盟的迹象越来越明显，加上高句丽人从中挑拨，两家结盟共抗高句丽的局势已难维持。

    在这个时候，善德女王和他的臣下们就又想起了大隋，他们现在需要一个强大的盟友来对抗高句丽人的压迫以及虎视眈眈的百济人。

    在这个时间段上，朝鲜半岛应该是进入半岛三国时代的中晚期。

    高句丽经历了连场大战，还内讧了几场，实力大大削弱了下来，这也让高句丽人加紧了对南边的新罗和百济的压迫，现在每年都会向南边各部讨要大量的贡品，让新罗和百济都渐渐难以承受。

    高句丽国内的局势其实非常不妙，矛盾已经激化到了一定的程度，也许只要轻轻一推，高句丽也就倒下了。

    在这一点上新罗人都看的很清楚，奈何百济人在拖后腿，不愿让新罗就此强大起来。

    以新罗的国力，攻打高句丽可能会取得一些胜利，但却肯定不能维持胜果，而且极有可能让高句丽和百济联合起来。

    瞧瞧，还真应了那句老话，有人的地方就有江湖。

    小小的一个半岛，还真弄的和三国争霸一样错综复杂。

    金胜曼此次出使中原，身上自然肩负着联合大隋，共攻高句丽的使命，另外呢，她也是要出来避一避，因为高句丽王听说了她的美貌，遣人到新罗想要召她入朝。

    这在新罗国内引发了极大的愤慨，善德女王依旧隐忍不发，只是把堂妹派了出海，这是不是会引发高句丽王的怒火就不得而知了。

    ………………

    新罗小国来人，没见过什么大世面，关于西边的传说倒是听过不少，可新罗人很少与中原王朝交往。

    上一次朝贡还在东晋时期，所以他们对中原王朝知之甚少。

    听金胜曼的口气就知道，她准备带人问问路，好找到中原人的国都，然后便去那里拜见中原的皇帝陛下。

    听听，多简单的思维，好像迈上几步就能到达长安或者洛阳一样。

    跟着她过来的侍从们也没觉着有什么不对。

    金胜曼比比划划的说了一通，最后还抽出了腰间的短刀挥舞着给手下们打气，好像是来宣战的而不是来乞求帮助一样。

    实际上他们确实也比较担心，因为之前那个蠢货说这边正在内乱，碰到了很多的匪人，对他们喊打喊杀的很是不友好。

    于是他们先就做起了准备，接下来从海船上运下不少武器，最重要的当然是弓箭，新罗人善射，弓箭是他们最为主要的武器，一旦陷入肉搏，新罗人可以倚仗的也就是长枪了，这让他们在跟百济的战争中非常的吃亏。

    百济野人就喜欢跟人肉搏……

