    “李老板！再来50串！不！一百串肉！”

    “还有羊排！猪排！牛排！反正是肉都要！钱不是问题！”

    “我们这边也要！”

    “还有我们这边！”

    一时间。

    众人愉悦的叫喊声在店里响起。

    不知情的看见这番场景定会觉得这家店生意兴隆，财源广进，老板可能做梦都要笑醒。

    但此时此刻的老头却浑身颤栗，眼神恐惧，嘴巴都在不断打抖。

    只因为呈现在他眼前的一幕过于惊悚与恐怖，明明充满烧烤爆炒香气的店铺味道不知何时消失不见，取而代之的是一股让人浑身不舒服的阴森。

    而店内的一众食客正大口吃肉，表情像似发了疯似的把桌子上的肉食不断往自己的嘴里狂撒，完全不顾一些油渍已经沾染到了他们身上的干净衣服，说是饿死鬼投胎都不及形容他们，而一些早已点了许久的素菜更是被他们毫不留情的扔在地面。

    病态般的疯狂与极致的兴奋在他们每个脸上浮现。

    “老……老板……”

    青年厨师看见这一幕，双腿在止不住的打颤，大有一副站稳不住的感觉，然而还未等他把说完。

    “呕！！”

    他突然双手捂着肚子，表情痛苦的跪在了地上，一大堆散发浓郁恶臭气味的东西便从他的嘴里一窝蜂的吐了起来。

    “小何！”

    老头见此一幕，脸色巨变。

    “老板……”

    青年厨师表情痛苦万分的抬头看着他。

    下一秒。

    在老头浑浊的眼睛里，他的躯体开始以肉眼可见的速度产生了恐怖变化。

    人类的五官、躯干、四肢竟然正在朝家猪的方向一点点变化形成。

    “啊！！”

    如此恐怖惊悚的一幕顿时让老头吓得瘫痪在了地面上。

    “难道是那些食物……”

    想起自从来了两个不请自来的厨师后，变得异常美味连他都忍不住每日品尝的食物，老头的内心便坠入了无边恐慌之中。

    他像似忽然注意到了什么，撇了一眼自己的双腿。

    旋即。

    “啊！！！”

    更加刺耳的恐慌叫声便从他的嘴里响起。

    只因为。

    他原本年迈的老腿不知何时变化为了一对雪白看起来十分有嚼劲的猪蹄。

    老头在恐慌中抬头。

    下一刻。

    他所看见的场景让他思维陷入了停滞，如同痴呆了一般，嘴里一直嘀咕着，“猪……好多好多猪……”

    爆满的店内如今没有任何一人，在原本众多桌位上如今却是多出来了几十头家猪，它们垫着自己的猪蹄疯狂进食着面前的肉食，猪嘴里不断发出人们常常熟悉属于家猪独特的进食声音。

    “听见了吗？！外面顾客欢呼愉悦的声音！”

    后厨内。

    仅剩的猪头恶魔背对着林意激动万分的大声开口道，而它划开自己躯体制作一道道“美食”的动作却依旧没有停下来。

    戴着游戏头盔的林意脸色一沉。

    在刚才。

    他的的确确听见了外面响起的兴奋声音与随后的……猪叫。

    以及它的资料面板。

    【特殊任务目标（猪仔lv.5）：暴食之罪，通过进食积累到一定程度时，可同化他人】

    “你对他们做了什么？”林意阴沉着脸。

    “你去看看不就知道了？”猪头恶魔肆虐大笑着，“这些顾客天天都要吃我等做的“美食”，在不知不觉中他们身体里的血肉、他们的骨头、甚至于他们的灵魂都在刚刚彻彻底底被我等同化，沦为了任人宰割的家猪！他们根本就不是人类！他们是猪！”

    猪头恶魔得意疯狂的声音在林意耳边不断盘旋，这让握紧游戏手柄的双手不仅下意识用力了几分。

    “没有任何解决办法！他们已经被彻底同化！即是杀了我也没有用！”

    似乎知道林意接下来要说什么，猪头恶魔笑得更加癫狂。

    嘭！

    林意一吭不响，操控角色猎人对其就是大力一拳。

    猪头恶魔的躯体顿时爆裂飞溅，而残留在台上的一堆恶心恶臭“食材”也随之化为了一道道灰烟。

    【成功拔除】

    【人物：猎人已成功升级为lv.4】

    【奖励经验值】

    【奖励属性点3】

    系统提示音紧接着响起。

    看着如今充满恶臭气味的后厨，林意内心深处中的愤怒依然不减分毫。

    他操控猎人缓缓转身，深呼吸了一口气，最终还是走出了后厨。

    成群的家猪随即倒映在了他的眼眸中，它们体型有大有小，有的依然在餐桌上疯狂进食，有的则是在地面上来回打转，用自己的猪鼻在嗅着什么。

    这一刻。

    林意内心充满了无力。

    那怕他操控的角色猎人实力强劲能一拳拔除恶魔，但对其造成的后果却没有任何办法。

    看了一眼外面漆黑如墨的天空，林意知道，在这座平静已经陷入沉睡的城市里，还有着许多类似于拥有这般手段的恶魔。

    他想了想，走到套着店老板衣物的一头家猪身旁，从对方的衣物里掏出来了手机，拨通了一个电话。

    ……

    ……

    街道上停靠着数量头顶闪烁灯光的车辆。

    一队又一队全副武装的警察在街道周围拉起了横幅，在这其中甚至还有躯体部件由机械构成的械卫部队。

    他们查封了餐厅，把一头又一头家猪赶进了事先准备好的车辆。

    “有办法吗？”

    林意看着眼前的红发单马尾少女。

    他刚刚打的电话就是对方的。

    “我不清楚，但或许玄都总部有办法。”

    少女看着被驱赶、甚至抬着上车的一头头家猪，漂亮的眼睛里有着复杂与不忍。

    如果不是眼前的猎人先生亲口告诉，她实在无法想象好好的人是怎么变成一头头家猪的。

    “是吗？”

    林意点了点头。

    对方的这句话也就意味着岚城本地多半是没有办法拯救这些变成家猪的人类了。

    “那他们就交给你们了，我先走了。”说完这句话，林意便控制猎人转身离去。

    “猎人先生……”

    身后的少女却是忽然叫住了他。

    看着停下脚步转过身来的猎人，少女原本想问对方是不是有独特的方法能精准找到恶魔所在的地方，但一想起对方不久前所讲述的那些内容，卡在喉咙上的话语却再也说不出来了。

    “祝你一路平安。”

    少女望着猎人那对平静的眼神，真挚的祝福着。

    “谢谢。”

    似乎察觉到了林意此刻内心弥漫的无力与愤怒，游戏系统出乎意外的没有修改他口中的话语意思。

    长夜漫漫。

    终将无休。

