    “如果不出意外的话，应该会在两天之内，最迟后天。”经理回答陈六合道。

    陈六合点点头：“那好，运货的时候通知我，我装扮成搬货工，跟你们的人一起去！”

    “这个没问题。”经理一口答应的说道。

    “记住，今天的事情，你就当做什么都没发生，我们只是来找你进货的顾客，什么都没问你，你什么也不知道！如果敢走漏风声让歹徒跑了，你可是要受天牢之灾的！”

    陈六合警告道。

    “一定一定，我保证绝口不提，一定保密！”经理连忙说道。

    随后，陈六合才带着两个老巡捕离开了超市！

    “二位，还有个事情要麻烦你们，为了保险起见，这两天，你们最好能把刚才那个经理严密控制起来！这件事情决不能走漏风声，出不得任何差池，不然后果很严重！”陈六合脸色严峻道。

    “没问题，这件事情包在我们身上就好！我们一定全力配合，全力以赴！”镇巡捕所所总长说道。

    “很好，那就有劳二位了，到时候有什么变动，我会随时通知二位的！”陈六合说道。

    ……

    一转眼，风平浪静的又过去了两天，在第三天清晨六点钟的时候，陈六合终于接到了来自超市经理的电话，要出发了！

    陈六合什么也没准备，还是一个人，一套单衣，带着一把不知道藏在哪里的乌月，坐着那辆载满了货物的四轮拖拉机，踏上了这趟可能注定了会惊险万分、充满血腥的路途！

    山路的确很难走，一路向这深山之内行驶，山路狭窄的只能堪堪容纳下一辆拖拉机前行！

    一路颠簸，陈六合躺在那些货物上，脑袋上盖着一顶遮阳的草帽，竟然呼呼大睡了起来！

    在即将面临的危险面前，陈六合竟然还能保持这般的气定神闲，不得不说，这份胆量，实在是有些让人无言以对，没心没肺到了极点！

    不知道过了多久，拖拉机不再颠簸，停了下来！

    也就在这时，睡了一路的陈六合都不用别人叫唤，自己就醒了过来，他抬头一看！

    眼前是一个村庄，村庄住户的确不少，有一百多户，房屋林立，还挺热闹！

    但深知其中隐情的陈六合却是露出了一个阴鸷而讥讽的笑容！

    这里的住户，有多少都是被百毒宗强行控制起来的？

    用了短短几秒钟的时间，陈六合就把村庄的大致概况看了个清楚，记在心里！

    翻身跳下了拖拉机，陈六合把草帽盖在脑袋上，刻意的遮住了自己的容貌，再加上他来的时候稍微做了下容貌上的处理，让人一时间很难把他的原本模样认出！

    陈六合可不蠢，他在百毒宗可是被列为头号击杀目标，他相信只要是百毒宗的弟子，应该都看过他的美照，应当能够一眼就认出他来！

    他可不想出师未捷身先死！

    跳下拖拉机，陈六合就看到了那天被他跟踪的老妪站在拖拉机前，在拖拉机旁边，是一座用砖头搭建起来的房屋，大门开着，里面空空荡荡，应该是储物间之类的！

    跟老妪四目相对，陈六合很自然的露齿一笑，客气从容，自认为和善至极，能够让人沐浴春风！

    老妪在陈六合身上打量了两眼，随机对拖拉机司机说道：“这次怎么出现了一个生面孔？不是跟你们说了吗？不允许生面孔来我们村子！”

    司机是一个憨厚老实的中年男子，他赶忙说道：“这次是特殊情况，货物有点多，先前那个搬运工生病住院了，这次我们没办法，就临时换了个人来，搬货卸货什么的，用得上！”

    老妪面色不善的哼了一声，旋即再次打量了陈六合两眼，道：“小兄弟，我怎么觉得你有点面熟？我们是不是在哪里见过？”

    闻言，陈六合心中微微一跳，暗道一声这老婆子还听机敏。

    不过脸上却是不动声色的笑道：“可能是我长得太一般，没什么特点吧，每个人看到我，都觉得我挺眼熟。”

    老妪轻轻点了点头，也没多说什么，摆摆手：“卸货吧。”

    “得嘞。”陈六合嬉皮笑脸的应了一声，旋即开始了苦力工作！

    陈六合卖力气的确是把好手，一车子的货，他跟司机两个人，不到十几分钟就卸完了！

    在卸货的过程中，陈六合可也没闲着，眼睛不着痕迹的四处张望，基本上已经把这个村子的情况和布局摸得差不多了。

    也基本上可以确定，这一定就是百毒宗的老巢无疑！

    因为无巧不巧的，陈六合竟然从路过的村民中，发现了两张熟悉的面孔，分别是一个大爷和大妈。

    这两个人，陈六合见过他们的照片，他们正是死在陈六合手下某个百毒宗弟子的父母，是在五年前，迁移到这个村落的人！

    “辛苦了，你们先坐下，喝杯茶，我去给你们取货款。”老妪让陈六合跟司机两人在院内的板凳上坐下，然后给他们倒了两杯茶水。

    随后就走进屋，取钱去了！

    搬了这么久的货，再加上蜀中的天气炎热，两人已经是汗流浃背了，自然是有些口渴。

    陈六合跟司机两人一口气就把杯中的茶水喝了个干净。

    陈六合还砸吧了几下嘴唇道：“这茶水的味道不错，带着一种甜味。”

    “嘿嘿，大山里一般都是山泉水，泉水既是清凉解渴，还有天然甜味。”憨厚的司机笑着说道。

    “这可不是泉水，而是我们秘制的药水，里面加了些特别的佐料，所以味道甘甜。”

    老妪的声音从屋内传来，只见她慢慢悠悠的走了出来，脸上挂着一抹让人看起来有些阴森恐怖的笑容，禁不住心中会微微发寒！

    “原来是这样，那可要谢谢老人家的热情款待了。”中年司机感谢的说道。

    他看了看老妪的双掌空空如也，楞道：“老人家，货款呢？您把货款给我们结了，我们好赶紧离开，这山路还挺长的，赶回去，或许还能赶得上吃午饭。”

