    第731章 真的只是意外？

    

    江炎与白景云见完面之后的第二天，江炎与寒江雪旅游公司派来的三位经理，还有员工们一起吃午餐。

    

    “炎少，明天就是我们与皇冠酒店集团正式谈判收购的日子，自从我们与鲍文见过面之后，就将皇冠酒店要收购的消息散布了出去。

    这几天，皇冠酒店集团的股东们肯定都收到了消息。”

    

    之前江炎与皇冠酒店集团总裁鲍文见完面之后，虽然嘱咐弗朗西斯伯爵不要走漏风声，但是江炎自己去派人主动散布了消息出去。

    

    江炎这样做，其实就是为了给鲍文施加压力。

    

    鲍文虽然是皇冠酒店集团的总裁，但是皇冠酒店却不是他一个人说了算的。

    

    他的妻子，还有许多股东，如果得知了这个消息，肯定会跟鲍文了解详情，甚至会想参与收购这件事情。

    

    在商业谈判中，对付一群人，远比要对付一个人更加容易。

    

    因为一群人不齐心，一个人却可以乾纲独断。

    

    一群人因为各自的利益不同，就会产生争执，有了间隙，就可以因势利导，逐个击破。

    

    江炎就是想要利用这些股东之间的不和，还有股东之间的个人利益考虑，来让他们自己先内讧。

    

    在江炎的考虑中，别的股东先不提，鲍文的妻子就是最想出售酒店的股东之一。

    

    因为一旦酒店被收购，鲍文的妻子就可以得到大笔的金钱。

    

    之前因为鲍文出轨的丑闻，鲍文妻子虽然没有与他离婚，但那只是考虑到自身利益，所以暂时隐忍了下来。

    

    如今丑闻风波早已经过去，不会对酒店声誉和经营造成任何地损失。

    

    但是只要酒店被出售，拿到了自己该得的钱之后，鲍文妻子就可以直接提出离婚，彻底地获得自由，也用不着陪早就没有了感情的鲍文继续扮演和睦夫妻角色。

    

    “明天无论是什么情况，但肯定不会是最后一次收购谈判。

    像这种涉及到几十亿、上百亿美元的集团收购，除非能给出对方一个超出预期的收购价格，否则的话，双方至少要谈判三次以上，才能确定最终收购价格。”

    

    财务部经理问道：“炎少，明天肯定少不了一场讨价还价，恐怕会争论很长时间，不知道您心里的收购价格是多少亿？

    能否透漏一下，让我们心里有个数。”

    

    江炎淡淡一笑，回道：“我心里的确有一个预期的收购价格……”   

    就在这时，江炎的手机铃声忽然响了起来。

    

    江炎拿起手机一看，看到是李忠国打来的，就接了起来。

    

    “喂，什么事？”

    

    “江先生，对不起，我这边出事了！”

    

    江炎眉头不由一皱，他之前将李忠国派去保护杨笑笑和端木云霜两人，现在出事了，肯定是和她们两人有关联。

    

    “什么事？”

    

    “杨笑笑的爷爷中枪了，现在正在医院里抢救。”

    

    “什么？”

    

    一听到这个消息，江炎脸色一沉，顿时有些惊怒。

    

    “怎么会发生这样的事情？

    那笑笑呢？”

    

    “杨笑笑她没事，但是她收到了惊吓，云霜小姐正陪着她呢。

    我刚刚打听了一下，杨老爷子中枪部位是心脏，可能凶多吉少，您要过来看一看吗？”

    

    江炎之前答应了杨笑笑，让人把她爷爷接到了欧皇大陆，可以让杨笑笑陪着她爷爷到处旅游一下，也可以缓解杨笑笑的思乡之情。

    

    但是现在却发生了这样的事情，江炎心里很是内疚。

    

    “我现在就去订机票，你们一定给我照顾好杨笑笑，还有告诉医生，无论花多少钱，用多么贵的药，都一定要把人救活。”

    

    看到江炎这副紧张地样子，寒江雪旅游公司的三位经理都不由疑惑地看着他。

    

    “炎少，发生什么事了吗？”

    

    “是谁住院了？”

    

    “明天就要谈判了，您不在的话，我们怎么办？”

    

    江炎看了他们一眼，直接说道：“明天谈判你们三个商量着来，收购价格不变，试探一下对方的底线就可以了。

    我有急事必须离开一下，这边就交给你们了。”

    

    江炎立刻起身就离开了餐厅，他身边的安保人员也都跟了上来。

    

    江炎看了一眼这些安保人员，说道：“两个人送我去机场，剩下的留在这边，保护好寒江雪旅游公司的那些人。”

    

    江炎订了最近的一趟航班，乘坐飞机前往了意达利。

    

    当他下了飞机的时候，李忠国亲自等在机场门口，一看到江炎，他就满脸羞愧地说道：“江先生，对不起……”   

    江炎冷着脸说道：“别跟我说对不起，我最讨厌听这种没用的废话。

    现在开车去医院，有什么话在路上说。”

    

    李忠国开车带着江炎前往医院，同时将事情发生的经过描述了一遍。

    

    “江先生，事情是这样的。

    昨天杨笑笑想带她爷爷去餐厅吃饭，我们乘车前往的路上，撞到了一名醉汉。

    当时我下车去检查了，对方伤得不重，但是对方胡搅蛮缠，不肯离开，我赔了他们点钱，让人轰他们走。”

    

    “杨老爷子以为我们在仗势欺人，他看不过去就下车了，杨笑笑也跟着下了车。

    杨笑笑好心赔礼道歉，那两名醉汉却动手动脚地调戏她，杨老爷子一看情况不对，就推了对方。

    谁也没想到，那醉汉竟然掏出了一把枪，当场打了杨老爷子一枪。”

    

    听完了事情经过，江炎的脸色没有任何地变化。

    

    “那两个醉汉呢？”

    

    “已经被当地警察给带走了，现在关在警局中。

    我们派人去打听过了，当地警局说，那俩酒鬼都是瘾君子，当天又喝了酒，神志不清，才会冲动杀人。”

    

    “就这么简单？”

    

    江炎隐隐觉得这件事情有些蹊跷，就在他要与皇冠酒店集团要进行第二次谈判的时候，偏偏发生了这样的事情。

    

    “真的只是意外？”

    

    李忠国回道：“应该只是意外，我们当天外出前往餐厅，只是临时起意，没有人知道我们的路线。

    而且，应该也不会有人专门刺杀一个老头吧？”

    

    江炎又问道：“杨老爷子伤势怎么样了？”

    

    李忠国犹豫着说道：“手术已经做完了，但是医生说，情况很不乐观，现在正在重症监护室观察。

    如果渡过不了24小时危险期，那么就会有生命危险。”

    

    

