    “嘿嘿，冷静一点，都冷静一点好吗？”大梦赶紧插入二人之间劝道。

    “查尔斯，算了。”尤因也劝道。

    “巴克利，想打架，冲我来。”

    赵东这时走了过来，强行挤了进去，站在了巴克利的前面，下巴又顶在了后者的额头上面。

    “小子，你想干什么？”巴克利猛地推开了赵东。

    赵东冷哼一声道：“查尔斯，你刚刚说要让我叫你什么？”

    “爸爸。”巴克利道。

    “诶，真乖。”赵东冷笑道。

    “哈哈……”

    现场爆笑起来，奥克利尤其笑得开心。

    “啊，你这个混蛋！”

    巴克利要疯了，挥舞着拳头就冲向了赵东。

    “冷静冷静，查尔斯，冷静一点。”

    “查尔斯，别和菜鸟一般见识。”

    大梦和尤因赶紧抱住了巴克利，后者还示意赵东赶紧走。

    “巴克利，我答应你了，等着你正式叫我爸爸。”赵东挥了挥手，转身就拉着奥克利走了。

    “飞龙，该死的菜鸟，我今天要在你头上砍下五十分，打爆你的狗头，让你趴在我面前叫爸爸。”

    后面响起巴克利的咆哮声。

    “你这蠢货，你一辈子都别想在我头上拿到五十分。”赵东冷声道。

    他答应巴克利，一是自己不想输这口气，二是不能让奥克利丢了面子，三是就像他自己考虑的，并不是没有机会赢对方。

    对方身体素质下降中，容易受伤，他可以加强对抗，降低对手的效率。

    如果一头老去的空中飞猪他都不敢打，那他还和乔丹较什么真？

    两队球员分开之后，几个记者兴奋得全身发抖，就地开始编辑文字，然后发回了各自的报社。

    来到更衣室，乘着教练组还没进来，赵东对奥克利说道：“查尔斯，今天做好准备，既然打了赌，总要给巴克利一个交代。”

    奥克利连连点头道：“巴克利要让你叫他爸爸，这是对我们全队的羞辱，我们肯定不会让他站着下场的，干他就是了。”

    “打爵士场下场上我一次没上，这回我打头阵，先说好了。”拉里约翰逊嚷道。

    “飞龙，你一向不是标榜以德服人的吗？”奥克利又问道。

    “以德服人就是先干倒他们，将他们按在地板上，再以德服人，这样效果更好，要不然别人不服的。”

    赵东耐心地解释起来。

    “哈哈……”

    奥克利和拉里约翰逊带头爆笑起来，整个更衣室笑成一团。

    另一头，主队更衣室，巴克利信心十足地道：“今晚我们肯定赢，一定要让那小子叫我爸爸。”

    大梦道：“我们确实赢面更大，但也要小心，尼克斯还是很强的，打到了东部第二。”

    说到战绩，巴克利点了点头道：“那小子开始冒头了，我注意到了，他上场比赛打韦伯，增加了传球，破包夹的能力在增强。”

    大梦道：“所以查尔斯，千万不要大意。”

    巴克利点头道：“放心，哈基姆，我不会有任何大意的。”

    七点，两队公布了首发名单。

    尼克斯：尤因，赵东，奥克利，阿兰休斯顿，克里斯柴尔斯

    马赛克：大梦，巴克利，德雷克斯勒，马里奥·埃利，马特·马龙尼

    这场比赛由TNT进行全美直播，央视也选择直播这场比赛。

    名单公布之后，解说员马上开始分析阵容强弱。

    TNT直播席上，比尔沃顿笑道：“这个赛季，大梦的状态要比尤因更稳定，而四号位，巴克利无疑能在攻防两端镇压飞龙……”

    说到这里，他望向了搭档马特，后者接着说道：“这是肯定的，两人目前并不是一个档次的球员，巴克利哪怕一打五，也能砍下20+10，但飞龙不行，他还太嫩，这就是质的差距。”

    比尔沃顿又道：“三号位马赛克也占有优势，而尼克斯在二号位上倒有一些优势，马赛克本赛季的后卫线有些薄弱。”

    这时马特笑道：“知道吗，就在一小时之前，巴克利逼飞龙打赌，谁输了叫对方爸爸，飞龙答应了。”

    “哈哈，我已经注意到了。”比尔沃顿笑道。

    “说真的，我有些怀疑，这两个家伙会兑现赌注吗？这可不是小赌注啊。”马特笑道。

    “谁知道呢？”比尔沃顿笑道。

    央视直播席上，张合理和孙真平没有讨论打赌的事，这个在直播中肯定是不行的。

    张合理说道：“目前来说，赵东已经完全坐稳了主力位置，而且出手次数是全队第二，仅次于尤因，可喜可贺啊！“

    孙真平笑道：“张指导，你不是说国家队要征召赵东吗，怎么没见动静啊？”

    “哎哟，这事？”张合理无奈地摇了摇头。

    他已经得到了消息，体委球类司篮球处内部最近不安静，赵东的事悬了。

    孙真平一见张合理的神色，也没有再问下去了，转移了话题。

    芝加哥，公牛主场对阵子弹队，乔丹在赛前一通电话打给了巴克利。

    “迈克尔，你等着看好戏吧。”巴克利道。

    “查尔斯，你可别大意尿了裤子，叫了那小子爸爸。”乔丹道。

    “那怎么可能？”巴克利嚷道。

    “最好在那小子头上扣两个，帽他几个，这是你擅长的。”乔丹笑道。

    “少不了。”巴克利得意地道。

    半小时后，首发出场。

    两队在出口碰头，气氛有些诡异。

    客队出场，赵东第三个出去，康柏中心竟然响起一阵“爹地”的呼喊声。

    “这是在讽刺我吗？”他惊呆了。

    这不是反智，是弱智吧？

    不过想起后来那场肺疫中，美国人的各种反智表现，他又不觉得奇怪了。

    “爹地……爹地……”

    看到赵东发呆的样子，那些球迷喊得更起劲了，而赵东也呆滞得更厉害了。

    央视直播席上，张合理和孙真平已经在按着肚子在笑了，脸上还得装出一幅正经的样子，十分难受。

    二十分钟之后，比赛开始，赵东和大梦跳球，后者率先拨到球，马赛克队先攻。

    右侧翼，巴克利灵活地跑来跑去，想甩开赵东。

    但赵东采取了一个策略，那就是永远防在里侧，也就是靠油漆区那一侧，宁愿放巴克利一步，让他在外面投，也不愿意让他进来。

    第一球给了巴克利，他接球时，赵东还在两米之外，他马上起跳。

    这时赵东一步扑上来。

    他现在的速度是86级，在四号位速度算很快了，转身变向有些问题，但纵向的速度优势，并不影响。

    这一步很快，一步落地，正好巴克利跳了起来，他立即飞身封盖。

    这种飞身封盖，远比跳投的人要跳得高，巴克利前面的空间被遮蔽了，他不得不调整了一下出手高度，才躲过封盖。

    “砰！”

    球短了，篮球砸筐回弹，被奥克利抓下，尼克斯进攻。

