    第一节得罪鬼差

    第一节

    六道轮回，芸芸众生。不论生前多么富贵，多么贫穷，死后还是躲不过阎罗殿这一关。新生命的贫与富就看生前的功德有多大，是上天堂还是下地狱，阴阳簿上写的清清楚楚。

    阴森森的阎罗殿里，两边站着诸大小鬼。一脸怒气的主命鬼王，手里拿着阴阳簿，看着在殿中跪着的第8268号阴灵。

    马已，生于地球星

    生前职业情感骗子

    所造下的恶业：骗钱骗色骗感情导致众多妇女因情自杀，十大恶业占了六种。

    没事还爱用上仙王母的名誉发誓骗人，毁坏上仙的名誉。这次王母专门请天仙捎了话过来，请鬼王予以重判。

    主命鬼王看完资料，气的一拍身前的御案，“你个该下油锅的东西，看看你生前做的事，就是下剥皮地狱，都算便宜你了。”

    马已跪在殿中，身上的枷锁沉重的压在灵身之上，吓的混身发抖。他这个气啊，不就是骗点钱，当个骗子容易吗。为了混口饭吃，连又老又丑的女人感情也骗。

    鬼王冷冰冰的盯着马已，“不过，你的功德簿上，也记录了一条你曾经在丰都鬼城捐献过钱。阎罗鬼帝念你有这点功德，所以，这次格外开恩，不用下十八地狱。但是要投胎畜牲道，来消除你的恶业。你将九世为猪，六世为狗，然后再转世为人。”

    马已听到这里，才想起几年前，去三峡旅游。在丰都看鬼城时，为了在一位女总裁面前显露自己高尚的善心，随手往功德箱放了一百元钱。没想到这事到成了他最大的功德，但一想到要成为猪狗，还要被人杀吃的命运，心里也难过的恨不得抽自己俩嘴巴，为什么不多放上两百块钱。

    “牛头马面听令，带去六道轮回镜前，投胎去吧。”

    牛头马面象拎小鸡一样抓起马已的灵身，拖着就往殿外走，一路上不断的听着两边的鬼哭狼嚎。来到了六道轮回镜前，

    一个奇丑无比的婆婆坐在那里，身前摆满了一碗一碗的茶水。

    马已看着这位婆婆，奇怪的看着她眼前的茶水？人生在世的时侯，临杀头前听说都喝上一杯壮行酒，难道说阴槽地府里临转世前是给一碗‘龙井茶’？。

    “参见孟婆婆。”

    ‘孟婆婆’？天啊！这不会是传说中的‘孟婆汤’吧？具说喝了它我可就什么都不知道了，这可怎么办？难到老子的一世英明就此了结了？

    牛头开始转动六道轮回镜，一道七彩虹光在镜前闪动，轮回镜缓缓的转动。

    “怎么这么麻烦？直接扔进投胎湖里不就完了，怎么还要进轮回镜？还要用化身符化去肉身灵识，多麻烦。”孟婆婆不满的问道。

    “婆婆有所不知，王母上仙已带了话来，要好好的重罚这小子一下。所以进轮回镜，这样他的命运可以进行准确的安排。第一世为猪，命终时要挨上十八刀，惨叫三个时辰才能断气。”马面解释道。

    “哼，看来这小子得罪了王母那个女人。算他倒霉，那个女人小肚鸡肠，想当年，我和她一起追求玉帝。哼，她成功后，对老身打击报复，毁我面容，老身一气之下跑这来卖‘忘情水’。说起她就来气，留下一碗汤，你们自己叫他喝，我要去别的地方喂汤去了，别忘了化去他的肉身灵识，不然生成了一个猪面人身，没准又整出一个八戒出来。”说完，一转身消失在空中。

    马已听的冷汗直流，这叫什么事！不就是用王母的名誉发了几个小誓，骗得几个女人以身相许，干嘛跟我这一个小人物过不去啊。

    “两位大哥，一看你俩就生的玉树临风，不同凡响。你看能不能给我安排个好点的命运？现在我们那流行宠物猪，能不能也叫我做一回宠物猪，最好是主人特有爱心的那一种。”马已露出一脸马屁式的微笑。

    “放你的屁，就你在人间做的那些事，没叫你下地狱就不错了。等轮回镜停下来，就是你新生命的开始，这就是骗子的下场，哈哈哈哈。”牛头说完，和马面哈哈大笑起来。

    马已的笑容消失了，恶毒的看着两位鬼差。心说，反正是死定了，你看他俩那幸灾乐祸的熊样，趁我还明白，先骂上一顿在说，张口骂道：“妈了个比，你俩这长相，一看就是你老爸当时心情不好，才生出这副模样，没脸见人，才跑到这破地方当鬼差，老子就是做猪也要天天骂上你俩一百遍。”

    “哇呀呀，你小子敢骂本大鬼差，找打是不是。”说完，马面上去就是几个大嘴巴。

    虽然是灵体，马已也被抽的晕头转向，但嘴里强硬的一直不停的骂。反正要成头猪了，不骂白不骂，打死我也骂，只要打不死，还骂。

    牛头气的飞起一脚，踢在了马已的屁股上。马已的灵体被踢飞了起来，直奔轮回镜而去。‘嗖’的一下，只见金光一闪，马已的身影消失在还没停下的轮回镜里。

    牛头马面气哼哼的看着消失的身影，双手恰着腰，还在那发着怒火。慢慢的，马面的脸上怒气消失了，换成了一脸惊吓的表情，“牛哥，他没喝孟婆汤！”

    “马弟，我也没用化身符化去他的肉身灵识。”

    “牛哥，更要命的是他没投胎到畜牲道，你看那轮回镜刚停，他刚才进的是异度空间的人类社会。”

    马面抓着自己的两只马耳朵，牛头抓着自己的两个牛角，吓的两个人混身发颤，“牛哥，你说鬼王会不会把咱俩钉在铜柱上烤了吃。”

    “马弟，鬼王要是知道了，非把咱俩的皮扒下来做成法鼓不可，这可怎么办啊。”牛头的话音都带有哭声。

    马面看了一下四周，一个小鬼也没有，大着胆子说道：“要不，咱们给他改改？反正主命鬼王还有一千年就要升到天界去做大神了。”

    牛头也看了一下四周，狠狠的点了点头，“好，反正这事你知我知，没有其他鬼知道。”

    马面有了牛头的大力支持，从身后抽出铁笔，在生死簿上翻了一下，找到马已的一栏。

    “马已转世成猪生命周期一年”

    马面在一字的后面，狠狠的加了四个‘零’，然后长长的出了口气。

    “不对啊马面，这要是叫判官一查，哪有活上一千年的猪啊，非办咱俩一个渎职罪不可。”

    “那怎么办。”马面的一张马脸真是欲哭无泪。

    “一不做，二不休，毁尸灭迹。”

    马面也目露凶光，‘唰’的一下又翻开了生死薄，铁笔一挥。生死簿上，从此再也没有马已这个人，牛头一脚踢翻了孟婆汤，一股黄烟在空中散去。清理完一切，牛头和马面心怀鬼胎的去复命了。

    没想到就这一个小小的失误，造就了在异度空间的人类社会，出现了一个有着不死之身的人类。

