    魏云舒走过去，将水杯放在荣山海面前。

    荣山海说：“你叫什么名字来着？”

    魏云舒咽了咽口水，小心翼翼的回答说：“魏云舒。”

    荣山海点了点头：“我们不是第一次见面了吧？”

    顿了顿，没等魏云舒回答，老爷子继续道：“在荣硕的婚礼上第一次见，然后他也带你来家里吃过几次饭。”

    魏云舒真的，老爷子说这话并不是为了叙旧，而是在提醒她和荣硕结婚的这件事。

    魏云舒坐在一旁，一言不发，或者说是不敢说话。

    她完全没想过荣老爷子会单独找到她谈话。

    荣山海打量了一下屋子，不难看出这里有他大孙子生活过的痕迹。

    更加证实了网上那些传闻的真实性。

    “前几天我还催他，准备给他安排相亲，他说他有女朋友了，过两天带回来给我看，就是你吧？”

    魏云舒抿唇不语，荣世远没有跟她提起过这件事。

    她不知道是荣世远本来的安排，还是只是搪塞爷爷的权宜之计。

    “说实话，我本身是觉得你这丫头人挺不错的，我也知道你和荣硕结婚，是出于两个家庭之间的一些利益。”

    “年轻人的事情我也不懂，什么情啊爱啊，你们之间的事情也只有你们自己清楚。”

    “当然我清楚的孙子的为人，在感情这方面，兄弟俩一个德行，认定的人就不会轻易放手，他肯定也是真的喜欢你，才会冒着这样的风险和你在一起。”

    魏云舒不知道爷爷到底想说什么，甚至还不清楚爷爷到底是支持他们在一起，还是反对他们在一起。

    “至于你葫芦里面买的什么药，我就不清楚了。”

    这话出来，魏云舒才稍微明白了爷爷的意思。

    还是觉得她祸害了他的孙子吧。

    毕竟大众都是这么觉得的。

    荣山海：“不过我还是相信我孙子的眼光，他看中的女人，应该不会差到哪去，我愿意相信你们是真心相爱的。”

    没等魏云舒高兴，荣山海接着说：“不过事情演变成现在这个样子，我相信你我都不愿意看到。”

    “新闻爆出来是早上七点，现在还不到十点，这三个小时的时间，你知道荣氏损失了多少钱吗？”

    荣山海伸手指着窗外：“能建这样一个别墅区，绰绰有余。”

    魏云舒惊讶的瞪大了眼睛，她是有想过这件事会给他的公司带去影响，他也总是说让她不用操心，他会处理好所有的一切。

    也从来没跟她说过会损失多少钱。

    这才不到三个小时而已。

    “撤资、形象违约、股市暴跌……不单单是荣家的声誉，损害远远比你看到的还要多得多。”

    魏云舒深吸口气，这才说：“那爷爷是希望我怎么做？”

    荣山海笑了笑：“我看你是个聪明人，如果没有这些事情的困扰，我很乐意你当我的孙媳妇，皆大欢喜的事。”

    “不过眼前的事情你也看到了，世远这会在公司焦头烂额分身乏术，如果你们执意要在一起，这一切，只是一个开始。”

    魏云舒：“爷爷的意思是？”

    荣山海：“世远的婚姻大事，一直是我放心不下的，原本是好事，了我最后一大心愿，但你和他也许并非良缘。”

    魏云舒心里有了不好的预感。

    荣山海徐徐道来：“现在一切还没成定局，记者招待会下午召开，如果现在否认这一切也许还有挽留的余地，一切回到正轨，这不过是一处媒体编造的闹剧，你是个聪明的女人，你应该知道要如何去做。”

    意料之外的，荣山海没有大发雷霆，直到离开的时候，他都很冷静的跟她分析着一切的利害。

    看她怎么选。

    是自私的义无反顾的选择所谓的爱情，还是顾全大局让一切回到正轨。

    没遇到荣世远之前，她不认为自己还会为爱情为难。

    在经历过蓝文川和荣硕之后，她觉得自己已经把爱情看得很淡了。

    她从没想过自己会这么渴望和一个人天长地久。

    所有的一切，并不如她所想象的那么简单。

    十一点多，荣世远打来电话询问她的情况，很歉意的说中午不能回去和她一起吃饭了。

    魏云舒没有问及他那边的情况，也没有说爷爷来找过她，只是告诉他她没事，不用担心她。

    不知道爷爷有没有去找过他，下午的记者招待会，他又会如何去应对呢？

    秦笑颜给魏云舒打了好几通电话，生怕魏云舒出事。

    宋临南公开身份是荣世骞，荣家的事他自然也不会袖手旁观，甚至宋氏也遭受到了一定的牵连。

    他也害怕那些记者会找到秦笑颜，所以今天也让秦笑颜别乱跑。

    一条新闻，满城轰动，众说纷纭。

    猜测归猜测，大家还是等着当事人能出面把事情真相说清楚。

    所以下午的记者招待会，可以说是万众瞩目了。

    荣山海做了两手准备，不单单只找了魏云舒，在找魏云舒之前就找了荣世远。

    和对待魏云舒的一样，并不是言辞严厉的反对他们两个在一起，而是打感情牌。

    表明自己的态度是愿意看到他们都好，但也把这其中会带来的利弊分析给他们听。

    在魏云舒那边，荣山海就是拿“爱他就放手”的说辞去说服魏云舒。

    荣世远这边，则是拿整个家族的颜面和荣氏集团的存亡对荣世远施压。

    荣山海有把握事情会朝着他想要的方向发展。

    以他对荣世远的了解，他比荣世骞听话很多。

    在大是大非面前，他清楚自己该怎么做。

    所以他也没必要和自己的孙子撕破脸，只需点到为止。

    记者招待会下午一点半召开。

    座无虚席，不管是电视台还是小报社都来凑热闹了。

    现场直播也不少，全城开着的电视几乎都在播放这一场发布会。

    场面比当初宋临南公开身份的时候还要大一些。

    一点半，荣世远准时走进发布会现场。

    场下顿时沸腾了起来，一个个都拿着话筒迫不及待的想要提问。

    主持简单说了几句客套的开场词，便开始点人一一提问。

