
萧北七伸手摸了摸她的头顶，“是这样。你是民女，没有强硬的娘家作为后台，她能牵制你的东西很少，随时都可以背叛她。所以，你并非她心中合适的人选。姜风音就不一样，她是将军府的嫡女，又是她亲妹妹的女儿，是她可以信任的人，也是她容易拿捏的人。”

秦翘觉得好笑，不知太皇太后知道她是宋祁的亲传弟子，又会如何想？会不会后悔今日的选择？

这时，萧北七伸手弹了弹她的额头，“想什么呢？她不找你为她所用，省却多少麻烦？莫不是你还想同她继续周旋下去？”

今日撕破脸，也不是完全没有好处。

秦翘捂住自己被弹的额头，虽然不痛，但她还是忍不住瞪了他一眼。普天之下，敢这样瞪他眼睛的，恐怕也只有她一人了。

她一张秀丽的小脸，并未上妆容，稚嫩娇俏，瞪他之时，微微斜着的眼角弧度隐含娇怒，似嗔，似羞，似娇，看得他忍不住想要再伸手捏一下她白净柔嫩的小脸。

他这么想着，手便不由自主的伸了出去，捏着她肉乎乎的小脸，他心中一声嗟叹，果然手感如他预期的那般好，甚至更好，他有些舍不得撤开手。

秦翘却已经伸手拍在他的手背之上，“你是我肚子你的虫子不成？我想什么，你都知道？”

她假装生气，扬起的眉眼，又娇又媚。但她小脸尚未完全张开，这一抹娇媚又显得稚气未脱，不免带着几分憨态的可爱。

萧北七看秦翘的眼神，有些控制不住的炽热了几分，被她拍开的手上，似乎还残留着她肉乎乎的小脸上的温柔，柔柔软软的，久久缠绕在指尖不散。

他无意识的摩擦了一下手指，似回味，又似想要将这折磨人心的柔软从指尖拂去一般。

“我是不是能成为你肚子里的虫，试一试不就知道了？”他忽然开口说道。

秦翘一愣，“什么？”

她心想，她不过是作了个比喻，她这么大的一个活人，怎么可能变成她肚子里的虫子？

“阿翘不懂？”萧北七面露惊讶之色，那样子，仿佛她应该懂似的。

他这么一问，秦翘又仿佛回过味来。她怀疑他刚刚开了车，但她没有跟上车速。

“没关系，本王懂就行。”他一脸大度的道。

秦翘耳根忽然就红了，她此时很想找一根针，将他满嘴胡话全数缝进肚子里，她再次瞪眼，“你闭嘴！”

她根本不知，自己瞪眼的模样落在萧北七眼中，是一种怎样的风情。她要是知道，或许会直接转身，离他远远的。

“义兄。”就在此时，一个不合时宜的声音自二人身后传来。

二人同时停下步子，回头看向款步走来的孙兰。

她走到萧北七跟前，先对着萧北七行了个礼，然后才含笑看向萧北七，“义兄，可否借一步说话？”

萧北七没动，倒是秦翘很自觉，想要走开，给这他们腾地方。刚刚跨出一步，萧北七就拉住了她的手，“不用借一步，本王没有什么事，是不可以当着未婚妻的面说的。”

孙兰脸上的笑容僵了一下，然后有些苦涩的道，“义兄一直瞒着兰儿真实身份，可是从未信任过兰儿？”

她眼中含着泪，问得很是委屈。

萧北七却面无表情，“本王是萧钰也好，萧北七也罢。那都是本王自己的事，与信不信任你无关，这些都只是本王自己的私事罢了！”

意思是，他的事，与孙兰无关。在他心底，他从未将孙兰归类为他的人。

孙兰，不过是他旧部的妹妹。旧部为救他而死，他在他能力范围内，照顾一下她罢了。等孙兰找到如意郎君，他再做主，将她嫁出去就行了。

萧北七一开始，本来就是如此打算的。即便孙兰潜伏大荣国多年，从大荣国盗回了能够证明他清白的证据，他的想法，也从未变过。

没有孙兰，靠他自己，也是能拿回那些证据的。

“义兄如此说，未免太过绝情！”孙兰踉跄着后退了两步，眼神悲切又失望的看着萧北七，“在义兄心中，兰儿终究不过是个外人？”

“本王竟然认了你做义妹，便是你的义兄！本王会代替你的兄长，护你一世安稳。”萧北七冷着脸，声音更是没有多少温度。

他觉得自己已经表达得很清楚，他可以像兄长一样，护着孙兰。倘若孙兰生出其他不该有的心思，也要尽快掐断止住。

孙兰自然听懂了，她心碎成一片片，她为了他，潜伏大荣，忍辱负重，才盗来证据，历经千辛万苦才回到他身边。她原本以为，凭着自己的功劳以及哥哥对他的救命之恩，她在他心中肯定是不一样的。

但是，她回到他身边的时候却发现，他的身边，早已有了其他的女人。

她在外面忍辱负重，为他盗取证据的时候，他早已娶了别人为妻，每日哄着别的女人开心。

孙兰一想到这个，她的心里就十分的受不了。恨不得将秦翘千刀万剐了，才能解她心头的恨。她一直忍耐着，才有了今日的算计，想要让秦翘和萧北七再无可能在一起。

却没有想到，萧北七对秦翘竟然用情如此深，宁愿不顾大局，也要承认自己的身份！

她这么想的时候，完全忘记了自己所做的一切都是为了自己的私心。她潜伏去大荣国，并不是为了还萧北七一个清白，也不是为哥哥报仇。

而是为了拿回证据，去换一个身份，一个可以光明正大，名正言顺呆在萧北七身边的身份。

如果没有秦翘，她肯定能如愿以偿的。

她觉得，一切的变数，都是因为这其中多了一个秦翘！

所以，当她收回泪目看向秦翘之时，眼中的恨意，毫不掩饰，“义兄应该知道，我要的可不是什么兄妹之情，也不是什么一世安稳！”

“我哥哥孙剑是为了救你，才死的！没有他，你早就死了！”她忽然抬头，眼神中带着恨意，又带着几分凄楚的对萧北七说道，“只要你活着，你便欠着我一条命！王爷以为，护我一世安稳，就算报恩了吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841124"  chaptername="义兄稍等">加入书签</a>
</div>
