    国君并没有开口说话，只是深深的望了他一眼，随后向着他摆了摆手，齐承景也很了然地跟了过去。

    绕着森林走了大概半日，他们才终于走到了一个恍惚隐藏般的国度。

    铺天盖地的高大树木，像是一层又一层无比重叠的藤蔓将这个隐藏般的国度遮掩了起来，从外面看来竟然丝毫没有显现。

    空气中弥漫着泥土的芳香，竟有一种刚刚下过雨的错觉，面前的柳条光亮如新，各种各样的树木花朵，慧然聚在一起，像是一个花的海洋。

    国君挥了挥手，听见了一阵稀疏的响声，随后他们面前那如同巨大帘幕一般的藤蔓慢慢升起。

    便出现了一个隐藏的村落，甚至可以看见远处高大的宫殿，在阳光下闪着熠熠光辉。

    这里就是传说中早已消失的轩辕皇室吗？没有想到她们新的住处竟然是在这里，齐承景心中一紧。

    走在泥土铺就的路上，路的两边跪满了人群，穿着淡黄色长衫的女子用面纱微微遮住了脸，头发披散着，光滑如新。

    衣服也跟他见过的所有国家都不相同。

    周围的屋子全部都是树木所见，但看得出来是很少见的紫檀木，其间还能隐约的闻见一些香气。

    月末又过了一些时辰，他们才走到宫殿之中公寓楼阁，也都是高大的树木所建，这里宛如一个绿色的王国。

    木门被打开，齐承景被迎了进去。

    太后娘娘因为伤势过重，便被带入了后山那里的池塘那边休息，这里有着最天然的山泉之水，具有疗养的功效，能解百毒。

    曾经也有人听说轩辕皇室具有高贵的山泉之水别想方设法的夺取，最后轩辕皇室带着山泉之水便离开了那个高端的宫殿。

    “你是谁？”齐承景端端正正坐在旁边的木椅上，刚刚他很早就想问了，只不过一直因为这或多或少的事件在阻挡着他的思绪。

    国君面色阴沉，眉宇之间还有一些担忧，随后淡淡抬起眼眸，望了他一眼：“我是她的兄长，轩辕皇室唯一的后裔，轩辕锦。”

    “什么？”他瞬间殆尽失色：“我曾偶尔听闻在整个中原，轩辕皇室曾经是最神秘的国度，不过当初听说轩辕皇室惨遭灭国，没想到竟然还活着。”

    看来之前那些说书的自然是不能再相信了，但是这些传闻也是在宫中的藏书阁里面发现的，当时他还对这个皇室很好奇。

    有的时候和兄弟们玩捉迷藏，小心翼翼的翻进了藏书阁，便找到了一本古书，随手一翻便是关于轩辕皇室的记载。

    “我们皇室的确是遭遇了巨变，不过，拥有古木之树的国度又怎么会轻而易举地灭亡。”国君嘴角微微一勾，是不屑又像是嘲弄。

    国君从自己的怀里慢慢的将那枚带血的玉佩拿了出来，随后边拿着手帕细细的擦拭着，项是在擦拭一个极其珍贵的珠宝。

    过了这么多年，他以为自己再也不会见到妹妹了，实在是没有想到有生之年还能再见到妹妹。

    妹妹当初年少轻狂，因为虽然皇室并不同意他和大昭国先帝的婚约，一气之下便父亲离开了轩辕皇室，说要自己创建一个国家，成为一代女皇。

    没有想到他和那个先皇的确成功了，但后来轩辕黄是因为神木之树的枯萎，迫不得已才能再找一个有着肥沃土地的地方。

    所以他们便将轩辕皇室迁到了这里，在这个地方，没有人能够找到他们。

    他们轩辕皇室每个人的血液都有着极其浓重的香气，如果妹妹想要联系自己也是简单的很，只要割破手指将血图在信鸽的指尖上，它便会自动寻找到这里。

    “妹妹这次可是为了你这个小子，所以才决定跟我们轩辕皇室联系。”他笑笑：“也不知道你这个小子有多大的本事，当上一个国的国君可不是一般容易的。”

    齐承景自然也很信服他的话，并点了点头，眉宇之间透露出一丝黯然来：“对于皇帝之位我本来是没有兴趣的，只不过现在我需要知道究竟是谁竟然感觉皇奶奶下手。”

    听闻此言，国君的脸也变得面色凝重。

    那个人当真是不要命了，在这轩辕皇室之中，自己的妹妹可是整个轩辕皇室唯一的血脉，感对自己的妹妹下手，简直是自不量力。

    轩辕皇室能够作为整个中原最为神秘的国度，还不仅仅是因为它有一支非常强盛的军队，更是因为只有轩辕皇室才知道的，神木之树。

    相传神木之术是整个轩辕皇室的天灵，上天恩赐的宝物，几千年来才开一次花，结一次果。

    他们轩辕皇室也相当于看护神木之树的灵人，可以说他们的存在也就是为了神木的存在，一旦神木覆灭，他们轩辕皇室也必将覆灭。

    神木的果实具有起死回生的功效，但这个功效也只有轩辕皇室一代又一代传承的国君才会清楚。

    “你觉得是谁？”他问。

    齐承景微微皱了皱眉头，如果一件事情猜不到凶手是谁，那么这件事情发生之后对谁最有利，那个人就很有嫌疑。

    太后娘娘此番去轩辕皇室，就是为了为自己求得兵符，让自己也能拥有军队，可以和齐承墨对抗，毕竟现在齐承墨已经当上了太子，他的前程可谓是一片似锦。

    如果这次皇奶奶出了什么事情，那么他拿冰敷的事情也就算是耽搁下来了，这件是齐承墨应该是最希望发生的。

    他紧紧的皱着眉头，面色阴沉：“我猜测是齐承墨，不过这也只是我自己的猜测而已。”

    感觉是他，但是又完全没有证据。

    如果杀害皇奶奶的凶手，真的是齐承墨，那他无论如何都要夺得太子之位。

    在齐承景的整个人生之中，根本就没有几个真心对他好的人，只有皇奶奶一直在帮助他，小的时候从淑贵妃身边接过他来。

    为了让自己能够和齐承墨对抗，甚至不惜动用轩辕皇室的力量，如果这样的皇奶奶自己都保护不了，那自己做不做这个皇帝还有什么用处？

    他紧紧的攥着拳头，突然咬牙切齿：“如果凶手真的是他，我不会放过他的。”

