    伴随着一道暗红的雷霆照亮了黑暗之下的天空，夜枭消失在了原地，如同一道影子一样奔驰在天空的角落。

    黑色的光芒在手中一闪而逝，夜枭出现在了一艘战舰的身旁，随后便是一声爆炸以及火光炸响！

    战舰如同流星坠落大地，城市之中，再次掀起无数喧闹和恐慌的混乱。

    “怎么回事, 他似乎并没有受到蛇龙香的影响。”白犬门的那名中年渡空者语气阴沉看向了那个女人，蛇龙香，出自其手。

    一个战力没有受到影响的夜王，几乎让他有种立刻离开此地的恐惧。

    “不论是最开始还是我们到来的时候，那个人都靠近了夜王三米之内，这不是屏住呼吸就能不受影响的，他一定吸入了蛇龙香的力量, 这点我可以肯定。”

    “所以, 只能是你们的情报出了问题，他的实力比你们想的还要强大。”女人冷静的说道。

    “不管他有没有受到影响，今天，夜王都只能成为历史，动手吧！”枯瘦老人冷漠道，他们从出现的那一刻起，就已经没有了回头路。

    夜枭陡然出现在了一艘主战舰的轨道炮前方，早已充能准备的战舰一瞬间紧张了起来，还不等上面命令下来，就按下了开火的命令。

    轰！

    炽烈的光束迸射而出，能够将面前的一切物体都湮灭，然而夜枭的速度还是躲开了。

    手掌落下轨道炮的炮管上，仅仅一个刹那夜枭再次离开。

    轨道炮在离开的瞬间炸裂，而其中还没熄灭的光束也开始变得不稳定起来，下一刻——轰！

    战舰自爆，就在城市的万米高空，恐怖的冲击波将乌云也推散, 但受伤最严重的，还是下方的城市。

    高楼破碎, 地面坍塌，一切都在主战舰自爆后的冲击之中。

    夜枭还想要进攻剩下的战舰，但时间已经不允许，五个渡空者将他围在了中央。

    “不管有没有受到影响，你今天都必死无疑。”

    “就凭你们？”夜枭冷笑不止，身躯刹那间分出四道幻影，本体隐匿其中向着其中一人冲了过去。

    天空中，数十艘战舰涌动磁力扰乱虚空，夜枭的四道分身瞬间散灭，但也足够她出现在那中年人面前。

    “星穹十三，斩神击！”暗红的双眸，对双了中年人的眼睛。

    眨眼万年，这一刻，两人的精神力陷入了深层次的幻境之中，而中年人的身躯在下一刻便开始颤抖起来。

    他和夜枭的精神力差距，还是有的，哪怕境界的差距摆在面前。

    轰！背后，夜枭感受到了巨力的到来，如同一颗陨石撞击在了铁板, 空中发出阵阵轰鸣。

    而这样的变化，也使得夜枭的精神力攻击彻底失败，中年人清醒了过来，后怕的看着夜枭。

    “你究竟是什么怪物，在铁龙印下居然能够不受伤？”女人惊骇地看着夜枭，掌中的虚影印记消散。

    她是最先反应过来偷袭夜枭的，但却是做了无用功，仅仅只是救下了那个中年人。

    谷纥

    扭动着身躯，夜枭浑身的骨头咔咔作响，头颅左右摇摆，在某一刻猛然间停下，暗红双目中映照出了那个女人的身影。

    “你在……找死！”黑色气流笼罩双拳，夜枭不再用星穹高落的战技，以纯粹的力量轰向了女人的方向。

    他在进攻那个女人，而其余四个渡空者，则放开了全部估计招呼庞大的源力能力落在了夜枭身上。

    “你说，是你先倒下，还是他们先把我放倒？”重拳落下，胸膛瞬间凹了下去，而女人的脸色也在这一瞬间惨白。

    人形巨兽的力量，不是人类的身躯能够抵抗的，再加上夜枭的速度和反应，几乎在一秒钟之内，便能够轰出上百拳。

    每一拳，都能够令虚空扭曲，高楼破碎，而女人无论如何防御，终究还是口中喷出了鲜血。

    “你们在干什么？还不救我？”惊恐蔓延脸庞，女人惊声尖叫起来，而其他几个渡空者也不得不放弃进攻的频率腾出手来帮女人挡住夜枭的重拳。

    一拳轰碎了火焰长剑，夜枭想要继续进攻，但是那些战舰也趁着这个空挡反应了过来。

    成千上万的源力光束锁定了夜枭的位置，将这上亿人的城池上空照亮雪白。

    黑色雾气中，隐约出现了鳞片的模样，但即便如此，夜枭的身体也扛不住如此之多的源力炮光束了。

    鲜血，从每一个毛细孔之中渗出，短短几秒之内，夜枭变成了一个血人。

    源力炮的持续时间结束，而那几个渡空者，也重新进攻过来。

    渡空者的随手一击，都是山崩海啸般的力量，而被源力炮打破的防御，也终于使得夜枭被打飞了出去。

    疼痛在体内蔓延，五位探索者的力量让夜枭五脏六腑破碎，浑身骨骼恐怕已经断裂半数。

    体内的源力支撑着他没有落下，而新一轮的源力炮，更是有种让他彻底绝望的可能。

    “有意思……”低着头颅，夜枭眼中看着下方的城池，已经变得一片血红之色，仿佛，这才是他应该看到的世界。

    “这段时间，我已经很尽力的去忍着了，就连异兽星球上挖矿的三万人，我都不忍看到过多的死亡，怎得，你们就这么愿意逼我呢？”

    成千上万的源力光束再次汇聚过来，然而这一次，一切都不一样了。

    身上渗出的鲜血陡然间消散，暗红色的雷霆在天空炸响，所有的源力光束，都被禁锢在了百米之外。

    仿佛有着一道无形的墙，将所有的火力挡了下来，而夜枭的头也微微抬起，让众人看到了那双眼睛。

    仅仅那一个瞬间的时间，夜枭消失在了所有人的视野，下一刻，天空中血红的三道裂痕显露。

    如同巨兽挥动了自己的利爪，带起了无数的血腥。

    “掌中日月星辰散，群星破灭之时，众生也为之黯淡！”

    天空，亮起了十三颗黑色的星辰，紧接着十三颗星辰汇聚成为一个奇点炸开，光芒令所有人失明。

    炸开的十三颗星球散发着无尽黑色的朦胧雾气，从高空看下去，那是一个手掌五指张开微弯的模样，而其中，五位渡空者以及数十艘战舰，甚至整个城池都在掌心之中。

    下一刻，消失的夜枭出现在了极高天空，张开的手掌猛然间握下。

