    城堡的废墟内，枪声连绵不绝，简直就好像是暴风骤雨一般。凡人的枪弹密集到如此程度，哪怕是法神也会被严重的迟滞困扰。

    那密集的子弹打在厚重的魔法防御屏障上，在上面留下了一片如同雨打浮萍的痕迹，到处都是飞溅的火星，萨鲁克斯在魔法阵后面艰难的用火球还击着如同潮水一样的人类。

    恶魔部队的数量优势已经不在，现在的萨鲁克斯亲王，必须面对敌人的人山人海了。

    “轰！”一个大火球撞向了一辆人类的坦克，打在上面的魔法防御屏障上，碎裂成了一片火苗。

    因为重点在防御上，所以萨鲁克斯没有办法使用出更强大的魔法，他只能用这种简单的魔法来消耗人类的重型武器装备。

    当然了，人类这边在萨鲁克斯亲王耗尽魔法之前，暂时也没有办法取得什么攻击进展。毕竟那是一个恶魔亲王，是一个比恶魔将军难缠得多的角色。

    “轰！”被攻击的T-72坦克也没有示弱，在火苗散去的一刹那，一枚势大力沉的穿甲弹就打出了炮管，瞬间就撞击在了萨鲁克斯亲王的魔法防御屏障之上。

    那几乎无可阻挡的速度，一下子击穿了萨鲁克斯亲王面前的好几道防御屏障，然后终于停留在了最后一道魔法防御屏障的外面。

    萨鲁克斯亲王也是在精确的计算着穿甲弹的实际威力，实际上他刚刚就被穿甲弹打穿了防御，而且还被那可怕的穿甲弹擦伤了手臂。

    在见识了那可怕的穿甲弹的威力之后，他就增加了自己的防御，并且时刻提防着头顶上俯冲下来的战斗机。

    他不是不想飞起来干掉那些烦人的飞行器，可他担心的是周围人类的那些单兵防空导弹，一旦他高高的跃起，那些防空导弹就会接踵而至。

    人类在不知不觉间，已经拥有了这么强大的力量，他们可以阻止一个强大的魔法师推进，甚至可以压制对方，让对方疲于应付。

    “火球术！”萨鲁克斯再一次使用了魔法，他的身后亮起了一排火球，这些火球也在凝结成型之后，立即冲向了远处的人类目标。

    “轰！”其中一枚火球撞击在了一辆装甲车上，击碎了那辆装甲车前面的魔法防御屏障。

    不过，这些火焰撞击到了装甲车厚重的钢板上之后，碎裂成了一片火星，却没有对这个装甲车造成任何的伤害。

    另一边，再一次命中了T-72坦克的火球术，也没有起到任何效果——对方那厚重的装甲，成功的阻挡下了萨鲁克斯的火球术！

    “轰！”一枚炮弹落在了萨鲁克斯亲王的身边，冲击波撕扯着周围的空气，厚重的魔法防御屏障一个接着一个的破碎，毕竟这些防御屏障也已经坚持了好久了。

    这是一枚155毫米口径的榴弹炮，听声音萨鲁克斯亲王就可以听得出来。这种火炮的炮弹里面有魔法水晶，爆炸起来之后，对魔法防御的摧毁能力，相当的强悍。

    和萨鲁克斯预料的几乎一模一样，在第一枚炮弹落下来之后，随之而来的是更多的同型号的炮弹！

    这是人类的一个炮兵营赶到了附近！他们倾泻炮弹的能力，萨鲁克斯亲王已经领教过好多次了。

    往往几个呼吸之间，对方就可以再一次开火，那密集的炮弹，可以摧毁任何行进间的恶魔部队方阵。

    “难道！你们就没有真正的勇者，和我决一死战吗？”站在炮火中，萨鲁克斯的喊声都被爆炸扭曲，好像秋天风中的叶子一样萧瑟。

    没有人回答他的话语，因为那些一线的爱兰希尔士兵，还在依靠着装甲车等掩体，对着萨鲁克斯不停的倾泻着弹药。

    AK-47突击步枪的子弹虽然无法击穿魔法防御屏障，不过密集的弹雨也削弱了萨鲁克斯腾挪的空间。

    双方的距离大约只有200米不到，可这段距离成了萨鲁克斯难以逾越的天堑。

    时不时有扛着火箭弹的爱兰希尔士兵上前开火，就好像不要钱一样，把弹药倾泻到那边亮着的魔法阵上。

    这是一场让人郁闷的战斗，至少萨鲁克斯是这样的感受。他站在那里希望可以与人堂堂正正的打上一场，可最后却是被一群蝼蚁围着啃噬，连还手都异常的艰难。

    他什么时候这么憋屈过？如果放在两年前，他早就愤怒起来，暴跳如雷了！

    可是现在，被连续的失败磨平了棱角的他，竟然心中之后无奈与苦涩。

    “我！萨鲁克斯！要把你们这些蝼蚁全部杀死！杀死！”他艰难的向前走了几步，顶着那些该死的炮弹，发出了野兽一般的嘶吼。

    不过，迎接他嘶吼的，是对面的防御阵地上，飞来的好几个火球术。

    这些火球术比萨鲁克斯亲王使用的火球术要炽烈凝练，因为这些使用火球术的魔法师们不需要同时维持防御状态。所以他们可以专心致志的进攻，威力自然也要更强悍一些。

    几个大型的火球术撞击在了萨鲁克斯亲王的魔法防御屏障之上，不仅消耗着他的魔法，也同时遮蔽了萨鲁克斯亲王的视线。

    他无法精确的瞄准了，在勉强维持自己身边有防御魔法阵的同时，他不得不再一次转移阵地。

    不过，天上飞机的炸弹，地上绵延的炮火，让他的这种腾挪，变得异常的艰难。

    还没等他站稳脚跟，攻击就又一次尾随而来，他努力的摆脱了一轮炮火的猛击，就被天上倾泻下来的火箭弹覆盖了起来。

    “魔法师越来越多了……”一边在招架着各种各样的攻击，萨鲁克斯也在心里不停的盘算着对方集结到这类的兵力。他知道自己很可能在劫难逃了，不过他依旧还是想垂死挣扎！

    “等一下拼着受伤，也要用能量倾泻打开一道缺口！然后把尽可能多的魔法师干掉……”他在盘算着，一会儿究竟要用什么样的手段，来打破人类的包围圈。

    他没有急着逃跑的主要原因，就是想在这里大闹一番，杀掉尽可能多的追捕者，再扬长而去，给人类部队制造一些心理阴影。

    不过他万万没有想到的是，人类的攻击强度比他预料的要强大的多。而且，那些魔法师们聚集过来的速度，也比他想象中的要快几倍！

    此时此刻他还不知道，不仅仅是在附近的魔法师们聚拢了过来，许多超级神傀儡们，也聚集了过来，开始准备对他使用各种各样的攻击魔法。

    冷不防，一个冰锥术飞了过来。撞击在了萨鲁克斯亲王的魔法防御屏障上。那巨大的动能，一下子消耗掉了大半的屏障魔法能量。

    瞬间，就有好几个魔法防御屏障崩溃，而与此同时，萨鲁克斯亲王的铠甲，也被许多子弹命中，黑色的鲜血飞溅开来，萨鲁克斯亲王踉跄了几步，又退回到了刚刚他站立的位置。

    就在这个时候，他发现对着他开火的人类停了下来，他抬起头来，在散尽的硝烟之中，站着一个身材魁梧的男人。

    那男人身上穿着被氤氲之气笼罩着的金黄铠甲，一身的肌肉看起来如同山峦一样健壮。

    他一步一步走上前来，一边走一边还活动着自己的脖子。他就这样走到了萨鲁克斯的面前，最终俯视着这个身材匀称，长相英俊的恶魔亲王。

    “你大哥萨鲁缪斯死了……”那壮硕的男人语气冰冷的说道：“我和克里斯的协议里……你的命归我了。”那男人说完，自我介绍了一下：“我是龙皇艾伯特！”

    “龙皇！”萨鲁克斯下意识的想要后退两步，哪怕他身后站着千军万马，面对这个男人的时候都要格外的小心。

    他的各个，恶魔第一亲王萨鲁缪斯，在面对这个对手的时候，都不敢轻易的露面。

    现在，这个强壮的叫做龙皇的传奇，就这样站在他的面前，带着让人难以抗拒的气势，居高临下目光锐利。

    只听到龙皇自我介绍完了之后，又继续开口说道：“你不是要找个人较量么？我来做你的对手……”

    萨鲁克斯咬着牙，表情已经扭曲起来。他的拳头上亮起了魔法阵来，用尽全力轰向了龙皇的胸口。

    “去死吧！”他大声的为自己打气，几乎可以轰碎一个山头的魔法凝聚在自己的拳锋上，这是他肉搏的时候惯用的招数。

    不过，他看到一只大手迎上了他的拳头，就好像是他的拳头撞进了对方的手掌一样。就只一瞬间，对方的手就好像捏女朋友的手腕一样，把他的拳头捏在了手中。

    轻描淡写……不知道为什么，萨鲁克斯亲王脑海中浮现了这么一个词汇。

    然后，他就感觉天旋地转起来。因为他被龙皇单手拎起，如同是摔一条死狗一样，摔在了地上。

    紧接着，一只肮脏的鞋底踩在了他的鼻梁上，重若千钧。他想要叫喊，可连发出声音的机会都没有，就被那只大脚踩入了尘埃。

    “原来……差距……这么大……”此时此刻，萨鲁克斯的心中，悲哀的想着这么一句话……