    罗源躺在天台上悠闲地磕着瓜子，他的精神力散开能看到周围万里内的天才们的厮杀。

    “打的还真是惨烈呢，嗯？有不少家伙来找我麻烦了。”

    罗源的精神力发现有不少天才正朝他这里飞来。

    砰~

    只见一名魁梧壮汉身影突然出现在天台上，他全身由原力战衣形成战甲、头盔、战靴，双手各抓着一柄斧头，当他看到罗源时，咧嘴一笑：“小子, 你竟敢直接向周围散发精神力，还真是找死，让爷爷我送你一程！”

    轰！

    魁梧壮汉一个前冲，战靴的猛地践踏令天台的表层都龟裂开，随即左手中的斧头划过一道弧线，令空气撕裂开来, 直接朝罗源劈来。

    “哼！”罗源目光一寒。

    衍神兵凭空出现，瞬间射出一串剑光直接组合成一道金色的鱼儿。

    呼！

    金色鱼儿在斧头上一荡, 这条金色剑鱼直接划过魁梧壮汉的头颅，魁梧壮汉眼眸中还有着难以置信、惊愕，嘴巴微微张开，似乎想要说些什么。

    噗！

    脑壳炸裂，随即这魁梧壮汉直接倒在地上，手中斧头也砸落在天台地面上，令地面砖石都震了震。

    罗源看了看壮汉的尸体皱了皱眉，他直接用精神力将尸体从天台上丢了下去。

    “积分……”罗源低头看看手腕上的屏幕，屏幕上的文字已经变动。

    参战者：罗源（黑龙山帝国）

    积分：20

    排名：6 9603 4821

    “整个预选会持续一个月，而刚开始因为人太多，厮杀会非常激烈惨烈，相反，到了后期人就少多了，能活到后面的，每一个人估计都有很高的积分。到时候杀一个人，比现在杀百个还有效。”罗源眉头皱着，“而且再厉害的高手，也怕被围攻。被上万、十万、百万同阶高手围攻，再厉害也得死。”

    但罗源其实是不怕的, 他可以靠捡属性不断补充精神力和原能，只有杀地他们害怕胆寒，自然就不会有人来烦自己了。

    罗源现在已经掌握了衍神兵第三重——天剑式，这一重可以控制9柄金剑形成剑之领域杀敌，每一柄金剑都是81枚小剑组合，所以衍神兵第三重一共用了729枚金色小剑。

    罗源心念一动，衍神兵上立刻飞出729枚金色小剑，在急速环绕飞行，以他为中心300米范围内形成一片剑之领域，然后就是几丝金之法则和空间法则融入剑阵中，顿时剑阵爆发出恐怖的威势，这让来斩杀他的其他参战者一个个吓的呆立当场，不知道还该不该攻击了。

    但总有艺高胆大的参战者不信邪地来攻击罗源，结果都被罗源的剑之领域割掉了脑袋，尸体丢到天台下，一连杀了上百个对手，里面光是精神念师就有一半以上，这让一些胆小的参战者纷纷后退, 去追杀其他参战者去了，。

    罗源看着自己所在的天台又安静下来了, 他微微一笑，又继续悠闲地嗑瓜子，看着这些天才们的厮杀表演，顺便狂捡属性。

    为了更好地控制衍神兵，罗源还分心将念力在识海凝聚‘虚空之塔’。

    虚空之塔，是一门秘法，不过这一秘法并非陨墨星主人所创，当初陨墨星主人身死时，都没将这秘法修炼到最高第七层，罗源现在已将‘虚空之塔’凝聚到第四层，他的精神防御力和控制力增强了很多。

    ……

    100个世界区同时进行预选，因为没有转播，所以整个乾巫宇宙国，上至高层，下至普通公民，有着不计其数的人花费费用乘坐飞船，在这100世界区的上空进行俯瞰观战。

    第六世界区上空，隔膜之上。

    一艘黑色宇宙飞船的豪华套间中。

    一名高瘦额头有着两根触角的冷厉男子，身穿黑色的休闲服，一双眸子扫视四周，整个天地一瞬间都好似包含在这双眼眸中，他的背后还站着魁梧的域主冥昱。

    这名男子在飞船百分百全景模拟下，俯瞰下方的世界战场，场景拉近，正是罗源所在的天台位置。

    “冥昱，这就是你一直关注的小家伙罗源，恒星级九阶就掌握了衍神兵第三重，而且还融合了几丝金和空间法则，果然是天才中的妖孽！”冷厉男子眼里露出震惊和炽热。

    “界主大人，这罗源会的可不光是这些，他还掌握了好几种属性的领域，而且都是九重境界，估计离世界之境也不远了！而且他还没有老师。”冥昱恭敬答道。

    “什么，好几种属性的九重领域，快要突破到世界之境了？”冷厉男子眼睛瞪的滚圆。

    魁梧的冥昱郑重地点了点头。

    “哈哈哈，不错，冥昱你干的不错，能把这种妖孽天才拉入我们三斧山势力，你功不可没，虽然他只肯成为外部人员，这样，你回头去总部领取一颗生命果实作为奖励。”冷厉男子哈哈笑道。

    “多谢将军大人！”冥昱赶紧谢道。

    “哎，可惜，这样的妖孽天才，我没有资格让他当我弟子！”冷厉男子有些颓废的说道。

    一旁的冥昱目露震惊，能让一位界主巅峰的大人觉得没有资格教罗源，这让他对罗源的重视程度直接升到了顶端。

    …………

    预选第12天，第六世界区。

    狂风呼啸，血腥气弥漫。

    龟裂开的街道上，背负着战刀盾牌的光头青年脚踩在一个绿发青年的头上，哈哈大笑。

    “咳咳咳，特帕雷，你打败了我不算什么，你自诩为绝世天才，有种就去杀北城区的那个变态去，据说那家伙短短十天就在我们北城区杀了上千万名高手了，尸体都堆成山了！而且被杀都是去挑战他的绝世天才，而且连他的衣角都没碰到，呵呵，你敢吗？”绿发青年激将的向光头青年嘲讽道。

    “呵，是吗，我会去亲手砍下他的脑袋，我特帕雷不允许比我还嚣张的人存在！”光头青年说着，阴鸷的眼睛像毒蛇一样冰冷地看向脚下的绿发青年，他的脚一用力，绿发青年的脑袋立刻被踩成稀烂，红的白的流了一地。

    像这一幕还在第六世界区的许多地方上演，随着当初那些胆小跑掉的天才们的宣传，这处世界区的天才们都知道在北城区有一个绝世狠人，那些实力强，心高气傲的天才们都玩北城区赶去，因为杀死罗源，他们可以获得更多的积分，也能增长自己的声望。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

