    沈祁然载着陆晩晚出去了？这不可能！

    陆薇薇捏着设计稿的动作猛地一緊，但很快佯装无事道：“那他们应该是去和厉总谈公事了，毕竟晚晚现在是厉总订婚仪式的总负责人。

    李晴细细端详了她两眼后，忽地笑道："沈总和陆助理的流言传得沸沸扬扬。，你这个当女朋友却一点都不着急，真是好样的。

    陆薇薇眼中塞芒一闪，附到李晴耳边回敬道：“要不然祁然喜欢的是我，不是你呢。

    你！"李晴顿时被气得肝疼。

    陆薇薇却只是笑了笑，转身踩着高跟鞋离开了，只不过步伐比来时要迅猛上许而此时，在路上开车的沈祁然，正一脸讶异的问：“什么？治疗中心要到期改建陆晚晚目视前方，心下着急：“嗯，听说市里某个小少爷看中了那块地皮，想花高价买下来，改建成夜总会。

    沈祁然皱了皱眉：“原本是福利机构，却要被改成夜总会？真是有够讽刺的。

    陆晚晚将掌心握緊又松开，接着又握緊："人家有钱，想改成什么，那是人家的自由，但我绝不会拱手相让！

    “我知道，你姐。下一秒，沈祁然像是想到了什么，改口道：“我是说，薇薇提到过你小时候在治疗中心待了三年，对那里的感情就像家一样。

    不，应该说要比陆家好得多。

    不过这份感情，是外人所无法理解的，陆晚晚干脆移开视线，看向窗外。

    见状，沈祁然也不再多言，加足马力开往治疗中心。

    治疗中心。

    几名女心理辅导师正手牽着手，把一群穿着黑色西装的男人挡在门外，但不管是从人数还是气势上看，两者根本就不成正比。

    终于，为首的青年一脚踹翻了旁边的花盆："我都说了，我就是进去看一下房子的构造，不会伤害你们那些小崽子的，你们是没长耳朵吗？

    其中一名女老师道："可是黎先生，你的行为让我们觉得你非常危险。

    你说对了，我确实危险，尤其是被你这种丑女人一再拒绝的时候！"青年说完，大手一挥：“不用再跟她们客气了，直接冲进去。

    是！"黑衣人齐齐道。

    眼见门口发生骚乱，刚刚抵达的陆晚晚立刻解开安全带，想要下车。

    沈祁然从旁边拉了她一下："你一个女孩子处理这种事太危险了，我陪你！

    陆晚晚刚想说不用，就听见沈祁然的手机响了，趁着他接听电话的时候，她毫不犹豫的道了声谢，开门下车。

    等。沈祁然一边跟着陆晚晚下车，一边匆忙的接听了电话：“喂？”

    祁然，你在哪儿？”

    怎么了，薇薇？"此时的沈祁然有些心不在焉，一方面是因为陆薇薇可能欺骗了他，另一方面是担心陆晚晚的安全。

    “祁然，我肚子好疼啊！你快点来陪我好不好。

    闻言，沈祁然朝着陆晩晚走去的脚步一顿，脱口而出道：“好，我马上回去可等他转身离开的时候，他又有些犹豫的回头看了眼，只见陆晚晚竟然抄起花盆旁的一把铁锹，抡到了一个黑衣人的背上！

    他突然意识到，这个女孩根本不像薇薇形容的那样懦弱没主见，相反，此时的她，充斥着让人不敢逼视的能量。

    想了想，他先是报了警，紧接着拨出了一个平时根本不敢联系的电话片刻后。

    厉总，晚晚出事了！

    是么？她在哪儿？"高雅的西餐厅内，气质温润的男人正一边摇晃着酒杯，一边发在得知陆晚晚的位置后，厉项臣挂断了电话，冲对面的女郎道：“卿落，我有点急事要去处理，恐怕没办法陪你了。

    白卿落用餐巾擦了擦嘴后，理解的看着他道：“没关系，你尽管去忙吧，待会儿我可以自己坐车回去。

    乖。“厉项臣在起身亲了下她的额头后，拎起西装外套离开了。

    白卿落微微敛眸，掩盖情绪，他的态度，就像在逗弄一只宠物。

    同一时间，厉家。

    楚墨刚一走进厉景琛的房间，立刻眼前一亮，啧啧称奇：“行啊大少爷，情调不错呀，连落地窗都装上了。

    厉景琛抿了抿唇后，道：“我是让你来给我检查眼睛的，不是让你来品头论足的。

    是是是。"楚墨放下医疗箱后，说道："我先去洗手，消毒，然后马上给你检查。

    嗯。“万景琛已经迫不及待的想要知道，自己的眼睛痊愈到什么程度了！

    就在这时，他的手机响起。

    万景琛拿起来一看，意外的发现竟是厉项臣的来电！

    他接起后，没急着说话。

    直到，厉项臣含笑的声音传来："大哥，晚晚出事了。

    万景琛眉眼一沉：“你说什么？

    是她老板打电话告诉我的，说她在什么治疗中心和人起了冲突。"厉项臣不急不愠道：“不过你放心，我正在去当她骑士的路上。

    万景琛"刷"的站起来，森冷的问：“她在哪？”

    大哥，我就算告诉你了，你也来不了啊。"厉项臣说着，玩味的笑了下：“不知道我帮了大嫂这么多次，她会不会和我拉近距离，就像当初卿落那样？”

    厉、项、臣！

    好了大哥，我不跟你说了，救人要紧。

    通话被厉项臣单方面结束了。

    下ー秒，厉景琛几乎是不计后果的冲出了房间！

    而门外，一名正在偷听的女佣，在看到厉景琛突然把门打开时，吓得心跳差点停她赶紧像平时周管家教的那样，屏住呼吸，一动不动，这样大少爷就不会发现自己在偷听了！

    可是，厉景琛却直直的朝她看来，危险而可怖。

    女佣顿时被吓得瘫软在地。

    大、大少爷不是瞎了吗？为什么眼神却这么吓人？！

    什么情況？什么情況！"房间内，刚从卫生间里出来的楚墨，一脸懵逼道："大少爷你人呢？

    这时，门外传来女佣快哭了的声音："大少爷，跑了。

