    “怎么可能…”

    雷无孑矗立虚空，浑身颤抖。

    此时他能看到，在那刀势之下，他最强大的底牌，竟在寸寸崩碎。

    仅仅一刹，紫电龙影直接湮灭，而那雷霆刀势却去势不减，朝着他怒斩而来。

    苍穹只余一道漆黑恐怖的深邃裂痕，规则垂落，锋芒亘古。

    万丈刀辉几乎将整座秘境斩成两半，强势无比。

    这一刀，已经超脱了天道秩序。

    只见那刀辉过处，虚空不停地崩碎，却再难重合。

    一瞬间，雷无孑只感觉神魂震颤，遍体生寒。

    此时他突然明白了，为何凌霄仅仅出世一年余，就已被公认为当代最强。

    原来！！

    他根本不是人！！

    能够破灭他这道雷源的，绝无可能是灵力攻势，只可能是更恐怖的力量。

    而如今，整个青苍，也根本无人能修炼出这种力量。

    他眉心的神纹，乃是界主当年赐予天雷殿的底蕴，其中蕴含着一丝本源之力。

    这种力量，只有真正的仙族之人才能修炼！！

    可，就是如此可怕的手段，却被凌霄一刀斩灭。

    那么，他施展的，又是何等神力？

    “凌霄！！！你真敢杀我！！！”

    雷无孑绝望嘶吼，再没有一丝的傲慢强势。

    此时他只感觉无尽的惶恐，同时…隐隐猜到了一些事情。

    如果凌霄不是人族，那么…他必然不可能是仙族。

    否则，如今掌控青苍的，就不会是界主殿，而是太古凌族。

    所以，他的身份…只可能是曾与仙族并肩的魔族！！

    天魔么？

    一瞬间，雷无孑似是有所猜测，一双眼眸陡然圆瞪。

    这一年时间，青苍魔踪四起，无数关于天魔的传闻传扬开来。

    而每当提及天魔，还有一个名字势必被人歌颂。

    凌霄！！

    这位太古凌族的少主，始终都奔走在诛魔的一线。

    而太过刺目的光华，总会容易叫人忽略周围的黑暗。

    原来，少君的顾虑…是真的！！

    “凌霄！！你杀了我，天雷殿不会放过你的！！”

    “扑哧！”

    只是，终究，雷无孑眉心，一道血光隐现。

    而他的十丈雷身，直接在那刀辉之下，从中崩裂，化作漫天雷光散落而下。

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，掠夺气运值14000点，反派值140000点。”

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得额外奖励：天雷圣体！”

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得额外奖励：九霄紫龙雷。”

    凌霄探手，将那坠落下方的雷锤收入手中，眼眸中隐隐闪烁一抹诧异。

    这雷锤的重量，实在是可怕至极。

    哪怕以他的肉身力量，都感觉到了一丝沉重。

    这样的一锤，砸下去应该会很痛吧？

    凌霄转头看向那仍旧与众人厮杀的一群白家圣境，眸中黑漩闪烁，身影陡然消失在了原地。

    再出现时，竟直接来到了一位圣境八品的强者头顶。

    然后！！

    只见他小锤轻轻一敲，整片天地顿时崩裂而开。

    那圣境八品的强者茫然抬头，就见一片黑幕从天碾落，头颅瞬间被砸成粉碎。

    “嗯？”

    此时的白家众人，早已无心战斗，眼眸中皆是一抹惊恐慌乱。

    虽说！！

    他们知晓凌族在上界的地位，却还是没想到，这个少年有碾杀雷无孑的实力。

    原本今日他们前来，是为了替白辞儿报仇雪恨，看小雷主扬威。

    可，事与愿违了。

    “走！！”

    剩下的一位白家圣境老祖怒喝一声，浑身灵威奔涌，奋力将石破天震退数步，转身就欲逃走。

    就在此时，他所在的整片天空，突然有一缕黑炎缭绕，囚困天地，焚杀一切。

    “该死！！”

    哪怕以他圣境修为，都是感觉无比的心悸，只能是拼命地催动灵力，试图将那黑炎抵御下来。

    可，伴随着头顶一声嗡鸣传彻，只见一柄黑色雷锤从天而降，又生生敲碎了一颗脑袋。

    很快，当天际之上，灵威尽泯，叶青婵等人的身影从天而落，站在凌霄身前。

    此时众人的脸上，皆是一抹平静淡然，就连轩辕未央，似乎也已经习惯了这样的争斗。

    “这大殿之中，应该埋葬着一位仙帝遗骸，你们随我一起进去吧。”

    凌霄温和一语，转身朝着那黑色古殿行去。

    一尊独断万古的仙帝尸身，其中蕴含的仙源造化可以说是极其恐怖的。

    虽说凌霄如今的战力，当代可称无敌。

    可随着这些古代怪胎、神殿传人逐一现世，凌霄还是感觉到了一丝压力。

    这条仙途，从来不是一个人就能盖压九天。

    更何况，如今凌霄已经嗅到了他重生的一些阴谋。

    哪怕身边那些活了数十万年的强者，也有可能是别人手中的棋子，甚至是下棋者。

    唯独眼前的叶青婵等人，在得到系统认定的臣服之后，由自己一手培养起来，才是凌霄手中真正的底牌。

    “公子，那些灵宝…”

    叶青婵明眸颤动，周身似有寒意奔涌。

    而凌霄却笑着摇了摇头，“放心吧，他们一个都跑不了。”

    有熊寰守在秘境入口，化身邪魔，这些毫无气运的天骄妖孽，根本没有一丝逃脱的可能。

    “嗯。”

    叶青婵嘴角扬起一抹笑意，就是这样呢。

    这种运筹帷幄，算无遗策的姿态，实在是…令人着迷。

    叶青婵抬脚走到凌霄身旁，抱着他的胳膊，紧紧贴在他的身上。

    而众人则是紧跟在两人身后，朝着眼前的黑色古殿行去。

    “嗡！”

    随着凌霄探手将那一道不知封印了多久岁月的石门推开。

    只见一股肉眼可见的仙韵顿时奔涌而出，化作无尽霞辉绽放天际。

    大道圣音靡靡传彻，仙光澎湃，隐有青莲显化虚空，垂落万缕道韵。

    整座秘境，突然陷入一片死寂。

    所有人仰头，看着天际尽头的无穷异象，眼眸中皆闪烁一抹震撼狂喜之色。

    仙迹，出世了！！

    虽说，以他们的实力，根本不敢对这等天地圣宝有一丝的贪图。

    可，单单沐浴在这仙辉之下，对他们而言都是通天的造化。

    越来越多的人原地盘坐，不再去找寻那些洒落的灵宝。

    纷争尽散，只余灵辉冲霄，时光流逝。

