    关义江无论在学校还是租住的街道，名声都臭出汁了，两个不管哪个地方他都不能再呆了。

    可是又能呆哪里呢？要是他现在回去，那些亲戚会怎么看他笑话？

    那个给他写信的人到底是谁？

    关义江是想破头也不知道，这是一个套。

    他是相信自己一表人才才识过人，魅力无限，一定有很多女同学偷偷暗恋他的，只不过碍于他结婚了，所以不敢表现出丝毫来。

    现在整了这么一出，那个给他写信的人肯定不敢再出来了。

    但他还是想她能出来跟自己相认一下。

    好让他心里有个底。

    现在他最恨的就是陈树妞，这个上不了台面又连累他倒霉的东西！要不是早早跟她结了婚，自己还是一片大好前程。

    但现在又不好离婚，离婚了名声不好，他明年还打算继续高考呢。

    租住的房子，房东那里也听到了关义江被学校劝退的消息，因为对女同学耍流氓，顿时一天都不愿意多租给他，让他赶紧滚。

    关义江走得特别狼狈。

    云珊这边知道这个消息后，就让韦雪帮忙传下话，让她提醒一下那两个收到信的女同学，让她们跟家人注意一下人身安全，就是怕那个关义江会记恨报复。

    跟韦雪说了之后，云珊还不放心，又请了两个人帮忙注意一下关义江的动向。

    在关义江作死的这几天，云珊给班上的几个要好的同学也上过了一次课，其实是一起复习，她只不过帮人讲讲英语词句而已。

    大陆这边才刚把英语纳入高考，而港城那边因为被殖民过，那边的人说英语很普遍，经济又发达，各种教育机构很多，只要肯花钱，去报个班，能学到很多东西。

    云珊之前也几乎是零基础，都是靠英语补习班把英语冲上来的，再加上那边有那个语言环境，日常中多跟人用英语对话等等，对于零基础的人来说，能一下把英语冲上来，真的要有方法。除了实习班的方法之外，云珊自个也整理出属于自己的方法。

    反正不管怎么说，她在班上同学面前，这英语都是有优势的。

    其他就不敢说了。

    有其他同学想加入，但又不好意思，还有就是小心眼的，偷偷报到了老师那里。

    然后朱国春就找了云珊，说她可以在课后约同学到校外复习，在班上的话，会影响不好。

    说完他是欲言又止的。

    云珊问，“我知道朱老师，您是不是还有话跟我说？”

    朱国春拿着搪瓷茶杯，轻咳了声，有些不好意思，“英语老师让我问问你，你分享的记单词方法，能不能再在台上讲讲？你根据你自己的时间来，这不是强制性的，也按照你自己的意愿来。”

    云珊觉得不是什么大事，同学一场，都是缘分，在不影响自己的情况下，帮下人也是可以的。

    朱国春挺高兴，又觉得这样挺不好意思的，“云珊，你要是有什么事，尽管找学校，学校能帮得上忙的一定帮。”

    这推荐上学没有了，奖金金也没有，只好从别的地方回报了。

    学校跟市里其他几所中学竞争升学率，希望能被教育局重视，申请更多的补贴，建设校园，完善设施，没看到现在有一部分学生想住校都没有多余的宿舍。

    云珊的方法很不错，不求多，每个同学在英语能提高个几分，也能挤下一批人了。

    朱国春在班上公布了这个好消息，同学们都激动了，有部分还很羞愧，之前他们还觉得云珊人品不好呢，没想到她这么大公无私，把方法分享出来。

    良心过意不去啊，有人带头跟云珊道歉，然后还让那几个举报云珊的同学去撤了那举报，去解释，把云珊的名誉恢复。

    那四个被关义江教唆去有关部门举报云珊的同学，又心虚又羞愧，有个别还不想去，但其他同学联合起来给他们施加压力，他们还想继续在这个班上上课，还想听云珊的英语课，那就得去。

    四人去了有关部门那里撤了那举报，他们承认了错误，自己不是消费者，也没有受过欺骗，就是被人教唆，没有是非分辨能力。

    有关部门办理的那个工作人员很是无语，黑着脸说，就算云珊没有欺骗行为，那也是无证经营，那个罚款不能退。

    那四个人看这事没有办好，不能回去跟其他同学交差，只好再想别的办法，其中有一个家里亲戚是在这有关部门上班的，可以让他帮帮忙。

    四人为了能重新融入班级，弥补错误，回家磨着家长找关系，经过几天的努力，云珊的罚款退回来了。

    后面学校知道了这件事，把几人批评教育了一顿。

    云珊没想到这钱是因为这样的方式退了回来，不由想，那几个人倒也没有歪到底。

    在她处理学校这些事的时候，钟楚儿已经跟云有福谈过几次话了，主要是饼干配方的事。

    经过钟楚儿的指导，云有福回厂改进，一次比一次好，最后一次是由钟楚儿品鉴过，说可以才可以。

    钟楚儿嘴巴比较刁，对这方面的要求也高，其他人都觉得已经很好吃了，她还是不满意，要重新回去做，直到她满意才行。

    经过她认可的饼干也真的很好吃，那款曲奇饼干又香又酥又细腻，进口即化，像云珊这样不是很喜欢吃甜食的也觉得好吃。

    云有福终于松了口气，钟大小姐再不说可以，厂里都快要破产了，这段时间在这两款饼干上投入很多的时间精力。

    他赶紧送了一些给老主顾，都得到了一致好评，就马不停蹄投产。

    他特别去印了些好看的包装，看起来要高品质一些，但钟楚儿看到之后，顿时就皱了眉头，“云叔你竟然拿塑料袋做这包装？”

    云有福问，“你的意思是用纸盒？这倒也可以，我让纸厂印些纸盒出来。”

    纸盒确实要高一个档次。

    钟楚儿扶额，“铁盒，要用铁盒。”

    云有福担心道，“铁盒的话成本就高了，到时候要卖到一定的价钱才能有钱赚，可卖那么贵，有人买吗？”

