    一个偌大的公司。

    旗下产品的价值，更是达到了万亿这个级别。

    可现在公司的总裁谁来着？

    结果却管理不好下面的人！

    如此的官僚主义，如此的轻易随便就能因为个人喜好和关系，而去影响公司赚钱？

    若是……

    自己真的开挂，那也还好点！

    可现在的样子却是什么？

    是连调查都没有，先给自己封个一年！

    一年的时间啊……

    这可不是一个晚上！

    所带来的影响那是直接毁了这个账号！

    比如这种没有任何背景的人，这一被封，自己就算是彻底的要从抖播界走了！

    这个主管……

    还真的是……

    陆子平想了下，觉得只能用挺有能耐的这几个字来形容了！

    只是他的话外之意辣辣可就不能懂了，脸上满是的担忧的神色，心有些乱糟糟的。

    于是……

    “蒙牙击杀了后羿！”

    后羿躺在了对方的塔下！

    被自己这边的孙膑大骂着：“后羿，你疯了吗？越塔？你大爷的，我不是告诉你我干扰没好吗？你能不能专心点玩？”

    不过辣辣现在没去回应孙膑。

    而是担忧的问着陆子平：“那……那怎么办才好，我要是知道今天会遇上妮妮，我今天就不开播了……要不，等下我求求她，叫她和吴钱说下……”

    “求她有什么用！”

    陆子平还没说话，直播间那边就炸了！

    “公子又没开挂，抖播这边一点调查也没有，就封了！”

    “这是抖播需要给我们理由！”

    “兄弟们，我们一起去找抖播要解释！”

    “对，去找他们要解释！”

    直播间闹哄哄耳朵！

    陆子平看着这一幕，还是有些感动……

    没想到，还有那么多人相信自己！

    “放心吧，大家的好意我心领了，不过这事情给我来就好……这事情，抖播会给我一个解释的，他们也必须给我解释！”

    陆子平说着。

    可这话根本没有人相信！

    就算是辣辣也是！

    最近这几天，陆子平一火起来，自然就有很多人去好奇他的背景，身份！

    这是一个网络时代！

    不管是谁，早就被赤果果的暴露在了大众的视野中，甚至连秘密都没有！

    陆子平的秘密自然也早就被暴露了！

    ID：公子！

    姓名：陆子平！

    祖籍：福建泉厦人！

    现居住地址：魔都！

    详细的信息不是很知道，可一些能在网络上查到的，可算是都查到了！

    比如：

    主播是二本毕业的！

    比如：

    主播学的广告设计专业！

    比如：

    主播挺帅的！

    抱歉！

    最后这个不算，因为没自己帅！

    所以一听说陆子平要亲自处理，这一群水友们一个个的全都不相信……

    他们都觉得，这是主播想要自己去求人家了！

    可求有什么用？

    主播都能知道人家是要针对自己了，再去求，还能求什么出来了？

    最爱双马尾：“主播，放心了，我抖播那边，也有熟悉的人，我去给你问问，看看怎么处理！”

    十年书虫：“刺激，恭喜主播被封号，终于能安心给我更新了诡秘了，不过，这没有理由的封号不是很舒服啊，我去问问怎么回事……”

    来自普通家庭的普通人：

    “知道我谁不，呐呐，我又改名了，没错，就是我，一个普通人，主播，我就帮不了你了，我家里很普通，我没什么权利帮你，不过你放心，我一个很不错的小弟会帮你去问问你抖播那边是怎么一回事的！”

    看着弹幕上的调侃。

    陆子平还是颇有些感动的……

    笑了笑。

    “那就谢谢各位了，不过这一把打完，我就不打了……准备洗洗，也好休息了！”

    “TUI！”

    “现在才几点？22点就不玩了？”

    “尼玛的，主播你大爷的！”

    “能不能不要那么规律？”

    “熬个夜会死啊！”

    不过弹幕是这样说，大家倒是没意见……

    直播间都封了、

    不下线还能怎么滴？

    给大家表演脱……衣舞不成？

    ……

    游戏，还在进行！

    哪怕天崩下来，这都不能阻止陆子平的猪八戒当一个流氓恶霸！

    但陆子平不知道的是……

    因为他的直播间被封。

    京都那边，某一个别墅中、。

    一个足足有着三百多斤的大胖子……

    拿出了手机。

    播出了一个号码：

    “哎呦，弟弟耶，帮哥哥一个忙，我记得你好像和抖播总裁家的那个谁……林林谁来着，认识是吧？”

    “没没，你和那谁说下，我有一个喜欢的主播，被封号了，懂了吧？”

    “什么，你给我送了礼物，什么鬼？百达翡丽？劳力士？弟弟呦，我们就是普通人，你不能一送就送那么多个……”

    “什么，你还送了我一套大厦，要我放玩具？这仓库有些大了吧？”

    ”普通人家的仓库也就那么大？那还好，我们要当一个普通人，知道吗？“

    看着手腕上那五六个的手表……

    胖子想着……

    这什么百达翡丽，爱彼，伯爵什么的，应该不会太惹人注意吧，毕竟一个手表也才五六百万……普通家庭，应该都能买得起的吧！

    就算再穷，买个两三百万的手表，总买得起吧？

    这一个胖子叫做：来自普通家庭的普通人！

    ……

    深城！

    一个带着眼镜的男子躺在游泳池上！

    在他的下面。

    是高达上百层的高楼！

    身后更是整个深城的夜景！

    这一个地方，被称之为深城之心！

    高达数百米的空中游泳池，在这里游泳，就好像在天空游泳一样！

    然而……

    此刻……

    这男子却在看着直播……

    直播上，赫然是辣辣，还有和一只猪的排位赛！

    他拿出了手机。

    找到了一个号码。

    “是我……嗯，有个事情问下，我记得我们和抖播好像有合作关系存在？

    没什么，就是抖播那边有个主播我挺喜欢的，当然了，是他的书我喜欢……

    嗯，被封号了，你帮我问问，他们的调查结果怎么样吧！”

    “行！”

    男子说着，拿出了手机！

    看了下……

    嗯？

    诡秘更新到30章了？

    这狗主播定时更新的？

    可以！

    这一个人，他的ID：十年书虫！

    ……

    魔都！

    某处山庄！

    一个只有十八岁的小姑娘，坐在秋千上，荡漾着……

    一双白腿格外的吸引人！

    尤其是她的双马尾，晃悠悠的，更好看！

    她拿出了手机。

    然后……

    “呜呜，爷爷，有人欺负我！”

    “什么？你要给我转钱？多少？五百万？这……这不是钱不钱的问题啊，是我被欺负了！”

    “谁？”

    “抖播那边的人！”

    “我没惹事，他们骗我钱了！”

    “什么，你要查封它们？别啊，我们聊正经的，我们就压制下，然后告诉他们，退钱……”

    “骗了多少？也没多少钱，就是我一个朋友被骗了……他是一个主播……”

    “爷爷，你要帮我！”

    “行，谢谢爷爷！对了，你刚刚说给钱……”

    “一千万，够了够了，谢谢爷爷！”

    小姑娘甜甜的笑着……

    哼！

    叫他们欺负自己的主播……

    开挂？

    别说开没开挂了，就算是开挂那又如何？

    只要主播长得帅，他说什么都是对的！

    对！

    公子最帅了！

    “到时候，就能让公子给我打一局李白了……”

    小姑娘眼睛在发光、

    她最喜欢双马尾了……

