
第359章　被追杀我们是专业的（求订阅，求推荐）　　不过腰扭了归腰扭了，这个人情毁人不倦也承下来了说道：“算我欠你们一个人情。”　　没办法他背包的里那间橙武对他而言的吸引力实在是太大了，所以这次拾荒如果可以，他真的不想死亡。　　“大家不要躲技能，他们才五十多级，能多出多少伤害？”这是不知道哪里传出的声音说道。　　这人的话语也直接点醒被唐银好而叶修火力压制的一群人，没错归根结底，等级是唐银和叶修的硬伤。而想到这点的玩家也不在犹豫，直接顶着伤害想叶修他们追来，因为情毁人不倦之前的跳墙失利，现在对方已经离他非常近了。下一次攻击一定可以攻击到他。　　显然也是知道现在的情形，心中暗道一声不好就准备放松一搏。而就在情毁人不倦准备拼命时，一个声音从上方想起，而他的显示器中也出现了一人入队邀请。　　“入队！”听到这个身影，毁人不倦下意识的向天上看过去，发现这个有着银武的家伙，一个银光落刃就像他的位置落下，吓的毁人不倦狂暴手速。第一时间同意了队伍邀请，银武他也知道，这一击银光落刃可以解救自己，但如果没有队友免伤，那他也要被银光落刃的起劲震飞。　　成了吗？这一刹那间毁人不倦的呼吸都停滞了，要知道他现在可是还杂翻墙的空中，如果没成他也会被银光落刃的起劲打下去。所以毁人不倦死死的盯着落下的君莫笑。　　“轰！”一声巨响，气浪翻滚，后面追击毁人不倦的玩家直接被叶修击飞。而在天上的而又对症两个股飞的毕竟近的一人发反坦克炮，另一个一发狙击枪。最大程度的拉开他们之间的距离。　　而毁人不倦也陈果越过墙高墙，和唐银他们汇合。　　“不错啊，反应速度可以啊！”叶修说道，毁人不倦的资质确实不错，他和唐柔，包子这样的还需要成长的不同，他对荣耀已经十分熟悉。而且手速等方面也到了职业级别，唯一可惜的就是他注意力击中的时间有限，这方面唐柔就十分出色，她的对赢有着一种信念，而这样的信念反馈出来的陈果就是可以长时间高强度击中精神。这点在她和杜明的对战中就可以体现。　　这边唐银和叶修在考观察着毁人不倦各方面的水平，而毁人不倦也同样大量着唐银他们，被的不说，光是可以依靠技能的后座力，在天空中进行位移躲避攻击的同时，还能精准的压制对方。这时怎么样的一种操作进度。　　“这两个家伙到底是什么人啊？”毁人不倦感觉这两个人越接触越感觉到神秘。　　三人继续撤离，但毁人不倦毕竟是一个喜欢一个人的拾荒者，现在身边忽然多出两个队友这让他很不习惯说道：“你们能不能不要跟着我？”　　“我们没有跟着你啊，路就这么多，适合的也就这么几条。我们不往这边跑往哪里跑？”唐银说道。　　听到唐银的话毁人不倦没有在多说什么，毕竟作为专业拾荒的，那些道路最时候逃跑他是最清楚的，所以他知道唐银说的没有错。不过既然你们不走那我走总行了吧！想着就准备竟然一旁的房间了。　　但就在他要拐弯进入那间房间时，别叶修拉了回来说道：“你想干什么？这个歌房间除了这个门就没有其他东西出口了，进去就是送死。”　　“你怎么知道？”毁人不倦好奇的看想叶修，毕竟就他们现在看的这个视角只能看到房间的一个面。　　“看地图啊！天才！”叶修说道。　　“这种东西地图上有标？”诲人不倦疑惑道，毕竟荣耀游戏中地图都是从天往下的俯视图。而这样的视角显然是看不到窗户门什么的。　　“外接荣耀电子地图了解一下，好用有不要钱！了解一下？”唐银说道。　　荣耀的外接电子地图，实际上是一个绝症晚期的玩家在自己生命中最后的一段时间做的，哪里有着荣耀地图包括地形建筑物在内的所有细节。　　而且他做的这些都是免费给一些玩家使用的，初衷是为了人萌新玩家不会在荣耀这个大世界中迷路。但这个地图却最终停留在了神之领域之前，不是那个时候神之领域没有开，而是他已经没时间了。最后荣耀官方知道这件事请后接过了这名玩家的接力棒。　　之后每一次荣耀地图更新，荣耀官方都会对真荣耀外接电子地图进行更新，就是为了几年那名当心萌新迷路的勇士。　　而这外接的荣耀电子地图，作为拾荒者专业的毁人不倦当然也是有点的。只不过他现在对地图的熟悉已经不需要了。身上地图中没有标记的一些小路。密道他都十分清楚，所以他也没用。　　“你到底是菜鸟还是高手啊？”叶修调侃道。　　“我当然是高手，只是我喜欢全屏玩游戏罢了。”毁人不倦不服气的说道，因为外接的荣耀电子地图是另一个软件，需要独自开启，又不能想视频一样保持在最前面，所以使用这个玩家都要将游戏开场窗口模式。　　“来，哥给你这个高手上一课，好好教教你想现在这种情况要怎么办。”叶修说道。　　“我拾荒无数，荣耀拾荒排行第二。什么场景我没见过？还需要你教？”毁人不倦说道。　　“小伙子自信点，就从拾荒的专业程度而言你绝对是第一，至于你上面的那个家伙，他是特例，想拾荒这种看运气的排名就不用管把他拍进来。”叶修说道。　　“你们认识？”毁人不倦问道。　　“比你想象中的还要熟悉。”唐银笑道。　　“而且就算你是专业的，但现在这种场面你绝度没有经历过。不仅和你一样，被追杀我们是专业的。”唐银说道。这话看的在他们身后的陈果小哥不停，他发现唐银这话说的还真没毛病，从第十区道现在的神之领域，这两人不当人的不是在被追杀，就是在被追杀的路上，说惨也是真的惨。只不过到后面最惨的都变成了追杀他们的人罢了........　　————————————————　　今天的第三更，最后求票票啊，求票票！求打赏！求订阅！各种求！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646571"  chaptername="第三百五十四章  被追杀我们是专业的（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
