    第340章 杭省救急   

    卢家正虽然调查出来了原因，但也没有办法处理。

    既不能指责新人办事不利，影响后续招人，还不能说老人做事不牢靠，伤了员工凝聚力。

    

    “卫哥之前和我提过说和港城的一家调味品加工厂有了联盟。

    可是远水解不了近渴，更何况眼下这个季节的作物还不到可以加工的地步。”

    

    “要解决眼前的难题，还得靠我们自己。”

    

    卢家正想起来卫文翰去京都前对自己的信任与期待，而自己现在这个局面，万万不能打扰到卫文翰。

    

    “先去杭省周边，有多少调味料就回收多少调味料！稳住当下的局面。

    我还认识一些朋友，我去问问他们能不能给咱们匀点？”

    

    卢家正安排好了所有事情后，就吩咐众人统统动起来，该买，还借的都要出去询问。

    

    可是卢家正怎么也不会想到，这个突发事件会带来频临闭店的局面。

    

    京都的卫文翰，最近也是忙的团团转。

    

    和卢启经拜访过王府井那群老人家以后。

    没多久，老人们推荐的专业人才就陆陆续续地到达。

    

    而之前和苏媛讨论举办婚礼的事情也被张萍等人提上日程来了。

    

    据说就连苏媛的父母苏恒，莫疏颜都打算要在不久后来京都。

    

    “各位工程师，我先对大家能够抽出时间支援我在大兴区的研究院建设表示深深地感谢！”

    

    此刻的卫文翰站在大兴区刚刚搭建起来的动员会的小木台上，对着台下各位设计师恭谨地鞠了一躬。

    

    “在设计方面，你们都是专业的。

    所以，我对你们不会催促，不会监督！当然，我这个主要还是为了医疗科研，如果医疗人员觉得有哪些特殊的需要，我就会通知你们。”

    

    “我的副手，于光。

    他现在在征招工人，等他回来后我再和你们介绍介绍。

    以后要是我不在的时候你们可以直接找他，一般的他就都可以解决。”

    

    卫文翰提前给设计师们铺垫好了可能不在的情况。

    

    “卫总，你方便给我们透露一下您的预备资金嘛？”

    

    其中一个设计师看卫文翰可能安排完了，穿插着询问卫文翰准备投资的金额。

    

    “这个研究所我准备打造成咱们华夏的标志。

    所以在设计方面，你们可以尽情发挥，别太浮夸就行了。

    毕竟主要还是要稳住心思做实验。”

    

    “哈哈……”   

    台下众人也是被卫文翰逗笑了。

    

    “卫总你可就误会我们了。

    就像打铁的最希望自己能打造出一柄削铁如泥的宝剑。

    我们也希望自己能够完成一个旷世设计。”

    

    “这么问，也是怕后期资金断裂，导致我们的设计没有办法进行下去。”

    

    设计师的话也在理，卫文翰同意地点了点头。

    

    “这次大家伙就放心吧！大家就看是谁找的你们吧。

    不相信我，还不相信他们吗？”

    

    这么说才彻底打消了设计师的顾虑。

    

    卫文翰看设计师们都再没有疑问了，于是就也提出了告辞。

    

    离开研究院以后。

    卫文翰给于光打了个电话，询问他找工人找的如何了？

    

    于光笑着回答了卫文翰，我出马还有办不成的事吗？

    

    得到一个肯定的回答以后。

    卫文翰这才放下心来，向机场出发。

    

    因为今天就是苏恒与莫疏颜到来的日子。

    

    “文翰呀，最近是不是特别忙？”

    

    在卫文翰赶到机场的时候，苏恒与莫疏颜已经下了飞机。

    见到卫文翰到了以后，莫疏颜这才上去询问。

    

    “我听小媛说。

    你最近在搞一个什么医疗研究院？”

    

    “嗯，对，是有这么个事儿。

    不就是前些日子，我因为九味轩的事儿中毒吗？

    我就察觉到医疗可能有些短板，所以就想着赞助一个医疗研究院。”

    

    卫文翰挠了挠头，把自己做这些事儿的缘由解释了一遍。

    

    “这可是一件好事呀！有什么需要就和叔叔说！”

    

    苏恒听完卫文翰的计划以后，大力赞同。

    

    其实回想起来，卫文翰做这件事一直都在得到了众人的同意。

    也正是因为这些人的赞同，卫文翰才有信心决定把这件事儿办大办好。

    

    “行啊！如果有需要的话，我一定会打您的。

    就希望您到时候不要嫌弃我麻烦！”

    

    卫文翰笑着回应了一句。

    

    “咱们现在就回家吧，小媛和我爸妈还在家里等着呢。”

    

    “好好好，咱们这就出发吧。”

    

    苏恒把来时候带的行李放到后备箱以后。

    也是催促着回家。

    

    一路上，苏恒与莫疏颜对卫文翰是越来越满意。

    在交流目前的计划和以后的打算中，已经到达了京都那座四合院。

    

    “妈！”

    

    早早就在院子里等待的苏媛。

    见到苏恒与莫疏颜下车以后立即激动的跑过去，抱着莫疏颜的胳膊。

    

    “都多大的人了，怎么还这么幼稚？”

    

    莫疏颜先是稍稍指点了一下自己女儿不能这么轻佻。

    然后才向卫建华、张萍寒暄。

    

    卫文翰帮忙把行李拿下来以后。

    刚准备插进话局，却被一通电话打断。

    

    是杭省的卢家正打过来的。

    

    “家正啊！怎么啦？

    是杭省那边有什么情况发生吗？”

    

    “老大，跟你汇报一个不好的事情。

    我们的调味品都被毁了！”

    

    “什么？”

    

    卫文翰吃了一惊，大声地喊了出来。

    

    “文翰，发生了什么事情？”

    

    客厅里寒暄的众人，听到卫文翰这么大声地说，连忙询问发生了什么事情。

    

    “啊，没事没事。

    爸妈、小媛，你们先帮我招待着叔叔阿姨。

    我出去回个电话！”

    

    说完后，卫文翰拿着电话直接走到院子里边。

    

    “可能是研究院那边有什么事情吧，咱不用管他。

    还是商量一下什么时候办事吧？

    也拖了这么长时间了。”

    

    张萍解释了一下。

    接着岔开话题，提出该讨论什么时候办婚礼了？

    

    卫文翰走到院里以后，压低声线询问卢家正。

    

    “到底是怎么回事？

    是不是郑浩杰又搞阴谋诡计了？”

    

    “老大，这个不是郑浩杰出手导致的。

    是我们自己家员工不小心把这批调味品都毁了。”

    

    “具体是怎么回事儿？

    跟我说一说。”

    

    卫文翰有些纳闷，究竟是怎么毁了调味品的？

    

    

