
　　凌画坐在窗前，看着秦桓拿着银票离开，露出些许笑意。

　　琉璃有点儿搞不懂了，“小姐，您不是要与秦三公子悔婚吗？”

　　怎么一个字没提悔婚的事儿？反而承认是在耍秦三公子，且给了他十万两银子？

　　凌画点头，“是啊，我是要悔婚。”

　　琉璃看着她，“那您这是…”

　　什么操作？

　　凌画摇着团扇，“我若是主动提悔婚，秦桓自然是一口答应，但这婚事儿是指腹为婚，两家长辈当年做的主，不是秦桓自己答应就能行的，安国公老夫人那里不答应，也不算数。安国公老夫人可不是个软和的人，这几年乖觉，那是被我压住了气势，一旦我要悔婚，她眼看着无利可图了，没准会使出浑身解数死缠着不放，我虽不怕她，但闹腾大了，我还真嫌烦。不如，另辟蹊径。”

　　琉璃还是不懂，“您怎样另辟蹊径？”

　　凌画轻笑，“从宴小侯爷那啊！”

　　琉璃觉得自己脑子不够使，小姐这是打算要算计宴小侯爷？

　　凌画笑容明艳，“你说，秦桓听不听我话？”

　　琉璃想了想，“听的吧！”

　　秦三公子看起来真的是有点儿蠢，小姐给他挖一个坑，他就跳。不知道宴小侯爷那里怎样，给他个鱼钩，他咬不咬？

　　她诚恳地说，“宴小侯爷虽然喜欢酒，但非好酒不喝。六万两银子虽多，但真喝贵的，还真喝不了半年。”

　　凌画抿着嘴笑，“谁要他喝半年了？我就是想……他钩住宴轻就行，几顿也够了。”

　　琉璃：“……”

　　她看着凌画的神色，忽然有点儿为宴小侯爷担心。

　　秦桓揣着十万两银子出了凌家后，站在风里让自己醒了会儿神，虽然他不觉得拿了凌画的银子有什么不对，毕竟，这些年他受的伤害比十万两银子高价的多，今天他又受伤害了，但还是觉得十分烫手。

　　大约这就是他的良心吧！

　　凌画那个女人……应该是天生就没良心，就算有，也早就被狗吃了，他的良心自然是一直都在的，所以，才觉得浑身不得劲。

　　他矛盾地挣扎了一会儿，最后顺从着凌画的理由，前往端敬候府。

　　凌画说了，还钱，再请宴轻吃酒。

　　就这么办吧！

　　他顺利地来到端敬候府，此时已天黑，敲门后，门童说小侯爷今日没出去在家，他点点头，走了进去。

　　宴轻依旧在训凤头鹦鹉，凤头鹦鹉看起来已破罐子破摔，用翅膀把自己的脑袋埋住，缩成了一团，给了宴轻一个鸟屁股。

　　端阳看着自家小侯爷，已不能用一言难尽来形容了。

　　秦桓找来后，解救了凤头鹦鹉，也解救了端阳，凤头鹦鹉听到人声，抖着翅膀站起来，扑棱扑棱在笼子里乱飞，东一头，西一头，南一头，北一头，羽毛都扑棱掉了两根。

　　秦桓吓了一跳，“宴兄，你这鹦鹉……”

　　“它高兴时候就这样！”宴轻转过身，看着秦桓，“秦兄，你这是钱不够又来找我？”

　　秦桓看着高兴的四处乱扑棱的凤头鹦鹉，神色有点儿微妙，他高兴时，也想蹦想跳想伸开手臂飞。

　　他咳嗽一声，立即摇头，“不是，我是来还钱的。”

　　“嗯？”宴轻看着他，这还是第一次有人找他借钱，当日就来还的。

　　秦桓拿出四万两银票，递给宴轻，“这是四万两，宴兄你收好。”

　　宴轻惊讶了，“我若是没记错，我借给你的是两万两吧？”

　　“是的，另外两万两是利息。”

　　宴轻震惊了，“秦兄，你没傻吧？别说我没找你要利息，就是要，半日的利息也不能这么高吧？”

　　“总之宴兄收着就是了。”秦桓将银票塞给他。

　　宴轻有点儿懵，怀疑地看着他，“你发财了？”

　　“嗯。”

　　宴轻好奇了，“什么财路这么赚？”

　　秦桓张了张嘴，不想说出凌画那个女人来，他今日被耍被折腾，实在窝囊，他闭上嘴，“宴兄你就别问了。”

　　宴轻上下打量他，似乎才重新认识他一样，刮目相看的啧啧，“秦兄，你厉害啊！”

　　秦桓有口难言，干脆地掏出剩下的六万两银票，一股脑的给他看，“还有这些，我请宴兄吃酒。”

　　宴轻看看他，又看看他手里厚厚的银票，“兄弟，你这钱来路正吧？”

　　“正！”

　　有门有路，未婚妻给的！

　　宴轻又多看了他一眼。

　　“这些，所有，都请宴兄吃酒。吃完为止。”秦桓又肯定地补充了一句。

　　宴轻后退了一步，警惕地看着他，“秦桓，你不会是要害我吧？”

　　秦桓摇头，“不是，我就是想要报答宴兄，这一年来，我总是跟着你蹭吃蹭喝。如今有了钱，自然要请回来。”

　　反正是凌画的钱，他拿在手里烫手，给出去也不心疼。

　　宴轻怀疑地看着他，“我怎么觉得你不太对劲。”

　　秦桓举手发誓，“我就是为了报答宴兄，若是有害宴兄之心，就让我天打五雷……”

　　宴轻立即摆手，拦住他的话，“别，发什么誓？这也值当发誓？我信你想报答我就是了。”

　　只不过，他还真没见过秦桓这样报答的。

　　不过也没关系，还利息就还利息，喝酒就喝酒，这两件事儿又不犯法。

　　宴轻接受很快地同意了，“行。”

　　秦桓高兴，“走，咱们现在就去喝酒。”

　　宴轻摇头，“今天就不喝了吧，今天心累，明天喝。”

　　毕竟他训了一天的鹦鹉，心累。

　　秦桓从善如流，“行，我明天来找你。”M.23sk.com

　　他想了想，又把手里的六万两银票给宴轻，“你给咱们保管着，以后喝酒钱就从这里扣除，喝没了算。”

　　宴轻：“……”

　　他诚然的觉得秦桓的脑子是有点儿问题了，钱是随便这么给人的吗？若是程初，他也就不多想了，程初有钱，家里有一条街的商铺，坑他点儿也没关系，但秦桓，他家可没有，安国公府如今就是个空壳子，都败没了。

　　他哪儿来的大方？还这么慷慨地送上门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十九章 蹊径免费阅读。https://xs.23sk.com 