    下一秒，冷絮月就怒不可遏的低吼出声，“纪薇澜，别欺人太甚！苏陌凉是我们焚血天城的敌人，居然涨他人志气，灭自己人威风，像话吗？”

    “自己人？呵呵，有这种在背后下黑手的自己人吗？”纪薇澜闻言，冷笑一声，语气嘲讽的反问。

    她平时虽然大大咧咧的，但并不代表她就傻。

    这次在温泉遇到埋伏，不用想，也知道跟冷家姐妹脱不了干系。

    毕竟围场里有温泉的消息，可是她们透露出来的。

    现在不管怎么看，她们都有故意的嫌疑在里边。

    只是她答应了陆璃音要隐瞒昨晚遇袭的事儿，不然她早就跟焚天君告状，要求严办冷家姐妹了。

    哪容她们坐在这里，吃想的喝辣的，实在太便宜她们了。

    “——”冷絮月脸色一变，顿时心虚得说不出话来。

    见她被问住了，纪薇澜再度冷笑着开口，“苏陌凉本就是云楼帝尊的女人，跟我们焚血是对立的关系，对付我们焚血天城很正常，总比那种只会窝里横，打内战，陷害自己人的人好吧。”

    “————这个叛徒！”冷絮月当然知道她口中的窝里横指的是谁，顿时怒得喘着粗气，咬牙切齿的低咒一声。

    “这种人，也配骂别人叛徒吗，还是撒泡尿照照镜子，看看自己是什么货色吧。”纪薇澜心里一直有气，说话尖锐犀利得丝毫不留情面。

    毕竟她都差点被冷絮月给害死了，现在明知道凶手是她，还不能讨回来，心里自然是有些憋屈的。

    冷絮月此时也被纪薇澜气得半死，但碍于不能暴露暗杀陆璃音的事儿，只有暂时忍耐了下来。

    若纪薇澜一气之下，真的把事情捅出来，要求焚天君彻查此事，那她和冷絮晴就真的难逃一死了。

    看到冷絮月因为心虚，闭上了嘴巴，纪薇澜则是不屑的冷哼一声，从她身上收回了视线。

    这时候，几位想要出征的将军听到焚天君不打算开战，都是有些着急。

    冷墨尘也是锲而不舍的劝道，“焚天君，昨天我们在围场尝试了李将军所说的战术，取得了很好的成绩，这种战术要是用到云楼暗域的身上，肯定能杀得对方措手不及，几位将军都有十足的信心啊。”

    一直默默饮酒的焚天君闻言，这才缓缓抬眸，盯向冷墨尘，此时眉头轻挑，紫眸中掠过一抹冷光，良久，才薄唇轻启，喃喃道，“这个战术行不通！”

    听到这话，冷墨尘和其他三位将军都是惊讶的瞪大了眼睛。

    这个战术，他们可是研究了好久，大家都觉得十分满意的，焚天君怎么会——

    就在大伙儿困惑之时，李将军也有些坐不住，顿时站起身，抱拳询问道，“焚天君，这个计谋，能挑拨云楼暗域和凤栖帝国的关系，到时候我们就可以坐收渔翁之利，报仇雪恨。这是付出最少，受益最大的方案了，到底有何不可？”

    焚天君闻言，微微扬眉，邪魅的紫眸忽然涌上几分诡异的笑意，而后轻轻颔首，低吟道，“这个计谋的确不错，只是云楼帝尊已经提前知道了！”

    “什么？云楼帝尊知道了？”几个将军听到这话，都是一脸懵逼，惊讶的面面相觑。

    就在这时，焚天君却是微微抬头，转眸望向了云乾的方向，只见他妖冶的紫眸忽然一凝，森冷的声音猛地从唇齿间蹦出，音量不大，却如惊雷般在这方空间炸响，“云楼帝尊，还要隐藏到什么时候？”

    此话一出，焚天君便是一个挥袖，顿时将手里的酒杯射出了出去，带着犀利的劲风，直刮君颢苍的面门。

    君颢苍见此，立马抬手，挥开酒杯，朝着旁边迅速闪退。

    可凤墨邪突然发难，君颢苍被逼得措手不及，加上身体患有寒病，面对凤墨邪的威压稍稍有些吃力。

    虽说是避开了他的力量，但还是慢了一拍，霎时被余威擦伤了脸蛋。

    这时候，在座的众人被突然的动静，吓得大惊失色，而后便是看到陆璃音身边，毫不起眼的暗卫，在此刻竟是忽然变了样子——

    本来皮肤黝黑，毫无特色的脸蛋，在此刻竟是变得白皙光滑，细如美瓷。

    一双斜飞入鬓的剑眉下，细长而又锐利的冰蓝眸子，似蕴藏在深海里的碎冰，冷硬刺骨，从眼窝里投射出犀利的寒芒，瞧得众人胆战心惊。

    他挺直如峰的鼻梁，不点而赤，如樱花般娇嫩的嘴唇，和那完美得无法挑剔的轮廓，每一样都像是大自然雕刻而成的那般，美得惊心动魄。

    在火光的照射下，白皙甚至略显苍白的肌肤上有隐隐的光泽流动，将本就漂亮的脸蛋衬得光彩夺目，仿佛是从画中走出来的人一般，让人移不开眼。

    这种美，不同于焚天君的妖艳，是一种不带任何杂质，纯碎的美，美得让人自惭形秽！

    看到这一幕，所有人都惊骇的张大了嘴巴，倒抽一口冷气，盯着君颢苍的眼睛差点从眼眶里掉出来。

    “——————”纪薇澜就坐在苏陌凉的旁边，离君颢苍很近的位置，现在近距离的看到对方变了个样子，顿时吓得面色惨白，表情抽搐的指着君颢苍，结巴得说不出话来。

    王爷和王妃也是被突如其来的一幕，吓得晕头转向，震惊的盯着君颢苍，直接傻在了原地。

    “夫君，我听错了没有？刚才焚天君是叫他云楼帝尊吗？”王妃震撼的咽了咽口水，僵硬的朝平南王询问道。

    平南王曾经在战场上跟君颢苍交过手，对他有非常深刻的印象，自然不会认错，听到王妃的问话，此时也是僵硬的点点头，肯定的道，“是，没听错，他就是云楼帝尊！”

    王妃得到确切的回答，顿时觉得天旋地转，差点晕过去。

    她怎么也没想到，他们平南王府给陆璃音招来的暗卫竟然是云楼暗域的君王——云楼帝尊！

    天啊，她一定是疯了！

    这世上怎么会有这种事儿？