    荣凤祥被善母莎芳打懵了，善母莎芳被韩琛打懵了。

    或者说，他们都被韩琛的替身术的打懵了。

    作为宗师，他们对于武道的理解当然不弱，甚至走出了属于自己的武道。

    然而，韩琛的替身术彻底超出了他们所能理解的范围。

    除了仙术外，他们想不到还有什么手段能做到这种程度。

    当然，他们现在能联想到仙术，跟韩琛陆地神仙的名头脱不了关系。

    不然的话，他们现在想到的，估计就不是什么仙术，而是妖术了。

    然而，不管是仙术，还是妖术，韩琛施展的替身术都彻底刷新了他们的理解。

    更重要的是，这让他们见识到了自己和韩琛之间那宛如天堑一般无法跨越的巨大差距。

    虽说他刚才没有下什么重手，但在善母莎芳等人看来，他既然可以做到神秘莫测的替换，他就可以轻而易举的夺走他们的人头。

    这其中的区别，无非只是他愿不愿意下重手而已。

    不得不说，在这方面，善母莎芳三人有些联想过渡了。

    替身术的确可以让他替换掉施术范围内的任何物体，但替身术本身是没有什么攻击威力的，只是一个纯粹的空间替换而已。

    不过现在的他也懒得去跟善母莎芳等人解释什么。

    韩琛坐在凉亭中饮着酒，善母莎芳和荣凤祥稍微平复了一下身上的伤势和内心的震惊后，缓缓站了起来。

    虽说是起身了，但他们现在可不敢跟韩琛同台而坐了。

    “你们应该庆幸，我今天没有杀人的心情。”

    “要求什么的，我也不说了，你们愿不愿意做，那也是你们的事情。”

    说完后，韩琛放下酒杯，并阻止了荣姣姣继续倒酒的动作。

    “夜了，也该休息了，走吧，去你的闺房看看！”

    韩琛站了起来，对着荣姣姣说道。

    荣姣姣没有说话，默默点了点头。

    随后，摇曳着诱人的腰肢，朝着自己的闺房走去。

    当荣姣姣离开凉亭后，韩琛转头对着站在一旁的善母莎芳，缓缓说道：“运功活血，散去脸上的掌印后，你也过来吧。”

    说完，韩琛不再理会善母莎芳和荣凤祥，径直离开了凉亭。

    他刚才的那一巴掌打的有点狠。

    但对于善母莎芳这样的宗师来说，只需要运功活血片刻，就能化去脸上的掌印。

    虽然今晚的发展已经彻底偏离了自己的计划，但听到韩琛最后的那句话后，善母莎芳的脸上闪过了一丝笑意。

    果然，男人都有弱点！

    就算是神仙一般的男人，也是如此！

    站在凉亭运功活血散去掌印后，善母莎芳整理了一下衣裙。

    随后，来到了荣姣姣那个已经有了阵阵旖旎之音的香闺门前。

    站在门外深呼吸几遍后，俏脸已经恢复如初的善母莎芳露出了一个妩媚的笑靥，推开房门，莲步轻移，走了进去。

    …………

    韩琛在荣姣姣的香闺中待到了翌日正午才离开。

    见识了他的替身术，又被他狠狠的打了一巴掌后，善母莎芳没有再做什么不该做的事情，放开心神，施展浑身解数跟韩琛交流了一整晚。

    荣姣姣的态度也差不多，全力以赴，百依百顺，俯首帖耳，言听计从。

    昨晚在凉亭的时候，虽然发生了一些不太愉快的事情。

    但从凉亭来到荣姣姣的香闺后，一切都好转起来了。

    总的来说，这是一个还算值得纪念的夜晚。

    为此，韩琛将这一夜命名成了“大明风华”。

    在荣姣姣和善母莎芳的服侍下穿戴好衣衫后，他当着她们两人的面施展起了飞雷神之术，凭空消失在了她们面前。

    他并不担心荣姣姣和善母莎芳能看出什么。

    飞雷神要是这么容易就被看穿，那未免也太对不起S级时空间忍术的这个定位了。

    韩琛并没有返回自己的府邸，而是锁定了独孤凤身上的飞雷神术式，直接来到了独孤凤面前。

    现在的独孤凤虽然是独孤阀的阀主，但她日常的吃住都在韩琛的府邸。

    独孤府，现在已经变成了一个如同办公场所一般的存在。

    内宅，书房。

    跟以往一样，在韩琛的府邸用过早膳后，独孤凤就来到独孤府“办公”了。

    埋首文书账册中的她发现韩琛到来后，头也不抬的说道：“你昨晚又去你师尊那里了？”

    虽然是询问，但独孤凤的语气听起来可一点都不像是询问，反而像是在陈述事实一样。

    “我不在你那里，不代表我就去了师尊那里，我也有可能是在淑妮那里。”

    已经是老夫老妻了，而且独孤凤也没有对他的这些小小爱好表现出任何不满，所以韩琛的回答也越来越直白了。

    “董胖子昨晚在我那里，除了你师尊外，我想不到还有什么女人能让你彻夜不归。”

    独孤凤语气无比随意的说道。

    虽然她的语气很平静，但在韩琛听来却无比劲爆。

    平复了一下内心的震惊后，他缓缓说道：“她同意了？”

    “她没有拒绝的资格！”

    听到独孤凤霸气的回答后，韩琛默默倒吸了一口凉气。

    这……

    权势对人的影响这么大吗？

    看着依旧埋首文书的独孤凤，韩琛突然有一种自己似乎将独孤凤引导上了一条不归路的感觉。

    在成为独孤阀的阀主前，独孤凤虽然不介意跟董淑妮联手对付他。

    但那只会发生在他要求的情况下。

    然而，自从半个多月前，独孤凤成为独孤阀的阀主后，韩琛就觉得她开始有些不一样了。

    简单一点来说，就是她有点从单往双发展的迹象。

    刚开始的时候，韩琛还以为这是自己的错觉。

    但是，当他某一天晚上，亲眼目睹独孤凤调戏董淑妮，并且将董淑妮调戏到满脸绯红的场景后，他就知道事情开始往奇怪的方向发展了。

    虽说过去的半个多月里，独孤凤没少做这种事情，但董淑妮始终坚守着最后一步。

    这一点，是董淑妮亲口告诉韩琛的。

    然而，韩琛怎么也没有想到，自己只有昨晚没有回府而已，独孤凤就趁机拿下了董淑妮。

    虽说独孤凤也是自己的女人，但自己的女人拿下自己的另一个女人，还是让他有着一种说不出来的奇怪感觉。

    “淑妮他……”

    韩琛本来是想问董淑妮到底是怎么同意的，结果没想到，他话还没有说完，独孤凤就给了他一个意料之外的回答。

    “淑妮她……很润！”

    独孤凤抬起那张精致动人的玉靥，柳眉一挑，伸出红润灵活的舌头舔了一下诱人的红唇。

    额……

    完了，独孤凤被彻底带坏了！

    韩琛现在越来越觉得，自己将独孤凤引导上了一条奇怪的道路。

    或者说，因为他的缘故，独孤凤走上了一条谁都没有想到的道路。

