    “我输了。”

    听见唐三的认输，大家顿时都纷纷向唐三看去，这时，他们才发现在唐三的额头上有着一颗红色的小点。

    原来唐三并没有躲过朱竹清的那一剑。

    顿时，大家看向朱竹清的眼神就不一样了。

    但只有唐三注意到，原本朱竹清的那一剑他是可以躲过去的，但就在她擦身而过的那一刻，他注意到了朱竹清的眼神变成了红色，反手就是一剑在他的额头上留下了一个红点。

    在收剑后又便会了原样，一时间有些疑惑。

    而大师对于这样的对战结果明显显得有些不满意，但也没有再说什么，这一场明显是速度的碾压，所以也没有做什么去评价。

    开始让下一组对战开始。

    而朱竹清在对战完后，就盘坐在一边的石头上，身上流转着淡淡的白光，而比比铭则是躺在她的腿上看着那蔚蓝的天空和那一朵朵划过的云彩。

    朱竹清知道，在那一瞬间，那一剑不是她挥的，是比比铭挥的，明明是同一具身体，为什么，为什么自己当时就做不到呢？

    一时间有些不甘心，紧紧的抿着下嘴唇。

    这时，比比铭出声了。

    “你的心乱了。”.

    朱竹清瞬间惊醒了过来，发现比比铭不知何时坐在了自己的面前，有些疑惑的看着自己。

    看着比比铭紧盯着自己的酒红色的双眼，朱竹清有些不自然的移开了双眼，看向了一边。

    “怎...怎么了？”

    询问的声音中带着一丝她自己都没有察觉到的颤抖。

    比比铭没有在回答她，收回了看着她的目光，没再说什么。

    ................................................

    武魂城，武魂殿。

    月关和胡列娜等人恭敬的单膝下跪在教皇的宝座的下方，唯有比比铭站着默默的喝着自己的酒，也没有看上方的比比东。

    “陛下，胡列娜等人成功的获取了第四魂环，邪月和焱都大约在四千年到五千年左右，娜娜的在六千年左右。”

    听见了月关的汇报，坐在教皇宝座上的比比东满意的点了点头，但这时她注意到比比铭从进教皇殿开始就没看过她一眼，顿时察觉到了不对劲。

    看向了月关。

    “月长老，讲述一下你们到星斗大森林的过程。”

    月关听后，有些犹豫的向四周看了看，比比东瞬间明白了过来，挥了挥手。

    “其它人都退下，娜娜你们这一趟幸苦了，回去休息吧。”

    “是，教皇陛下。”

    拱手应答了一声后，站起身来，转过身离去，而比比铭也正向和他们一起离开时。

    “小铭。”

    比比东那语气中带着一丝警告的声音传来过来。

    顿时只能转回了身，站在月关的旁边。

    “月长老，可以说了。”

    “是。”

    于是，月关一五一十的将在星斗大森林的事情完整的说了出来，但又小心的避开了一点胡列娜的事情。

    在说到小舞是十万年魂兽时，比比东的嘴角瞬间勾画出一丝弧线，而下一秒又听见比比铭让月关停手时，眼神看来正在下面默默喝酒的比比铭，她知道，比比铭不喜欢这样。

    没有说什么，让月关继续讲述，虽然这个消息让她很惊喜，但重点并不在这里。

    时间一点一滴的流过，而月关的汇报也到了尾声，而此时的比比东散发着一股令人感觉一阵寒冷的气息，让月关都禁不住一个哆嗦。

    听见后面比比铭被送回来后，那阴沉的面色稍稍的好看了一点，但那紧紧握着教皇权杖的左手都显得发白。

    而月关在汇报完后，连忙提出回去休息。

    “月长老这趟幸苦了，去休息吧。”

    “是。”

    说完连忙转身离开了教皇殿。

    在月关快速的离开后，一时间，教皇殿内的空气凝固了起来，就连比比铭喝酒的速度都慢了下来。

    比比东缓缓的站了起来，将手中的教皇权杖放到了一边，一步一步的走下了阶梯，来到了比比铭的面前。

    而比比铭依旧低着头默默的喝着酒，丝毫没有要抬起头的意思。

    “哼！”

    比比东冷笑着哼了一声，将那修长的手放到了比比铭的下巴下，抵住，缓缓的将比比铭的头一点点的轻轻的抬起。

    而比比铭也丝毫没有其它的动作。

    将比比铭的头强行抬起后，逼迫着他的眼神看着自己，依旧是那副平淡的表情，但此时的他那平静的脸颊上却带着微醉的红晕。

    看着比比铭那酒红的是透彻的宝石下那清晰可见的慌乱，比比东的心中顿时有些感觉不好。

    这时，她感觉有些不对劲，感觉比比铭那双酒宝石般透彻的双眼有些不对劲，说不上来，嗅着比比铭那环绕在身边的那香醇的酒香，她突然想到了什么，放开手，问道。

    “小铭，酒宝石呢？”

    比比铭手环一抖，那已然碎裂成几块的酒宝石出现在他的手中，递给了比比东。

    接过后，看着手中的那几块酒宝石的碎片，眼神中闪烁着点点的精光，好像在思考着什么。

    回想起月关的汇报，她突然紧紧的盯着比比铭有些小心的问道。

    ”小铭，你，受伤了？“

    才说完这句话，比比铭正想说什么时。

    咳！

    一口鲜红的鲜血终于压制不住，一口咳出，洒落在教皇殿那精致的地板上，身体也是摇晃了起来。

    一瞬间，比比东有些慌了，赶紧将他扶住，醇香的就像冲冲着整个教皇殿，但此时的比比东显然顾不上这些。

    而比比铭手中的酒瓶也已然掉落在地上，一时间，鲜红的血液和酒混杂在一起的液体流了出来，看着着酒瓶中流出的酒血混杂，比比东瞬间明白过来，小铭这一路都在压制着伤势。

    她第一次看见比比铭伤的如此的严重。

    ........................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    哎，一张月票都没有也太过分了吧？

