    晚饭。

    白芷拉着两个弟弟坐在饭桌的右首首位，少安略有些拘措不安，看到大伯娘进屋，身子不自觉的抖了抖，拉了拉白芷的衣角。

    白芷给他一个安定的眼神。

    陈氏看着老二家三个小孩，坐了日常大房的位置，脸色下沉，这一惯是她和两个女儿的位置，婆婆一向把菜往前放，刚好方便夹菜。

    果然如大女儿说的那般，死过一回，连性子都变了，不仅敢骂人，还敢动手打人，这是明晃晃的踩在大房的肩上，死丫头，要不是指着你安安稳稳的嫁出门子，定饶不了你。随既，嘴角微僵的扯了扯：

    “白芷，你坐错位置了。快带着弟弟坐下面去，待会儿你奶奶来了，又得骂你。”

    白芷偏头笑道：“怎么？这吃饭的坐位也分三六五等，写了名字的？排了顺序的？是我们崔家的家规？”

    看着陈氏一脸憋屈，赵氏心里直乐，轻笑道：“我们崔家可没这家规，白芷你带着弟弟，就安心坐着。”

    白芷给了赵氏一个甜甜的微笑，又转头向陈氏道：“大伯娘，你看，我们崔家没这个规距，那是大伯娘自己定的规距？”

    陈氏气愤的看着赵氏，自从赵氏进了门子，这总跟自己对着干，多嘴！

    看着下首坐立不安的沈氏，眉头转了转：

    “二弟妹，白芷可要好好教导，顶嘴长辈，言语嘲讽。

    这……没些好规距，去了别人家也这样，到时闹的家宅不宁，让人成天的说嘴，她自己没安稳日子过，崔家的名声都要拖累。”

    沈氏紧张的看着白芷，似要劝导，白芷强先道：

    “哎呀，大伯娘也知道这是没好规距的样，我还以为大伯娘特意指点教养水绣、水丽，还以为这是大家闰秀应有的样，家里的读书就大伯和堂哥，想来，水绣、水丽的教养是大伯和堂哥一力赞同。”

    “哈哈哈……”陈氏也有今天，白芷好样的，赵氏控制不住，笑出声来。

    水绣捂了捂发痛的脸颊：“你……你胡说。”

    白芷笑盈盈又道：

    “我们二房是一屋子没见识的，必竟我爹没本事，没进过一天学堂。我弟也没投身好爹门下，至今还未进过一天学堂。

    我这左思左右，水绣、水丽，就是现存的师傅，我要潜心跟她们学的。

    她们日日里‘顶嘴长辈，言语嘲讽’她们亲二婶，可不是长辈。她们一天到晚喊打喊骂的叫着我全名，我可不就是崔家的长女，是她们长姐。

    放心，大伯娘，我会好好学习，有学问有教养的规距。”

    话毕，还抛了个眼神给水绣、水丽。

    水绣、水丽姐妹俩，站在白芷姐弟身后，脸憋气的通红，双手攥紧自己外衫，这会子，还嘴又不知说什么好，叫骂……

    这些都是有迹可循，闹出来也是大房的没脸，又得平白惹公公讨嫌，陈氏拉过水绣、水丽姐妹俩，坐在饭桌下首。

    等还完赌债，定要二房好看！

    李婆子阴沉着脸色走进来，自然是听到了白芷那一番言论，内心在纳闷，什么时候白芷这死丫头，有这等牙尖嘴利的本事？

    崔老汉悠悠的过来，坐在男座首位，抬起筷子叫道：“开饭！”

    刚等李婆子装好自己粗粮粥，白芷眼疾手快的抢过去，盛了四碗满满当当扎实的粗粮粥，接着拿四个馍馍，分给娘、两个弟弟。

    不等所有人盛完米粥，见着李婆子动手夹了第一筷子，白芷赶紧着一筷子接一筷子，把鸡蛋往两个弟弟碗里放，还不忘催促着：“快吃！”

    李婆子见此情形，刚想破口大骂，话到嘴边又缩回来。

    想着白芷这死丫头，寻死觅活后，这是豁出去了；老头子刚刚也劝过，暂且忍让几日，把大事解决了。

    长呼一口气，把满脸子气憋回去，闷着头吃饭，只是仍时不时眼神杀向下首的沈氏。

    沈氏受不住李婆子那杀人般眼神，刚想把馍馍放回去，计划着在倒回半碗粥，白芷一把按下。

    “娘，你干最多的活，吃最少的饭，都饿成皮包骨了，我们二房虽说没人读书，没啥学问。可是可以有样学样的跟着人学，看人家面红肉嫩的，你这皮包骨，丢的也是崔家的脸面。

    在说了，人家都有爹娘疼，我们一惯只有娘，没有爹；要是你早早的饿死去，如果连你都没了，我跟弟弟们，可就真成了没人要的小孩，加倍的随人打骂。”

    崔老汉闻言，把碗重重的放在桌子上，“一个姑娘家家的，开口闭口说死的，那来的规距。沈氏，你吃你的。”

    崔田柱一口气闷声喝完粥，连菜的都不吃，跑出院门。

    沈氏听着女儿的规劝双眼发红，重重的咬着馍馍，大口的吃着菜。

    赵氏惊讶望着白芷，一套接一套的，竟是有理，这寻死了一回，脑子都清醒了，也聪明了？

    崔老汉眼神迷成一条缝，刚刚在里屋，自是听到大房与二房的争执。白芷这丫头，有些邪性，难道跳了一回月湖，连把脑子都给换个？

    过去那怯怯弱弱的笨丫头，半天冒不出一个屁。

    如今这大道理，讲的头头是道，人也落落大方，神色自信！

    如果白芷有这番机灵，自己断不会同意嫁去冯家，填老大这个坑。

    找个有出息的管事、或读书人家，找老闺女介绍一门县里的亲人，都是要的；有这番聪慧何不愁不帮着崔家立起来。

    诶，此事已成定局，在谋计也是妄然。

    只盼她记着崔家一二，别到了冯家闹出什么幺子。好在，老二是个老实，一惯听自己与婆子，到是能制衡一二，有这番机灵也好，定能在冯家好好的活着，多少帮带下崔家。

    第二日早晨。

    任凭李婆子在外大喊大叫，白芷就缠着原身娘，对李婆子不理不踩，

    “这几日是大伯娘做饭，娘，你帮了她，她却从不帮你，还挑着奶奶打骂我们。我们这是一惯的好心当驴甘肺，竟做不讨喜的事，还把自己累死累活的。

    何必呢？”

    沈氏不是不明白，只是崔田柱这个不知里外的只会吼妻子儿女，自己也想着让儿女们平平安安长大，多做点活，也想息事宁人。

