    好强！

    老酋长震动，但在意料之中。

    刚才在树屋内叶凡的气息表现，就足以表明叶凡的深不可测，御空而行自然不在话下。

    “酋长，我去神社看看。常伟，你留在这里别跑。”

    话音还没落下，樊甸就跟着一批战士不见了。

    樊甸很清楚，叶凡一人足矣镇压丰田部落，他没必要跟过去；相反，去神社打探一下情况，才是最好的选择。

    与此同时。

    天空之上，冷雾之中。

    阿古达从最初的惊颤，到迅速冷静。

    部落豢养凶兽，飞鸟不少。有时候，他也乘坐飞鸟在空中飞驰，已经习惯空中飞行，所以很快平静。

    “这边！”

    阿古达知道叶凡的目的，给叶凡指路。

    叶凡爆发到了极致，风驰电掣，搅动风云。

    携带着凌厉的劲风，令沿途的飞禽恐惧而避让，甚至一些弱小的，直接坠落下去。

    ……

    这片广袤的原始森林中，有着无数野蛮部落，大大小小数不胜数，但拥有神社的部落却不多。

    只有那种源远流长的部落才拥有神社，一方面供奉信仰，一方面祭奠先祖。

    丰田部落。

    神社。

    宽阔的石床之上，躺着一位穿着奇装异服的女子，这女子赫然就是孟清漪。

    此刻她处于昏迷中。

    她身上的服饰，很古怪，偏向于暗黑风，和孟轻音的气质格格不入，但又感觉相得映彰。

    石床面前，站着不少人，有男有女、有老有少，都是丰田部落的骨干。

    其中，一位抓着蛇头拐杖的老妪，是部落酋长。

    她摸索着孟清漪的躯体，发出赞叹：“真是完美躯体，黄金比例，不愧是灵兵部落的神女。这美貌，真是让人嫉妒！”

    老妪贪婪的抚摸着孟清漪娇嫩绝美的脸蛋，恨不得和孟轻音交换身体一般。

    男人们同样露出贪婪的眼神。

    “奶奶，是我将灵兵神女掳回来的，请把神女赐给我，我要和她结婚生子。”一个蛮壮的青年跪下来恳求道。

    他是老妪的孙子，名叫丰耶，也是丰田部落年青一代最强战士，和阿古达是死对头。

    老妪摇头道：“这可不行。”

    “奶奶……”

    “别说了。”老妪斩钉截铁，“虽然我们和灵兵部落是死对头，但神女，是应该得到任何部落尊重的。我很羡慕灵兵部落能找到他们的神女，我们丰田部落什么时候能找到呢！”

    “奶奶，既然是死对头，就更应该打击灵兵部落。将他们圣洁的神女下嫁给我做老婆，阿古达肯定要气死，这是好事情！”

    “抓神女，目的是为了以此作为筹码和灵兵部落谈判。我们需要得到灵兵部落的铸器法。”

    老妪拐杖敲了敲青年脑袋。

    “灵兵部落的铸器法太高明，打造的兵器威力太强，若非他们族人稀少，恐怕我们部落早就被灭掉了。”

    “只要能得到铸器法，我们部落的实力将提升一个台阶。到时候，我们可以征战森林深处，进入森林的核心圈层。”

    “你小子就不要打灵兵神女的主意了。此时，阿古达应该带人杀来，你速速组织战队，抵御阿古达。”

    青年无奈，恋恋不舍的看了一眼孟清漪，带着几个同龄人离开神社。

    这时，一个老头子问道：“灵兵部落真的会交出铸器法吗？那可是他们立足森林的依仗。”

    又一个老人开口：“我觉得铸器法比神女更重要，灵兵部落不会和我们谈判的。反而，会和灵兵部落开战，打起来会有大损伤。”

    老妪笑道：“无妨，哪怕灵兵部落不交出铸器法，我们也能索要一大批兵器。不管如何，我们都不亏，是血赚。”

    众人走出神社。

    老妪吹了吹口哨，一群凶兽将神社包围，苍蝇都飞不进去。

    而神社中，孟轻音幽幽的睁开眼睛，她其实已经苏醒一会儿了，将他们的谈话听得清清楚楚。

    “这可怎么办呀。”

    孟清漪坐起来，很紧张又很苦恼。

    “阿古达肯定要和丰田部落开战，到时候会死伤惨重。”

    “我得阻止！”

    孟清漪已经带入了灵兵神女的角色，不想看到灵兵部落有伤亡。

    这短短半个月，她见识了很多，知道原来这个世界，还有如此多的秘密。

    地球原来这么瑰丽多彩！

    当她在灵兵神社看到那一座和自己一模一样的神像的时候，真的惊呆了。

    孟轻音不明白，她当时询问老酋长，阿古达仿若知道那一天她会出现在那里，早早就蹲点好了？

    老酋长告诉她，伴随神像还有古老的预言，说的很清楚，那天那个地方神女会出现。

    世界上有这么巧的事情吗？

    孟清漪不相信。

    所以她渐渐地相信了预言，当穿上神女服之时，她有一种亲切感，这更加让孟清漪代入神女角色了。

    “外面好多凶兽，出去也逃不掉。”

    孟清漪急得团团转。

    “对了。”

    忽而，她准备“曲线救国”。

    丰田部落抓她这个神女；那她也可以抓住丰田部落的咽喉。

    虽然丰田神女还没有，但这里是神社，供奉神像，肯定还有一些机密东西，只要拿到手，就有筹码了。

