    与旺财交流了一下后，雷胖让旺财开启了交易程序。随后二人进入了自己的交易空间内，来到了商铺中。

    还是那个样子，极其的简陋寒酸。

    看到了罗格商铺那样的精致辉煌，再看看自己的商铺寒酸模样。雷胖只能无奈的叹气，毕竟自己是一个新人只能慢慢努力了。

    旺财走到那台老旧的电脑旁观察了一下。

    “老爷，咱们商铺的浏览量很大啊！”

    旺财这个时候才发现，奥丁商铺的浏览量已经有差不多三千万的商人浏览过了。

    不过很可惜的是，没有一个商人留言有商谈业务的迹象。

    雷胖快步的走了过去，低头看着那台老旧的电脑。

    “有没有商人愿意购买商品的？”

    旺财摇了摇头，这让雷胖很是失望。

    “这到底是怎么回事？怎么会有这么多的浏览量？”，雷胖子是知道的，以前自己这家商铺的浏览量也不过才十几个。

    这才几天的功夫，怎么可能一下子暴增这么多。

    其实雷胖那里知道，这完全是因为那个诚信值的原因。

    因为诚信值高的商铺，在被搜索的时候会增加很大的几率出现在其他商人的搜索栏中。而雷胖的商铺也正是因为这个原因，才会增加了曝光率。

    不过可惜的是，雷胖子这里没有什么很好的商品出售。不过就是科技含量极其低下的镭射枪（还是限量的，因为兵站库存不多，包括雷胖自己还有损耗。），作战服以及那种沙龟三种商品而已。

    所以大多数的商人看过之后，对没有了兴趣。

    “老爷，咱们能够出售的商品实在是太少了呀。如果咱们的商铺能多几种商品的话，那么这样的浏览量怎么也能招来一个有意向购买的商人的。”

    雷胖子深深的叹息一声，说：“是啊，说来说去还是咱们的底子薄弱，商品的种类也很单调。如今出现了这样的情况，也是无可奈何的事情。”，雷胖子深知自己商铺的弱势。

    “老爷，你说咱们是不是可以将那些地瓜偷偷的拿出来卖一点呢？”

    旺财对雷胖提议，在旺财看来反正自己偷偷的拿来卖的话，安德鲁先生也不可能知道的。而且自己这一方只是偷偷的拿来一点来卖就可以了，只要将大部分的地瓜让安德鲁收购不就行了嘛。

    雷胖子闻言心中一动，也觉得这是一个办法。

    但是雷胖子的心中还是觉得有些过意不去，毕竟这样有点太不地道了。

    所以一时间雷胖的念头开始有些摇摆起来，有点拿不定主意。

    而雷胖不知道的是，就在他举棋不定的时候。自己在交易系统中的人物资料旁，那个诚信值的条格中数字正在不断的变换。

    +1……－1……

    正负间的转换，非常的迅速。

    对于这样的情况，雷胖子当然是不清楚的。

    “旺财的提议不错，对于地瓜手收获数量只有自己掌握着。如果收获了一百个，到时候让安德鲁收购80个他也没有办法的。那么自己就能留下二十个，而这二十个地瓜自己就能在较易器上偷偷的贩卖了。”

    不过雷胖总觉得这样做很是不好，如果自己真的这样做了的话，那么就是打开了一扇门。到时候自己肯定就会这样走下去了，并且越走越深越走越远的。

    “老爷，您考虑的怎么样。”

    雷胖没有回答，他还在思考着利益得失。

    “不错，这样做自己肯定会得到好处。而信用点也会有所增加，但是自己的品格……”

    狗屁的人品！

    “人不为己天诛地灭，有了信用点才可以购买自己需要的那些东西。”

    雷胖子一拍大腿，心里不断的给自己鼓劲。

    随后他过身子看着旺财问：“如果咱们偷偷的挂卖地瓜，会不会被安德鲁知道啊？”。雷胖子对此有一些担心，因为截留地瓜的话那么自己偷偷的贩卖，要真的是被安德鲁知道了的话，天知道对自己有没有影响。

    旺财思索了一下后对雷胖道：“这个我也说不清楚，但是我想应该不会那么巧的吧。毕竟交易系统中那么多的商人存在着，我们应该不会遇到安德鲁的。”，旺财觉得这样的机率实在是太小了。

    要在亿万万的商人中被安德鲁知道这件事情，那要什么样的‘运气’？

    而在系统中雷胖的诚信值此时也停留在了－1的数值上不断的闪烁着，这也证明着雷胖此刻还没有真正的下定决心。

    而雷胖在听了旺财的话后，担心不但没有减少反而增加了不少。

    毕竟自己这是要做亏心事，怎么能没有顾虑呢。

    “世间的事情有时候就是那么奇妙的，你做好事的时候别人不知道。但是你要是做了坏事，总归是要暴露出来的呀。”，雷胖子想到原来世界的种种，发出了这样的叹息。

    再次陷入了沉思的雷胖，忽然有点害怕起来。

    他不知道如果自己这么做了的话，对未来会有什么样的影响。

    因为此时此刻的雷胖，忽然想起系统在不久前给予给自己一个诚信值+1的好处。

    而自己真要是这么做的话，天知道这个诡异的系统会给自己什么样的惩罚，并给自己带来不确定的影响。

    诚信值+1之后，浏览量的增加让雷胖不敢小看系统的一些设置。

    “我看还是算了吧，虽然咱们赚的少了一些。但是毕竟可以细水长流下去，生意可以做的长远。”

    雷胖子最终们还是没有采用旺财的提议，决定还是继续与安德鲁这样的合作模式。并且雷胖子经过了这次的摇摆不定之后，更加的坚定了自己保持诚信的作风的念头。

    既然主人没有同意这个建议，旺财也不好在劝什么了。

    旺财此时还不知道，自己的这个提议差一点为主人带来什么。如果雷胖真的采用了旺财的这个提议，搞不好他们就万劫不复了。

    如果雷胖得等级高一些还没有什么太大的影响，但是雷胖如今的商人等级还没有呢。要是诚信值再变成了负数，那么可见其未来……

    毕竟有谁会同一个没有等级属于信任，并且诚信值还是负数的家伙做生意呢。

    就连本身都是负数的那些商人们，都不会于这样的家伙做生意的。

    当然旺财的出发点是好的，他是想要雷胖多赚点信用点。到时候可以购买飞船离开这个地方，因为旺财知道雷胖最大的愿望就是这个了。

    但作为智能生命的旺财可能不知道的是，有时候好心的提议反而会变成坏事。

    不过还好雷胖没有被那利益所诱惑，坚守住了自己的本心。

    在此我们不得不说，虽然雷胖的身上有着各种各样的缺点。但他起码还有这这样的一个优点在闪光，这也是难能可贵的。

    而旺财看着雷胖的目光中，也不断闪动着尊敬的光芒。

    “这个主人还真的是与众不同呢，如果是原来的主人的话那还会管那么多的事情呢。早就高兴的不得了，然后开始这么做的了。”

    旺财将雷胖与自己以前的那位主人做了一个比较，最后得出结论还是雷胖这样的主人值得自己的尊重。

    同时旺财本身系统内的忠诚值，在这个时候也提高了不少。

    原本旺财对于雷胖子的忠诚值一直在50左右徘徊，但是现在却提高到了60左右。

    而智能生命对于自己的主人是有忠诚度的这回事情，旺财没有对雷胖子说过。

    而交易系统也没有提示过雷胖子，这一切的一切雷胖都一无所知。

    旺财没有对雷胖子说过这件事情，那是因为他担心雷胖子会胡思乱想。因为在位面系统中，不是没有出现过智能管家叛变的事情。

    而旺财以前的那位主人，其实就是旺财引导着他走向灭亡的。

    ......

    ……

    对于此种种诡异的事情，雷胖一无所知。我们不得不说他还真是傻人有傻福，无形中化解了一场危机的到来。

    而在交易系统雷胖的人物资旁，那个代表着雷胖子诚信值的数值，此时此刻终于变成了固定了下来。

    并且还增加了0.1的数值，这是雷胖子没想到的。

    “叮咚”

    系统的提示应忽然在雷胖的商铺中回荡起来，引起了雷胖与旺财的注意。

    “商人编号h90883288，商铺名称为‘奥丁’。鉴于您诚实守信，系统特此奖励您诚信值增加0.1，等级提升一级作为奖励。”

    冰冷刻板的系统提示音，在雷胖子的商铺中来来回回的响了三遍。

    “嘛玩意？”，雷胖子先是一惊。随后脸上现出了狂喜的神色，因为系统说自己等级提升了一级。

    这说明什么？

    这说明自己再也不是小白商人了，而自己也拥有了等级。

    虽然只有一级，并且没有阶位……

    “轰~~~~~”

    雷胖的商铺的内忽然暴起了耀眼的七彩霞光，将整个商铺还有雷胖与旺财二人都笼罩了进去，而雷胖感觉自己好像进入到了神奇的空间一样，身旁上下左右的空间全都被七彩霞光充斥着。

    雷胖子发现，在自己的面前出现了一个人物的三维立体形象。而整个形象不是别个，正是自己……

    并且在这个人物的形象旁，罗列着自己的一些数据。

    “什么！我的这个位面，居然是幻想科幻系的位面！”

    当雷胖子看到了其中一个数据后，脸上的神色十分的精彩。

    而旺财不失时机的露出了谄媚的表情，恭喜着雷胖子。

    “恭喜您了呀，老爷！”