    蓝玉之门逐渐化成了宝蓝色的光点飞散。

    “那我就暂时先同意你进来了吧，赶紧聊聊我们要去哪里！”

    雪莉前半句话还稍显矜持，后半句话就突然暴露出一副急不可耐的神色。

    伊莉雅家中，三人在花园里围桌而坐。

    在一通介绍后，雪莉对着阿豪惊呼道：“原来就是你帮助伊莉雅进阶了啊。”

    阿豪和伊莉雅同时点了点头。

    雪莉没有因此放下防备，反而用加倍提防的眼神看向了阿豪。

    阿豪好奇的问道：“所以你的能力是和宝玉有关系吗？”

    “没错哦，我可是土之流派里极稀有的宝玉之门开悟者！我能操纵地下长眠的宝玉矿石施展土系奥法！”

    酒红色头发的雪莉骄傲的叉起了腰。

    “哇，真厉害。”阿豪由衷的夸赞道，并又问出一个他非常在意的问题。

    “那你不是可以用能力源源不断地制作宝玉，再拿去卖钱了？”

    他想到了那扇蓝宝石之门，如果能卖出这样大小的宝玉，富可敌国都不在话下啊。

    雪莉装作没听到的样子，低头啜饮起了桌上的咖啡。

    见气氛稍冷，伊莉雅清了清嗓子。

    “很可惜，这是不行的。毕竟，雪莉还是土之流派的奥法师，而不是创造流派。那些宝玉只是元素而已。”

    “原来如此。”阿豪点点头。虽然他不是很清楚这两个流派，但他看到蓝玉门消散成光点时，就有些猜测了。

    “说回正题吧，如果你们答应这次突然的旅行，那我就去准备买票咯？”

    “可以的，反正我近期也没什么事情干。”伊莉雅一口应下。

    雪莉抛下了专心啜饮的咖啡，在旁边不断的点头，随后又皱起了眉头说道：“你还没说我们要去哪呢。”

    “去拉美尼加的阳光海岸怎么样。我还有一个朋友，他能帮忙安排行程，大概率也会和我们一同前往。”

    阿豪还记得，温德曾和自己多次吹嘘他在拉美尼加度假的经历。说起沙滩度假，他脑海里第一个蹦出来的就是这个。

    “四人行吗？那样就更好了！”雪莉立马就同意了。在她看来，去的人越多，阿豪偷偷接触伊莉雅的机会就越少！

    “黄金海岸吗？我也挺想去这个久负盛名的地方瞧瞧呢。”

    “那好，我去先搞定行程和票务，你们准备一下出发的事宜吧！”

    说完，阿豪就准备起身离开了。这次的行程很匆忙，他还得赶去下城。

    “等一下。”伊莉雅叫住了阿豪，转身从里屋拿出了一个信封递给了阿豪。“奥法星门的票挺贵的吧，就不让你请我们啦。”

    阿豪推脱了一下，见伊莉雅执意要给，便也收下了。

    “好吧，伊莉雅。等我把你的蔷薇香水做出来，到时候我再请你去旅游！”

    “等你，你快点去买票吧。”伊莉雅笑着把阿豪送出了门。

    雪莉眼看送走了阿豪，立马兴奋的说道：“伊莉雅，我们来挑泳衣吧！”

    “等一下，我先照顾一下我的小花！”

    “哦对，我们出去了，小伊莉雅怎么办？”

    墙角，一株粉色的蔷薇花，眨巴着好奇的眼睛看着伊莉雅。

    “小伊，我们要出门了，你要好好看家啊。”伊莉雅蹲在墙角，温柔的把身体里的能量灌输进了蔷薇花中。

    “咿呀~”蔷薇花妖露出了惬意的表情。

    “你可以打跑那些坏人的吧。”雪莉也蹲了过来，手中星星点点的蓝芒洒向了蔷薇花的根部。

    叫做小伊的花妖舒服的微微摇晃身子，露出了坚定的表情。

    “咿呀！”

    ......

    阿加迪下城，深渊酒吧。

    “什么，现在就出发去海滩度假？你不是在开玩笑吧”

    温德擦拭吧台上酒渍的动作都停下了，吃惊的看着阿豪。

    “是呀，来一场说走就走的旅行，我记得你说过很羡慕这种潇洒的态度。”阿豪诚恳的看着温德。

    “有吗？”温德挠了挠自己茂密的头发“就我们两个大老爷们去海滩吗，那样我可不去。”

    “不，还有两位美丽的女士”阿豪凑近了继续说道，“而且都是奥法师！”

    “好小子！你可以啊。”温德使劲拍了下阿豪的肩膀。

    随后他把手中的茶巾重重拍在了吧台上。“出发，现在就出发！”

    “成，那我们赶紧去买票吧，我有点怕买不着票了。”

    “坐飞艇和奥法星门吗？”

    “那肯定，我这次很急，礼拜日还要去祖娜娜香水发布会呢。就是拜托你的那件事，还记得吗。”

    “喔，酒水是吧，那个我都帮你搞定了，相信哥们。票的事你也放心，小事一桩。”

    说着，温德快速招来他的员工，安排了一下接下来的工作。

    随后他神神秘秘的示意阿豪跟上“过来，我给你看个神奇玩意儿。”

    阿豪看到他从吧台下方的柜子夹层里，找出了一叠纸飞机和古怪的器械。

    温德从一叠纸飞机中，挑出了一个黄色的纸飞机。

    “这是什么？”

    “这可是我奶奶给我的宝贵道具！你待会就知道是啥了。对了，上次回家，奶奶还和我说了你的事情，她要你多去找她喝茶。”

    “诺森夫人啊，我忙完最近的事儿，是得带点礼物谢谢她去。”

    温德带着阿豪走出了深渊酒吧，找到了一处稍显空旷的平台。

    随后他低头对纸飞机说道：

    “为诺森家族的客人买四张去拉美尼加黄金海岸的飞星船票，今日出发，头等舱。”

    随后他把纸飞机卡进了那个带凹槽的古怪器械。

    在上紧了器械下方的发条后，他双手捧起器械，往两侧轻轻一拉。

    “嗖~”

    纸飞机高速弹射而出，扶摇直上，穿过整个下城裂谷，向着上城飞去。

    纸飞机一路还灵巧的避开各种建筑，很快就消失在了阿豪的视野里。

    “可以啊，不愧是诺森家族的温德少爷！”

    阿豪惊喜的看着温德，他本来很担心的买票问题，温德一下就搞定了。

    阿豪把伊莉雅给的信封直接塞给了温德，他都还没拆开来过。

    温德接过，稍显得意的笑了下“走吧，去接我们美丽的奥法师女士吧！”

    “你不准备一下衣物行李吗？”

    “带钱就行了，去那买呗。”

    “我靠，果然是少爷！”

    两人乘坐电梯前往了上城，来到了温德的仓库。

    温德这次开出来了一辆红色的蒸汽汽车，敞篷，流线且运动的车身曲线中，搭载着豪华的皮质座椅。

    阿豪坐在副驾驶上，啧啧的摸着亮红色的车门。

    “真不错啊，我怎么没见你开过这辆车。”

    “因为这辆车我只载女士，今天你是沾光了。”

    “哇！你这个重色轻友的人！”

    “哈哈哈~”

    在蒸汽发动机的轰鸣声中，车尾冒出滚滚白烟，两人驶向了伊莉雅家中。

