    “这里就是狂战之域？”

    南宫钰掩着鼻子，总觉得这里一股很大的下水道的味道。

    明明与他们战斗时，一个个都衣着华丽，气质不凡的。

    没想到居然是从下水道里长出来的，难怪总感觉他们脑子有坑似的，原来一个个都是从坑里出来的！

    她若有所思。

    “首先得去找找那位患难姐妹！”

    作为被邪神契约的第二个倒霉蛋，南宫钰觉得自己一定会和她有很多共同语言！

    说不定, 背地里，她们可以成立反加班联盟！

    她必须团结一切可以被团结的力量！这样，才可以在方术想要让她们加班时，奋勇反击！

    寻找倒不是很难的事情，毕竟邪神在艾米身上有定位，而且他还把定位分享给了自己, 

    南宫钰刚想踏出一步，就立刻被悠米制止。

    一只小猫爪子挡在她的身前。

    “喵~（这里是狂战之域啊！你就这样走出去？对面boss会倾巢出动的！）”

    “啊, 不是我才是boss吗？”

    南宫钰疑惑道。

    她来狂战之域，不是直接当boss，然后横推全场，末日审判那种级别吗？

    “喵~（你至少得到战神塔！）”

    “呜呜呜，骗人！”

    南宫顿时觉得上当受骗。

    说好的爽文剧情，说好的自己随意审判，当大boss呢？

    咋真到了狂战之域，却还有条件呢？

    就像是某页游广告，说好的一刀999，进去却是道士加条狗。

    开始告诉你，你走到战神塔就可以当大boss，但是实际是，你走一步就会死。。。

    这不是妥妥电信诈骗吗？

    “喵~（你毕竟是无知者的神选，这里毕竟是野蛮人的领域。）”

    悠米左顾右盼，似乎在感应着什么、

    狂战之域和无知者之地爆发过强烈的冲突，有不少所谓的战狂还和它作战过。

    如果被这些‘老朋友’不慎感知到，那才是真正的gg了。

    不过, 这注定是它的一厢情愿了。悠米由于自己种族的特殊性, 它对时间的敏感度也不算高。

    它并不知道在它没有意识沉睡的时候，身边的脑族和战狂都不知道换了多少届了。

    就算是那些战狂家族还在，面对它的都不知道是多少辈子孙了。

    “喵~（不过，也不是毫无办法！）”

    南宫钰立刻转过头去，露出就等你这句话的表情！

    她真诚的祈祷。

    “万能的悠米A梦啊！请赐予你忠实的信徒，突破困境的道具！”

    “喵~（别，这我可承担不起。）”

    虽然它曾经也有一些无知者信徒，可眼前这位可是神选啊，它哪里敢和那位抢信徒？

    南宫钰老老实实取出今天的海水，这东西她自己又不会用，就完完全全成为了悠米A梦的施法道具。

    两枚徽章似的东西被凝聚。

    一枚戴在悠米脖子上，另一枚被南宫钰攥着手里。

    “有了这个，我就可以随意行动了吗？”

    南宫钰好奇道。

    “对，不过一枚徽章的作用只能持续两天，而且。。。”

    还没等悠米说完，听到对字，南宫钰就火急火燎的去寻找自己的患难姐妹去了。

    boss啥的既然暂时当不了，在新人面前树立前辈的威信，这很重要！

    悠米只能无奈的跟在身后，这位指责方术是无良老板，她自己有何尝不是？

    用的时候叫自己悠米A梦, 用完之后连声谢谢都没有。

    哪怕是下层，不同地域之间也有着较大的差别。

    这里最珍贵的物资，是空气。

    一直生活在空气新鲜地方的人，永远也不会懂。

    当每一处的空气都充满着恶臭的时候，稍微不那么臭的地方，人们会为之有多么疯狂。

    越靠近上层与下层的门，空气被净化的越全面，土地的价格也就越珍贵。

    老约翰一个人帮助他们三人成长，所以艾米等人显然没那么好的条件。

    他们居住的地方，是最为远离上层的地方。也就是空气最为糟糕的地方，甚至需要不定期的往屋子里通入进化过的氧气，才能免受伤害。

    这样的地方，自然也有好处。

    至少，这里不会有太多人打扰。

    “艾米。”

    二人看着已经此刻的艾米，担忧道。

    虽然身体上的伤势已经被修复，但是她精神方面就没有那么幸运了。

    迪卡的意志本身就不是什么善良之物，使用这份力量，就要背负这份力量的代价。

    不过，还好她完成了所有角斗场恐虐之血的执念，残留下来的负面力量还在她能够消化的范围，只是需要时间。

    “就是这里吗？”

    南宫钰根据坐标找到了未来的新同事——艾米居住的地方。

    不过，这里的空气几乎已经到了她无法忍耐的地步了。

    出身贫寒的少女，获得逆天机缘，成长成惊天大佬！

    这是什么主角剧本。

    南宫钰顿时羡慕似的想到。

    她轻轻敲了敲这里的门。

    “你好？是艾米吗？”

    三人以为自己被人察觉，顿时如临大敌。

    “你是？”

    三人询问道。

    “我吗？你这几天有没有遇到奇怪的人给你奇怪的能力，如果有的话，我们就算是同伴了。”

    南宫钰解释道，她要证明自己的方法很简单。

    只需要他们看自己的眼睛就好了。

    风雨雪之君的赐福，在那次小测验中提升到了中级，她获得了名为‘位格’的加成。

    “同伴，你也是迪卡吗？”

    三人立刻开门道，角斗场的人绝对不可能知道这份经历。

    也就是说，来的人是真的同伴！

    下层，真的还有其他迪卡意志的传承者！

    “喔，这么有三个？”

    南宫钰顿时小小的楞了一下，不是说只有一个同事吗？

    怎么三个人都有一股相似的气息？

    “喵~（他们现在可不是神选，还要次一级，只是眷族罢了。）”

    悠米解释道。

    不过，哪怕是眷族，也已经是所有无知者和野蛮人羡慕的对象了。

    当然，前提是他们得识货！

    喔，这样啊。

    她骤然响起，哪怕是艾米，也还在观察期内。她能否正式成为自己的同事，还要经历一场小考试来着。

    “哎呀，怎么搞得一团糟啊。”

    南宫钰开启风雨雪之君的赐福，双瞳闪烁着蓝光，在她的视野下，艾米的状态很差。

    数到斑驳的气息依附在她身上，哪怕是玩偶序列，不处理好的话，说不定会变成疯子。

