    “这个交易我恐怕没法做下去了，”冷夜在第五天的下午再一次来到路唯的办公室。

    “那你的任务不就完不成了吗？”路唯见冷夜清冷的表情下透着一丝为难之色。

    “我自有我自己的办法，只是这件事我没法帮你了，”冷夜还是第一次感到毁约是这么让人纠结的一件事，“我帮你查了亓珩的下落，他似乎是被人带离了人类族的星域了，”

    “被人？被什么人？”路唯心里很明白能让冷夜这么为难的只有冷言一个而已，但是她依旧想要明知故问，逼一逼冷夜。

    “应该是主人，”冷夜微微垂眸不看路唯，“所以我不能再帮你查这件事了，你要是想要继续查，你就找别人吧，”

    “我要是找别人查冷言，你会阻止吗？”路唯继续追问。

    冷夜不知道该怎么说，只能模棱两可地回答了一句，“我只做主人让我做的事，”

    “明白了，”路唯心里多少还是有些失望的，忍不住轻叹了一口气，“我也不为难你了，你原本也就是一个替冷言做事的人，我和他之间的恩怨也与你无关，你去做你自己的事吧，”

    冷夜错愕地瞪着路唯，“你，你不怪我没有帮你找到你的丈夫？”

    路唯摇摇头，“这没有什么好怪的，你有你自己的难处，而且这原本也是我跟冷言之间的恩怨，你只是被他当成工具了而已，所以我不想难为你，更何况逼迫你帮我，对我也没有好处，不是吗？”

    “你这个女人还真是奇特，”冷夜发现路唯跟冷言说得完全不是一回事，她根本就不像是一个奸诈的女人，相反她是一个很会为人着想的女人。

    “奇特吗？我自己也觉得，”路唯嘴角勾起一抹苦涩的笑，“像我这么奇特的人，大概也只有那个人会无条件的接纳我，爱我，保护我，纵容我吧，”

    看着眼神有些迷离的路唯，冷夜突然就很想要冲上去抱住这个女人，告诉她自己可以保护她，可理智还是让冷夜克制住了这份冲动。

    “我回去暗寒族星域以后，如果有机会，我会帮你打听你男人的下落的，”冷夜此时此刻就觉得自己应该说点什么，应该给这个女人承诺点什么，好让她别再露出那么忧伤的眼神。

    “谢谢了，”路唯收回心神，温柔地对着冷夜浅笑，“前几天给你的酒喝完了吗？我这里还有一些，你都拿走吧，”

    路唯说着话站起身走出办公桌，走到了冷夜身后的一个大书架边，抽开几本书后，露出了一排摩特酒。

    “你居然藏了这么多？”冷夜也走到了书架前，见到两米宽的书架，整整一排放的都是摩特酒。

    “毕竟是违禁酒，能藏就藏点咯，”路唯眯眼笑着，“你喜欢就全拿走吧，”

    “我，我其实，”冷夜想说自己其实并不喝酒，但是话到嘴边却又觉得不合适，“那个，我随身带着不方便，以后想喝了，就来你这里喝吧，”

    “怎么，想趁机多来几次，打听我的底细啊？”路唯笑睨着冷夜。

    冷夜尴尬得直接撇过头不看路唯，背在身后的手指也相互摩挲着，有些不知所措。

    “你的耳朵又红了，”路唯这次没忍住，直接笑出了声，“你一个大男人，老是这么害羞可不行啊，”

    “这是自然反应，我也控制不了，”冷夜觉得自己囧得不行，恨不得直接夺门而出。

    “亓珩刚跟我在一起的时候也是这样，动不动就耳朵红，明明就是冰蓝色的眼睛，却总是让我觉得温暖，”路唯每次提到亓珩，声音就会变得格外温柔，还带着一丝忧伤。

    “男人也会害羞的，这个很正常吧，”冷夜说着话，背在身后的手下意识地伸向了书架上的酒瓶，一下下摩挲着。

    “正常，不过男人毕竟是男人，”路唯盯着冷夜摩挲着酒瓶的手看，眼神变得更加温柔了，像是正望着亓珩似的，“一旦喜欢上了就会很强势，很霸道，也很小心眼，”

    冷夜回过头，看到路唯正盯着自己的手在看，突然就鬼使神差地一个展臂就抱住了路唯，不过是轻轻一抱就放开了，却让两个人都感到了错愕。

    “对，对不起，”冷夜自己都不知道自己在做什么，见到路唯落寞的样子，身体就不受控制地抱了上去，“对不起，我不是故意要，要抱你的，”

    路唯向后退了好几步，神情也是尴尬又羞愧，“那个，是我不好，我不该说那些话的，以后我不会了，”

    “那个，我还有事，就，就先走了，”冷夜说完话，飞也似地逃离了路唯的办公室。

    自己这是怎么了？

    冷夜觉得自己越来越不正常了。自从自己跟路唯认识后，就变得越来越不正常了。自己总是会不自觉地想起这个女人，不管自己在做什么事，脑子里都会浮现这个女人的样子。

    最重要的是，冷夜觉得自己不但不讨厌这种感觉，还觉得很舒服很开心，很享受这样的感觉。

    离开了唯珩养食馆，冷夜沿街走了一整个晚上，他想要让自己那颗躁动的心冷静下来。

    此时此刻的冷夜已经把冷言对他说的那些话全都抛到了脑后，他只是在想一件事，那就是，为什么自己会独独对这个女人没有反感，没有戒备心，心里还会升起难以言喻的亲近感？

    一直没有等到冷夜例行汇报的冷言，在凌晨时分打了通讯给冷夜，“你怎么没有按时给我汇报工作？是遇到什么事了吗？”

    冷言发现冷夜竟然是在街上，因为接到了自己的通讯才急急地躲到了一个角落里。

    “这次的任务我可能完成不了了，”冷夜低着头不看冷言，“我愿意接受主人任何的惩罚，”

    “一个女人你也对付不了？”冷言语气里带着愠怒。

    “不是对付不了，而是我觉得我没法对一个怀孕的女人下手，”冷夜给自己找了一个理由，“如果她是一个男人，我会用尽所有的办法让他说出那家店真正的幕后者的，可是她是一个女人，我下不去手，”

    冷言虚眯起眼睛，审视着冷夜，半阵才开口，“你不会是喜欢上那个女人了吧，”

    “当然不是！”冷夜几乎立刻高声否认。

