    “道别？”李轩万分错愕：“可据我所知，殿下的神位册封，需得等元月十五，天子祭天坛时告祭天地才可完成。”

    册封神灵与官员可不一样，那是必须告祭给皇天后土的。

    敖疏影微一颔首：“按理是如此，可我等不到这时候了。南方有信，这几日长江上游大雨连绵，恐有洪灾，我必须赶回去看看。

    我已经告知陛下，因情况紧急，陛下允我不用出席元月十五的天坛之祭。”

    李轩就不禁扬起了眉角：“请问元君，这次的大雨与洪灾是因何缘故？很严重吗？”

    这是因他家就在长江上讨生活，不能不多在意几分。

    如果是他前世那个世界，一个水师将领自然是管不着水灾什么的。

    可这个世界，长江水系大妖成群，很多水灾其实就是妖怪作祟。

    李承基担任的操江水师提督，就有着镇压长江水系一应妖魔鬼怪之责。

    李轩问这洪灾是什么缘故造成，就是问是否水妖作祟。

    “还不清楚，不过长江上游的大雨已经持续了将近二十日，从去年腊月二十一日到现在，长江水面已经涨高了一丈二尺，许多地方都开始出现险情。”

    敖疏影凝着眉，眸含忧色：“其实什么缘由已无关紧要，这个时候，无论究竟是天发杀机，还是因妖祟作乱，那些水妖水怪都会参与进来，呼风唤雨，兴风作浪。

    李轩你不知么？你父亲诚意伯已经在南京整顿军力，准备往长江上游征伐，清剿群妖。昨日天子与内阁也在议论，是否命你父亲提调长江沿岸水师进驻江陵待变。”

    李轩还真不知道此事，他这两天一直都呆在炼器楼，今日一直都在忙着处理太子脑瘤晕迷这一事情。关键是他在北京城的消息，不像是在南京那么灵通。

    他心绪不由再次一沉，他好歹是出身诚意伯府，耳濡目染，对长江上的事情算是比较了解的。

    既然内阁都准备让南直隶水师，入驻江陵，那形势显是到了极端恶劣的地步。

    “多谢元君相告！”李轩此时又深深一礼：“听说长江上游通天河藏有妖魔无数，家父领军征伐，难免兵凶战危。还请元君有余暇时，对家父多加照拂。”

    “这是自然，我长江龙族与你们诚意李家，这些年来也算是同气连枝了。”

    敖疏影接下来却又面现犹豫之色，吞吞吐吐了起来：“那个，嗯哼，这个，怎么说呢？最近，咳咳——”

    她本想与李轩说‘王夫’一事，最近不知怎的，不但长江上下游的那几十座水德元君庙都立了李轩的像，这种趋势也发展到大江南北那众多支系。

    敖疏影已极力阻止，连续下了两次‘神谕’，让下面的人废除，可这些时日以来作用不大。

    后来她一调查，才发现是因立了李轩的像，导致各地的水德元君庙香客大增，收入的香火钱自然也是节节攀高。

    再查香火大增的缘由，才发现是最近民间流传了一个传说。

    大概是当朝靖安伯，大才子李轩游鄱阳湖，救助了困居湖底的水德元君，然后经历了一番悲欢离合，才子佳龙最终喜成眷侣的故事。

    各地的版本虽有不同，却是大同小异。

    说来奇怪，朝廷将她册封为水德元君之后，每年都在经由各种渠道为她扬名。可直到如今，她的信徒都不超百万之数，各地庙宇香火寥寥，全靠朝廷拨款度日。

    可在这才子佳龙的传说开始流传之后，她的信徒却开始暴增，各地水德元君庙的香客络绎不绝。人们忽然就觉得，这位水德元君和蔼可敬起来。

    敖疏影只用自己的龙指头去想，都知道这传说，一定是她那些兄弟们在捣鬼。

    敖疏影甚至都能够预想到敖衮那群混账接下来会做什么，等待事成定局。他们一定会撺掇她父亲东海龙王，说父亲你看，敖疏影她都已经嫁出去，已经不算是敖家的人了，你就收了她执掌家法之权吧。

    可事至如今，敖疏影也无可奈何。

    这就是她身为神明的尴尬之处了，那些庙宇都是由地方庙祝执掌，历年来对她也还算虔诚恭敬。

    敖疏影固然能够对他们施以惩戒，也能够强行废除李轩的神像，让他们再过以前那种清苦日子，可这却会大伤人心。

    所以她今天是来与李轩商量的，想说事至如今，木已成舟，要不你就勉为其难，担了这个‘王夫’的虚名吧？

    就只是虚的，并不需李轩与她真发生什么。

    敖疏影是想着不告而取谓之贼，强而取之谓之盗，自己虽已无力挽回，可还是得告知李轩一声。

    毕竟李轩与她一起受天下香火，虽然会有不小的好处，可未来也会有不少麻烦。

    可此时当话到嘴边，敖疏影却不好意思极了，吭哧了半天，都没有吭哧个所以然。

    李轩看她一副面红耳赤的样子，反倒疑惑了：“元君殿下您可是哪里不舒服？”

    他想这位龙君忽然嗯哼一下，霍然咳嗽一声，这莫非是病了？

    “我就是为除夕那天的事道歉。我先走了，你以后有什么事寻我，到城外的水德元君庙上柱香就可以。不对，你不能亲自去，让别人代劳吧。”

    敖疏影终究是没法说出口，她脸上满布红霞，接下来都不等李轩回话，就直接化龙飞腾空际。

    “元君你先别走啊，我还有事与元君说，元君？元君？”

    李轩看着她的身影，不由更觉忧心了，看这条龙连鳞片都开始发红了。好好的一条黑龙，隐隐然变成黑红二色交杂的色泽，一定是身体出问题了吧？

    这样的状况，去处理长江上游的雨灾，真得没问题？

    除此之外，他其实还有些关于驱散雨云的方法与敖疏影交流来着。

    现代有人工消雨的方法，或能对敖疏影有所裨益。

    而帮助敖疏影，也是帮助他父亲。

    可他越是喊，那条黑龙就跑得越快，一眨眼就不见了踪影。

    而等到这位化龙离去，李轩就把已睡着了的管家李大陆唤醒：“最近家中可有信符传来？”

    之前他在北面辽太祖陵，蒙兀草原没有大晋驿站，所以那边是收不到信符的。

    最近几天在六道司炼器楼，那边也同样是半封闭的状态。为防灵力滋扰，影响炼器，所以一应炼器炼丹之地，也是严禁信符的。

    “有的。”李大陆睁着惺忪睡眼：“就在今日清晨，说得是长江大水，伯爷已经准备领军出征，让你不用担心。那信符找不到您的人，就落到了府内。”

    ※※ ※※

    于此同时，在金陵八卦洲的南侧，此时已战船如云，旌旗林立，呼喝之声震彻天地。

    诚意伯李承基正立于一座高七层的楼舰之上，居高临下的看着前方江面。

    此时已有总计十二个水师营，大小战船一千九百多艘，三万六千水军将士云集于此，正在此处操演着合战之法，做着出征之前的最后准备。

    不过看着前方舰船的操演，李承基却不禁眉头微皱。

    最近这些年以来，长江水系在他管控之下已承平十载，各地水师多年没有经历战事了。之前的建灵后裔之乱，也有不小的影响。此案牵涉到众多基层的水师将领，使得各地水师受创不浅。

    此时除了在他直接管理之下的三营金陵水师还能够入眼，其余巢湖水师营，太湖水师营，扬州水师营等等，在战阵之法上，都略显生疏。

    幸在那些船只的状况都很不错，这些年在他约束镇压之下，无人敢对水师军器伸手。所以各地水师营几乎都是七成新以上的新船，且军械齐备。

    而就在李承基凝神注目的时候，他的长子李炎匆匆行来，

    “父亲！”此时李炎的面色，万分凝重：“岷江那边的传回消息，相繇的封印已经损毁，相繇的主体虽还在封印当中，却极有可能已分出法系。”

    “当真？”李承基的眼眸，顿时已经凝冷如冰。

    相繇是上古水族大妖，是那位撞塌不周山的共工臣子。传说此妖蛇身九头，食人无数，所到之处，尽成泽国。它喷出来的水比洪水还厉害，又苦又辣，吃了就会送命，身上流出的血，一沾土地就五谷不生。

    远古时相繇先被大禹斩杀，复生之后再次作乱，又被战国时的大秦合一国之力封于岷江。

    李承基没有见过相繇，却知这是一位‘极天位’级的巨妖。哪怕它的一具分身化体，也极端的可怕，

    “可查清楚了，是谁敢如此大胆，破坏相繇的封印？算了，当务之急是速速驱散上游水妖，驱散云雨。你再去催一催南京兵部，让他们从速将军令下发。”

    按照大晋的体制，五军都督府主掌练兵与统兵诸事，兵部则负责兵备与调兵之权。

    李承基要提兵东进，必须有南京兵部的许可。

    “还有，再遣人去河南桐柏山看看巫支祁的动静，我看这云雨之势，似有往北方扩展之势。”

    巫支祁乃淮水大妖，其形若猿猴，金目雪牙，轻利倏忽。是大禹治水时，制服的三大水妖之一，被封印之前，也同样是‘极天位’。

    李承基望着北面方向，胸中一时间满布阴霾。

    一个相繇就让人头疼，若再加一个巫支祁，只怕这次的祸患，朝廷倾一国之力都难阻止，

