
        回到姜府的萧辰也是相当郁闷，没想到问个路都能被鄙视一顿。

    “是我太着急了，以我现在的实力，就算能够回到圣洛大陆又如何，不也什么都做不了吗，还是以提升实力为主，还要想办法赚一些灵石，没钱做什么都不方便。”萧辰心中想到。

    “萧老弟，听说你要去圣洛大陆？”萧辰刚想要修炼，就听到姜涯在门外喊道。

    萧辰叹了口气，这消息传的也太快了，这才多长时间就传到姜涯耳朵里了。

    姜涯毫不顾忌的推门就进来了，刚一进门就发现有一道冰冷的目光凝视着自己，就连动作都变得缓慢，还不由自主的打了一个冷颤。

    “怎么这么冷。”姜涯有点纳闷的嘀咕一句，抬头看到白凝霜那冰冷目光，才知道他现在的状态是因为此女子造成的。

    这让他心中一凌，早知道萧辰与白凝霜不一般，没想到的是这看起来人畜无害的小女孩，只是一个眼神就让自己感受到了威胁。

    “咳，那个萧老弟方便吧。”

    不过姜涯是什么人，自然不会被这种气势所吓到，更何况是自家兄弟的女人，脸不红心不跳的说道。

    “你说呢？”萧辰揉了揉眉心，对于姜涯的厚脸皮有了新的认识，你都进来了，还问什么方不方便。

    白凝霜也收回了目光，躺在床上不知道是睡了还是没睡，姜涯到是很自觉的坐在了萧辰旁边。

    “萧老弟，不像是有妄想症的人呀。”姜涯认真的大量几眼萧辰说道。

    “我当然没有妄想症。”萧辰没好气的说道。

    “那你真在圣洛大陆住过？”姜涯问道。

    “你猜。”萧辰也懒得回答他了，这种事不是自己说别人就会相信的，而且萧辰认为这也不是什么值得炫耀的事。

    “行吧，我也不打听了，老哥我又要遛了，所以今天是来和你告别一声的，这鸟不拉屎的地方，老哥是呆够了。”姜涯说道。

    “不是吧，你回来的时候不是说...”萧辰一脸惊讶，这才回来多长时间，而且他记得刚回来的时候姜涯好像保证过不会在跑了。

    “我那不是说那天不跑吗，这都不是重点，本少今晚就行动，这事你可得帮帮本少才行。”姜涯对萧辰说道。

    “不可能！”萧辰直接摇头拒绝，这姜府高手那么多，而且这事怎么说也不太好。

    “萧老弟，老哥苦呀，你可不能见死不救呀，俗话说的好，兄弟就是用来坑的，咳兄弟有难同当。”姜涯一时口快没收住，但发现不对立马改了过来。

    萧辰似笑非笑的看着姜涯，这姜涯也真是奇葩。

    见萧辰依旧不答应自己，姜涯再次开口：“萧老弟，前面我说的那些都不重要，你不是想去圣洛大陆吗，老哥给你指条明路。”

    “哦？说说看。”萧辰也算是有了点兴趣，开口说道。

    如果能够早些回去，萧辰还是愿意早点回去的。

    “来往各个大陆，其实是件蛮麻烦的事情，因为大陆与大陆之间，都会有无尽虚空相隔，如果距离较近还好说，出现危险的概率不高，可要是距离很远，危险系数可就大大提高了，就算是化海境强者，都不愿意彻底暴露在虚空之中的。”

    姜涯先是将危险说了出来，之后又把几种跨越大陆的方式告诉了萧辰。

    “其中最稳妥的方式就是各大家族与势力的传送阵，那样你就不需要横渡虚空，可这传送阵不是什么人都能用的，基本都是本家族或者是本势力的人才会被允许使用，最主要的是这传送阵不是随时都能用，用一次就需要恢复好久才能再次使用，所以这些家族或势力一般情况是不会动用的。”

    “再有就是虚空战舰，这些战舰基本也都是大家族与势力掌控，是最常见也是最常用的横渡虚空的手段，只要你能够支付起费用，那你就可以乘坐，只是身份不同，乘坐的虚空战舰也不同。”

    “基本最主要的方式就这两个，你只要攒够灵石就可以乘坐虚空战舰了，乘坐地方一般都是在各个大陆比较繁华的城市，像这种鸟不拉屎的城市是不会有的。”姜涯说道。

    “但是老哥的资产都被收上去了，灵石方面帮不到你了，老弟你只能自己想办法了。”

    姜涯刚回到姜府的时候，他的资产就全部被没收了，这也是为了防止姜涯再次乱跑的手段。

    “恩我知道了，这么晚了没什么事你就回去吧。”萧辰下达了逐客令，姜涯仿佛没有听到一般，继续试着说服萧辰帮助自己逃跑。

    萧辰不为所动，起身拽着姜涯就要撵他出去，姜涯那幽怨的眼神瞅的萧辰直起鸡皮疙瘩。

    要看就要被萧辰撵了出去，姜涯看似做出了极不情愿的决定，一咬牙开口说道：“萧老弟你虽这般无情，但老哥不能无义，怎么说我年长你几岁，老哥我就送佛送到西，在给你指条明路。”

    边说着，边从怀里掏出一个令牌，没什么特别之处，却有一个天子。

    “这是什么？”萧辰好奇。

    “只是帝国试炼令牌，你不是想要去圣洛大陆吗？你只要通过帝国最后的试炼，自然会有人带你去圣洛大陆的，而且不用花费任何费用，因为圣洛大陆就是天宇帝国的大本营。”姜涯对萧辰解释道。

    “这倒是不错，想要试炼就要用这个令牌吗？”萧辰问道。

    “其实有没有令牌倒是无所谓，只是有令牌的话会省事很多，这令牌是我的家族给我的，但我对这个试炼没什么兴趣，留着也无用，而萧老弟你正好需要，所以老哥决定成人之美。”姜涯说道。

    “这倒是不错，那令牌我留下了，你可以走了。”萧辰收下了令牌，也没答应姜涯什么，就把姜涯赶走了。

    萧辰在关上门前，姜涯一直都是一脸吃惊的样子，仿佛不相信萧辰竟然会这么做，直到萧辰关上房门后，姜涯得意一笑，身影渐渐融入了黑夜当中。

    “老弟可不要怪老哥呀，要是那令牌一直在我身上，我怎么也不可能逃出去的，老哥我也只能将令牌放在你身上了，老哥苦呀...”随着消失的还有姜涯的低语声。

    “萧辰那令牌上有姜涯留的气息。”躺在床上的白凝霜睁眼说道。

    “我知道的，而且这令牌还必须放在活人身上才能持续散发出姜涯的气息。”萧辰把玩着手里的令牌说道。

    “而且他选择的目标必须在这姜府之内。”

    “既然知道，为什呢要收这个令牌呢？”白凝霜想不明白。

    “这个令牌不管被做了什么手脚，我都是要收下的，我在一个前辈身上见过类似的令牌。”萧辰回想起四年前，那个救走他的中年人，他的身上就有一块类似的令牌，这让萧辰决定收下这个令牌。

    “而且这个忙到不是我不愿意帮他，要是别的事我绝对会帮忙，但这种帮着逃出家族，总觉的不太好，不过后来有一位姜家的老者传音给我，说让我帮他，只是那声音有些无奈和疲惫。”萧辰接着又说出了真正的原因，只是脸色很是古怪。

    当他听到传音的时候，萧辰才知道，其实姜涯的一举一动，姜家的人都是知道的，估计是被姜涯各种逃跑方式搞的有些身心疲惫，以免姜涯之后又搞出别的方法逃走，才传音给萧辰。

    总归是要逃走的，还不如让姜涯用一个他们知道的方式，要不然他们还的时刻盯着，那样实在是太累了。

    萧辰后来也释然了，听姜涯所说，就不难猜测他的身份，其家族势力肯定也一样庞大，这样的家族怎么会不派人暗中保护在外的家族弟子。

    接下来萧辰在姜府逗留了一段时间，便领着白凝霜离开了，离开时那姜涯给萧辰的令牌上，已经没有姜涯的任何气息。

    而姜府也早就乱成一团，因为自家少爷有失踪了。

    其实他们也不知道，家族有派人暗中保护着姜涯。

    “看来我们得去天涯城了。”萧辰将灵力注入到令牌内，令牌表面出现了一系列信息，其衍**陆的第一次试炼，就是在天涯城，衍**陆唯一一座主城。

    雄踞在圣洛大陆的天宇帝国，控制着非常多的下中上等大陆，其中下中等大路数量最多。

    为了广招人才，天宇帝国会在他所控制的各个大陆展开试炼，

    试炼每年都有，举行试炼的地方一般都是在各个大陆的中心城市，或几座城市。

    等级越低的大陆主城就越少，等级高的大陆，才会有多个主城。

    萧辰与白凝霜来到了落日城最热闹的地方，这里每天都有人来招人，去做各种各样的事情，同时还会付出相应的报酬。

    萧辰来这就是想要看看有没有去天涯城的队伍，这样他们不仅可以到天涯城，还可以赚一笔外快，想想都觉得美滋滋。

    在这里找了半天，终于找到了一个队伍，他们正是要去天涯城的，此时正在招人。

    (本章完)
  