    就连同伴都没有想到，更别说森林中的狼人。

    炎烈这一下来得太突然了，火焰也太猛烈了，让狼人根本反应不过来。

    它们还等着老大召唤，冲出去强攻这五个人，没想到人家到是先出手了，而且一出手就是绝命的路子。

    等躲在暗处陷入惊愕中的狼人反应过来, 大火已经蔓延来开，炎烈依旧没有停止，不断的吐出火焰，让树木烧得更旺！

    放火烧林！

    你们不讲武德！

    狼人们顿时就慌了。

    它们是狼人啊，有着狼的习性，长着毛的, 对火焰天生就有畏惧感。

    燃烧的森林之中, 一道道身影浮现，有的在向没着火的地方狂奔, 有的则被火点燃，发出凄厉的惨叫，有的则凶悍的从森林中杀出，冲向李少鸣他们。

    真的有！

    森林中真的有狼人！

    霍飞义看着眼前的一幕，瞳孔微微收缩，忍不住扭头看向一旁看热闹的李少鸣。

    这家伙说的都是真的！

    “看我干啥，上啊！”李少鸣恰好转头，见霍飞义看自己，没好气的说道：“对了，别被咬了哈。”

    “啊？哦。”霍飞义回过神来，连忙抽出双刀，迎上了那些被火焰逼出森林的狼人。

    狼人并未准备好，完全是因为火焰激起了凶性，这才从森林中冲出来的。

    吕小吕这次没拿加特林，毕竟狼人的数量也不多，而是掏出了AK, 对着狼人哒哒哒。

    霍飞义掏出短刀，和池敬杀了过去。

    冲出来的狼人没多少, 也就十几只罢了，更多的狼人逃向了没着火的地方。

    “嗷呜——”

    狼嚎之声从他们背后的狼牙山上传来。

    李少鸣回头看去，就见一只只狼人从山上现身。

    呵，忍不住了吧，晚了，森林已经烧起来了！

    炎烈停止了喷火，转身走到山脚，抬头看了看，嘴角挂起一抹笑容。

    处理了掏出来的十几只狼人，吕小吕他们也凑了过来。

    身后的森林，已经化作一片火海，狼人们即便在梦魇的命令下想要冲过火海来攻击他们，也要付出惨痛的代价。

    “炎叔，你向上冲吧，不用顾忌我们！”李少鸣轻声说道。

    “好。”炎烈看了眼李少鸣，突然一笑：“小心点，别死了。”

    “放心, 全体都有，抱团，登山！”李少鸣意气风发, 挥手向着山上一指。

    霍飞义舔了舔嘴唇，挥动短刀，率先杀出。

    火之祝神·踏火登升！

    没了顾忌的炎烈，根本没和上次一样徒步登山，而是脚踏虚空，步步高升。

    这一幕把霍飞义看呆了，差点被狼人咬道。

    “不要发呆。”吕小吕一枪击毙狼人，提醒道。

    霍飞义吓了一跳，背后冒出冷汗。

    要不是吕小吕注意到了，没准刚开战他就已经死在了狼人嘴下。

    一梭子子弹打空，吕小吕从空间中掏了掏，先是扔出一枚手雷，然后掏出了加特林。

    “我屮！”

    加特林的出现，又吓了霍飞义一跳。

    “哒哒哒……”

    突突突……

    金属风暴席卷而至。

    吕小吕压着枪，一路走一路扫。

    霍飞义可不敢在前面了，抱头鼠窜的跑回到队友身边。

    “这火力也太凶猛了。”看着前方一片狼藉，霍飞义苦笑着说道。

    他真是太小看了队友啊，原来队伍里面都是猛人，就他一个是菜鸡。

    “不要羡慕，你只是个子爵。”李少鸣拍拍他的肩膀，“好心”安慰道。

    “额……”霍飞义脸颊抽搐两下。

    伯爵了不起啊？

    好吧，真的了不起。

    我真的是个菜鸡，好想哭。

    吕小吕打头阵，李少鸣三人保护在她身边，靠着强大的火力向上突围。

    呼——

    头顶传来呼啸之声，李少鸣抬头望去，果然，上次那一招又出现了。

    火之祝神·天火陨堕！

    白色的火球从天空之中砸落，在山顶爆开。

    “炎烈老大好猛！”霍飞义心潮澎湃，忍不住叫好道。

    “稳住，往上走！”李少鸣拍了下他，让他不要看热闹。

    吕小吕火力是猛，但狼牙山上石头多，树木多，狼人也多，总有漏网之鱼会扑向他们。

    这个时候走神，和找死没啥区别。

    霍飞义连忙收敛心神，专心对付漏网之鱼。

    没了炎烈在前开路，但却比上次要顺利得多！

    上次他们被前后夹击，吕小吕的武器，在前期就被大量消耗，上山的时候，弹药储存已经不足。

    这次就不同了，放火烧林之后，森林中的狼人几乎就没有对他们造成威胁，他们只需要考虑山上的狼人就可以了。

    重火力都保留下来，向着山上的狼人倾泻。

    狼人们再凶猛，也挡住这样的火力啊。

    加特林，手榴弹，手雷，闪光弹，还有火箭炮，来啊，造作啊！

    可以说是一路平推上山，但凡前面有阻拦的狼人，立刻就会被倾泻而来的火力打得粉碎。

    当他们冲到山上的时候，战斗已经结束了。

    炎烈坐在一块大石上，咕嘟咕嘟的喝着酒，他身边有一具被烧成了焦炭的尸体。

    那是一具两米多高的狼人，嗯，除了身高，几乎看不出来别的什么了，黑漆漆的一团，死得老惨了。

    “结束了。”

    李少鸣心中感叹一身，微微放下心来。

    扭头看向山下，狼人已经四散奔逃。

    这也正常，毕竟梦魇……

    嗯？

    不对！

    等等！

    梦魇死了，为什么这个空间还在？

    李少鸣猛的察觉不对，抬头看向炎烈。

    炎烈正起身想他们走来，挥着手打招呼。

    意外就在此时发生，在那团焦炭般的尸体影子中，一个身影浮现。

    “不好……炎叔，快躲！”

    李少鸣的话刚喊出声，就见那身影已经脱离了影子，挥起爪子，从后面刺穿了炎烈的心脏。

    炎烈的脸上露出了惊愕的神色，想要扭头，那黑影张开大口，一口咬下，直接将他的头颅生吞。

    鲜血冲天而起，喷了黑影一身。

    它挥动爪子，将无头尸体抛下山崖，昂起了头，发出了狼嚎声。

    “嗷呜——”

    李少鸣瞪大了眼睛，目眦欲裂。

    没想到啊，真的没想到，最先出现的那个狼人，居然也不是真正的梦魇！

    眼前这个应该才是！

    接近三米的身高，浑身长着黑毛，背后一根根骨刺狰狞，两只前爪意外的大，锋利的爪子好像十把尖刀。

    两只前爪垂下，爪子抵到了地面上。

    张开的大嘴，满口尖牙，口水混着血水留下。

    更大，更强，更诡异，拥有藏身于影子的能力，这才是真正的梦魇狼人！

