    唐纵回到警察局立刻把副局长兼特务站副站长秦海廉找来商议，秦海廉是黄埔四期毕业，参加过北伐和中原大战，不过一直不很得志，直到遇见戴笠。他听唐纵说完后，有些犹豫。

    “站长，这与庄队长的安排有冲突呀，要是他怪罪下来怎么办？”秦海廉的提醒是有道理的，庄继华在重庆十分强势，特务处的工作也直接干预，而且戴笠也曾经警告他们，在重庆不要与庄继华发生冲突。

    “有杨永泰在前面给咱们拦着呢，”唐纵狡诈的笑笑：“我们到重庆两年了，还没有破获过共C党大案，这对咱们很不利，而且，这事不能完全听庄长官的，他什么都好，就是老想着国共合作，对共C党下不了狠手。可他这上面判断错了，国共之间杀了这么久，积怨甚深，合作岂是那么容易的。这次有杨永泰在前面挡着，我们可以放手施行。”

    “那，全抓？”秦海廉点点头，特务处的人早就憋不住想立功了，李浩一那边虽然没抓到什么重要人物，但小鱼小虾不断，上面也时不时给些表彰奖赏，很让特务处的人眼红。

    “不能，庄长官那里还是要留面子的，”唐纵摇头说：“况且放长线钓大鱼的策略本身没错，要是我们也像李浩一那样，有一个抓一个，以后的线索也没了，这次我们抓一部分。留一部分。而且动作不要太大。秘密抓捕。”

    “好，好主意，抓那些？”秦海廉两眼冒光，整个身躯弓起来，犹如看见猎物地狼犬，正准备猛扑上去。

    “我是这样想地，江北茶园的农委全抓，两路口的工委也全抓，工委下面的工厂里的组织也全抓，宣传部只抓那两个记者。其他的不抓。”唐纵阴沉沉的说：“这次我们把水搅浑，重庆市委、川东特委、军委的线索就有可能冒出来，那时我们就可以将他们一网打尽了。”

    “好。我去准备行动。”秦海廉转身就走。唐纵连忙叫住他：“把人集合起来就行，不要说干什么，要保密。”

    警察局和特务处集合的消息迅速传到李浩一那里。李浩一知道唐纵要动手了。他随即把调查科的人员也集中起来，然后秘密联系警察局地内线。查清唐纵的行动目标，消息很快反馈回来。这两年里，李浩一没能打进特务处，却也成功的在警察局里安置了几个眼线。

    “我得到情报，唐纵要在两路口和江北茶园，另外就是市中区小什字采取行动。”李浩一把手下干将召集起来商议：“我们必须抢在他们前面，否则功劳就全是他们地了。”

    眼线传回来地情报虽然不具体，但根据各区派出所的警戒情况，李浩一轻易分析出了，唐纵的目地地，现在缺地是具体目标。

    “科长，这范围太大了吧，我们人手不足呀。”手下提醒道，李浩一受到庄继华的压制，这种压制不但来自庄继华在重庆地势力，而且还来自他留在调查内的力量，王小山、花春、李安国等人也在南京有意无意的为庄继华出力，李浩一的困难首先就表现在经费和人手不足上，因此同时插手三个地方，李浩一确很困难。

    “嗯，只抓最重要的地方，”李浩一点头承认：“可他们最重要的目的是哪里呢？三个点，那个点的目标最有价值？”

    众人面面相窥，好一会才有人说：“应该是他们投入力量最多的点。”

    “对，我们现在就等，等消息，汽车加好油，所有人都不许请假，不许打电话，不许外出，等候命令。”

    晚上八点时，电话铃响了，李浩一从座位上跳起来，一把抓起电话，电话里传来一个急促的声音：“两路口陀湾街三十二号，秦带队，江北茶园十九号，唐亲自，打铜街二十一号王组长带队。十一点同时行动。”

    唐纵你终于还是露出一丝破绽，李浩一放下电话，有种酣畅淋漓的痛快，从心底升起。

    李浩一立刻带着人向两路口奔去，三辆轿车的车灯划破漆黑的夜空，既然你是十一点，那我就在十点行动。

    就在李浩一出动不久，临江门的一个小货栈里也响起电话铃声，货老板慢悠悠的拿起电话。

    “曲老板吗？”电话里的声音很低，也很急促。

    货老板的脸色一下变了，他的眼光迅速向两侧打量，房间里空荡荡的，只有他一人在听电话。

    “是我，王老板有什么事呀。”

    “立刻通知家里，今晚两路口陀湾街三十二号，江北茶园十九号，打铜街二十一号！”

    说完之后电话断了，货老板的神情顿时严肃起来，他缓缓放下电话，他是川东地下党的联络员，这个联络站是个绝密，只负责一个情报员，这个情报员早年打入二十一军特务处，二十一军撤出重庆后，特务处被党务调查科收编，大部分被遣散，情报员却侥幸留下来，他是这几年川东特委最成功的潜伏在敌人心脏中的同志，为了保护他，他都不能主动联系，只能由对方来联系他，现在情报员打破常规，用电话与他联系，这个不合情理的动作，说明事情已经十分紧急，那三个地点，肯定是他们今天要破坏的我党组织或者同志，怎么办？必须尽快与上级取得联系，老板在房间在来回走了两圈，终于返身进屋拿起一顶帽子，脖子上也围上一根围巾，把他的脸遮去一半，手上拎着一个礼品盒。

    “二娃子，”老板叫来伙计，伙计很年轻，身材有些瘦弱，规规矩矩的站在那里听候老板的吩咐：“如果我明天回不来，你就自己回乡下，我的屋子里，床下有个小箱子，里面有些钱，你就把他带上。”

    “老板，”小伙计很是惊讶，不知所措的看着老板，老板声音不大却十分郑重和严厉：“听话，明白吗！”

    老板出门后沿着街道走了几步，然后叫道：“黄包车。”

    黄包车很快到了他的身边，老板坐上去后吩咐道：“兴建路。”

    车夫答应一声，拉起车子就跑，可货老板还不满意，连声催促：“快点，快点。”黄包车夫脚下加快，黄包车在有些空旷的大街上奔驰。

    在兴建路口，货老板下车，丢下一张纸币就匆匆走进昏暗的街道中，这条街道很安静，二月重庆的夜很冷，街上没有几个行人，货老板边走边四下观察，然后拐进一条小巷，小巷并不深，他很快就在巷子里面的一家门上敲响。

    “谁呀？”一个女人有些慵懒的声音传来。

    “我，舅父托我送东西来了。”

    门开了，一个女人的身影在门口出现，货老板一闪身就进去了，女人伸头往左右打量一番，然后才把门关上。

    “你怎么来了？”一个穿长衫的中年人非常惊讶的看着货老板：“你是不允许到这里来的，你这是严重违反纪律的，你知道吗！”

    “我知道，可我没办法，山猫送来情报，今晚敌人要采取行动，我必须立刻见到市委。”货老板急促的说。

    “今晚采取行动？”长衫惊呆了：“市委在哪我也联系不上，和市委交通员的联络时间是后天。”

    货老板有些傻了，他急得脸上冒汗：“怎么办，我们就这样眼睁睁的看着同志被敌人抓去？”

    “你知道是哪个地方？”长衫忽然问道。

    “两路口陀湾街三十二号，江北茶园十九号，打铜街二十一号。”

    “那好，你立刻回去，你不能暴露，你要暴露了会牵连到山猫的，而他是我们最重要的同志，他绝对不能暴露。”长衫决然的说：“联络市委的事交给我们。”

    “你们能联络上吗？”货老板很不放心的问。

    “这你就不要管了，交给我。”长衫严厉的说：“你立刻回去，保持和山猫的联系，现在他那里更重要了。”

    “好。”货老板看看长衫转身离开。

    长衫随后进屋，出来的时候，他已经换上一身精干的黑衫，腰间鼓鼓囊囊的，女人担忧的看着他，长衫默默的走到她跟前，伸手抚摸她的脸庞。

    “你去绿梦咖啡厅，看看能不能联系上市委交通员，我去通知谈老三和老地瓜，我们分头通知。”

    “小心。”女人没劝阻，只是叮嘱他，可她自己也知道，这样的叮嘱是没用的。

    “放心吧，这又不是第一次了。”长衫说完哈哈一笑，松开女人，走进院子，天空中飘落下下细细的小雨。

    昨夜山城卷起的风雨只是微微打湿了基地的地面，庄继华依旧象往常一样准时出门，迎面吹来的江风冷冰冰的拂在他的脸上，对面军营传来整齐雄壮的号子，基地里也开始忙碌起来，他慢慢的向办公楼走去，不时与迎面走过的队员打招呼。这些年轻人看上去是那么轻松快活，殊不知重庆的地下已经是腥风血雨。

    第一更完成，月票支持呀！！！！！！！！！

    月票支持。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。(未完待续，)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">