    但是做父母的，怎么可能不去操心子女的事情？要不然的话，王亚欣父母也不可能如此憔悴，尤其是关系到一辈子的幸福，更何况亚欣的感情比谁都要曲折，承受的苦难比谁都多，可是幸福却眼看遥遥无期，甚至是毫无希望，作为父母，心中其实远远比她更痛苦。

    “亚欣，我们从来不要求你做一番事业，每次看到你在外面打拼，做父母的只有心疼。我们也不想你嫁个大富大贵，或者说多么有本事的一个人，甚至于不要求他对我们怎么样，只要你觉得幸福，能陪着你走下去，走一辈子，能够对小宇好，完全地接纳他，这样就行了，可是怎么就是不行呢？”

    母亲一提起来，伤心的泪水就止不住了，抱着小宇泪水涟涟，“我们不懂你们小年轻的心思，可是过日子谁不是图个安稳？你跟小方，到底算怎么回事？他也太不负责人了，第一次我就不说了，那现在结都结了婚，又闹这么一出，分分合合的，现在直接你一走了之了，到底以后是怎么打算的？”

    要说生气，他们怎么可能不生气，但是经历了这么多的事情，他们也都明白，生气也没用，解决不了问题，王亚欣的现状，已经这样了，而且说到底，王亚欣做错了什么呢？她什么坏事也没有干过，只不过是命不好，一直没有遇到对的人，所以才会这样，再加上远隔重洋，这样见一面都是奢侈的事情，哪里还能说得出来多少的气话。所以在父母的心里，到底是心疼多过生气的。

    小宇手里玩着玩具模型，反复地拆了又装，听到外婆嘴里说出小方两个字的时候，明显停了一下，好一会才捏着模型在手里转来转去，眼睛低垂着，像是好多的话不知道怎么说。只不过亚欣和母亲都没有注意到，即使看到，也不会明白是因为什么。

    明知道还是会被问起，无可避免，亚欣心中泛起苦涩的涟漪，淡淡地说着：“妈，不能怪他，只不过两个人在一起慢慢发现很多不合适的地方，还有现实的一些问题。我现在挺好的，只要小宇，还有你们，都好好的，我就没有什么可担心的。我都这么大了，所有的事情都能自己做主，你就别老惦记着我的事情了。”

    “你这样子，让我们怎么能好？怎么可能不担心。你一个人要承受多少的压力？我跟你爸都不敢出门，怕听见别人议论，都不知道是不是我们俩做错什么，到头来报应在孩子身上。”王亚欣母亲曾经也是当老师的，很有教养和素质，自控也强，但是此刻她也不过就是天底下最辛酸无助的父母之一，“你到现在人生大事没个着落，还拖着个小宇。哪能一个女人带个孩子过一辈子？小宇他还反反复复的。你跟小宇都是我们的骨肉，你们身上疼一下，那是要疼到我们心里头去的。你在国外你们远，我们想见小宇一面都难。你算算，我跟你爸多大年纪了，这以后还能见几面？实在不行，你要是怕在家里、在明珠熟人多，去个其他城市，稍微远一点的，好歹我们能偶尔过去照顾下小宇。”

    王亚欣的母亲说着，搂着小宇的肩：“小宇乖，快点好起来，以后就留在中国好不好？就不要再出去了？外婆给你做好吃的，让外公天天带你玩，好不好？”

    王亚欣的父亲受不住这种场面，早就站起来到阳台上去了，佝偻的背影投在窗上，亚欣分明看见他在抬手擦眼泪。

    小宇一声不吭，只是轻轻地往外婆怀里靠了靠，小手伸出来，轻轻地搂住了外婆，像是要安慰她。王亚欣看的心里头也是一阵的难过，曾经小宇是那么可爱活泼的一个小孩子，可是现在连话都不愿意说，连她这个做母亲的，都不知道自己的孩子到底在想些什么。

    王亚欣的母亲又问着王亚欣：“小宇到底怎么样了？怎么还是一直不说话？”

    王亚欣摇摇头，示意她不要当着小宇的面去聊关于小宇病情的话题，然后轻轻地对小宇说道：“小宇，去看着外公，等下外公又要抽烟喝酒，你拦着不许他喝酒也不要让他抽烟。”

    小宇非常乖顺地点点头，抱着那个怎么都不肯松手的模型，去到阳台上找外公去了。王亚欣父亲看他过来，蹲下来跟他说着话，一老一小两个一个说着，一个听着。

    王亚欣看着爷俩，这才轻声说道：“现在比以前还是有很大的好转，医生说要耐心，不可能一下子好起来，让我多带他跟外界沟通，多看看一些风景，让他的视野和心胸开阔起来。所以我后来索性直接给他办了休学，平时经常带他出去玩，慢慢的让他去表达。本来是好了一些，会笑也会跟我说话，但是前段时间忽然又开始变得有些反复，以前是很叛逆很调皮但是活泼，现在很乖，可就是什么话都不说。”一说到这里，王亚欣也是止不住的心酸，“在超市里看到玩具就闹着要买，买了以后整天抱着不撒手，也不知道到底是怎么回事。”

    王亚欣对于小宇一贯要求比较严格，希望他从小多读书多培养一些钢琴书法之类的兴趣爱好，再加上她自己也忙，所以很少给小宇买这些在她看来是浪费时间的东西，她对于男孩子喜欢的这些玩具也并不懂，所以是搞不太明白，这个玩具对于小宇来说到底有什么不同的意义。

    王亚欣的母亲怔怔地看着抱着玩具的小宇，忍不住又是一阵难过：“好好的孩子，怎么就成了这样……原先那么乖，现在这样，什么时候是个头啊。人家对孩子，打骂都有，也照样能好好长大，我们家教育孩子，从来舍不得动一根手指头，怎么也会出现这样的情况。”

    “是我的错，把错误的命运带给了他。不管到什么时候，我都不会放弃希望。”亚欣淡淡地，坚定地说道：“我已经对任何事都没有要求也没有期望了，现在所有的心思，只在小宇身上，只要小宇能够好好的。”

    母亲看着他，担忧地问道：“那你到底是怎么打算的？难道就这样带着小宇在那国外呆一辈子？”