    香波群岛，路飞一群人在肥皂泡公园玩翻天之后，不小心来到13号区域，一家名为【夏琪的敲竹杠吧】门口。

    此时，路飞一行人中索隆不见了，因为他迷路了。

    弗兰奇，山治和罗宾负责守卫桑尼号，因为这里海贼猎人以及敌对势力实在是太多，不得不抽出三个人来。

    进入酒吧的是路飞，娜美，乔巴，布鲁克四人。

    当路飞他们因为饥饿进入酒吧的时候，雷利刚刚准备出门，看到路飞的时候也是脸色一愣，随即笑道，“昨天是贝克曼，今天是，呵呵！”

    在路飞等人疑惑的目光下，雷利摸了摸自己的肥下巴，“蒙奇·D·路飞，你好啊！”

    ……

    在20号区域，被金剑海贼团包下来的酒吧里面，一通电话让所有人结束了准备。

    “老大，蒂奇那家伙传来消息，他马上就要在25号区域和艾斯，萨博见面了，但对方还有大量萨博海贼团的人，希望我们前往，以防万一。”

    “萨博海贼团？”那不就是革命军假扮的吗！

    伊瓦里斯也不废话，直接带着除了罗伊以外的所有人出发了。

    而罗伊在喝完一杯啤酒之后，也哼着小曲走了出去：“看戏去咯！”

    香波群岛，25号区域。

    “贼哈哈哈哈哈，我就知道你会在这里等我，艾斯队长！”

    “哼，以你的野心，不会满足伟大航路前半段的，肯定会回新世界，做个了断吧！”

    蒂奇海贼团的五个人和艾斯萨博，还有萨博海贼团的二十几个人隔着几十米相遇，战斗，一触即发。

    “萨博海贼团吗？”蒂奇注意到萨博身后的二十几人中居然有鱼人和长手族这样的稀有种族，不禁猜测，他到底什么来头。

    这时，原本在红树顶端的拉菲特扇动翅膀飞了下来，隐约可见他手中有一个电话虫。

    拉菲特走到蒂奇面前说道：“金剑海贼团已经过来了！”

    听到这话，蒂奇的嘴巴再次咧开了：“贼哈哈哈，那就看谁能取走谁的命了，艾斯，队长。”

    蒂奇疯狂大笑起来，手中暗暗果实的能力爆发，肆无忌惮如同火焰一样燃烧。

    艾斯早就按捺不住和蒂奇一样，二话不说，浑身爆发火焰，冲到蒂奇面前。

    在火焰和黑暗爆发的瞬间，萨博双手勾成龙爪，喊道：“大家，一起支援艾斯！”

    战斗，爆发。

    萨博以极快的速度以一敌二，和巴沙斯以及毒Q战斗在了一起，一时间竟不落于下风，实力果然不是盖的。

    范·奥卡则是和两名萨博海贼团干部打的难舍难分。

    另外拉菲特面对众多萨博海贼团的人，显得有些力不从心，运用鸟鸟果实的能力在人群之间穿梭，时不时予以偷袭攻击，虽然一时间没有伤到人，但是对方也没伤到他。

    “嗯，有点吃力啊，萨博海贼团比想象中的要强啊！”

    拉菲特双手化作翅膀，心里暗暗想到。

    光是黑胡子海贼团一方，难以拿下，看来还是得依仗金剑海贼团的力量。

    “火拳！”

    艾斯一击直拳往前一突，直径达半米以上的超大型火柱冲向蒂奇，他的成名招数！

    “贼哈哈哈，真是厉害的招数啊，艾斯！”

    夸奖一句之后，蒂奇左手暗水旋转成一个小型漩涡，往前一放，狂暴的火焰击打到上年如同被黑洞吸进去一样，消散在空中。

    但是艾斯并没有放弃继续进攻，身体俯冲，武装色的拳头直取蒂奇鼻梁。

    “不错嘛，艾斯！”艾斯双手成爪朝着艾斯抓了过去。

    咚！攻击命中，快一步的是艾斯！

    一击武装色直拳狠狠的打在蒂奇的鼻子上，但是蒂奇却没有因为这一击直拳而摔出去，双脚死死的撑着地面，上勾一爪划破艾斯的肚皮，只不过因为艾斯这一拳给他带来了巨大的疼痛，所以他这一抓威力减半。

    第一回合，艾斯占了上风。

    肚子被抓出划痕的艾斯并没有放弃攻击，半空中一个后空翻两根手指架成一个十字。

    “十字火！”

    还没有从疼通中缓过劲的蒂奇眼看就要中招，突然身体潜入到暗水中，避开了艾斯的十字火，令艾斯一惊：“什么！”

    见闻色感知下，艾斯立刻退开原地，而他退开的瞬间，一只手从下面抓了上来，差一点就抓住他的脚踝。

    蒂奇那肥胖臃肿的身体从里面漂浮起来，“真是灵敏的反应，艾斯，刚才那招要是成功了，你就输了！”

    艾斯眯着眼睛，身体猛然扭转，“神火·梵天！”

    突然艾斯身体爆发火焰，除了头领以外的其他地方全部燃烧起熊熊大火。

    “完全元素化吗？但是我的暗暗果实能将一切无效化！”

    对于艾斯这个年纪就将恶魔果实开发到这个程度，蒂奇颇为吃惊，但是也仅仅只是吃惊罢了。

    “龙勾拳！”

    突然一个声音传入蒂奇艾斯的耳朵中，紧接着传来的，还有巴沙斯的一声惨叫。

    两人斜眼一看，发现在萨博的龙爪攻击下，巴沙斯疯狂吐血，狠狠的摔在后面的红树干上，战斗不能。

    而毒Q和他的马被另外一人牵制，一时无法脱身。

    “真难看啊，巴沙斯！”

    蒂奇心里暗道，同时不禁对萨博的实力产生认可之心。

    “干得好，萨博！”艾斯握拳喊道。

    “我来帮你，艾斯！”

    萨博对艾斯递过去一个笑容，说着便舞着手中的小钢棍朝着那边冲了过去。

    蒂奇脸色一黑，原本他和艾斯的差距就不是很大，可以说刚好能打赢的那种，现在多一个非能力者萨博，麻烦啊。

    “美剑·青鸟！”

    突然，一道银光闪现到身前，萨博凭借出色的反应能力，赶紧用水管往前一挡。

    双方力量坚持不下，这时，萨博才看清楚对方的面目：“金剑海贼团No·3，卡文迪许！”

    击剑中的卡文迪许一听到这话就不开心了：“谁是三啊？我迟早要拿到第一的位置，而且我要把金剑海贼团改成俊美海贼团！”

    说着，卡文迪许加大力量，而萨博没有和对方硬拼，卸力后退，两人一瞬间相隔数十米。

