 当然，这些都是后话，现在最重要的是看看林寒能否成功，进入无上皇体巅峰。

照这样子，说不定林寒没有突破，就已经痛死了。

这种折磨，简直非人。

咔嚓咔嚓！神池中，林寒还在继续压榨自己，因为能量太巨大，身体都快隐隐间有要解体的迹象。

他皮肤裂开，溢出来的鲜血越来越多。

不过，林寒体内的无上皇体，还在运转，骨骼深处，还溢出一层绿光，透发着无边的生命精气，帮他滋润着肉身，让他的气息始终悬在那一线，并没有死亡。

正因为有那些绿光，林寒才能坚持到现在，否则说不定现在已经出事了。

“混沌木的气息？”

大长老再次愕然。

这家伙究竟有多少底牌啊，连混沌木都有。

这是天下第一神木，曾经矗立在仙界中，诞生与仙界开创之前，古老和神秘至极。

就算古来，无数仙界大人物，对它都忌讳莫深。

林寒竟然吞噬过混沌木，当真让人震惊。

混沌木内蕴含着精纯无比的生命精气，每一滴都可以生死人肉白骨，常人想获得一滴，都不可能。

林寒明显曾经吞噬过混沌木的一截树干啊，这是普通人，想都不敢去想的机缘。

有混沌木在保护着他自己，林寒想出事，看来并不容易。

也就是说，破入无上皇体巅峰，很有希望。

轰隆隆！果不其然，林寒不知坚持了多久，就在感觉自己的意志都快要萎靡的时候，轰的一声，骨骼深处，某一块屏障，仿若炸开般，刹那间，让得他全身气息爆发，陷入一个绝巅！接下来，林寒那崩坏的肉身，以肉眼可见的速度，开始快速的愈合。

一双眸子，也开始熠熠生辉，整个人像得到世上最神秘的仙光洗礼般，有一种脱胎换骨的感觉。

“我突破了？”

林寒攥紧一下拳头，看了下自己全新的身体，忍不住咧嘴笑道。

他现在全身上下皮肤晶莹，犹如女子般白皙，透发着焕然一新的感觉。

体内也是充满爆炸性的力量，似乎随意一握，就有山崩海啸般的力量，要迸发出来，让天地失色，山河颤栗。

骨骼、血肉、经脉，都比之前更加坚固，闪烁着金铁般的光芒！这是他以前，从来没有过的感受！无上皇体巅峰！他的确达到了！林寒现在忍不住有一种，豪情万丈之感，仿若可以与天穹一较高下。

“不但如此，我的境界，也达到天皇境四重天。”

林寒又看了下自己的丹田，欣然自语道。

在他丹田之内，有一汪金色的液体，犹如一座深潭般，坐落在那里。

里面就是天皇气，只有迈入天皇境之后，体内的神力，才会变成黄金色。

之前他丹田内的金色液体很少，只有大约一平方米左右，现在却变成一座深潭，足有二十平方米左右，跟之前可以说有了巨大无比的进步。

要知道这天皇气，质量很高，光一滴，就有着巨大的能量！二十平方米的天皇气，就算普通天皇境五重天的强者，也未必能够跟林寒匹敌。

“我的破妄之眸，也该蜕变了吧。”

接着，林寒兴奋道。

他能够感觉到，这次陷入绝境，不单单境界、肉身、包括破妄之眸，也得到一定的淬炼。

接下来，他心神一动，体内混沌造化诀，破妄之眸奥义，运转而开，顿时一双眸子变成青色，透发出两团妖异的神光！刹那间，林寒便感觉，眼前的世界变了。

天空变的前所未有的清晰，事物可以任意的变大变小，前者可以看到数百万里以外的景色，后者连一只蚂蚁腿，都可以像山岳般庞大，看到很多肉眼看不到的地方，神奇至极。

并且，破妄之眸的杀伤力也变强，眸内蕴含着一股强悍、暴戾的能量，仿若只要迸发而出，就可巅峰乾坤，逆乱阴阳，万里之外，斩杀人元神，强悍无比！“七段自然境界，我的破妄之眸，达到七段境界。”

林寒微笑道。

瞳术四大境界，入微、意志、大势、自然，每一境界，都犹如一片天地般，拥有着各自的威能。

尤其“自然”，更天下芸芸众生，无数人梦想，踏入的领域。

这境界一同分九段，他已经达到七段，距离自然圆满，也相差不远，比以前强大的太多。

现在他感觉，光自己的一道瞳术，恐怕都不是普通天皇境人物，可以匹敌的，心中有些兴奋。

这就相当于，他又多了一桩，强大的底牌啊。

“小家伙，恭喜你了，你的进步很大。”

这时，大长老欣慰的捋了捋胡须，笑着道。

见证林寒的成长，他对林寒的诸多底牌，着实是赞叹不已。

这样的天才，可以媲美上古时期的北皇飘风，甚至比其还耀眼。

天禽圣山，能与这种人物走的近，对圣山还说，是一件莫大的好事。

“多谢大长老让我进入神池才是。”

林寒收敛起自己所有的气息，对大长老拱手道。

这一声谢极为诚挚，老人在天禽圣山的地位十分崇高，若他反对，就算苏兮伊答应他进入都不行。

不过，大长老之前却并没有说什么，让他觉得领了一份情。

这次修炼，对他有着很重要的意义。

“宝剑赠烈士，如此神池，自然只有天赋异禀的后辈，才能发挥它最大的价值，这都是你应得的。”

大长老摆了摆手，忽然皱眉道：“我且问你，你可知道，流云门的“无殇公子”。”

“流云门？”

林寒一怔，他已经听说，这是神兽大陆的一大隐世势力，先祖正是上古一统神兽大陆的魔头——黑暗大帝。

由于当年被女神帝抹杀，流云门便一直隐藏了下来，像一条毒蛇，一直在等待着咬天禽圣山一口。

对于天禽圣山来说，在神兽大陆，最大的威胁就是流云门。

上次在大殿中从霍本说，流云门发布了重大悬赏，联合各大一流势力，在时空宝藏出现时，对付天禽圣山。

现在没想到大长老，会突然提起这个。

 