    张老板和陈三爷以为是在做梦，愣在一边全然没了反应。

    陈惜文却已魂不附体，只想早早离开，回头给陈三爷交代一声：“陈三，你跟干爹去县臣处登记房契，我……我我我……我就先回去了。”

    “陈……”陈三爷张了张嘴，话都还没出口，陈惜文已经跑出去了很远。

    陈惜文走了，白宋拿着房契站了起来，漫不经心地折成纸条放在首先拍打着，看了看面前错愕的两人，淡淡地说：“走吧，我去取钱，一块儿县臣登记。”

    面前两人实在想不明白，不过就目前的情况来看，这个年轻人或许有什么不可告人的身份，不然以陈大少的性子，怎么会害怕成如此模样？

    陈三爷愣了好久，方才点了点头。

    白宋回到自家酒楼，去后院的土窖里挖出几箱钱，叫了一辆马车跟着去县臣处办理简单的地契更换手续。

    这年头没有银票，大额交易实在不方便。

    之后的钱会越来越多，存钱将是一件难事，白宋想着要不要搞一个钱庄，这里头应该大有所为。

    陈三爷和张老板一路浑浑噩噩，丢了魂儿似的。

    做梦都不会想到一整个尚源酒楼只卖区区一千两银子。

    等办理好了手续，白宋拿到了新的房契，这尚源酒楼已算是白宋的财产了。

    当初答应桑桑和白柔，一月之内将尚源酒楼拿下，现在正好是五月出头。

    回到尚源酒楼门口，白宋对两位推着板车的两位拱了拱手：“从今往后还请多多关照，以后这尚源酒楼便是东来酒家的分号了。”

    看着白宋怡然自得的模样，两人心里也不知是过分什么滋味。

    价值一千两银子的钱就在板车上，足足三箱，换做别人，看到定会欢喜得发疯。

    可这两位此刻所见钱财，总给人一种郁郁不得志的感觉。

    早知如此，不如答应他三千两银子卖了，也不至于亏，饶了这么大一圈，亏损了不知多少。

    更关键的是，即便拿到了这一千两银子，也远远堵不上陈三爷赌钱输掉的窟窿。

    “哎！罢了罢了！”张老板叹气一声，“都已经卖出去了，还想那么多作甚？这三箱钱当有一箱归属于我。”

    张老板说着，向前就要试着将一箱子钱给卸下板车。

    陈三爷一把摁住：“你干嘛？！”

    张老板莫名其妙：“铺子都已经卖了，当然是该分钱的时候。”

    “分钱？怎么分？你也知道的，本家要收一千八百两银子，现在只有一千两，还空着八百两呢！”

    “呵……”张老板反笑一声，“三爷，您这话说得就不再理了。你们陈家的事情与我何干？现在酒楼已经卖了，里面有一部分钱本当属于我的。”

    “你想得美！要不是我陈家照着你，你也能有今日？这尚源酒楼本就是陈家的资产，你不过就是陈家之外的一条看门狗，现在还想来分钱？”

    “陈三！”张老板一听，脸色大变，“现在给我玩儿过河拆桥是不是？平日里客气一点儿叫你一声三爷，你还真把自己当成爷了？想吞老子的钱，你别做梦！”

    说着，张老板朝边上原先还跟随他的伙计招呼一声：“来人！给老子把箱子给卸下来！”

    周围的伙计原本没有动静，他们也知道现在的张老板已无往日的风光，都有了改投别路之心。

    张老板见无人响应，心头一狠，喊道：“把钱卸下来，事成之后每人五两银子。”

    有了银子，几个伙计撸起袖子走了过来。

    “谁敢动！这是陈家的银子！”陈三爷一声吼，倒是镇住了几人。

    陈家的东西，就是放在大街上，也是没人敢抢。

    可这会儿的张老板已经不顾了，怒气冲冲走上去，一脚朝着陈三爷踹了过去。

    陈三爷本身有伤，行动不便，这一路都硬撑着，哪里是张老板的对手。

    一脚之后，直接被踢了个人仰马翻。

    “哎哟，你个狗东西，要造反了。”陈三爷在地上哀嚎连连。

    张老板沉着脸，看都不看：“把钱给我搬走，出了事儿由我扛着！”

    所谓重赏之下必有勇夫，几个伙计也不管了，正要下苦力。

    正在这时，远处一辆马车疾驰而来，后面跟着二三十号家丁。

    看那些家丁的装束，正是陈家之人。

    几十号人来时汹汹，瞬间将几人给镇住了，纷纷退到一边，装作事不关己。

    片刻后，马车停在装钱的板车前，后面跟来的家丁们，瞬间气势汹汹地将在场所有人给围了起来。

    场面一片寂静，从马车内走出一位年轻姑娘。

    一身碧蓝渐变色纱裙，裙摆如蔚蓝之海，身前如无边天际，正映衬其无暇藕臂，纤细脆嫩，一片薄纱半遮的披肩，柔美肌肤若隐若现。

    这一身纺纱工艺世间少有，看着尽显尊贵，却又不显庸俗，加之本身身材曼妙，走动间摇摇晃晃如灵动的小蛇。

    可这柔媚的身姿之上，一张绝美冷厉的脸给人一种不怒自威地感觉。

    一位古代女子，眼中含着一股决然的冷光，在世俗中见了极其特别。

    只看身段叫人口干舌燥，浮想联翩。

    再看眼神叫人避而远之，不敢亵玩。

    这位便是鼎鼎有名的陈家大小姐陈惜容。

    身为世家小姐，却没有各家小姐的温文尔雅，不在闺中赏花弄月，却在市井经商营生。陈家上下一应事物，但凡牵涉钱财、人员、产业等等，全由这位陈家大小姐说了算。

    很多人都说，陈家真正管事的人，就是这位陈家大小姐。

    也正是这位陈家大小姐，才让陈家有了现在的地位。

    贞观年间，士族声望已经不是靠着名声和风评过活的年代了，新的朝代更替，有钱才是王道。

    很显然，陈家大小姐深谙此理，故而不管世间一切风言风语，毅然决然走出香闺，出面经商。

    短短几年间，就把陈家打造成为了幽州最有钱的士族。

    更有了现在与郑家叫板的底气。

    陈三爷倒在地上站不起来，见了这位表妹，委屈得眼泪汪汪，他可不敢胡乱称呼，直喊着：“大小姐，您可算来了！我被这些人欺负得好惨啊！”

    陈惜容看看地上的陈三，保持着严肃的冷，沉声道：“是你们把尚源酒楼给卖了？”

    “是……”

    “好大的胆子，没有我的首肯，居然敢私卖陈家产业！”

    “大小姐，是少爷……是少爷的主意……”

    “少爷？为何惜文说是你们的提议？”

    “是少爷的建议。”

    “卖了多少？”

    “一……一千两。”

    “一千两！”陈惜文脸色大变，“你们被跟我开玩笑。”

    “是……是真的，少爷一人说定的，我们也不敢阻拦。”

    陈惜文脸色沉到了湖底：“买家在何处？”

    “就……就在里面。”

    陈惜文不再理会此人，快步朝着尚源酒楼走去。

    刚到门口，陈惜文就看到个年轻的文人在楼中搬坏掉的桌椅。

    随后收敛情绪，轻咳一声：“咳……请问是公子出一千两买了这家酒楼吗？”

    白宋停下，寻声看去，见是以为冷艳的姑娘，瞬间换上一副笑颜，拱手一声：“正是。”

    “我是这家酒楼的东家，先前的交易是舍弟胡乱做戏，搅扰了公子，实在是不好意思。小女子此来就将公子的一千两银子如数奉还，恳请公子也交还房契。”

    “哦……原来是陈家大小姐啊？”白宋恍然，却也收起了好脸色，“您这话可就说得有点儿意思了，什么叫胡乱做戏？这房契买卖，那是要去县臣记录在册的，就凭姑娘一句胡乱做戏就能搪塞过去？”

    陈惜容眉头紧皱，声音变得越发冷沉：“公子既是生意人，自然应该明白，这一间酒楼无论如何都不止一两千银子，如此买卖岂不是儿戏？”

    “儿戏？姑娘是说本县签署的房契是儿戏？我知道姑娘是陈家的大小姐，掌握着陈家所有的产业，但也不是随便能说官家儿戏的人吧？”

    白宋拿出了房契，打开拿在手上，“看清楚了，现在房契上写的可不是陈家的名字。这比买卖已经做完，姑娘若是想要回去，那就得出银子来买。不过嘛，现在我还没有卖的打算。”

    “你！”陈惜容终是绷不住了，一抹红晕涌上脸来，不是因为羞涩，而是因为愤怒。唐唐陈家大小姐，在商场混了几年，还没有谁敢如此不给自己面子。

    外面的陈家家丁，见小姐的脸色，立刻有几人带着棍棒冲了进来。

    “小姐，别跟这小子废话，把咱们的房契抢回来！”

    抢房契？

    此乃儿戏！

    陈惜容冷冰冰地看着白宋：“这么说，公子是一点儿面子都不给陈家了。”

    白宋笑着摇摇头：“我倒是想给陈家面子，但这动不动就要数千两银子的面子，我还真给不起。劝姑娘还是回去吧，区区一家小楼，哪儿能入陈家大小姐的法眼？”

    陈惜容抿着唇，脸色一阵红一阵白，这是她经商以来受到的最大的损失，一口损失了数千两银子！

    虽然跟她自己无关，但这口气实在是难以下咽。

    “很好！陈家会好好记住公子的，我们走！”

