    轰！

    众目睽睽之下，所有人便震惊看到，秦尘施展出的万盗窟与云洞光的开天斧轰然碰撞，彼此爆发出惊人的轰鸣，那万盗窟爆发出的逆天气息，竟将开天斧的所有凌厉斧劲全都抵挡了下来。

    哐！

    宛若惊雷响起，所有人都身形摇晃，差点无法站稳，骇然后退。

    砰！

    这一股可怕力量之下，云洞光连连后退，体内气血翻涌，一脸倒退了七八步，才稳住身形，反观秦尘，竟然纹丝不动，如同一尊山岳，岿然屹立，气势通天。

    云洞光顿时脸色大变，他在不久之前曾和秦尘有过一次交手，那时候的秦尘虽然挡住了他的攻击，但显然还有些吃力，可这一次交手，他竟然感觉到秦尘身上的气息竟比当初强了不知凡几。

    这才过去多久，难道这小子的实力竟又有了不小的提升么？

    怎么可能？

    “不，决不能让这小子继续成长下去，这一次我不杀他，下一次死的就是我，我好恨啊，早知道，就应该在对方刚来到云州的时候直接将其斩杀的，为什么偏偏要让十三大盗出手。”

    云洞光心中满是悔恨，懊恼，如果当初是他亲自动手，秦尘或许早就已经死了，哪里来这么多破事。

    还好，现在反应过来还不算晚。

    “所有云州之人听令，给我斩杀此子。”

    云洞光话音落下，整个云州州城州主府的无数强者全都动了，一个个化作流星，朝着秦尘暴掠而来。

    并且，整座州城的大阵启动，轰隆隆，可怕的阵光化作一道炼狱一般的囚笼，笼罩住了在场的无数强者。

    轰隆！

    可怕的阵光盖压而下，形成一道道逆天的绞杀之力，席卷向秦尘，并且，震慑住了在场的无数盖世天圣强者。

    “炼狱之阵，这云洞光疯了……”

    “这是要将我们所有都炼化在这里么？”

    “不对，这炼狱之阵，针对的是那秦尘，但是，也将我们所有人都笼罩在了阵光之中，显然我们如果敢有什么异动，这云洞光会连我们一同针对。”

    “疯子，这云洞光简直就是个疯子，现在可是天工作炼器师部考核的时候，他竟然连天工作的人也都笼罩在了其中，疯了吗？”

    一道道惊怒之声响起，在场无数武者和炼器师都骇然看着这一幕，云洞光这是彻底疯了，炼狱之阵不但包裹住了秦尘，更是将在场的无数天工作强者都包裹在了里面，这分明是表示不管是谁，一旦忤逆他，都要斩杀。

    如果真的得罪了天工作，他担当得起吗？

    所有人不知道，云洞光这才是真正的置之死地而后生，之前云梦泽身上的异象，已经引来了天工作的怀疑，现在的他，必须第一时间斩杀秦尘，否则一旦等木叶大师等人验证了云梦泽的真相，他难逃责罚，到时候广寒府也不会出面保他。

    而只要他杀死秦尘，毁灭一切证据，或许还有一线生机。

    “死！”

    云洞光身上无尽的虹光绽放，开天斧之上，一股开天辟地的浩荡气息萦绕，带着无数云州州城的顶级强者，朝着秦尘悍然杀来。

    “云洞光，你做什么？住手？”

    木叶大师怒喝道，他已经感觉到[顶点小说 www.xbooktxt.info]了不对劲，也对云洞光竟然利用云州州城禁制大阵束缚住他们而震怒万分。

    “木叶大师，你还没看明白么？这云洞光是要毁尸灭迹了，哼，真是胆大啊，竟然让自己儿子炼化七名顶级炼器师，剥夺他们的经验和修为，这等邪术，我人族根本没有，唯有魔族之中才有这等邪恶之术，这是将你们天工作，完全没放在眼里。”

    穆谷天大师冷哼一声。

    “穆谷天大师，我们现在怎么办？”木叶大师何等人物，自然也瞬间看出了事情的端倪，惊怒道：“这云洞光，胆大包天，诸位，随我出手，将其擒拿。”

    说完，木叶大师就要率领天工作的强者出手。

    “且慢。”岂料穆谷天却拦住了他。

    “穆谷天大师？”

    穆谷天淡淡看着他：“木叶大师，你乃天工作之人，但云洞光毕竟是云州州主，广寒府虽然准许你们天工作在我们云州进行考核，但不代表你们天工作，可以肆意处理广寒府的内务了，这里还轮不到你出手。”

    “可是……”

    “没有什么可是，这云州州城禁制，乃是当年广寒府所布下，是用来抵御外界魔族和盗匪入侵的，而不是用来镇压正义之辈的，因此这州城禁制，就由本座挡下了，至于其他，就都交给那秦尘和尘谛阁吧，这是云州势力之间的冲突，用不着任何外来势力出手，你们看着吧，那秦尘，或许根本不需要其他势力帮他出手。”

    穆谷天话音落下，身形骤然出现在了天际，嗡嗡嗡嗡嗡，一道道的阵纹从他双手之中绽放，竟然形成了一道无形的光晕，将炼狱之阵的气息完全抵挡了下来，而后淡漠的看着下方，完全没有出手的打算。

    “嘶 ！”

    “穆谷天大师果然厉害，这炼狱之阵，乃是天品阵法，威力无穷，就算是盖世天圣被笼罩，也会陷入危境，但在穆谷天大师手中，竟然轻松就抵御住了。”

    天虚老祖、天龙真人、天河老怪等云州顶级强者们，各个倒吸冷气，他们也都是云州境内的盖世天圣高手，但之所以对州主府十分敬畏，不敢敌对，原因就是因为这炼狱之阵。

    云州州主云洞光掌控云州州城中的所有禁制和阵法，虽然云洞光本身的势力比他们强不了多少，三人联手，也能对抗云洞光，但之所以无数年来，没有一个天圣势力敢对云洞光的州主之位觊觎，就是因为如此。

    掌控了整个州城禁制阵法的云洞光，只要愿意，可以镇杀住他们几大势力，甚至将他们斩杀。

    上万年前，曾经就有一个天圣势力要挑战云洞光的州主之位，便被云洞光催动炼狱之阵斩杀炼化，整个势力从此灰飞烟灭。

    而如今，穆谷天大师瞬间就抵挡住了整个云州的禁制阵法，让他们如何不震惊，不骇然？

