        陈汤声音极低，似从牙缝中挤出，他的身子颤抖，晃动不止，鲜血从嘴角流出！

        彭城的陈氏分家，是很重要的一脉，是由他建立，准确的说是在越君的授意下建立！

        作为边境城池，重要性自不用说。

        但在彭城最大的家族是彭家！

        一个城池以家族的姓命名可想而知，但越君并不信任彭家。

        暗中授意陈汤，打压其的发展！

        借着陈汤大军驻守边境，陈氏在此建立分家。

        甚至家主还是他的胞弟，都是他的至亲！

        如今惨死！

        全被屠杀，更是把他们的尸体都高挂城楼示众！

        这种行为，实在是可恶至极！

        陈汤简直无法想象！

        家仇国恨相加！

        陈汤恨不得此刻生饮其血！

        “传令全军，立即出发，攻打彭城！”

        “大帅，不可！”

        韩建忙着道:“我们一路急行，粮草短缺，人马疲乏，气势不振……这时出兵，乃是兵家大忌啊！”

        他边说着还给董显打着眼色。

        董显自然明白这个道理，沉声道:“事情已经发生，您悲痛的心情，我们能够理解，但现在真不是个好时候啊！”

        “将士们需要休整，您也需要休息，最好的办法是等原鹿郡那边送来辎重粮草，才是攻城时机啊！”

        “是啊大帅，为了急行军，我们已经把所有的辎重，包括攻城器械在内，全部丢弃，我们如何攻城，再说……”

        “给我闭嘴！”

        陈汤厉喝道:“我是三军主帅还你们是三军主帅，我陈汤的兵，不会因为这点挫折，就经受不住，他们还能坚持！”

        “可是……”

        “够了！”

        陈汤直接道:“我意以决，全军急行！”

        言罢，陈汤便直接离开。

        “这可如何是好？”

        韩建回头看着那些萎靡不振的兵卒，这种状态下怎么能够打仗？

        董显低叹了口气道:“执行吧，咱们人多，哪怕堆也能把王康堆死，现在大帅他……”

        “哎！”

        韩建摇头道:“大帅已经乱了方寸，既然如此，那就拼吧！”

        在陈汤的命令之下，原本计划休整的越军，又开始了急行军！

        “这还能不能行？怎么又要出发了！”

        “大帅是疯了吗？我们已经急行军多长时间，昼夜不停，腹中无果，走不动啊！”

        “我腿都快抬不起来了，一整天的时间，就吃了一个饼！”

        “再坚持坚持，马上就能回家了。”

        “你们给我闭嘴，再说这些有的没的，军法斥候！”

        “什长，你难道就不累吗？”

        “哎，执行吧！”

        十万大军，稀稀拉拉的动了起来，但却根本就没有什么精神头。

        而且在军中私下开始流传怨言，并且不断扩大！

        哪怕是被短暂的压制，但如果继续下去，肯定是要爆发出更大的问题……

        “大人，如您所料，陈汤已经从虎牢关出发了！”

        斥候统领向王康汇报着打探到情报。

        “越军的状态如何？”

        “很差，士气低迷到了极点！”

        王康接着道:“想办法派人混进越国的军队里，让他们带着钱财，收买他人，传播谣言，我的目的，只有一个，让他们内部乱了起来！”

        “这个我已经在办了。”

        洪武点头道:“按照您的要求，我已经专门成立了细作营，主要就是做这种事情。”

        “细作营太难听了。”

        王康开口道:“以后统称为绣衣营，其下人员称为绣衣使者。”

        “绣衣营？”

        洪武呢喃着惊喜道:“这个名字好听，谢大人赐名！”

        在军队中，有各营各个兵种，而能有独立的番号赐名，这就是莫大的殊荣。

        王康起此名也是有些来头。

        所谓细作，其实就是间谍，由军中斥侯演变而来。

        斥侯便是专职打探情报。

        但王康不想止于此，特命洪武成立专门的属营，负责间谍事宜。

        而在汉朝期间，细作便称为是绣衣使者，他在此运用。

        思绪闪过，王康将其他人驱散，只留下洪武，他开口道:“对于绣衣营，我格外重视，会给你大力拨款，我给你权利，你看上的人，无论是谁的部属，都可挑选。”

        “大人，这？”

        洪武惊喜万分，这可是给了他相当大的权利了。

        “当然权利大，责任也大！”

        王康沉声道:“你记一下，绣衣营的发展方向。”

        “您说。”

        “将间谍分成乡间（又称因间，敌人的同乡）、内间（敌国的官吏）、反间（收买敌人的间谍）、死间（向敌人散布谣言，事败后，间谍必死）、生间（能活着回来的间谍）五种。”

        “每一种都有不同的分工，明白了吧！”

        洪武躬身应道:“明白！”

        “还有一点要注意，强调保密的重要性，绣衣营由你管辖，但直接对我负责，明白吗？”

        “明白！”

        “好了，把他们都叫进来吧！”

        所有人进来，再看洪武的眼神已经不同，很明显王康又交待了洪武重要任务。

        “恭喜啊，洪统领。”

        “是啊，洪大人得请喝酒啊！”

        洪武身为斥候统领，久经此道，只是干笑也不说话。

        “咳。”

        王康干咳了一声，开口道:“现在开始商议军情。”

        一众人都开始正面。

        “现在陈汤已经完全跟着我的节奏走了。”

        王康开口道:“他一路急行，应该是要在虎牢关休整，但知道陈家被我灭杀，陈海等人还被高挂门楼，他已经怒火攻心，犯了兵家大忌！”

        “下一步，就是洪武你那边，派人进去，散播谣言，给我把他们军心给我搞的紊乱！”

        “是！”

        “按照陈汤的行军速度，晌午时分，应该就会来到彭城之外，他不是生气吗？”

        “再添一把火，给我把陈氏分家，所有的男丁尸体，全部挂上去，让他一眼看见！”

        王康冷声道:“陈汤老贼，未开战之前，我要气死他，激死他，他越早攻城，越不顾一切的攻城，对我们越有利！”

        “你这个不对吧！”

        这时在旁边的沈元崇插嘴道:“我虽然不懂军事，但也听过一个词，哀兵必胜！”

        “你此等行为，必然会激发起越军的愤慨之心！”

        “是这个道理。”

        其他将领也点头认同。

        王康开口道:“哀兵必胜，也是有度的，而且还有一个词叫做……”

        【作者题外话】：第一更！

