    “你们一起上吧。”

    天钥冷冷地说道，在她看来打一个和打六个没有什么区别。

    戴沐白的脸色变了变，目光飘向身旁的唐三，唐三和他对视一眼，自然明白他的意思。缓缓向他点了下头，双手缓缓抬起，抚触在二十四桥明月夜上。

    对付魂力明显高于自己的对手, 恐怕也只能使用暗器了。务求一击必中。对方毕竟不是当初的赵无极，可不见得会手下留情。

    眨眼间，场上七个人都已经释放出了自己的武魂。

    “小三，对方是什么武魂？”

    戴沐白有些尴尬地问道，虽然上次就被爆锤过了，可他压根就没有认清对方的武魂。

    史莱克其余几人，也将目光投向他们中武魂理论知识最渊博的唐三了。

    “emm...看上去应该是黄金鳄，但又好像不是一般的黄金鳄。”

    唐三琢磨了好久，才缓缓开口说道。

    戴沐白：......

    奥斯卡：......

    小舞：......

    马红俊：......

    宁荣荣：......

    就这？

    唐三脸一红, 虽然大师传授给了他许多有关武魂的知识，但眼前这条特殊的金色鳄鱼老师还真没讲过。

    也不怪唐三，在带师的武魂研究里，压根就不知道超级武魂黄金鳄王这个概念。

    “各，贵客，求求你们，不要在小店内打，小本生意，小本生意……”

    哭丧着脸的酒店老板此时已经不得不跑出来，如果再不劝阻，下一刻恐怕整个店铺就要被暴风雨洗礼了。

    “打坏了算我的，不够再问我要。”

    云曦直接仍了个钱袋过去。（sorry，有钱是真的可以为所欲为.JPG）

    老板掂了掂钱袋，一张原本愁云惨淡的脸顿时眉开眼笑起来。

    “够了够了，您只管打，尽兴就好，哪怕把小店拆了都行。”

    “动手！”

    戴沐白抢先动了起来, 身上第二第三两个魂环光芒大放, 强烈的白光凝聚成球，一颗圆形光弹已经从他口中喷吐而出，正是邪眸白虎的第二魂环技能，白虎烈光波。

    同时在第三魂技白虎金刚变的加持下，戴沐白属性暴增。

    在戴沐白喷出白虎烈光波的同时，小舞的身体斜向划开，瞬间加速朝天钥侧翼绕去，唐三也同时动了起来，从另一个方向冲向天钥。

    马红俊头顶莫西干式长发一阵抖动，第一魂环光芒大放，一道紫红色的凤凰火线喷吐而出。

    四个人几乎是不分先后同时动手，丝毫没有因为对手是一名五十级以上且拥有超级魂环搭配的魂王而有任何惧怕。

    “七宝有名，一曰力。”

    后方的宁荣荣，手中多出了一座七层宝塔，两道光芒分别射向了戴沐白与马红俊。

    “七宝有名，二曰速。”

    七宝琉璃塔上又是两道光芒，分别射向唐三与小舞。

    以宁荣荣目前二十六级的魂力，可以分别为队友带来百分之三十的力量与速度增幅。

    天钥目光微微一动，有七宝琉璃塔魂师在，怪不得对方这么有底气。

    面对四人的同时进攻，天钥全身金光大盛。

    “第一魂技，黄金战甲。”

    在升级为了千年魂环之后，天钥第一魂技黄金战甲所提供的攻防力三大属性的加成，也由原本的百分之五十变为了百分之八十。

    首当其冲的是戴沐白白虎烈光波，在白虎金刚变与宁荣荣第一魂技的增幅下，戴沐白的实力绝对已经超过了四十级魂宗。

    可惜，与天钥比起来还是差了太多。

    利爪一挥，白色光波骤然消散。

    而此时，唐三已经欺身到天钥身体附近，距离对手最近，他深刻的感觉到一股极致的锋锐之气扑面而来，全身血脉仿佛都要被斩碎一般。心中凛然之下，赶忙催动体内玄天功飞速运转，抵御这股锐气，前冲的身形嘎然而止，但蓝银草武魂却飞速散开，从四面八方向天钥缠绕而去。

    就在这个时候，马红俊的凤凰火线到了天钥的后背上。

    紫红色的火焰沾染在天钥后背上虽然无法攻入，但却也不熄灭，就像是有粘性一般附着其上。

    马红俊的武魂是变异的，自然不能以常火而论，更何况此时他还有宁荣荣所提供的增幅。

    “就这？还没洗澡水热乎呢。”

    感受到后背上的温度，天钥一声嗤笑。

    如果这个猥琐的胖子等级和自己差不多，那么他的火焰倒的确具有威胁。

    但是现在么，在将近三十级的魂力差距下，纯粹就是闹着玩儿了。

    魂力运动之间，马红俊的凤凰火线已经被天钥所扑灭。

    借助这刹那间的机会，蓝银草已经缠绕而上，紧紧的附着在天钥身上，而小舞的身影却是直接跃了过来，出现在天钥身体侧后方死角处。

    第一魂技弓腰，第二魂技魅惑同时发动，蝎子辫直指天钥的颈脖能。

    “哼！”

    双臂一撑，天钥便瞬间破开了蓝银草的束缚，同时利爪猛地抓住了小舞蝎子辫，朝着相反的方向，好似掷铅球一般猛地掷了出去。

    “小舞！”

    唐三大惊失色，蓝银草瞬间缠向小舞的腰肢想要将她拉扯回来。

    但是，他错误地判断了天钥的力量，蓝银草刚缠上小舞的腰肢，还没来得及实力，唐三便只感觉一股巨力传来，整个人竟然也跟着被拽了过去。

    “好恐怖的力量！”

    唐三瞳孔一缩，眼前这名魂王的力量，竟然比起当初的赵无极也差不了多少。

    而两人被投掷的方向，正好是宁荣荣所在的位置。

    “荣荣！”

    奥斯卡大惊失色，顾不得自己也是一名辅助系魂师，整个人直接扑了过去，想要为宁荣荣缓冲一些唐三与小舞带来的巨力。

    “啊！”

    四人齐齐一声痛呼，在地上摔了个七荤八素。

    “老子有根大香肠！”

    感觉自己快要去世的奥斯卡，赶紧制作了四根大香肠分发了出来。

    由于这一切发生的实在是太快，另一边的戴沐白与马红俊正在进行第二轮进攻。

    “玩够了。”

    天钥冷哼一声，两道利爪撕裂了白虎烈光波与凤凰火线。

    紧接着，两道激荡的魂力波动瞬间将两人掀翻在地。

    至此，史莱克六怪完败，用时不到一分钟。

    “结束了。”

    天钥一把抓起地上的马红俊，仿佛着一条死狗一样，向戴沐白走去。

    对于另外四个人，天钥下手不是很重，现在也没有补刀的想法。

    但对于这个胖子和戴沐白么？

    呵呵。

    往冒烟儿了扁。

    看着天钥一步一步向自己走近，戴沐白脑海中又回想起了那一天的恐惧。

    “不，不要，求你了！”

    戴沐白抖若筛糠，神情惶恐至极。

    “住手！”

    就在天钥一步步走近时，一道好似惊雷的暴喝声响起。

    旁观多时的赵无极终于出现了。

