    青火峰。

    萧林端坐在炼丹室中。

    既然已经决定要参加“五狱幻境试炼”，他还是决定要做些准备，毕竟修为境界越高，通过“五狱幻境”的几率也就越大。

    自己压抑了许久的境界，看来是时候突破了。

    想到这里，萧林从置物袋中取出一粒水灵丹，放入了口中，脑中也开始默念枯水经第十层的口诀，进入了修炼之中。

    ......

    “五狱幻境“开启的消息在丹草山掀起了一阵波澜，但在持续了数天之后，就逐渐平静下去，整个丹草山也突然变得沉寂了下来。

    那些报名参加“五狱幻境试炼“的炼气期外门弟子们纷纷通过各种方式去了解关于“法狱”“贪狱”“镜狱”这三种幻境的信息，甚至还有一些炼气期修士竟然开始售卖关于这三狱信息的玉简，而且价格奇高，一度被炒到了二十块下品灵石的价格。

    就算是这样，也一度出现了一玉简难求的局面。

    而更多的报名者则是和萧林一样，选择了闭门苦修，倒不是为了再次提升境界，凡是报名参加“五狱幻境试炼”的外门弟子，都必须是炼气期大圆满的境界，他们是为了在试炼之前将自身的状态调整到最佳。

    虽说对于大部分的炼气期外门弟子来说，“五狱幻境”的开启，对他们的生活并没有产生影响，而由于这股肃然的气氛，整个丹草山都笼罩在一层阴云之下。

    这一日，青火峰半山腰的灵田之内，数十丈之内，灵气剧烈的波动起来，伴随着一道淡绿色的灵气灵光骤然扩散开来，闭目盘坐在炼丹室中的萧林猛地睁开了眼睛。

    两道墨绿色的神光一闪即逝，他轻轻舒了口气，脸上却是并没有露出丝毫的喜色，被蓝姓老头搅合了一通，让自己树下蓝家这个大敌，让萧林心中一直窝着火，连突破进入了炼气期大圆满的这份喜悦也被冲散了。

    他阴沉着脸，站了起来，经过近一个月的修炼，他的修为终于在五行灵丹的辅助之下突破进入了炼气期大圆满。

    想了想，萧林又再次闭上了眼睛。

    片刻之后，萧林出现在了灵木空间之内，看着眼前生长旺盛的紫灵花，萧林的心情总算是好了许多。

    在进入宗门之前，他就曾经听那位方道平说过，丹草山内家族势力很庞大，萧林之前还没有觉得，但在被蓝姓老头打了他筑基丹的主意之后，他才开始深有体会。

    在蓝姓老头发出威胁之语后，他也曾经想过是否把那粒筑基丹交出来，毕竟自己拥有灵木空间，日后可以批量炼制出筑基丹。

    更何况，对于蓝家那位金丹修士来说，想要灭杀他，几乎是不费吹灰之力的。

    但真的把那粒筑基丹交出去了，却是违背了自己的初心，为了地窟试练，他付出的可是数年辛苦的努力，就此拱手让人，不但他无法说服自己，恐怕还会因此而导致他道心崩坏，坏了大道根基。

    而且在拒绝了蓝姓老头之后，萧林竟然有种莫名的爽快感觉，尽管日后也许要面对蓝家这个大敌，但他竟然并没有后悔的感觉，在萧林看来，拒绝蓝姓老头的威胁，就是坚持了本心。

    萧林看着眼前的大片紫灵花。

    这茬紫灵花已经生长到了两百多年的药龄了，已然可以用来炼制筑基丹了，但萧林想了想还是决定再等两个月，自己这么长的时间都等了，也不差这一两个月。

    等紫灵花生长到近三百年的药龄，那时炼制出来的筑基丹的药效无疑也是最好的，这样的筑基丹服用下去，筑基的概率无疑还会提升不少。

    将灵木空间中的灵田打理了一番，萧林出了灵木空间，回到了炼丹室。

    接下来的几天里，萧林并没有修炼，而是一边打理灵田，一边欣赏着丹草山的仙山美景，以此来平衡自己的心态。

    “萧师弟。”

    这一日，萧林正靠在一块石头前，晒着太阳，灵田上的禁制灵光突然分开，一道金光射到了萧林面前，金光散去，显露出了笑一少铮亮的光头。

    “笑师兄。”对于这位笑师兄，萧林也着实有些无语，这家伙已经消失了大半年了，陶师叔的炼丹任务，几乎全部是自己完成的。

    “咦？你的修为？”在感应到了萧林身上的灵压之后，笑一少也忍不住脸上露出了惊讶之色。

    “你突破进入炼气期大圆满了？”

    点了点头，萧林说道：“前几天刚刚侥幸突破了，笑师兄你还知道回来啊。”

    闻言，笑一少脸上露出了些许尴尬之色“嘿嘿，萧师弟多体谅，我这不是回来了嘛？”但他脸上却是毫不掩饰的露出了惊讶之色，显然是对萧林在短短的一年多时间就从炼气八层进入炼气期大圆满感到了吃惊。

    萧林听了笑一少的话，脸上顿时浮现出了无语之色。

    “萧师弟既然已经进入了炼气期大圆满，想来也是准备参加那五狱幻境试炼吧？只要能够通过这次试炼，将会由苏师叔祖亲自下发奖励，而最关键的是只要能够进入前三，就可以被苏师叔祖收为记名弟子，如果再能够筑基成功，记名弟子的身份也就会一跃成为真传弟子。”笑一少脸上充满了兴奋，显然对这个前三的名次垂涎三尺。

    从青石上站起来，萧林拍了拍长袍上的灰尘，微微一笑说道：“既然笑师兄回来了，那么打理灵田的差事就交给笑师兄吧，另外这两个月的炼丹任务已经完成，蕴灵丹全都在三号炼丹室中。”

    “呃。”笑一少顿时变得垂头丧气，不过他也知道，自己消失了一年，的确是有些过了，看到萧林离开，也只能无奈的挠了挠头，却是没有阻止。

    下了青火峰的萧林，重新回到了青竹峰自己的住所。

    接下来的几天中，萧林则是一直泡在书院之中，学习着各种古篆字体，同时努力研究着那本“青炎宝篆”，“青炎宝篆”中的内容已经被萧林研究的八九不离十了。

    在看懂了“青炎宝篆”的内容之后，萧林心中也是一片火热，修炼这青炎宝篆所修炼出来的青炎灵火堪称变态，不但能够将这“青炎灵火”融入识海法印之中，借此大幅度提升火系法术的威力。

    而且还能借助灵器发出“青炎灵光。”专化各种法器，而且随着修为的提升，所发出的“青炎灵光”威力也会大幅度的提升。

    更重要的是踏入筑基期之后，通过修炼出来的“青炎灵火”能够淬炼躯体，进一步强化肉身，清除体内杂质，从而为后续的修炼打下良好的基础。

    要知道修士筑基的目的就是为了涤除体内的杂质，脱胎换骨，而修炼“青炎宝篆”无疑能够让这个过程更加的高效。

    在了解了这些之后，萧林越发的努力钻研起了各种古篆，甚至连一些十分生僻的文字都开始学习起来，以他如今过目不忘的能力，学习起来更是事半功倍。

    ......

    这一日，萧林出了住所，施展开流云轻身术，化为一道青烟朝着丹草山的主峰青丹峰而去。

    在青丹峰后山，靠近山脚下，有一个山洞，洞口足有一丈高，长年以来，这洞口外都闪烁着五光十色的灵光禁制，而今日，洞口外的灵光禁制却是消失不见了。

    在洞口之外，聚集了至少有数百人，这数百人聚集在不过几十丈的范围内，却是寂静无声，没有丝毫的喧嚣之音。

    萧林也站在这人群之中，沉默无声。

    过了有半个时辰，三道数丈长的遁光从天而降，遁光散去，显露出了三名老者。

    为首之人长须白发，正是丹草山的掌门长青真人，而其身旁两人也是丹草山的外门长老。

    随着三人的到来，所有人都躬身行礼。

    “参见掌门，参见长老。”

    摆了摆手，长青真人环视了众人一眼，才开口说道：“五狱试炼重新开启，是秉承着天一老祖的旨意，凡是能够通过三狱者，即可获得一粒宗门下发的筑基丹，而且最先出来的十人，还将获得极品法器和灵器的赏赐。”

    “具体的信息在一月前，已经通过石碑告之你等，本座也不再赘述，待本座打开五狱幻境的最后一道禁制，你们即可进入其中，参加试炼了。”

    说完，长春真人单掌竖立胸前，口中念念有词，从其腰间置物袋中飞出一道闪烁着濛濛绿光的令牌，令牌滴溜溜的旋转着，飞到了数丈高的半空。

    伴随着长春真人咒语声停止，他遥遥一指半空中的令牌，顿时从令牌上射出一道墨绿色的灵光，射入了山洞之内。

    然后山洞外顿时浮现出墨绿色的光华，然后在所有人期待的目光中，那墨绿色的光华逐渐变淡，然后伴随着“噗。”的一声，化为漫天绿色灵光，消散不见。

    离洞口最近的那些炼气期大圆满外门弟子立刻飞身射入了山洞之内。

