    烈马飞驰，江云姝被颠簸左摇右摆，幸而慕九的一双铁臂紧紧箍助她，才免得从马背上掉落。

    慕九策马扬鞭，江云姝听见身后有匪徒在肆意大笑——

    “他娘的！难怪说九哥不愿意回家呢？原来在外面养了美娇娘啊~！”

    “那小娘子真漂亮，搞得我都想女人了！”

    “现在乡下姑娘都这么溜光水滑的了吗？我不管，等会儿我也要去抢两个回家！”

    慕九买的小院其实并不小，但这伙匪贼起码上百人，且人人骑马。

    他们将院子一围，几乎都落不下脚。

    一个匪贼如同冲出栅栏的猪一样兴奋，他刚进村，骨子里的掠夺天性便被激发，他振臂一呼：“走啦~老子要去抢媳妇儿，谁要去？”

    应和的人一大片，他们一扬马鞭，呼啦啦的就走了大半人，朝着村民们的房子去了。

    那架势，不把小塘村洗劫一空，是决不罢休的。

    江云姝被从马背上放下来。

    双脚触地的瞬间，她觉得自己仿佛踩在云朵上，脚下根本找不到着力点。

    慕九翻身下马，一把抓住她的手腕，正准备说话，江云姝就猛地把他往外推。

    慕哥眉头一皱，有些不悦：“这么多人在，别跟我耍脾气。”

    江云姝张口想要解释，却不想一张嘴就没忍住，随后就是惊天动地的一声——

    “呕~！！”

    被吐了一身。

    小江同学这一辈子连牛车都没有坐过，骑马这种刺激，哪里是她这种乡下姑娘受得了的？

    当即就没忍住，全吐在了慕九的身上。

    慕九：“......”

    一众匪徒拍大腿狂笑：“噗哈哈操！”

    慕九握住银枪的手紧了又紧，差点没忍住一枪把这个女人叉死。

    江云姝眨巴了一下还带着生理泪水的眼睛，痛苦道：“这不怪我，我刚才推你了。”

    等慕九换了一身衣服出来，一众匪徒正在他家的小院里面转来转去的参观，而江云姝，已经站在角落里，马上跟兔子挤一个窝了。

    女人在一群糙汉里，显得格外娇小。

    土匪们参观完慕九的家，又都跑去参观江云姝。

    一个个儿的围在她面前，眼睛瞪得跟铜铃似的盯着她，半天不眨眼睛也觉得眼睛干，眼珠子差点都冒出幽幽的绿光来。

    江云姝跟她们大眼瞪小眼。

    一边围观，这群强盗还在交头接耳的讨论。

    有人道：“娘了个腿儿勒，这皮肤嫩得都能掐出水来，这腰这细，这腿这长，真标志哇！咱寨主都没这么标志，难怪咱老大不稀罕寨主。”

    也有人不赞同道：“可那是寨主啊，是咱这么多年出生入死的过命交情。”

    又有人道：“你都说了过命的交情，那叫兄弟情，你愿意娶你的兄弟啊？”

    有人羞涩道：“我挺愿意的啊......”

    有人使坏道：“哟呵，既然愿意，那你把兄弟我娶了吧，以后我在家里绣花做饭，你去外面拼命赚钱。”

    吓得那人连呸好几声：“呸呸呸晦气！我说的是我愿意娶寨主。”

    江云姝警惕的盯着他们，听得有些云里雾里的。

    慕九扛着长枪过去，用枪头把他们别开，“哑了？不知道叫嫂子？”

    十几个彪形大汉顿时立正站好，气震山河的冲着江云姝喊道：“嫂子好~！”

    那架势，就差敬个礼了。

    江云姝都懵了。

    江云姝把头埋到他的后背，“慕哥，我想回房间。”

    慕九一把揽住她，送她回房，并且隔绝了这群强盗的目光，“还看？老子的女人是给你们展览的吗？”

    强盗们把脖子一缩，小声嘀咕道：“吃独食的家伙！”

    一进门，江云姝就把慕九推开，马上就换了一副‘我和你不熟’的表情。

    饶是慕九那么粗的神经，都感觉到了她的变化。

    “作什么妖呢？”他把长枪立在墙角。

    江云姝没理她，独自坐着。

    此时，村里那些越来越惨烈的叫声，不断的刺激着她的耳膜。

    那些强盗所过之处，寸草不生。

    今夜的小塘村，不知道死了多少人。

    江云姝此时的心里，竟然有一种异样的畅快。

    有一种多年的怨气，一朝得报的感觉。

    慕九道：“收拾东西，今晚跟我走。”

    江云姝眉目一顿，“去哪儿？”

    “你别管，跟我走就行。”

    江云姝站起来的直视他：“去蟠龙寨？”

    慕九道：“不然还能去哪儿？”

    江云姝别过身，“你走吧，我不去。”

    慕九眉毛一竖，“你说什么？”

    江云姝一字一顿的重复了一遍，“我说，我！不！去！”

    “操！你说不去就不去？我太惯着你了是不是？”

    江云姝往前他面前逼近了一步，态度竟然是前所未有的强势，“慕九，我不当土匪，我不去！”

    这突如其来的气势唬得慕九都顿了一秒钟，随后男人血液里面的征服欲立即被点燃。

    “他娘的，你是不是以为我跟在跟你商量？”

    江云姝毫不退步，“我不管你是不是在跟我商量，我不当土匪，我不跟你走。”

    慕九是真的被激怒了，他一把掐住江云姝的脖子，把她抵在墙壁上，“老子以前怎么没发现你这么横呢？从前那些乖巧都是在我面前装呢是吧？”

    江云姝怒目而视：“你不也在装吗？你跟沈知言早就策划好了今天的一切。”

    “我没有！”明明就是姓沈的故意算计他，想绑他回蟠龙寨。

    他只是在牢里猜了出来，但没有说而已。

    “你还在说谎！你敢发誓你不知道吗？你跟沈知言明明想好退路却不告诉我，看我天天提心吊胆你们俩在背后偷笑吧？”江云姝觉得这两个人简直是故意在耍她。

    慕九噎了一下，随后开始耍混，直接低头一吻，堵住了那张牙尖嘴利的嘴。

    江云姝踢他打他，想把他推开，“我再跟你说一次，我不当土匪！”

    慕九一把将她摔在床上，“这可由不得你！”

    门外传来了悉悉索索的声音，以及闷着偷笑的笑声。

    慕九眉心一沉，起床默不作声的走到门口——猛地一拉开门。

    一群听墙角汉子趴在门上，猝不及防的摔进了屋里。

    慕九当即一顿臭脚就踢了过去，踢得那些强盗直求饶，捂着屁股就跑了。

    慕九冷着脸道：“谁想被捅成叉烧就再趴在门上试试。”

    随后用力甩上了门。

