    “你是谁。”苏迎夏目光如炬的看着来人，似乎想看透她的面具一般。

    “真是老天开眼了，韩三千刚被打进医院，你就被抓了起来，你们夫妻两流年不利啊。”来人是韩青，虽然昨天见证了韩三千被打的事情，但那还不算亲手报复，所以韩青没有终止抓苏迎夏的计划，但是她没有想到，竟然会这么快好事成双，韩三千刚进医院，苏迎夏也被抓了。

    “三千进医院了？怎么回事！”苏迎夏淡定的情绪瞬间产生了巨大的起伏，半岛酒店所发生的事情她不知道，此刻听韩青说起，心里顿时间紧张了起来。

    “你难道不知道吗？”面具下的韩青流露出了畅快的笑意，继续说道：“他昨天被打得跟死狗一样，还吐了很多血，现在躺在病床上，估计连动都动不了。”

    “不可能，你是故意骗我，对不对。”苏迎夏呼吸急促的说道，她不知道眼前这个女人究竟是谁，也不愿意相信她说的话。

    “骗你？你想看看他是怎么被打的吗，我可是有视频记录的。”说完，韩青拿出了手机，昨天韩三千挨打的时候，她偷偷拍了下来，本来是打算以后用来羞辱韩三千的，没想到这么快就派上了用场。

    苏迎夏走到韩青面前，一把夺过手机，当她看到视频画面中，韩三千趴在地上，并且还吐了不少血的样子，眼泪顿时间如同泉涌一般，泪流不止。

    “你究竟是什么人，为什么要伤害他。”苏迎夏愤怒的仇视着韩青，咬牙切齿的说道。

    看到苏迎夏生气，韩青心里更加痛快，她的快乐，需要建立在别人的痛苦之上，这种畸形的心态，是生活在韩家养成的，因为韩嫣多变的性格，一会儿把她当做姐妹，一会儿又一言不合的给她两耳光，导致了韩青几近扭曲的性格。

    “他趴在地上的时候，就像是死狗一样，看着真是让人觉得可怜啊。”韩青笑着说道。

    苏迎夏愤然的走到韩青面前，几乎失去理智的她，对韩青伸出了手。

    韩青冷笑着一脚踹在苏迎夏小腹上，她虽然不是高手，但从小耳濡目染，也学了一些打架的本事，对付苏迎夏，小菜一碟而已。

    “他是个废物，你也是个废物，还想对我动手？”韩青不屑的说道。

    苏迎夏半蹲在地上，双手捂着腹部，她在苏家虽然没有过上大小姐的安逸生活，可是跟人打架这种事情，经验还是很少的。

    缓了一会儿，苏迎夏再次站起身，说道：“你究竟是谁？”

    “我的身份，你这种垃圾，有知道的资格吗？”韩青轻蔑的说道。

    苏迎夏淡淡一笑，说道：“带着面具，不敢以真面目示人，我看你就是心虚害怕吧，不敢让我知道的鼠辈。”

    面具下的韩青面色一冷，苏迎夏的话正中她下怀，这让她有些恼羞成怒。

    扯着苏迎夏的头发，韩青咬牙切齿的说道：“敢说我是鼠辈，你这个贱女人有资格吗？嫁给废物的婊子。”

    苏迎夏感觉自己头皮都快被扯掉了，但是她并没有妥协，说道：“我就算是婊子，也比你这个活在面具下，不敢见人好，敢让我知道你是谁吗？”

    韩青有一瞬间的冲动扯下面具，但她知道不能这么做，这些事情都是背着韩嫣干的，要是让韩嫣知道，她绝不会有好下场。

    “想看我的真面目，你还没有资格。”韩青重重一拉，把苏迎夏拉倒在地，随即又对门外的人说道：“你们几个，还不进来帮忙。”

    几个男人第一时间走进房间，一副待命的样子。

    韩青双眼怒火的看着苏迎夏，说道：“给我打，狠狠的打。”

    在一阵拳打脚踢之后，苏迎夏趴在地上，几乎已经动弹不得，几人下意识的停下手，怕再打下去，会闹出人命。

    但是韩青心中的怒火还在燃烧，呵斥道：“停手干什么，没有我的命令，为什么要停下来，继续打。”

    “再打下去，恐怕要出人命了啊。”某人对韩青说道，他们只是绑架苏迎夏，冒险赚一笔钱，要是闹出了人命，这事的性质可就不一样了。

    “怕什么，就算打死也不需要你们负责，想拿钱的话，继续给我打。”韩青说道。

    几人互相对视了一眼，眼神中都有些不忍，毕竟苏迎夏只是个女人而已，几个大男人欺负她，这种事情说出去，多丢人，而且他们本身和苏迎夏并没有仇怨，打到这种程度，已经足够了。

    可是钱还在韩青的手里，对于她的命令，他们不得不听。

    拳打脚踢继续，苏迎夏连叫痛的声音都发不出来了，嘴角溢出触目惊心的腥红，看样子就像是要不行了一样。

    直到这时，韩青才让几人停下手，走到苏迎夏身边，蹲下身之后说道：“臭婊子，现在你知道得罪我的下场是什么了吧？”

    苏迎夏感觉全身快要散架了一般，没有一处不疼，韩青的话她一个字也没有听清楚，含糊不清的说道：“三千会替我报仇的。”

    韩青冷冷一笑，抓着苏迎夏的头发，迫使她抬起头，说道：“看看你这张可怜的脸，韩三千就连自己都保不住，还怎么给你报仇。”

    苏迎夏想到韩三千，脸上就露出了笑容，只是在这种情况下，笑容显得特别的凄惨，说道：“他能够应付所有的麻烦，我相信他。”

    “笑话，他的能力，怎么跟韩氏集团斗，你相信他有什么用，他这种废物，怎么可能有反抗的机会。”韩青不屑的说道，在她看来，韩嫣来到云城那一刻，韩三千的下场就已经注定了，因为两人根本就不是一个级别的人物。

    苏迎夏摇了摇头，她已经没有说话的力气了，而且继续争辩下去也没有任何意义。

    韩青松开苏迎夏的头发，致使苏迎夏的头重重砸在地面上，站起身，对几人说道：“给我好好的看着她，要是让她跑了，你们一分钱也别想拿到。”

    离开农家小院之后，韩青才取下了面具，表情狰狞的她，显得格外的面目可憎。

    “韩三千，等着给我下跪吧，否者的话，你别想再看到这个臭婊子。”韩青自言自语的说道。

    魔都，被派去保护苏迎夏的几人，一个个全部趴在地上，看样子被打得不轻。

    撩起袖管的墨阳气喘吁吁，这么重要的任务，他交给了这几个信得过的人，却不曾想，他们竟然在眼皮子低下丢了苏迎夏。

    苏迎夏的车还停在公司门口，而且墨阳已经找人打听过，苏迎夏并没有回到山腰别墅，很显然这是出了事情。

    “墨老大，这事要告诉三千哥吗？”林勇面色苍白的对墨阳问道，苏迎夏被绑架，这可是天塌下来的事情，虽然不是他的责任，但他内心依旧非常害怕。

    一旦韩三千的怒火燃烧起来，谁也不敢保证能够不被殃及鱼池。

    墨阳咬牙切齿的说道：“他现在的状况，怎么能让他知道，如果不好好养伤的话，留下后遗症怎么办。”

    林勇也清楚，要是让韩三千知道，他肯定不会在医院里养伤，这必然会加重他的病情，可是现在的情况，林勇一点办法都想不到。

    这时候，一个手下跑道墨阳身边，说道：“墨老大，根据现场的监控视频，苏小姐应该是被人带上了一辆面包车，但是车的牌照被挡住了，我已经想办法调取了附近监控，可是查不出面包车究竟去了哪。”

    <!--over-->

