    

    “我的目的很简单，只是借你身上东西一用！”安然冷冷道：“要么，将神晶交出来，要么，死！”

    在她的死字落下的时候，恭王直接暴怒道：“不可能！”

    “那你就去死！”

    伴随着声音，安然操控着卫宗的身体，悍然出手。

    一言不合，直接就干！

    “唐煌，你不要出手，给我从一旁掠阵即可，别让他跑了！”

    唐煌猛地一惊：“你来真的啊！”

    他也没想到安然的杀气这么重，竟然真的要下杀手。本来按照他的算计，拖住恭王将神晶偷出来就差不多了，可从来没想着要真的击杀对方。

    而他更没想到，安然居然打算单独出手，一人独自击杀恭王。单杀一名武神，要知道这在这片世界之中，除了大玄的帝主，还没有其他人能够做到。

    毕竟，击杀一名同等级的武神的难度太大了，就算能够杀，自己也要付出极为昂贵的代价。

    “少废话，当然是真的！”安然冷笑一声，一掌落下，顿时，方圆数百丈之内的空间猛地一颤，空间层层叠叠，连天地都为之虚幻了起来。

    砰！

    层层空间撞在恭王身上，直接将他逼退。

    “好强！”

    恭王连连后退，甩了甩有些发麻的手掌。看着卫宗的眼神出现了一抹惊色，此人带给他的压力，似乎比那唐煌还要强上不少。

    “此人，绝对不可小视！”

    想到这里，恭王脸色一变，身形一闪之间，生生偏移了一段距离，来到了数十丈之外。而此时，就在他原来的位置，空间猛地折叠起，扭曲，连天地都发出了不堪重负的呻吟声。

    安然不知何时再度出手了。

    看着这一幕，恭王的脸色彻底变得难看了起来，还好他反应的快，要不然刚才那一击要是击中他的话，不死至少也要脱一层皮。

    感受着安然的强大，恭王心中渐渐出现了去意，然而就在这个时候，唐煌出现在了他的身后，隐隐之间气机锁定了他，封死了他所有的后路。

    唐煌和安然，一前一后，将恭王彻底包围了起来。

    恭王看着两人，一颗心沉到了谷底。

    经过刚才的交手，他对于两人的实力一惊有了大概的了解。哪怕是一对一战斗，他也没有战胜任何一人的把握。特别是那后来的奇怪青年，实力简直有些深不可测，说不定，自己真的会死在这里！

    可是，若是不想打，便要将神晶交出去。

    这神晶是他父皇传下来的，就这么交出去了，他未免心有不甘。

    “他心中在挣扎！”

    卫宗暗暗道。

    “那就给他来一记猛的。”安然冷笑一声，接着素手一挥，从天地之间猛地一抓，顿时，空间之中无数气息凝聚起来，在半空中竟然形成了一个虚幻的恭王的形象。

    看着这自己的形象，不知为何，恭王心中猛地恐慌起来。

    他能看到，这虚幻的形象和自己之间有着无数道细线连接，而这些细线乃是无比脆弱的，一旦细线断裂……

    想到这里他就不敢再想下去了，心中莫名的恐惧告诉他，一旦细线断裂，自己绝对没有好下场！

    “这种手段……”一边的乌拉图以已经看傻了：“直接分离对方的三魂七魄，这已经是混元境的手段了。卫宗身后那位，竟然是一位混元境的强者？”

    和逍遥境强者不同，混元境强者不管在哪里，都能称作一方巨头了，地位无比崇高。就算在那些诸天万界的顶级势力之中，混元境强者也不多，每一位都是极其宝贵的存在。

    而在场上，安然素手再度一挥，就要割裂那虚幻化身和恭王之间的联系。

    看到这一幕，恭王大惊，也顾不上什么先皇，神晶了。他连忙道：“阁下还请住手，在下愿意将神晶交出！”

    听到这句话，安然手掌骤然停下。

    见到这一幕，恭王这才松了一口气。

    “他被你吓住了。”卫宗心中暗笑道。

    别人不知道，他可是知道得紧。从一开始，安然就是在虚张声势。其实，借助那半步神晶之中的源气，安然只能短暂时间发挥一点武神强者的实力。

    因此，就算她和唐煌一起出手，在这么短的时间内，他们二人也不可能击杀恭王。想要彻底击杀对方，然后从他身上抢过神晶这件事几乎是不可能的。

    所以，强抢不行，只能智取。

    因此，安然从一开始就表明了必杀的绝心。同时，要求唐煌不要出售，则是故意表现出对击杀对方的绝对信心。之后，她更是全力出手，表现出了一副自己十分强大的姿态，将恭王击退的同时，在对方心中种下恐惧的种子。

    再之后，就顺理成章了。

    恭王被两人包围，其中一人还深不可测，看起来比自己强得多，他自然会犹豫。

    而这个时候，安然再度出绝招，强行使出了混元境的手段，让恭王感受到了死亡的气息。也就在这个时候，他心中早就被种下的恐惧种子彻底爆发开来，一瞬间摧毁了他的心里防线，使得他最终屈服。

    然而，他不知道的是，安然能够动用的力量十分有限，这抽取三魂六魄的手段只是看上去吓人而已，以安然现在的实力，根本无法切断三魂七魄和恭王的联系。

    因此，只是看上去吓人罢了。

    不过，看上去效果很好，恭王是彻底被吓住了。不仅仅是恭王，就连唐煌也被吓住了。安然还藏着这样的底牌，他是根本没想到的。原本他以为对方顶多实力和自己相仿，没想到居然比自己强这么多。

    “外界的强者竟然都这么强嘛？看来他之前真的没有骗我，我这样的实力，到了外界根本什么都算不上。”唐煌露出了一抹苦笑，心中再度有些焦虑起来。

    “东西呢？”

    安然冲着恭王招了招手。

    恭王见了，不敢耽搁，很快从怀中取出一枚显眼的红色晶石，上面还散发着灿烂的光芒，极为光彩夺目。

    “这就是神晶！”恭王有些不舍，但是想到还是自己的小命要紧，他伸手一挥，那神晶顿时从他手上飘飞起来，落入了卫宗的手中。

