    “阁下可是选好了这块石？”唐缘言笑晏晏的对这一个女修说道。

    “嗯，就是这块，小哥若是多笑笑的话，姐姐还能多选几块！”一位衣着清凉，身姿曼妙的女修横过一眼。

    那肉欲横生的魅态，让周围的男人都看的一愣，痴态毕露。

    唐缘上下瞟了这女修一眼，姹女宗的衍法修士，媚术修的一塌糊涂，长的倒是不错。

    “看起来倒是个有身家的，不知道能在我这花多少钱？”

    唐缘正欲回话…

    “当…当…当！”

    一道清越悠扬的钟声响起。

    “这是什么声音？”

    “发生什么事了，是云梦阁在敲钟？”

    小狐狸的大尾巴突然紧紧的缠住了唐缘，她喃喃道：“唐缘，我感觉那钟声好像在喊我，我的心跳好快！”

    不光小狐狸如此，此地的妖族，甚至有妖族血脉的人都感到了此种呼唤。

    唐缘轻摸了摸狐头，“别怕，是你的机缘到了！”

    “混沌钟响众妖聚！”

    这是螭吻记忆最深刻的一梦之一。

    “那是什么？”

    “谁在施展幻术？”

    所有人不约能同的停下了手中之事，看向天际出现的那无法用语言形容的浩瀚天宫。

    “正中间的那个宫殿上面好像有字。”有人双目凝聚神光，看向那处。

    “那是什么字，我怎么不认识？”

    有人试图勾勒出那字的模样，但发现自己根本没法临摹。

    甚至转眼一瞬，就忘了那字的模样，可他已是金丹真修，莫说几个字，便是数十万字的道书，仅是翻看一眼，也应尽数记住了！

    唐缘眯起眼睛向天望去，心中默道：“因为那是太古神文啊！是先天神袛自身权柄的显化，是三千大道的烙印，莫说金丹修士，就算真仙道君，若在这条路上走的不远，都没法显化！”

    “不过既然是太一妖帝的神庭，那这个字是什么也无需多言了！”

    天际那虚幻的图景突然变的清晰了起来，古朴神异的字，大放光芒，越变越亮……直到……

    天现二日！

    大荒洲一座古老的祭坛中，一尊老的已经皮包骨头的存在睁开了双眼，一股蛮荒凶狠的气息顿时席卷了整洲。

    那双凶眸中此刻却留下了滴滴泪水，“是陛下，是陛下的钟响了！”

    东海，老龙王现出了数十万丈里的真身，海面掀起了数千米的浪潮，整个中土都降下了大雨。

    “混沌钟！？是先祖的气息，是先祖的神庭现世了，那是我龙族之物！”

    一柄三尺五寸六分，二十六节的木鞭定住了龙王真身。

    “龙王，身为四海正神，还是不要掺和妖庭的事了吧！”

    “张道吉，你不要欺人太甚，那神庭还在北疆呢，你就来防着我了！”老龙嘶吼出声。

    老天师木鞭一横，“能少一个对手就少一个对手，谁让老道这木鞭，打你最是顺手呢！”

    西荒大漠，一座无名寺庙里，一尊老僧放下了念珠。

    中土的某处洞天中，有风姓的元神真仙遁出。

    ………

    而在云梦城中也有人认出了这浩瀚天宫。

    冷月宫的赵锦婳看着天空中的两轮大日，嘴角上浮喃喃自语道：“纯阴中孕一点阳，这是我的机缘到了么！”

    而此时已经有人驾驭遁光向那天空飞去，却是云梦阁一金丹长老，可刚飞近百丈，一股大日之光自那太阳射下，往日这滋养万物的日华，此刻却恐怖道难以言说。

    光线射过，那人连一个动作都没有就化为了飞灰，就连灰烬也紧接着被燃烧殆尽，整个人消失在了空中，就像一副被抹去的图画一般。

    一时间，所有人都停下了小动作，不敢多动，只是看着天际的图景衍化。

    一个模糊的身影出现，面貌看不清楚。

    只能看见他拿着青铜小钟的手指细长，指节分明。

    “当…当…当！”那手指轻轻敲动小钟。

    天空有一扇门户的虚影浮现，高不知几万丈，那强横无匹的气息让众人连呼吸声都小了许多。

    其门上所书的那几个字，却是无人不知，无人不识。

    南天门！

    门上隐约有人影，其手持锤钻，双手挥击，有无尽的雷霆浮现，每一道都蕴含着大毁灭，大恐怖的气息。

    雷霆锁定那字所化的大日，径直劈下，那些本被钟声鼓动的大妖，此刻都在颤颤发抖。

    妖族对天雷的畏惧，是刻在骨子里的，黄帝杀夔，以其皮为鼓，橛以雷兽之骨。

    夔本是妖族中掌雷的大神通者，却被黄帝斩杀做成了鼓，此鼓敲之雷音相随，在这雷声中，不知多少大妖被人族屠戮。

    而人族神庭立下后，更有九天应元雷声普化天尊所统领的雷部，专门捕杀妖族。

    小狐狸此刻也在唐缘的怀中瑟瑟发抖，只一直拿头不安的蹭着唐缘。

    但那足可毁灭云梦城十个来回的天雷，在大日的普照之下，悄无声息的便尽数湮灭。

    南天门在发出这一击后，变的更加虚幻。道祖定下的天人法则，即便是天庭也绝难抵抗。

    那巍峨的门户慢慢隐化。

    不过天空中的那轮大日好似也耗尽了力量，重新化为了文字投入了那片幻境。

    “当，当，当！”钟响三声。

    大荒洲那位老妖已经泣不成声，恸哭到上气不接下气的样子，甚至让人怕他直接哭死了过去。

    趴在他旁边那位妖国之首，得名凶残的暴君，此刻如同一只小猫咪一样乖巧，趴在那里一动不敢动。

    “我要去，我要再去看陛下一眼！”

    ……

    三声钟响，那图景再变，上古洪荒，神庭的样貌出现在众人眼前。

    在洪荒各地有一尊尊难以想象的大妖浮现，都是些写进了神话中的人物！

    鲲鹏，独角兽，混沌，飞廉，夔牛，鬼车，重明鸟，当康，化蛇，祸斗，蚣蝮，猰貐……

    每一位都是妖中称为大圣的人物，它们从洪荒大地的各处，向那天宫神庭飞去。

    在东海也有一龙头鱼身的大妖探海而出，其身长不知几十万里，也向那天际飞去！

    正是祖龙第九子，螭吻！

