    “互惠互利？”五色龙王以及龙皇相互交换眼色，并没有马上回答钟峰。

    “没错，互惠互利。”钟峰点头道：“刚才我估算了一下，你们送我的这些资源大概价值3000亿……1500亿伦克特币。”

    钟峰话说到一半赶紧改口，同时心里暗暗叫了一句“好险”。

    他本来是想说“3000亿烈阳币”的，但是考虑到“烈阳”这两个字有可能会刺激到龙族、特别是红龙女王脆弱的神经，他急中生智把货币单位换成伦克特币。

    然后钟峰继续道：“这价值1500亿伦科特币的资源，其中有一小部分是给我发现‘临龙’研究所的奖励, 剩下的一大部分是龙族给人类的投资。

    奖励的这一小部分我可以笑纳，不过对于剩下这一大部分，我觉得我们双方应该等价交易，而不是蓝星人类单方面接受你们的资助。”

    龙皇卡德瑞苟斯注视着钟峰，缓缓说道：“但是你要知道，我們给你们蓝星的这笔资助完全是出于好意……”

    “这我当然明白。”钟峰打断了它的话：“不过我们蓝星人类有句话叫‘拿人手短，吃人嘴软。’

    我觉得龙族完全没必要单方面给我们东西，我们蓝星人类可以拿出等价值的物品跟你们交换。

    我们双方共同进步，这才是我们能够成为盟友的前提。”

    听着钟峰洋洋洒洒的一番话，龙皇和五位龙王都不由高看了他一眼。

    没错，它们之所以送钟峰这么多东西，主要是想资助蓝星人类打败斯克鲁人。

    不过真是资助的话，那性质就变了。

    这样双方就不再是盟友，龙族成了蓝星人类的金主。

    如果蓝星人类在未来的某一天做出不符合龙族意愿的事情，双方之间可能会产生矛盾。

    只有双方都互惠互利，他们才能够弥补分歧，并肩作战。

    “那么钟峰，你打算怎么个‘互惠互利’法？”龙皇注视着钟峰。

    “很简单。”钟峰回答道：“我们蓝星人类有能力制造出一批适合龙族使用的药剂, 我们可以用这些药剂交换我们需要的资源。

    我想各位已经非常迫切于在短时间内提升龙族的整体的实力了吧？而这些药剂就可以做到。”

    钟峰一边说着，还一边转头看了白龙女王一眼。

    白龙女王心领神会，从自己的储物空间中拿出和苏羽交易获得的【宗师级生命恢复药剂】，展示给在场的龙皇和其他龙王。

    “这是我从苏羽那里交易得到的【宗师级生命恢复药剂】, 即使是像我这种七阶，在关键的时刻也可以用来保命。如果这种药剂再多一些的话，可以短时间内大幅提升我的战斗力！”

    看着白龙女王爪中散发着浓郁生命光芒的橙黄色药剂，几位龙王和龙王不约而同眼睛一亮。

    这可是个好东西！

    以前它们不明白白龙女王为啥要和人类交易，现在它们可算是明白了。如果换做他们碰到这种好东西，也会忍不住心动的。

    而且这种药剂多来几瓶的话，的确能够显著地提升它们的战斗能力。

    钟峰正色道：“除了诸位看到的生命药剂外，我们蓝星人类还可以制造恢复灵能、提升飞行速度、在短时间内大幅度提高属性的药剂。

    谷惺

    而且我们可以根据龙族的体质，制造出最适合你们的药剂。

    我们毕竟是盟友，提升你们的实力就相当于提升我们的。我们用这些药剂来换同价值的资源，这才是我们应该做的。”

    听着钟峰的话，龙皇和几位龙王都非常意动。

    未来的世界复杂多变，龙族也不能置身事外。

    以前的龙族躺平之风盛行。蓝星人类和斯克鲁人大战？关我们龙族什么事？我们只需待在龙岛上悠闲地生活，偶尔下海吃吃鱼，过与世无争的日子就行。

    但是在带回前任红龙王的尸体后，每一条巨龙都能感觉到浓浓的危机感。

    如果它们继续这样躺平下去，龙族很可能就要彻底完蛋了！

    如果斯克鲁人战胜蓝星人，斯克鲁人族的势力必然会大大增强！

    现在它们龙族就已经是烈阳人的附属种族, 到那时候估计他们整族都会沦为烈阳人的坐骑，死了之后还要被分尸制作成装备。

    想要彻底消灭掉烈阳人, 就必须让所有巨龙都在短时间内强大起来！

    巨龙们提升境界基本上是不可能的，龙族的生命周期在千年，想在短短的几个月时间内提升境界无异是痴龙说梦。

    但是药剂可以！

    每条巨龙配备上几瓶药剂，战斗力就能迅速提升一截，他们也十分需要这种药剂。

    “可以，我同意拿资源去换你们的药剂。”龙皇干脆地说道：“像这种高价值的药剂来多少我们收多少，我们不差钱！”

    龙族因为低消耗、少子化，每条巨龙都积攒了大量的资源，几乎每个巨龙的巢穴中都有一座“金山”。

    用“金山”里没什么用的资源来购买药剂，他们非常乐意。

    听到龙皇同意他的想法，钟峰心中非常高兴。

    他继续说道：“龙皇、各位龙王陛下，除了药剂外，我们蓝星人类还可以为龙族打造适合你们的装备。

    比如说给各位制造一件腹甲，上面刻画能够提升飞行速度或者增幅伤害的法阵，这样既提高了防御力，又能够提升各位的作战能力。不知道大家是否乐意？”

    “装备吗？”龙皇和四位龙王面面相觑。

    说实话，以前它们不屑于穿的装备，龙族一直认为本身的力量要远远大于那些外在的东西。

    在魔兽族群中除了白头鹰一族会想方设法地购买穿戴装备外，其他魔兽基本上都对装备这种东西不屑一顾。

    这也和魔兽一族的特殊体质有关，一个全身穿满装备的斯克鲁人一般情况下也不会是一个同阶魔兽的对手，所以他们对装备不屑一顾。

    但是现在时代已经变了，或许弄一些装备穿戴提高实力也是个不错的选择。

    钟峰十分清楚龙族想的是什么。

    看到龙皇和龙王在犹豫，钟峰赶紧说道：“那要不这样吧，你们派一条巨龙特使跟我一起回蓝星，我们为它打造一身专属装备，到时候你们看效果再决定如何？”

