    “小宋，你忙，不用管我们！”

    林远笑呵呵的说，心中那一丝不满烟消云散。

    郑玲也是满意的不能再满意。

    “我爸妈他们已经到了，姐，你们先去我办公室！”

    林茉莉点点头，随后跟着蔡蔡离开！

    这些人都完美避开了。

    宋潜长出了口气。

    可问题又来了。

    晚点怎么办？

    这么些女人，要不一人劈一份？

    宋潜摇摇头，驱散了脑海中的想法。

    何俊生是最后一个来的。

    一出场再次让众人惊叹宋潜的人脉。

    宋潜也算是真正意义上在所有人面前秀了一把自己的肌肉。

    让他们见识到了自己的人脉。

    该来的客人都来了，随后剪彩，演讲。

    随后井恬，胖迪纷纷上台表演。

    广场上围满了人，周边几条街道都堵得水泄不通。

    除此之外，还请了两个流量明星过来表演。

    宋潜不感冒，奈何女粉爱。

    这绝对是昌南近年来最大的公司搬迁典礼。

    飞龙之名再次响彻昌南。

    品牌形象一下子就树立起来。

    随后的宴会上，宋潜连发了两百万的开门红包。

    不仅如此，宋潜宣布，幸福之家七天销售破亿，登顶昌南第一。

    五百万整整齐齐的现金被工行押送人员送进了现场。

    李庆峰看的咂舌。

    宋潜是真有钱，也真舍得。

    但凡老板大方的，公司就没几个能开倒闭的，除非经营不善。

    以飞龙集团的发展势头，想开倒闭，很难。

    “接下来，我要开始兑现承诺了，叫到名字的人上来领奖！”

    员工们激动万分，此前他们已经分了两百万。

    现在直接五百万。

    再怎么样，每个人都能分到万把块。

    多的甚至有四五万。

    现场来宾喜闻乐见。

    也对飞龙集团的财大气粗有了最直观的印象。

    何俊生心想，“真是厉害，七天登顶昌南家具销售第一！”

    宋潜的确挺自得。

    七天，投资幸福自家所有的成本，全都收回来了，还顺带赚了一笔。

    宋家的亲属一个个看的眼毛精光。

    宋敏道：“妈，我哥好有钱！”

    “再有钱那也是你哥的！”

    秦凤香道：“你以后啊，要是有你哥十分之一出息，我做梦都能笑醒！”

    宋敏也没被打击，“你说我毕业后来哥这里实习怎么样？”

    “这个......”

    秦凤香有些迟疑，去宋潜公司实习，的确是个好去处。

    再怎么样，也不会受委屈。

    宋建雄道：“就不能在家里公司实习？”

    “我不要送水！”宋敏道。

    秦凤香也道：“家里公司那也有四分之一是大哥家的！”

    宋建雄有些受打击，心中暗暗发狠，他做不了亿万富翁，做个千万富翁总行吧？

    赵山河两口子道：“有钱，太有钱了，就这么一会儿就发了七百多万了，那可全是现金！”

    “义安找不出第二个这么有钱的人了。”

    徐艳霞看着一旁的儿媳妇，心想，“我得对雨珊再好点！“

    “老公，你说我们多请两个保姆照顾雨珊怎么样？”

    赵山河点点头，“嗯，要全方位的照顾好，以后家里的伙食要在上一个级别！”

    宋建明心中说不出的满意。

    他长脸呐。

    这绝对是他人生中最高光的时刻。

    陈秋英笑就没有停过，拉着林茉莉的手道：“茉莉啊，现在阿姨什么都不缺了，就等你回家，给阿姨生个大胖孙子！”

    林茉莉俏脸通红，低眉顺眼，生孩子这种事，也不是她一个人努力就有用的。

    林远也满意的不能再满意。

    看着台上的宋潜，心想，“谁都没想到，这小子以后会有这么大出息！”

    郑玲则是丈母娘看女婿，越看越喜欢！

    她没忍住发了个朋友圈，“来参加飞龙大厦搬迁宴会！”

    一会儿的功夫，就引来了不少人的评论。

    “玲儿在哪儿呢？”

    “飞龙大厦，那不是宋家小子的公司吗？

    两家人虽然没有到处宣传，但是天下哪有不透风的墙。

    “玲儿，你以后有福气了，我刚才刷颤音都被你女婿的公司刷屏了！”

    郑玲心中那叫一个畅快。

    女儿从小到大争气。

    女婿更是义安首富。

    过几天，她就要去女婿的大游艇上度假了。

    真烦！

    发完了奖励，然后飞龙集团的员工排练了许久的节目排上了用场。

    宋潜则带着程明悦等人一桌一桌的去敬酒。

    礼仪不能失了。

    敬酒的时候，宋潜心里其实有些慌。

    父母那边有林茉莉。

    不远处还有胖迪，井恬。

    周琦跟付薇，蓝姐姐坐在一起。

    连老师则跟许今依坐一块，毕竟许今依也是昌南大学毕业的学生。

    陈紫衣跟陈升宋潜倒是不怕。

    虽然心里慌成狗，但是宋潜表面却如沐春风。

    “林叔，郑姨，吃好喝好，招待不周，还请见谅！”

    “哎哟，都是自家人，不用那么客气，你去别人那里敬酒，我们自己来！”

    “胖迪，井小姐，感谢你们精彩的表演！“

    胖迪端起酒杯，“谢谢宋总，祝您财源广进！”

    她总算见识到宋潜的实力了，这样年少多金，财大气粗，魅力十足的男人，她必须抓紧了。

    井恬也站起来，心想，“没人的时候就叫小恬恬，有人的时候就叫井小姐！”

    “宋总，恭喜啦！”

    宋潜也不敢搞什么小动作，带着人就走。

    “周总，蓝总，敬你一杯！”两女连忙起身，“宋总，您先去招呼别人，都是自己人......”

    周琦心中暗暗叹息，她看了一眼张诺如，心中又紧张有愧疚，感觉自己像个小偷一样。

    张诺如什么都不知道，还宠着她挑眉呢。

    碰杯的时候，蓝姐姐不着痕迹的用小拇指勾了一下宋潜的手心。

    随后脸上露出狡黠之色。

    宋潜心中一荡。

    大妖精，等小爷忙完再来收拾你！

    付薇则是笑吟吟的看着万众瞩目的宋潜，昔日耍宝引自己注意的小男人，此刻成了顶天立地的大丈夫！

    来到连雨馨这座，宋潜有些紧张。

    好在连雨馨还是识大体的，并没有生气或者说什么出人意料的话。

    只不过全程都挺冷淡的。

    想想也是，天天旷课，她能不生气吗？

    许今依眼底的爱意都快压不住了。

    可见她有多想自己。

    至于陈紫衣那一桌，都是领导。

    宋潜挨个打圈。

    “哥，感谢你百忙之中来参加我公司的典礼，我干了，你随意！”

    陈升压着宋潜的酒杯，“都随意，别喝太猛！”

    陈紫衣稍稍松了口气，给了哥哥一个‘干得不错’的眼神。

    “少喝点酒，一会儿难受！”

    陈紫衣柔声提醒。

    宋潜点点头，心中有了计较，“生气的女人优先见，许久没见又想念的女人第二见，不太久没见又想念的女人第三见，刚刚见完的女人最后见！”

