    犹豫了一下，他没有回萧家，而是回到了韩家。

    他这幅样子，如果被萧家人给看到，不被人笑掉大牙才怪呢！

    刚回到自己的屋子，他就把自己泡到了浴缸里。

    足足两个小时后，他还是能够依稀闻到自己身上的腐烂味道。

    “少爷，老爷让你过去。”

    仆人敲门说道。

    “嗯。”

    韩龙应了一声，匆忙穿起了衣服。

    就算是韩顶天不找他，他也打算去呢。

    他刚刚从国外回来没多久，便知道了萧南天的事情，本想敲敲把这件事办好，也好让父亲刮目相看。

    没想到弄巧成拙，反倒是栽了一个大大的跟头。

    这下好了，都不知道该怎样解释了。

    同样是豪门之主，但韩顶天的书房，跟萧震简直就是两个世界。

    富丽堂皇已经不足以形容这间书房的气派了，里边摆满了名人字话，甚至还有不少是西方名家所做。

    价值连城。

    来到这里，就好像来到了一家综合展览管，你分不清哪些是东方的，那些是西方的。

    总之，就是夺人眼球。

    “爸。”

    韩龙进门之后，就乖乖的站在了一边。

    韩顶天点了点头，随即用小摄子把钻石放到一旁，不满的说道：“既然回国了，为什么不先回家打个招呼，跑去萧家有什么事？”

    听得出来，他很生气。

    他早就说过，韩加白人不准给萧家来往。

    没想到他这个不争气的儿子，先把这个规矩给打破了。

    “我是想念姑姑，所以才去看望的。”

    韩龙道：“这也是我这么着急回国的原因之一，姑姑前几天总是给我打电话，每次都哭，我心里惦记她，所以才想去看看。”

    “不管怎么说，她也是咱们韩家的人啊，我怎么忍心看着她被萧家的人欺负？”

    不得不说，韩龙还是有些本事的，说起谎话来，来草稿都不用打。

    “这是他自找的！”

    韩顶天冷哼一声说道：“我早就说过，萧震那个窝囊废不是个好东西，她偏偏不听，现在好了，后半辈子有的苦吃了。”

    韩龙深表赞同。

    其实，他压根就没有把韩雪当姑姑，只不过是找个由头为自己开脱而已。

    “我就想不明白，萧震有什么好的？当年一穷二白不说，还又老又丑，你姑姑怎么就看上他了呢？”

    韩顶天越说越是生气，“老头子也是糊涂，怎么这么容易就被人利用了？现在好了，平白无故的给自己弄了一个竞争对手，如果没有萧家的话，咱们家的生意，起码还能扩充七成！”

    这件事，一直都是韩顶天心里的一根刺。

    那次婚礼，可以说是轰动了整个北方，光是嫁妆，就有三家规模不小的公司。

    萧家之所以能够站起来，靠的就是这些嫁妆！如果当初没有给萧家这么多好处，而是留给自己，韩顶天有把握，如今能稳居住四大豪门之首。

    只可惜，现在说什么都晚了。

    覆水难收。

    他只能看着萧家一点点壮大而生气。

    狠狠摇了摇头，他这才把脑海中这些不愉快的往事晃出了脑袋。

    眼睛不经意的一扫，正好看到了韩龙那洗得发皱的手，“怎么回事？掉河里了？”

    听了这话，韩龙的脸上也是一红。

    这让他怎么回答？

    被人家训了一顿，扔垃圾桶里了？

    这话要说出来，父亲非把他杀了不可！这可是给韩家丢人啊。

    “没，没什么，就是洗衣液有些伤手。”

    他十分紧张的回道。

    “你还会洗衣服？”

    韩顶天一脸古怪的盯着他。

    韩龙不知道该怎样回答，只好话锋一转，道：“我听说，新竹集团完蛋了，纳兰家族赔得精光，这对咱们来说，可是一个好机会啊。”

    “你从哪里听来的？”

    韩顶天的脸色骤然一变。

    这件事刚发生不久，而且被几大豪门联手掩盖，所以知道的人并不多。

    儿子又远在海外，怎么可能连这么机密的消息都知道。

    “我也是偶然间听别人提却的。”

    韩龙吞吞吐吐的说道：“这对咱们来说，可是天上掉馅饼的好事啊，那个萧南天跟纳兰家两败俱伤，咱们正好可以渔翁得利！”

    “如果可以把新竹集团的资源收纳过来，那咱们可就是名副其实的第一豪门了。”

    韩顶天并没有说话，只是脸色变得古怪了起来。

    他正纳闷儿，儿子好端端的，为何不声不响的就回国了，而且还不回家打招呼，原来是闻到鱼腥味儿了！

    不愧是自己的儿子！

    其实，根本就不用儿子提醒，他很清楚新竹集团中的利益。

    他清楚，其他人也请示。

    比如展家，甚至是萧家！

    这简直就是一块送到嘴边的大肥肉，恐怕谁都想咬上一口，不过又有所顾虑。

    “新竹集团可不仅仅是一家公司而已，他的背后……”

    说到这里，他似乎意识到了什么，冷冷的盯着韩龙，“你回国之后，直接就去了萧家？是去看望你姑姑吗？我看是醉翁之意不在酒吧？”

    “爸，你真厉害。”

    韩龙干笑一声，说道：“真是什么事都瞒不过您，我听说那个萧南天有可能是萧家的儿子，所以才去打听消息的。”

    “打听到什么了？”

    韩龙板着脸。

    “那个萧南天，不是萧震的儿子，姑姑亲口证实的。”

    韩龙道：“其实，就算是也没关系，咱们要抢的话，谁也拦不住！”

    “是吗？”

    韩顶天打量着韩龙。

    韩龙顿时感觉到一阵心虚，连忙把头低了下来。

    他知道，自己的出的丑，恐怕已经被父亲知道了。

    “这次是我大意了！”

    韩龙道：“我没想到，那个萧南天真有两下子，我轻敌了。”

    “轻敌？你可知道一次轻敌，就有可能丢了性命吗？”

    韩顶天骂道：“出国那么多年了，接受了这么久的精英教育，你怎么还是一块榆木疙瘩？”

    他越想越是生气，那个萧南天，比自己的儿子年纪还要小好几岁，可如今已经成为了让四大豪门都畏惧的人物。

    可自己这个儿子，干什么什么都不行！

    简直是他这辈子最大败笔！“你先去休息吧，你还没有资格参与这场博弈。”

    说完，他拿起小摄子，继续用钻石装饰自己的手表。

