    （上一章忘了说，沙拉曼拉=莎尔曼多拉，翻译问题）

    梦比优斯挡在了希卡利面前，希卡利以为这是梦比优斯的作战方式，也没说什么。

    ‘是蓝族的奥，要保护好，科学家是珍宝，身体比红族和银族要弱小，泰罗哥哥放心吧，我都记着呢。’

    海边，泰罗揉着腰走上了岸。

    “累死我了，托雷基亚快让让。”泰罗推了推托雷基亚，一头倒在躺椅上。

    “爸爸我帮你按按。”泰迦很懂事地帮泰罗按着腰。

    泰罗：_(3」∠)_

    其他哥哥们：┐(￣ー￣)┌

    没办法，就泰罗一个有孩子的。

    艾斯倒是捡回来了泽塔，泽塔也试图给艾斯踩背过，差点把艾斯隔夜饭都踩得吐出来。

    他那是踩背？那是玩蹦床吧！

    赛文露出了羡慕的眼神。

    托雷基亚依然在喝奶茶，他又去买了一杯。

    “希卡利长官变身了。”

    “梦比优斯这是在保护希卡利吗？”

    “你教的吗，泰罗？”

    “不是我，我教的是单兵作战，梦比优斯应该不太擅长合作的。”

    泰罗自己就是个独行侠，很少有和其他奥特战士合作迎敌的机会。

    此时的梦比优斯的确是不太擅长协同作战，在警备队的时候，只要听从命令就好了，即使是有战斗，也只是听从队长的命令发射光线而已。

    “趴下。”希卡利按下了梦比优斯的脑袋，躲过了沙拉曼拉的火焰。

    希卡利不是笨蛋，梦比优斯一次那样也就算了，连续好几次，这已经不是战斗风格的问题了。

    “梦比优斯，不用特地保护我，去战斗。”

    梦比优斯冲了上去，却又被顶了回来，被希卡利接住了。

    “希卡利局长，我——”

    “直接叫我希卡利吧，我们上！”

    希卡利冲了上去，一脚踹在了沙拉曼拉的腹部，然后借助它的身体翻滚过去，从它的视野盲区，又给它来了一拳。

    沙拉曼拉吃痛，一胳膊挥了过去，把希卡利推了个踉跄。

    梦比优斯见状也冲了过来，和希卡利一人一边。

    虽说是科学家，老宅男，但是经历过阿柏星事件后，希卡利也明白了力量的重要性。

    爱，可以感化恶人。

    力量，则是可以让恶人好好听你的“爱”。

    躲过沙拉曼拉挥过来的手臂，希卡利一拳揍到了它的脸上，梦比优斯抓住了沙拉曼拉的尾巴，却被甩飞，希卡利举起沙拉曼拉扔向梦比优斯的方向。

    “来了！”梦比优斯跃起，跳跃到数百米高空，进行流星飞踢。

    “杰克，你教的？”初代看着这招，带着怀念。

    “啊，是我。”

    “可恶啊，梦比优斯居然没学会我的燕式飞踢，学会了杰克哥的流星飞踢么，嫉妒使我面目全非啊。”

    但是沙拉曼拉毕竟是皮糙肉厚，这样程度的飞踢根本不够。

    沙拉曼拉被踹得陷进了地里无法动弹。

    希卡利挥了下右手，骑士气息延伸出高密度光粒子之剑——骑士光束刃，一个猛冲，从侧面突进，斩开了沙拉曼拉的身体。

    希卡利慢慢收剑。

    沙拉曼拉倒下，身体发生了爆炸。

    真男人，从不回头看爆炸。

    “好厉害啊……”梦比优斯很惊讶，科学家，居然这么厉害么。

    打完怪兽，希卡利朝着梦比优斯点了点头，然后飞向了天空。

    ……

    “找到了，封印的地方。”

    “卡片还有能量吗，泰罗？”

    “有啊，还有一些，不多了。”

    “萨乌鲁斯即将脱困，我们要做好准备。”

    这次奥特兄弟丝毫不慌，之前他们四人就能封印萨乌鲁斯，现在多了泰罗和托雷基亚，胜算更大了，就是不知道会不会出现什么意外。

    “要不要我去希卡利长官那里？”托雷基亚似乎对萨乌鲁斯不感兴趣。

    沙拉曼拉并没有死，托雷基亚清楚得很。

    身为专门研究怪兽的科学家，怪兽的所有信息在托雷基亚眼中形同虚设，更别提他还有格里姆德的力量，可以控制怪兽。

    托雷基亚对超兽不感兴趣的原因就是，超兽是改造生物超级怪兽，算是一种强行缝合体，还剔除了痛觉，一点美感也没有。

    天空中，看似风平浪静。

    “我们什么时候动手？”

    “再等等，等封印再薄弱一点，我调查过了，那几个多管闲事的家伙，早就回去了。”

    “现在地球上不是还有一个奥特战士在吗？”

    “不对，现在是两个了。”

    “一个是新人，一个是蓝族的科学家，他们挡不住的。”

    “没错，萨乌鲁斯可是终极超兽奥特杀手。”

    空中一直悬浮着一架隐形飞碟，一个所谓的宇宙联盟在里面商讨着占领地球的大计。

    极恶宇宙人帝国星人，凶恶宇宙人扎拉布星人，分身宇宙人嘎次星人以及暗杀宇宙人纳克尔星人，聚在一起密谋着。

    “事不宜迟，我们赶紧把萨乌鲁斯重新封印吧。”

    “还不到时候，必须等萨乌鲁斯破封的一瞬间，重新封印。”

    因为是用卡片的能量封印的，所以有着一些限制。

    确定了封印地点就好说了，奥特兄弟们都放心地回去了，只要等待萨乌鲁斯破封就好。

    至于破封后会不会更强？

    开玩笑，更强又如何，他们的实力也不是之前了，何况这次人还多。

    托雷基亚和泰罗天天忙着出去玩，泰罗似乎迷上了拳击，天天去打拳，托雷基亚吃着爆米花兴致盎然地看着。

    “托雷基亚，看好泰迦。”

    “爸爸加油！”

    “我可是超强的。”

    有着东光太郎记忆的泰罗丝毫不惧面前的大个子，对方的挑衅泰罗也选择性地听不到。

    “还带着孩子？滚回家给孩子喂奶去吧！小白脸。”

    ‘镇定，镇定，这只是赛前的常规口水话而已，我不能被他激怒。’泰罗努力平复了下心情。

    “还带了另一个小白脸？不会也是来打拳击的吧？这里可不是看脸就能让一大群女人尖叫的地方，你这样子，真的是个男人吗？”

    泰罗怒气值积攒中。

    “孩子挺可爱，要是看到自己爸爸被打得鲜血横流，会不会哭呢？”

    说完这句话，对手进入了赛场。

    泰罗双眼冒火，非常生气。

    裁判喊了开始，泰罗就直接冲了上去，一拳轰在了对方的下巴上，然后是腹部，从肋骨处将男人掀翻压住了。

    随着裁判倒计时，身下的男人努力挣扎，但是被无情镇压。

    领了奖金，泰罗怒气也差不多散了，重新变回了那个阳光灿烂的青年。

    “这么生气？”托雷基亚整理了下袖口。

    “比赛前的正常骚话环节，虽然很正常，但是的确容易激怒我，我在给自己特训呢，被激怒的我，虽然看上去很猛，但是却是没有脑子的笨蛋。”泰罗摇了摇头。

    在光之国，基本上不可能有这种特训，虽然会骂人，但是起码不会出现“哔——”这样的屏蔽词，而地球嘛，就骂得更凶了。

    “话说，你们什么时候回去？”

    “希卡利长官还没待够。”托雷基亚抬头看了看天空，“有一只贝蒙斯坦飞过来了，要我控制它转向吗？”

    “不用不用，让他们对付吧。”

    得相信梦比优斯，这可是自己的弟子。

    一直没有机会出手的赛罗看见贝蒙斯坦，双眼放光。

    “这次，让我来怎么样？”

    “真？”

    “两只怪兽胶囊里的怪兽，我还没用过呢。”

    “那，先交给你了，真。”

