    “你躲在别人墙头，不太好吧？”许无舟望着面前身着轻纱的黛夭夭。

    “这不是听说你来稷城了，一直在家等着你啊，却没有想到你这么负心，等了你这么久才看到你人。”黛夭夭媚眼如丝。

    许无舟感叹了一声道：“男人的梦想你又不是不懂，红旗不倒彩旗飘飘，当然是先要安慰红旗了。”

    “也对！”黛夭夭很认同的点头，美眸又转，“可是你也要容忍我想你的心，所以巴不得早点见到你啊。”

    看着眨着眼，魅惑横生的黛夭夭，许无舟使劲的点点头道：“我懂！我对你的思念，一样是生生不息、轮回不转，所以能感同身受。”

    黛夭夭咯咯的笑起来，她就喜欢见许无舟配合着她胡说八道。

    “想我这种最重要的事你已经说了，那说一些无关紧要的小事吧。”许无舟直接问着黛夭夭，他知道这女人总不是真的想他。

    “哎呀，见到你满脑子都是你，哪里还能有别的事啊。不过，你这么问倒是让我想起了一件无关紧要的小事。”黛夭夭脸上绽放笑容，红唇话语间似开似闭，呵气如兰。

    “真正的喜欢一个人，不是要爱的多么轰轰烈烈，而是能并肩坐在屋檐下，能含笑的听着对方的叨叨絮语，繁琐小事。所以听你说无关小事，也是幸福的。”许无舟骚话张口就来，这件事上他难道还能弱于下风？

    “你真好！”黛夭夭露出幸福的神情，然后说道，“听说你要一人战道门，我很担心。所以我想帮助你一些，我们可以和你道宗合作的，一起收拾他们。哼，让他们欺负我喜欢的人。”

    许无舟听到这句话，明了黛夭夭什么意思。这女人是想要和道宗合作，一起坑害道门的那些势力啊。

    “你觉得怎么样？”黛夭夭美眸凝视着许无舟。

    “我怎么能让你身陷漩涡呢，我绝不忍心如此做。”许无舟直接拒绝道。

    “没事！我们之间互相为对方付出，本就是应该啊。你我齐心协力，定然所向披靡。”黛夭夭继续道，示意有她帮忙，他此番会走  的更轻松。

    “男人嘛，宁愿累点苦点，也绝不可能让女人背负太多。”许无舟斩钉截铁道。

    开什么玩笑？和魔道联手。那是直接送把柄给别人啊。就算黛夭夭真能给他带来帮助，但许无舟也绝无可能和其合作，这关乎道宗的万古名声。

    黛夭夭笑了笑，对这个结果也不在意，又道：“唉，我是真心想帮你，但是你无心的话就算了。”

    许无舟没有说话，他可不信这女人没有别的事情。

    果然，又听到黛夭夭娇柔的声音道：“你这一次，第一战是不是上云苍宗？我担心你，所以给你准备了一些资料！”

    听黛夭夭这句话，许无舟瞬间明了她的意思。她这是要自己第一战，去战云苍宗啊。

    云苍宗，位于康州。

    前任诸侯康王非凡，诸侯府镇压康州。康王是三万州内，为数不多能强势镇压和统治一州之地的诸侯。可随着上代诸侯身死，康州就混乱了，当初臣服诸侯府的众多势力，这时候都脱离诸侯府自立门户。

    原本大一统的康州，变得分崩离析，其中各方势力林立，成为各方的土霸王。

    而云苍宗就是脱离诸侯统治的一方最强势力，此时也是康州的霸主之一。

    许无舟之前，并没有把康州作为第一战。他原本第一战就选豫王府的。

    豫王是诸侯，原本道门之争和他无关。他参与进来，真当道宗没脾气吗？何况，它离道宗也最近。

    第一战，关乎巨大。现在无数武者关注这一战，以道宗此刻名声，第一战战谁，那谁就是出头鸟。

    黛夭夭自然明白这点，所以她要求自己战云苍宗。

    “这个小小的要求，你不会拒绝我吧。”黛夭夭含笑着看着许无舟。

    许无舟这时候没有和她瞎扯，沉默了一会儿说道：“理由！”

    黛夭夭不在意的说道：“因为康州，我要了。”

    康州！我要了！

    好霸气的一句话！一州之地，何其广阔。有些州，一州之地林立数个诸侯和大教。  疆域，代表着资源，代表着人，代表着权势。

    诸侯，就是位列这世上第二层次的人物。名义上，只有道宗和朝歌地位能压诸侯一筹。圣地也不过就是和诸侯相当而已。

    黛夭夭说她要康州，这就是无冕之王啊。而且，一州之地啊。真要彻底的拿下，那比起很多诸侯还要更有实权。

    因为这天下三万州，真正能统治一州之地的诸侯很少。

    黛夭夭见许无舟如此，咯咯的说道：“这可是大秘密，一般人我都不告诉他。”

    “你师门这么强？连一州之地都能拿下？”许无舟好奇问道。

    黛夭夭翻了翻白眼道：“是我！是我要拿下康州！至于我师门，谁告诉你只掌握一州之地啊？”

    黛夭夭真是语不惊人死不休，许无舟真的被吓到了。黛夭夭什么出身，他居然不只掌握一州之地？

    你确定你是魔道吗？许无舟觉得，就算是正道存在，有掌握数州之地的存在吗？

    许无舟想了想，起码圣地都没有这种本事。

    黛夭夭见许无舟被震惊，她喜欢许无舟如此神情。

    这家伙不会以为，他们魔道就是过街老鼠吧，都是躲躲藏藏的吧。魔道自有魔道的非凡，天下各方谁敢小瞧魔道？

    不过想到许无舟出身临安又能理解。

    “第一战选云苍宗，你什么都没做，也算不上和魔道合作，也不会影响你道宗名声。”黛夭夭说道，“我需要的只是，云苍宗因为被各方孤立。”

    许无舟能猜测到黛夭夭的意思，她这是想要拿下云苍宗。

    “云苍宗三翻四次想要灭了道宗，你没有怨气？不用道宗出手，我能帮你解决你们憋着的怨气，这个理由充分吗？”黛夭夭问着许无舟。

    原本还在考虑的许无舟，这一刻马上说道：“成交！”

    黛夭夭笑的更开心了，要是道宗其他人，肯定会遵守底线，不会借着魔道中人来发泄怨气。可面前这人是谁啊？根本没底线啊！他要能出气，又不会牵连他，他能不答应？

    ………

