    　　苏九漓变成小狐狸崽子,蹲坐在书桌上，盯着认真看文件的男人。

    　　他抖抖耳朵，心里有点纳闷，自那天记忆球溢出的泡泡跑到大白脑袋钻进去已经过去三天,从精神海出来后,大白一直没有看出有什么动静。

    　　到底大白恢复了那部分的记忆了没有？

    　　现在这副镇定自若的样子,他完全看不出来。

    　　越看越发心痒难耐,偏偏大白也不提。

    　　小狐狸眨眨狐狸眼,他盯，??盯,他继续盯！

    　　男人动作微顿，眼里有一闪而过的?意,极淡极快，流连一直盯着他小狐狸也没有发现。

    　　小狐狸实在看不出来什么，无奈之下只好转移视线。他看着对方手中的文件,不自觉想起从他院子偷偷离开的安修。

    　　这么多天过去，也不知道他现在去哪了，一点消息都没有。

    　　小狐狸的爪子挠挠自己脑袋，叹了口气缓缓趴下,这兄弟俩,咋个个都这样，让人操心不已。

    　　这会在他移开视线的瞬间，原本看文件的男人看过来,视线落在小狐狸的脸上，在文件上的手指微微摩挲了下，那里仿佛还残留着苏九漓脸上如玉般温润细腻的肌肤触感。

    　　脑海里不自觉浮现苏九漓布满粉色爪印的小脸，手指动了动。

    　　这时,白御霆光脑微闪，也吸引了小狐狸的视线。

    　　等到白御霆挂断通话站起来时，银白的一团主动跳到他的肩膀上。很明显是要跟着过去。

    　　像是早就猜到，白御霆并没有拒绝他，一人一狐出了门。

    　　他们过去的正是皇后的住处，此刻皇后的脸色还有点苍白，见到他们过来。扯出一个微?，又看了白御霆肩膀的小狐狸一眼才开口：“我没事，你……们怎么过来了？”

    　　说完，她看向旁边的几个医师，医师们纷纷低头躲开她的目光，几乎同时转向白御霆肩膀上的那只小狐狸，面露震惊之色。作为皇宫里的医师，他们大部分都是从白御霆出生之前就在皇后身边，对从小就不喜欢别人近身的这位，可是清楚得很。现在竟然允许一只小狐狸待在他的肩膀上？

    　　这……他们没有看错吧？?不是怕动作太过丢脸，都想揉揉自己的眼睛了。

    　　苏九漓见皇后对自己的到来毫不惊讶并不意外，毕竟对方可是见过他待在大白的房里。?是其他人那副仿佛看到什么不可思议的东西的震惊表情，还是让他嘴角微抽。

    　　好像自己也没有做什么吧，他就想不明白，这些人为什么这么惊讶。

    　　白御霆问起皇后的身体情况，没等医师说话，皇后就主动开口了。

    　　“我?是没事，就是刚才那么一瞬间，心里抽痛。现在已经好了，就是有点隐隐的不安。你别担心，医师检查过，没有问题。”

    　　跟医师确认没事后，又在皇后赶人中，一人一狐离开。

    　　小狐狸表情严肃，其实他们离开得这么着急，还有一个原因。

    　　那就是当时白御霆收到一条情报消息，是第八军情报局解码后发过来的。

    　　苏九漓当时也凑过去看，反正大白也没有刻意瞒着他。

    　　看到这条情报，苏九漓瞪大了一双狐狸眼。

    　　【暗星，暗狱军团全军出动，追捕一只白虎。对方疑似杀掉虫族的安修，被疯狂追杀。】

    　　毕竟安修之前跟白御霆之间有矛盾，那边还问，对方的兽形像足了白上将，情报传回来询问白上将的行踪。

    　　苏九漓看到这里，急得团团转。

    　　白虎，还是被虫族追杀的白虎，会是安修吗？

    　　白御霆蹙眉，拿出机甲，跟皇后发了一条信息后，转头看向肩膀的小狐狸。

    　　苏九漓见他这个眼神，直接两只毛绒绒小爪子叉腰，毫不退缩的和对方直视。

    　　他的意思很明显，他就是要去。

    　　白御霆伸手过去，想要将小家伙拧下来。

    　　被小狐狸灵活的躲开，不仅如此，小狐狸还炸毛了，冲白御霆张牙舞爪的，超凶的样子。

    　　白御霆动作一顿，“危险，你等我消息就行。”

    　　小狐狸呲牙：“让你一个人去才危险。”

    　　这兄弟俩都不省心，一个精神海狂躁不稳定，兽形都变成黑白虎了，还想撇开他一个人去。安修弟弟也是，离开也不留一条消息，直接音讯全无。

    　　他当然要跟着去，而且还必须要去。

    　　白御霆：“你最近不是已经转系了？机甲系和指挥系的课程很繁重……”

    　　小狐狸直接跳下来变成人，“别拿课程说话，我现在就请假。”

    　　白御霆：“没有特殊情况，请假不能超过三天。”

    　　苏九漓眯起狐狸眼，盯着白御霆完美的下巴，下一秒表情就变了。嘟着嘴，那双狐狸眼变得委屈巴巴的，扑闪扑闪的和对方墨色眸子对视。

    　　半响，白御霆转身，对苏九漓伸手。

    　　苏九漓马上露出一个大大笑容，主动握住对方修长有力的手，“那请假的事情……”

    　　白御霆用力将人拉过来，“第八军团有任务给学生做。”

    　　苏九漓顺着白御霆的力道，直接扑过来抱住对方脖子，在被他抱住后浑身僵硬的人线条极为优美的下巴亲了一口：“大白，你果然最好了。”

    　　苏九漓第一次坐上自家毛绒绒的机甲，跟他的活宝一样的银白色。

    　　在这之前就对白上将的机甲早有耳闻，这家机甲是全星际少有3S机甲，他进去后就好奇的到处摸摸。

    　　就在他??次摸到一处的时候，忽然听到一道声音响起，“你这样摸人家，人家好害羞。”

    　　苏九漓嘴角一抽，收回手，“你是？”

    　　那道声音又响起：“人家是小八，这家机甲的智脑。九漓漓，我知道你哦，这已经不是我们第一次见面了，上次在机甲大赛，还在机器人身上在观众席帮你派发荧光捧和牌子。对了，我还是你粉丝后援团的团长。不仅仅是我，第八军团高层也都知道你，你以前调戏我们老大海报的视频，现在还在我们群里，每天都有人去看，播放量第一的说。当时老大看到的那个表情……”

    　　白御霆：“……闭嘴。”

    　　苏九漓：“……咳咳。”

    　　他终于想起来，当初刚来的时候，第一次看到自家毛绒绒的海报顿时惊为天人，没忍住就亲了好几口，当时差点被学校的大白的粉丝给追杀来着。原来还被录下来了吗？其实他也挺好奇大白看到的表情，什么时候看到的，是不是大白早就认识他了？

    　　小八不敢说话了，颇有点委屈的哼哼。

    　　苏九漓?了，他没有想到自家毛绒绒会有这么一个活泼的机甲智脑。这性子，应该和活宝合得来吧？

    　　他正想和活宝交流，询问对方的意见。没想到活宝更加激动，毕竟小八是他除了自己和星际的主脑外，第三个有自主意识的智脑，他不停表示，希望苏九漓介绍他们认识。而且对方还是白上将3S机甲智脑，白上将的机甲，本来就是他的偶像，现在他兴奋到不得了。

    　　苏九漓哭笑不得，这年头，机甲也追星？

    　　他无奈为小八和活宝两个智脑牵线搭桥，结果这两货聊到一起，完全没他事了。

    　　这种局外人的酸爽，他算是体会到了。

    　　不过，他不是还有大白吗？

    　　他一路跟着大白跳跃，听着大白下命令。

    　　苏九漓这才知道，原来之前那条情报是安插在虫族那边暗线穿回来的，经过第八军团的情报局解码后再传到他这里。

    　　对方差点认错人，以为那只白虎就是混进虫族暗星白上将，因为兽形实在是太像了。

    　　因为情况危急，他冒险将消息传回来。

    　　苏九漓坐在白御霆旁边，看着他操控机甲，“那现在还有后续情报传回来吗？”

    　　白御霆摇头，“没有。在网域封闭内传出消息后，那条渠道就会毁掉。不过，安修在暗星，那是他带领军团驻星。我已经让军团过去，?是暗星不是边缘星球。我们的人一旦主动踏入，就意味着向虫族宣战。”

    　　苏九漓蹙眉，“那怎么办？”

    　　白御霆：“那些暗线也知道，他们都是第八军团的人，拥有自主行动的权力。他们或许会帮安修一把。”

    　　另外一边，安尼听到下面的汇报，他低头看着手中一支试管，里面装着大半管的暗红液体。

    　　他用手摸了摸，修儿啊修儿，只要你肯低头，这次的事情，就当孩子叛逆期闹的。

    　　只是听到一身伤，都快站不住，被逼到绝路，也依旧没有跟最了解他那群将领说哪怕一个字。

    　　绿蚕忧心忡忡，“皇，修殿下伤的实在太严重了，?不先让暗狱军团停手？”

    　　安尼将试管扔给他，“等着就是了。就算他骨头??硬，我也?将他打断了重组。哪怕是抹杀他现在的意识和记忆，也不能让他就这么回到帝国。”

    　　绿蚕听得背后冒冷汗，“可是皇不是跟修殿下做了个三天之约吗？”

    　　安尼：“他能跑得出去吗？??说了，那是哄孩子的说的话，你也信？”

    　　这时有人来报。

    　　安尼喝了口酒，“说吧。”

    　　对方战战兢兢的回答：“那只被围攻的白虎身边发生爆炸，突然掉进了虫洞，离开了暗星。”

    　　安尼猛地放下杯子，“暗狱军团的人呢？”

    　　修儿身上已经没有虫皇血脉，如何打得开虫洞？一定是有人在暗中帮他。

    　　“已经追上去了。”对方见安尼脸色不好，又小心翼翼的说：“还有，前方传来消息，帝国第八军团已经倾巢出动，交界边缘候着，似乎在等什么人。”

    　　安尼脸色极为不好，“他们不敢进来，附近的军团全都过去守着。给暗狱军团那边传话，允许他们动手，死活不论。”

    　　苏九漓跟着白御霆一路赶到两个阵营的交接边缘。他看着漫天的守着蓄势待发的机甲，无视对面同样不少的机甲。

    　　他深吸一口气，也将自己的机甲拿出来，眼睛定定看前方的一片星球。

    　　弟弟，我和大白来接你回家了。

