    第7章去他妈的看得起，谁稀罕

    星籍就是古地球时期的户口加身份证，每个公民都必须要有的，没有星籍卡，在星际时代寸步难行。

    凌七七愣了一下，她只知道安悦心来自低等星球，倒是不知道，安悦心的生长地竟是曼达星球。

    她下意识的扭了下头，看向后面被警察制住的男人。

    唇角忽然勾了起来，凌七七缓缓说道，“哦，原来是这样啊，那安小姐去忙吧。”

    说完话，她转身退到警察身边，一把将他们手中的男人拽了出来。

    “这个人我认识，我想带走他，需要什么程序，让我的人跟你们去办理就好，对了，你们说他打伤了你们的同事？”

    警察：“？？？”

    护卫队：“？？？”

    两拨人还没有从先前的迷惑中出来，就又陷入了更大的迷惑中，这位大小姐，究竟在搞什么？

    护卫长更是忍不住怀疑，大小姐是不是哪根神经搭错了。

    “是，是的。”

    虽然不知道她又发什么神经，但警察还是下意识的点头回应。

    “嗯，”凌七七笑了笑，继续说道，“医药费、误工费、营养费、以及精神损失费等各项赔偿，我全部都会负责，麻烦你们联系一下伤者，看看现在醒来了没有。”

    “哦，好好好~”

    然后，沉默的护卫长不情不愿的跟着一个警察，去办理提人的相关手续。

    另一个警察则直奔医疗站，去联系被开了瓢后晕过去的同事。

    最后一个，陪在几位大人物身侧，顺便照看着鼻青脸肿的男人。

    陆云霆看着警察身旁的男人，眸光黑沉沉的，没有丝毫情绪。

    “凌小姐，这位先生是你朋友吗？他是不是犯了什么事？”

    安悦心也看着墨司爵，眸光探究，心中好奇极了。

    不知道为什么，看到那个男人的时候，她莫名有种似曾相识的感觉，真是好奇怪啊。

    她在哪里见过他吗？

    “是啊，我朋友。”

    凌七七毫无心理压力的糊弄她，唇角勾了起来，果然，安悦心现在是不认识这个恶霸的。

    前世，这两人很有可能就是在这里认识的。

    凌七七开始脑补前世的剧情，假如她今天没有意外掉在这里的话，那么安悦心会遇到被警察围殴的墨司爵，然后善心大发救了他，再然后，两人就感情深厚了？

    越想凌七七越觉得她这个推测是靠谱的。

    “所以凌小姐会在这里，”安悦心点了下头，若有所思道，“是来帮你朋友处理事情的吗？”

    “你话好多哦，安悦心，我跟你很熟吗？”

    前一秒还对安悦心笑语晏晏，下一秒就开启了嘲讽模式，凌七七翻了个白眼，实力诠释了什么叫做翻脸比翻书还快。

    “你不清楚我们之间是什么情况吗？怎么还跟我说个没完没了的？你怎么好意思的？我长这么大，还真是第一次见到像你这么没有自知之明、厚颜无耻的人。”

    安悦心眸光顿了顿，有些惊讶于她突如其来的翻脸，但她很快回过神，有些伤心和委屈的看向陆云霆。

    “阿霆，你知道的，我认识你的时候，并不知道你有未婚妻，你从来都没有跟我说过。”

    “嗯。”

    陆云霆摸摸她的头，温柔的道歉，“是我的错。”

    末了，他转头看向凌七七，眼神蓦的阴沉下去，“凌七七，我记得我跟你说过，我们之间的事情，跟悦悦无关。”

    岂止是说过，还顺便给了她一脚，让她加深记忆呢。

    凌七七眼神冰凉，嘲讽的看着他，“所以呢？呵，我说了什么了吗？我有提起过你吗？我全程都没提过跟你以前的那点破事，是你的悦悦自己心虚上赶着对号入座，你来警告我做什么？怎么，难不成我以后话都不能说了吗？”

    仔细回想她刚才的话，的确仿佛什么都没说，但又仿佛什么都说了，含沙射影的那么明显，安悦心又不蠢，怎么会不知道她话里的意思。

    陆云霆脸色阴沉沉的，看着她的眼神冰冷又可怕。

    凌七七毫不在意的嗤了一声，并不害怕，这是在警戒部门口呢，她身后还有凌家那么多的护卫，她才不信陆云霆会对她做什么。

    顶多也就瞪几眼而已，无所谓了，反正他还没有强大到可以用眼神杀人的地步。

    “凌小姐的确什么都没说，我承认刚才是我想多了，我也承认是我对不起你，我向你道歉，但是凌小姐，我是真心想跟你做朋友的。”

    安悦心无比诚恳的看着她，丝毫不介意她浑身竖起的刺。

    “跟我做朋友？”

    凌七七扯了扯唇角，仿佛听到了什么天大的笑话，“呵，安悦心，到底是你脑子有问题？还是我脑子有问题？”

    谁TMD会跟抢走自己未婚夫的女人做朋友，把人留在身边给自己添堵吗？

    虽然她现在不爱陆云霆那狗东西了，但是，也没有那么大度好吧？

    安悦心脸色顿时僵硬，变得无比难看，陆云霆看了她一眼，眯起眼睛看向凌七七，冷酷的说道，“悦悦这是看得起你，你不要不识抬举。”

    去他妈的看得起，谁稀罕！

    凌七七怒从心起，“陆云霆，我挖你祖坟了是不是，你怎么处处针对我？没看到是你的悦悦自取其辱的吗？这也要说我？你现在这副模样，真让我后悔救了你，救你真是不如就一条狗。”

    真要救一条狗，起码不会为了别人欺负她。

    凌七七鼻子发酸，气的眼睛发红。

    真是傻逼男人，如果不是她精神力被废，现在打不过他的话，真想立刻弄死他算了。

    她当初到底是有多么眼瞎，才会喜欢上这么脑残的玩意儿。

    这话一出，场面气氛顿时紧绷起来。

    一旁的警察瑟瑟发抖，大气都不敢出。

    他到底是造了什么孽，才会遇到这两位大人物掐架？

    而护卫队们，则全部面无表情，表情管理和职业素质绝对非常过关。

    至于陆云霆和安悦心，脸色一个比一个难看，但是谁都没有说话。

    片刻后，安悦心小心翼翼的牵住陆云霆的手，轻声细语道，“阿霆，时间不早了，我们去办理手续吧。”

    (本章完)

