    “只要你在身边，我就没事。”她微微一笑。

    在这个地方，这个世界，她只有他。

    只要他在身边，她就觉得安心了。

    苏北溟闻言，心头一动，激动的抱住她。

    “小倾别怕，有我在，我会处理好一切！”

    覃芳柔从屋内追出来，正好看到这一幕，心里很不是滋味。

    要是仔细看，可以看到她的双手用力的掐住掌心，可见她多么费力，才控制住自己心中的怒火和不冲上去扯开两人的冲动。

    她深深的吸口气，让自己冷静下来，随即走过去。

    “北溟哥，小倾。”

    覃芳柔拿出一副焦急的姿态，走了过来。

    苏北溟和沐晴天听到覃芳柔的声音，这才不得不松开彼此。

    “芳柔你不用劝我，我心意已决！”苏北溟紧揽着沐晴天的肩膀，眸色里带着从未有过的坚定。

    那坚定的眸光让覃芳柔为之一愣，她从来没在他眼底见过如此的坚定的情绪。

    这一次，他是真的下定决心要带慕倾出去住，要娶她为妻了吗？

    不，不行！

    她决不允许！

    “北溟哥，虽然苏姨是让我来劝你，可我了解你，一旦你认定的事，是绝不更改。

    既然你选择了跟小倾在一起，我会祝福你们。

    只是你带小倾搬出去住，苏姨对小倾的成见会更深，更加不会轻易认可小倾。

    所以，北溟哥你还是考虑清楚，是在同一个屋檐下，能够更能得到苏姨的认可，还是搬走？”

    覃芳柔一招以退为进，倒是让苏北溟陷入沉思。

    带小倾搬出去住，固然虽好，只是一直得不到母亲的认可，传出去会给小倾落下话柄。

    为了小倾好，他看还是继续住在家里。

    沐晴天看着他蹙眉沉思，显然是动摇了。

    她不喜欢看他左右为难的样子。

    于是乎，沐晴天扯了扯他的衣袖：“溟，不如我们就留下，不然苏老夫人会很生气很生气的。虽然你说拿错药不是我的责任，但是毕竟是我拿错的，让她受苦，我心里有愧于她，我想留下来跟她赔不是，以及照顾她。”

    她一番话，让苏北溟还有些犹豫的心，有了决策。

    “小倾，你这么好，我相信母亲会看到你的好，认可你！”苏北溟目光灼灼的看着她，说道。

    沐晴天闻言，娇羞一笑，人比花娇，迷乱了他的眸。

    看着两人旁若无人的样子，覃芳柔心里嫉妒的要死，可却不敢表露分好。

    但不代表她不可以打断他们，于是她很不合适宜的开口：“北溟哥，小倾，我们先进去，一会儿说几句好话，安抚下苏姨。”

    苏北溟和沐晴天最终还是没有走，继续住在苏家。

    苏老夫人也收敛了脾气，没有再明面上反对两人。

    只是却一直对沐晴天冷嘲热讽，苏北溟不在的时候，更是变本加厉的刁难沐晴天。

    然而，一周后发生一件事，让苏老夫人措手不及，再一次被气来住进了医院。

    因为，苏北溟领着沐晴天去了意大利，一个男女只需要年满16、14岁的国家，登记结婚。