 端木龙斗颤声道：“皇，皇甫，你为何不早说……”再看皇甫焱，此刻也是满心激动，仿若他终于等到了这振奋人心，足以破开那颠覆黑白的阴云那一刻！皇甫焱笑了：“师兄，现在还需在乎这些么？

怎么样，我说过，此子迟早会飞黄腾达，或许，就是今天也说不准！”

端木龙斗心动了，圣武丹的出现，似要颠覆一切，而这丹药的光华，就算是姑苏逸和数位仙师的滔天权柄，也别想镇压！当即，端木龙斗高喝道：“此丹，当为惊世奇丹！”

这一声高喝将姑苏逸惊醒了，可望着眼前那赤橙交错的丹药，他无论如何都不敢相信！这小子，竟然研究出了一丹多效的圣丹！他是何时发明出来的！？

难不成早就有此丹在手，只是不曾对外界售卖而已？

姑苏逸还是偏向这个想法的，因为他实在不敢相信，秦逸尘是能从商会开业到现在短短几个月就能将其研发出来的！毕竟，这几个月，就算是身为仙师的他，也只是才研发出了六合丹，而这还是有复合丹可以借鉴盗取的情况下！至于复合圣丹，姑苏逸当然也考虑过，毕竟他的野心可不止一点，可哪怕以他的造诣，想要将复合圣丹研究出来，也是需要很长时间的……否则的话，他又何尝不想在仙宗盛典上拿出复合圣丹？

！问题是研究不出来啊！然而这一切对姑苏逸来说，貌似并无区别，因为眼前这丹药，足以完爆六合丹！圣丹二字，便可说明一切，这一点，就算是身为仙师，在神霄仙宗只手遮天的他，都无法狡辩！灰发老者等几位仙师也懵逼了，姑苏大人，这下怎么办？

这小子是怪物么？

从来弄来的这圣丹！身为仙师的他们也很清楚，自己刚才吹捧的六合丹，和秦逸尘此刻拿出来的圣丹相比，是多么的不堪……他们可以和姑苏逸暗中勾结，但还不能无耻到连仙师的颜面都不顾，当着无数人的面睁眼说瞎话啊！秦逸尘嘴角勾起抹笑意，姑苏逸看在眼中，不禁浑身一颤，他猛然想到，前者刚才问自己研发进度如何，不是气急败坏，而是在套自己的话啊！姑苏逸一阵气恼，但想要改口是不可能了，何况，这种事他也没办法撒谎啊，因为他根本拿不出任何比六合丹更有分量的成果！现在，所有人都知道，关于一丹多效的圣丹，是秦逸尘先拿出手的，而不是他姑苏逸！这才是最让姑苏逸忌惮和恼怒的原因所在！自己费尽手段，更是与五位仙师沆瀣一气，也要将这黑白颠倒，但尽管如此，此子，竟已有将这天变回来的征兆！与此同时，整个神霄城，可谓一片死寂，就连玉镜旁的宗门执事，在此刻都说不出半句话来，只因那丹药的光芒太过耀眼！而城内，无数观众怔怔出神，望着那赤橙交错的丹药，有人喉间鼓动，颤声道：“那，那小子手中的是什么丹药？

为何看几位仙师大人的表情不对劲……”“莫非，那丹药是也是一丹多效的奇丹！？”

“看样子，那丹药，不会比姑苏大人的六合丹还要厉害吧！？”

“这怎么可能，那小子，竟能拿出比姑苏大人更强的奇丹！？”

石台之上，短短片刻，姑苏逸的脸色变化极其精彩，望着秦逸尘嘴角的笑意，他知道，自己必须做些什么，否则这一切怕真要被此子颠覆了！姑苏逸咬牙冷哼道：“小子，此丹确实不凡，可你又如何能证明是你研发的！或许，不过是你从何处得来的机缘罢了！”

秦逸尘笑容不减：“就算是晚辈得来的机缘，那也说明，丹道一途早就有先人将一丹多效研究至圣丹，想要名垂青史，恐怕轮不到姑苏前辈你了。”

姑苏逸如何听不出秦逸尘话语间的刺耳，而后者话锋一转，低喝道：“何况，此丹可不是得于机缘，而是晚辈自己研发，又有皇甫……尊师指点才研制出的！”

当着无数人的面，称仙师为师父并不吃亏，而秦逸尘之所以说出皇甫焱的名字，不是要拉他下水，而是圣武丹的研究，的确有前者的一份功劳！甚至秦逸尘现在还有些后怕，且不说没有皇甫焱的不吝赐教，圣武丹的研究将会推迟到何时，北鸿域一战的胜负会受到影响，若是姑苏逸先一步研究出复合圣丹，那自己将再无力回天！而此话落入皇甫焱耳中，竟令他身形猛颤，如五雷轰顶！皇甫焱很清楚，秦逸尘这么做，不是借机将自己扯下水，而是，将这足以名垂千古，万众敬仰的荣耀，分给了他一份！顿时，皇甫焱双掌猛颤，最终，紧握成拳！“不错，此丹，就是吾徒秦逸尘所研发，这一点，谁人也别想诬陷！”

皇甫焱站了出来，秦逸尘这般待他，他若是再畏缩不言，那还有何颜面？

两人直视姑苏逸，纵是神霄仙宗能只手遮天，今日，也要与其斗上一斗！这世上，不是什么东西都是你姑苏逸说了算的！姑苏逸看在眼里，怒意更甚，咬牙道：“空口无凭，你说是你研制而出，可敢当众炼制一番！”

秦逸尘闻言一怔，暗道你这老贼有够无耻！小爷当众炼制，正好让你全看在眼里是么？

秦逸尘从来没有轻视过姑苏逸的实力，后者短短几月时间，能将复合丹盗取，甚至还青出于蓝，他相信，就算是圣武丹，也逃不过对方的洞彻！而姑苏逸看在眼里，却又扬起了冷笑，他可不会当场承认要盗取圣武丹：“怎么，心虚了？

老夫的六合丹就敢在诸位同仁面前分享，你若不是做贼心虚，为何不敢？”

秦逸尘在心底已经把姑苏逸祖宗十八代都问候了一遍，废话，没有你的允许，谁敢盗用六合丹？

至少明面上没人敢。

可他就不一样了啊！秦逸尘甚至怀疑，姑苏逸很可能连吃相都不顾！皇甫焱也是脸色微变，但一番斟酌过后，却是对秦逸尘传音道：“逸尘，炼吧。”

 