    这边顾芷萱已经等的没有一点耐心了，烦躁道：“不就是一张脸吗，又没死又没残，有什么可关心的，这皇宫还去不去了，净耽误时辰。”

    顾芷萱的话也众人从南灼华的脸上回神，时辰已不早了，顾致安沉声：“既然无事，就赶紧上马车进宫。”说完，率先出了大堂。

    沈惜茹一房的人也跟着起身出去，顾织锦对南灼华交代几句注意安全，目送她出了大堂。

    身后，顾轻韵看着南灼华的背影，凝神思索着什么。

    江姨娘瞪了眼南灼华的背影，恨声：“好心当做驴肝肺！”来到顾轻韵身边道，轻轻数落两句：“那小蹄子你管她那么多作甚，她的脸成那副样子又不关我们什么事。”

    她这女儿之前还让她离那小蹄子远点，今日她怎么开始去关心那小蹄子了？

    “都是自家姐妹，关心一下也理所应当，”顾轻韵笑道，“我也挺好奇九妹的脸是被什么虫子咬的。”

    江姨娘不甚在意随口道：“这大冬天能有什么虫子出来咬她脸，肯定是招惹了不该招惹的东西。”

    是啊，这大冬天的能有什么虫子能把人的脸咬成这样。

    别人看不出南灼华的脸有什么问题，但顾轻韵是医者，自会看出这里面的端倪。

    只是不知道，把南灼华的脸弄成这样，目的是什么......

    敛眸，隐下沉思，顾轻韵施施然走出大堂，上了门口的马车。

    马车行驶到皇城门口，人影攒动，都是前来参宴的权臣贵族。

    南灼华被雾语抱下马车，身后觅言抱着羞花。

    今日院子里没人，就把羞花也给带过来了，方才在大堂的时候，羞花早就在门口的马车上等着，所以府上的那几位也没看见羞花。

    这边一下了马车，顾芷萱就看见觅言怀里的羞花，惊声叫唤：“你竟然把这只畜生也带进皇宫？”

    顾芷萱高昂的语调惹来旁人的注目，顾致安眉心一皱，低声训斥：“这里皇宫，别大呼小叫的，注意礼仪教养。”

    转眼看了下羞花，顾致安只冷着一张脸，也没说什么，直径进了城门。

    被顾致安一顿训斥，顾芷萱忿忿不乐，对沈惜茹诉苦，“娘，爹为何只训斥我，不教训南灼华那小贱人，她把一只畜生带进皇宫不是更没教养。”

    凭什么爹看一眼就走了，什么也没说，反倒她落一顿数落。

    “你这傻丫头，”沈惜茹嗔怪，拍拍她手，低声道：“那只畜生本来就是南灼华从揽月宫带出来的，她带进宫也没什么不妥。”

    又细声哄着她：“这皇宫人多口杂，你身为荣国公府的小姐，言谈举止都代表着我们府上的门面，你爹训你两句也是为了我们荣国公府着想，也是为你好。”

    沈惜茹的一番安抚，顾芷萱心里也舒坦多了，乖乖闭嘴不再说话。

    沈惜茹斜眼儿冷睨着南灼华，走到她跟前，厌恶着一张脸，出口警告：“你把你那只畜生看紧点，一会儿到皇宫若是冲撞了哪位贵人，你自己后果自负，别指望本夫人给你擦屁股。”

    “你看紧你自己的屁股就行了，我又不需要你管。”南灼华的小嘴吧啦吧啦顶撞她，说完就走，也不给沈惜茹反击的机会。

    “尖牙利嘴！”气的身后的沈惜茹脸皮抖动，厚重的脂粉抖掉一层。

    宴席设在金銮大殿，到了殿门口，觅言把羞花放下，让它自己撒欢去了。

    羞花在揽月宫生活几年，对皇宫的地形已经轻车熟路。

    大殿内张灯结彩，金碧辉煌。

    宴席设为两列，一边是男眷，一边为女眷，中间是丝竹管弦，歌舞演奏。

    南灼华寻个安静偏僻的位置坐下，桌上摆着美食瓜果，她食之无味，伸着小脑袋往对面男席看，没有看见那抹雪色身影，眸子瞬间恹恹无神。

    她趴着桌子上，看着旁边的美酒，小鼻子隔着面纱嗅了一下，只闻了一下那酒的味道，她就提不上丝毫兴趣。

    对于喝酒，她一向很挑剔，这世间，似乎只有云染月酿的酒让她最喜欢。

    南灼华安静的坐在角落，这场年宴，她意兴阑珊，兴致缺缺。

    “小九？”

    宋之白出现在身后，看着前面小小的背影，她觉得像南灼华。

    南灼华闻声回头，宋之白愕然：“你脸怎么了？”坐到南灼华身边，掀开她脸上的面纱，更加错愕：“你脸受伤了？”

    南灼华道：“没有受伤，雾语姐姐说是虫子咬的，过两天就好了。”

    既然月牙儿不想让别人知道她的脸怎么回事，那她就跟雾语姐姐说法一样，被虫子咬的就行了。

    “看过大夫了吗？”宋之白语气担忧。

    “阿白姐姐别担心，雾语姐姐医术很好，已经给看过了。”

    “嗯，那就好。”

    宋之白放下担忧，给南灼华重新戴上面纱，陪她安静的坐在旁边。

    宋之白刚来帝京，与京城的臣女贵妇向来不熟稔，也不喜欢虚与委蛇那一套，安静的陪南灼华坐在一旁自斟自饮。

    吉时到，弘元帝携皇后秦氏出席，下面坐着几位后宫的妃嫔，其中顾芷柔也在列。

    许是梅家因为税银一事重挫，今年的年宴梅家的人都没在场，连梅贵妃和梅太后也没出席。

    今年的年宴往要冷清许多，许是出席的人没往年多的缘故。

    今日白倾尘也没在场，因前几日腰部受伤，在府上养伤，无法出席宴会。

    弘元帝简单说了几句，宴会便开始，筹光交错，丝竹入耳，南灼华听的昏昏欲睡。

    到了午时，南灼华也没见到云染月出现。

    用过午宴，众人出了大殿玩乐，宋之白借此时间去看望她的姑母晴妃，并叮嘱南灼华在宫中注意安全。

    南灼华也出了大殿，小小的身子穿梭在人群里，也没人去过多的注意她，只以为是谁家府上的小千金。

    南灼华从小在揽月宫长大，揽月宫建在皇宫里的南边，她也算是从小在皇宫长大，只是从小一直没出过揽月宫，所以对皇宫各个地方都不熟悉。

