
　　看到小僵尸，方正卿一愣，他不明白，怎么白天还有僵尸活动，而且这僵尸给他的感觉也有点不一样，尸气太少了，反而还显得很有灵性。

　　一眉道长看到小僵尸，也很是高兴，一指眉心，小僵尸手中的金钱剑直接散发着金光飞到了其面前。

　　然后一指方正卿，金钱剑就朝方正卿飞去。

　　方正卿见此也没有躲，因为没有地方能躲，拿着厉魂幡朝金钱剑打去。

　　但是金钱剑太过于灵活，方正卿活动空间又小，很快看着朝眼睛飞来的金钱剑，方正卿左手直接抓住。

　　“嗤……”

　　就如同铁板烧一样，方正卿的手被金钱剑的辟邪金光所伤。

　　“啊……吼……”

　　方正卿忍住，不顾左手的不适，抓着金钱剑往墙上一拍。

　　“咔嚓……”一声，金钱剑直接被拍散了！！

　　另一边小僵尸点燃了炸药，把火折子朝方正卿扔去，好在一眉道长反应迅速，把它点燃的炸药扔了出去。

　　然后推着小僵尸朝外面跑去，用一些东西掩护好他们。

　　方正卿看着脚下的炸药，抓住脚下阿豪的尸体，把他当作遮阳伞，朝石棺扑去，然后把石棺翻倒，把自己扣在下面。M.23sk.com

　　至于那个女僵尸，躲在一个角落，看着炸药，她躲也不是，不躲也不是，一脸的慌张。

　　“轰……隆……”

　　方正卿在石棺听到一声闷响，然后感觉一阵剧烈的震动，就知道炸药爆炸了。

　　石棺也被炸裂了，不用说，本来残破的教堂肯定更残破了。

　　至于外面那个女僵尸小文，直接被炸药当场炸飞，然后再加上太阳一晒，直接死翘翘，阿豪的尸体也是被炸的缺胳膊断腿的。

　　看着一片残垣的教堂，阿方悲愤道：“师傅，那僵尸死了吗？”

　　一想到阿豪为了救他，而被方正卿杀死，他就气得牙痒痒。

　　一眉看着里面，摇了摇头：“清理上面的碎石，晒死他！”

　　说着，把小僵尸递给了小修女小丽：“看好他！”

　　“嗯，一眉师傅！”

　　本来还在犹豫要不要装死的方正卿，听了外面的谈话，没有任何犹豫了。

　　方正卿紧了紧外面的长袍，把帽子也带上，然后直接推飞石棺。

　　外面的一眉道长，一见那里乱石飞起，连忙喊道：“快趴下！”

　　方正卿虽然被衣服包裹，但是站在太阳底下还是感觉十分的难受。

　　“吼……”

　　于是大吼一声，朝不远处的树林逃去，山间树林十分茂密，阳光根本就照射不进来，一进来，方正卿那种被烈火烧烤的感觉顿时没了。

　　一眉道长在方正卿朝树林跑去的时候，就拿了一根带火的木棍追去。

　　阿方犹豫了一下，也追了过去，小丽看了看，心里一个人害怕，也跟了过去。

　　方正卿往树林深处，忽然感觉脚下一软，半个身子都陷入了一个泥潭里面。

　　不过还好，离岸边挺近，方正卿手撑住岸边，一个翻滚脱离了泥潭，看着泥潭，方正卿躲到了旁边一颗树下面。

　　一眉道长紧跟着追了过去，忽然他和刚才的方正卿一样陷入了泥潭。

　　不过一眉道长伸手也是不弱，双手撑在岸边，猛的发力，就要脱离泥潭。

　　不过这时候，躲在树后的方正卿直接一手抓在了一眉道长的肩上。

　　不禁手指扎进了一眉道长的肩膀，还把一眉道长又按回了泥潭里面。

　　一眉道长一声暗哼，木棍朝方正卿面门捅去，方正卿腾出一只手，直接把木棍打成两节。

　　一眉道长见此，丢掉手中的半截木棍，反手抓住方正卿的手臂就把他往泥潭里拽，不过方正卿力量远不是他一个修道能比的，他这一拽，方正卿身子纹丝不动。

　　“师傅……”

　　“吱吱……”

　　随后进来的阿方还有小僵尸看见一眉道长的处境，大声喊道。

　　一眉道长自知在劫难逃，说道：“不要管我，你们快走！”

　　小僵尸没有理会一眉道长的话，直接朝方正卿蹦来，扑到方正卿身后。

　　方正卿反手左手抓住小僵尸，直接往泥潭里一扔，小僵尸直接大半个身子陷了进去。

　　阿方也要走过来，但是一眉道长怒吼道：“快走阿方，把僵尸的事情传出去，这是命令！”

　　“师傅……噗……”

　　阿方停下脚步，一脸为难，不知道要不要顾全大局，但方正卿替他解决了，一块石头飞出，直接击打在阿方的肚子上，阿方当场喷出一口血，如同一个大虾一样，蜷缩着身子。

　　“走，谁都走不了！”方正卿见大局已定突然开口道。

　　听着方正卿的话，一眉道长瞳孔一缩，这僵尸怎么会说话了？还能控制物体？

　　不过方正卿没有给他过多时间的思考，俯身直接一口咬住了他的脖子。

　　这时候，一眉道长除了脖子以上，还有手臂都陷进了泥潭。

　　方正卿咬住他的脖子，他也没办法反抗，一眉道长眼神越来越弱，不过看着那小丽拖着阿方朝外面走去，眼神里的希冀还没有涣散。

　　不过很快，他这最后的希冀也没了，一根木棍直接穿透了那小丽的胸膛。方正卿都说了不会让人离开，自然不会食言。

　　吸干了血液，方正卿松开了嘴巴，看着一眉道长的身子慢慢滑入了泥潭里，然后朝趴在地上的阿方还有小丽走去，这二人还没有死绝，方正卿亲口送了他们最后一程。

　　吸完阿方和小丽的血，方正卿看了一眼属性板：

　　万界为僵辅助系统：

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：铜甲尸。

　　神通和技能：移物，化物。

　　体质：23%。

　　吸了一个道长，两个道童外加一个女人的血，体质也只是增长了4%，这还是一眉道长一人贡献了3%。

　　看着这体质增长，方正卿能想到，以后的提升会有多么艰难。

　　方正卿直接把阿方他俩的尸体丢到了泥潭里，然后随意找了一个地方躺下，这次要不是教堂附近有一个密林，说不定直接玩完了，看来以后密林也是一个不错的藏身之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三十三章 开口免费阅读。https://xs.23sk.com 