    神魔战栗！

    叶魔女的出现，让他们真正意识到逆神现在是多么牛逼的势力，在真神这个层面，已没有任何势力能够与他们争雄，那第七魔皇虽不及第六魔皇，却相差不多。

    至少。

    易风想要诛掉第七魔皇亦要惨烈，可在叶魔女面前，那第七魔皇却是徒劳悲壮，这种强横惊撼在场每一位神魔，哪怕是第三魔皇都已变色。

    这是什么妖孽？

    怕是第一、第二魔皇出现，亦不过这般，这是真正顶级人物，威压九重天。

    然而。

    他却并没有多少时间来惊骇，只因凌风已飞来，身上的气场完全喷涌而出，世间神魔仿佛要在此刻俯首，万道似乎要在此刻悲鸣。

    十道须弥空间！

    一片叶问道虚空！

    此刻的凌风像是一座山，压在妖魔头顶，让他们窒息，他们知道叶魔女强横，但却不知道凌风强横，更不知道他强横到这种程度。

    似乎，一拳便能秒杀众魔皇！

    仿佛，一脚便能够打穿世间！

    在十道空间的拱卫中，他像是一位天尊出世，傲世的光在他脚下，绝世的光在他手间，蔑视千万道，诛灭世间万物，直面这样的人王，第三魔皇都已惊颤。

    “一位人王！”

    第三魔皇脸色惨白，阴沉的像是要滴出水来，他终于意识到自己碰上什么样的真神，那已经不是究极那般简单，而是真正的人王。

    这个境界的妖魔均要俯首！

    “第一魔皇，请瞩目吧。”

    第三魔皇在心中喝道：“列印，今天将用自己的生命来烙印这个人的力量，请你一定要杀掉他！”

    第三魔皇大步向前，十道如墨魔力正在沸腾，形成一颗颗星辰，每颗星辰上皆盘坐一位魔，宝相庄严，魔力非凡，释放出让九天同颤的气势，可这气势在凌风面前，却微弱的像是烛火。

    “魔诛天！”

    第三魔皇爆喝，手中出现一柄魔剑，直刺苍穹，进而飞驰落下，十道星辰全面涌入，一位位魔就盘坐在那魔剑四周，像是拱卫着它，而当那魔剑劈空而下的时候，那十尊魔尽皆睁开眼睛。

    嗷！

    星辰殒灭，天地枯竭！

    在那魔剑中，没有任何虚影，唯有一双眼睛，由十道星辰殒灭形成，森然而腥红，正是魔的眼睛。

    嗤嗤！

    下一刻，那双血瞳中激射出两道魔光，惊空夺目，一道如墨，一道银白，它们直飞向凌风，那倾斜的光在凌风身前碰撞，进而迸射出满天凌厉的光。

    啵！

    那光夺目耀眼，刺痛很多真神的眼睛，威能太过可怕，而在激射出来的时候，那光消失，只因它的速度已湮灭空间，超脱、光速，快到真神都窒息的程度。

    但毋庸置疑的是，当那光出现时，便是生死时刻。

    人们惊呼，惊骇于这第三魔皇的可怕，即便是易风在其面前都不够看，怕也唯有深不可测的叶魔女能够争锋，不过，他们神目灼灼，更期待凌风的力量。

    这位被尊称大陆第一奇才的人物，二十年后到底强横到什么程度呢？

    “崩道！”

    凌风幽幽说道，天道凶刃以狂暴般的势头出现，而当十道空间真力涌入时，它惊颤而出，禁自向前，没有多么瑰丽的光，更没有华丽的气场。

    唯有那让天道凶刃都在颤鸣的盖世伟力！

    天道凶刃撕开虚空，粉碎一重重空间，偏离第三魔皇所在的方向，可正是这般，那遁入空间的血瞳光反而清楚的出现在众神视野中。

    天道凶刃撕裂的空间，正是血瞳光遁入的空间。

    叮！

    天道凶刃迎上血瞳光，发出并不是很响的声音，但那是一种欺骗，只因一重重空间已掩盖那声音的剧烈，不过波荡的空间正在说明那声音的巨响。

    血瞳光，不可谓不可怕。

    它是第三魔皇手中至宝，是碾压易风这样人物的盖世技能，可在其碰上天道凶刃时，却寸寸瓦解，像是折断的香烛，眨眼间就已湮灭在天道凶刃的光中。

    下一刻。

    天道凶刃出现在第三魔皇面前，利刃向前，逼退第三魔皇，可凌风却并没有出现，仅仅是一柄刃而已。

    咻！

    天道凶刃上力量不绝，像是被点燃的神火，以更恐怖的势头劈向第三魔皇，气势不可逆，力量更不可逆，这是崩道刃最逆世的锋芒！

    这是融合诸多神功后诞生的无敌神功！

    “啊！”

    第三魔皇惨嚎，声音充满怨愤与不甘，他已竭尽全力，打出傲世技能，并且比以往发挥的更完美，可就是这样的力量还是被寸寸湮灭。

    那到底是何等崩道？

    天道凶刃劈落在其身上，将其身躯横斩，五脏六腑流出，接着那刀虹侵入其丹田及魂海，尽管第三魔皇竭尽全力抵御，可还是徒劳。

    仅仅片刻，他便双目灰暗，沉沉叹息。

    他的生命走到尽头，可妖魔的命运呢？

    在此刻，他才意识到入侵这片大陆是多么愚蠢的事情，直面这样的魔王，直面那样的女王，妖魔真的能够胜利吗？

    第一、第二魔皇便能够顶住这样的人物？

    “但愿他们不要愚蠢……”

    第三魔皇幽幽叹息，而后脑袋耷拉下来，就此殒命。

    一击！

    人们瞠目结舌，叶魔女毙掉的是第七魔皇，他们还能够接受，可凌风干掉的则是第三魔皇啊，那妖魔的骄傲竟然顶不住大魔王一击的力量。

    这要多么恐怖？

    不得不说，在这一刻许多真神只觉得寒毛倒竖，望向凌风的神目满是敬畏。

    短时间内。

    两位魔皇殒命，这对于妖魔来说太致命，那第五魔皇、第九魔皇及第十二魔皇尽皆失色，碰上这样妖孽的人物，这还怎么打？

    他们对视一眼，满目尽是悲壮。

    退！

    这不可能，真神们不会给他们这样的机会。

    不退！

    那就唯有殒命！

    结局已注定，他们唯一能做的便是徒劳，当然他们心中很恨，想拉上凌清、傲娇鸟、死神这三位。

    但！

    死神表现的极度可怕，死力完全压制第五魔皇，力量尽头则是死亡，当死神镰刀携带着仙尽力量出现的时候，那第五魔皇生命到尽头，被死神镰刀劈下头颅。

    “不，为何会这样！”

    这是第五魔皇悲壮的声音，他不理解为何几十年后，这片大陆会诞生这样的人王。

    可惜，他不会得到回应。

    死神满身是伤，与第五魔皇血拼还是很激烈的，但这并不影响他的力量，哪怕是被劈碎，他亦可重活。

    傲娇鸟比死神要困难一点。

    但天神雀这一族真的很可怕，当其血脉激活，那给对手带来的就是一场血难，而后，它祭出妖石，利用那吞噬的力道来压制对手，进而将第九魔皇毙掉。

    嘭！

    凌清倒飞，嘴角溢出鲜血，以九级真神境来直面第十二魔皇的确有些吃力，可凌风、叶魔女却并没有出手的意思，他们看出凌清的潜能，距离至境不过一步之遥而已。

    逆神就该在这种压力下逆袭！

    嗡！

    果然，在凌清第十二被击飞的时候，身上的真力喷涌，似源泉一般，无穷无尽，寒冰力量闪电觉醒，冰封千里，震慑诸天万道。

    “呵呵，竟然在这个时候晋级，那你可以去死了！”

    第十二魔皇满脸狰狞，五位魔皇齐至，可到现在却唯有他一位活着而已，在众多真神瞩目下，他没有任何希望，那就拼死干掉这位玉女。

    然而。

    他想多了！

    凌清神态凛冽，那天蚕七变骤然而出，喷涌出无尽烟霾，而在烟霾中一位女仙飞出，傲视世间，一只玉手伸出，洞穿虚空，嘭的将那飞来的第十二魔皇拍翻。

    冰仙！

    这是神武大陆曾经出现过的盖世人物，曾步入天道第三境，远超现在的闻老，而其血脉在凌清体内觉醒，那寒冰之力贯穿亘古，真的太让人绝望。

    “冰封！”

    那位冰仙徐徐开口，整个天地似乎多了一股让顶级真神都惊慌的寒力。

    一股风吹奏虚空，而那正在疾驰而来的第十二魔皇脸上忽然间多了一抹冰晶，进而蔓延到全身，哪怕是在这神魔战场都显得晶亮。

    他手执利剑。

    他表情狰狞！

    他气势蓬勃！

    但，这只是栩栩如生的造型而已。

    喀擦！

    当冰仙飞落下来，手中利剑劈落在那冰封的第十二魔皇身上时，冰晶消融，力量瓦解，第十二魔皇被劈开，但却并没有鲜血涌出，唯有那粉碎的五脏六腑及身躯。

    这就是冰仙伟力！

    这就是冰仙的狂暴！

    顶级神魔激战，这第五场战斗以凌清的胜利而落幕，而凌清也借助第十二魔皇的力量，一举步入真神至境，虽然还不及叶魔女那般恐怖，却也是死神级别的人物。

    这让凌风满是期待，等到云溪、寒如月等逐一步入至境时，那时的逆神怕截然不同了吧？

    五位魔皇尽伏诛。

    其他妖魔自然没有活着的必要，在云溪等三位真女的力量下，他们尽数殒命，至此，死于他们手中的魔皇已多达七位，而唯一能够影响到整个战局的就唯有第一、第二魔皇而已。

    可！

    人们并不看好第一、第二两位魔皇，在大魔王及叶魔女的凶威下，任何真魔都要灰飞烟灭。

    （本章完）

