    东海水晶宫中，应龙端坐于大殿之上，而下面站着的除了东海龙王敖广，还有南海龙王敖明、西海龙王敖闰、北海龙王敖顺，敖广看着高高在上的应龙，有些不甘地问道：“老祖，为什么您突然就下令离开了，之前您不是··”

    应龙听道敖广的话，便开口说道：“我知道你在想说什么，但老祖我也是为龙族考虑，之前准提圣人传音于我，说愿意支持我龙族，还言明可借通天教主之威，但后来我才知道，那不过是准提圣人算计于我龙族罢了。”

    四海龙王满是不解，应龙才接着说道：“我从六耳那得知，此次天地量劫乃是为天庭封神，封神乃是以人阐截西方四教为主，若我龙族与血海开战，到时候不只有多少族人会上那封神榜，白白替四教填了封神之数。”

    敖广一听，自然知道应龙乃是从大局考虑，但想到自己儿子的死，他便很是心痛，应龙见此，开口说道：“六耳告诉我，敖丙已然上了封神榜，日后天庭之中必还有你父子相见之时，你也不必太过伤心，如今封神量劫在即，吩咐下去，自即日起，四海龙族不得擅离四海。”

    ·······························

    朝歌，王宫金銮殿上，纣王高坐于王座之上，四周金碧辉煌，煞是气派，白玉阶前，文武大臣列于两旁，而为首位置却是空着的，那是太师闻仲的位置，闻仲北征尚未还朝，故而此位一直空着，可见闻仲在朝中威望甚高。

    纣王坐于王座之上，俯视群臣，沉声说道：“诸位爱卿，今日可有什么事情要奏，若是无事，那便散了吧！”话音刚落，便见一人从众臣之中走出，跪伏在白玉阶前，向纣王拜道：“臣商容有事起奏，明日乃三月十五日，乃女娲娘娘圣诞之辰，故而请陛下驾临女娲宫上香祈福。”

    纣王一听，眼神微微闪动，开口说道：“女娲娘娘乃是我人族圣母，本王自当前去祭拜，以求娘娘庇佑我朝福泽深远，商容，那上相事宜便由你这个丞相来安排好了。”商容一听，跪呼道：“臣商容领旨。”随后百官散去。

    第二日，纣王带着文武百官齐至女娲宫中，宫殿之中华丽异常，香气四溢，大殿之中，女娲神像立于中央，四周幔帐环绕，让人看不清楚女娲神像的真正容貌，四周也是凭空生有云气，环绕神像左右，给一切都添上了一丝神秘感。

    纣王手持三柱长香，正欲上拜，却不想突然殿内刮起一阵狂风，文武百官纷纷以袖遮面遮挡，而这时，一道金光突然从旁射出，直接没入了纣王眉心，纣王顿时面容抽动，但仅一刹那便又恢复了正常，仿佛刚才什么都没发生过一般。

    狂风过时，幔帐被吹起，四周云雾消散，露出了里面的女娲神像，倾国倾城，瑞彩翩迁，国色天姿，栩栩如生，纣王见之，顿时露出了痴迷之相，大袖一挥，开口说道：“来人，取文房四宝来。”侍从一听，连忙取来文房四宝，献于纣王。

    纣王拿起毛笔，沾上墨汁，便在女娲宫的墙壁之上作下一首诗来：凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆；曲曲远山飞翠色；翩翩舞袖映霞裳；梨花带雨争娇艳；芍药笼烟骋媚妆；但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。

    纣王写完之后，众臣见后，顿时大惊，丞相商容立马启奏道：“大王，女娲娘娘乃是圣人，人族圣母，此次前来上香，也是为了祈求福德，使万民安居乐业，今大王作诗亵渎圣明，若是娘娘降罪，非我朝歌之福，还请大王准许臣以水洗之，免得被百姓所见，恐有失大王德政。”

    纣王一听，意气风发地说道：“孤见女娲娘娘之容貌倾国倾城，因此才作诗来赞美，哪有什么亵渎之意，爱卿就勿多言了，姑且孤乃万乘之尊，留下此诗，也可让万民瞻仰孤之遗笔，赞女娲娘娘之美貌绝世，有何不可。”说完，纣王大袖一甩便转身离去。

    纣王离去之后，众臣都看着丞相商容，商容见此，便说道：“速去取水来，待我将墙上墨迹洗去，绝可让人看见，尔等也不得言道今日之事，否则一律撤职查办。”取来清水，商容立马将纣王写在墙壁上的诗给擦了个干净，然后向女娲娘娘告罪之后才领着众臣离去。

    只是众臣离去之后，一道金光闪过，原本被水擦去的墨迹竟然又显现出来，一道身影突然出现在大殿之中，看着墙壁上的字，脸上露出了笑意，只是这时背后突然传来一阵笑声：“哈哈哈··准提啊准提，没想到你对女娲道友还有如此心思。”

    那道身影正是西方二圣之一的准提，准提听到此话，顿时脸色大变，他没想到竟然还有人在此，而且听声音，准提便已经知道是谁了，冥河，准提一脸阴沉地转过身来，便见冥河就静静地站在他后面不远处，一脸笑意地看着他。

    准提正了正神色，看着冥河，淡淡地说道：“冥河道友怎么有时间来这人间，莫非也是见这纣王写下如此大逆不道的诗文，故而才现身的，这纣王可真是大胆，竟敢亵渎女娲道友，看来这成汤气运也就到他这一代便要结束了。”

    冥河一听，笑着说道：“准提啊准提，诸位圣人之中，我最佩服你不要脸的功夫，莫非你以为我眼瞎不成，不知道是谁刚刚对纣王动了手脚，否则他会写下这样的诗吗？”准提在殿中所做的一切自然瞒不过冥河的眼睛。

    准提一听，面色微变，但马上又恢复了过来，依旧一副淡淡然的样子，开口说道：“道友可不要污蔑贫道，贫道也不过是碰巧露出此地罢了，此处乃女娲道友的行宫，此事自然由女娲道友处置，贫道还有事，那就先告辞了。”

    冥河看着正欲离去的准提，露出一丝诡异的笑容，低沉地说道：“既然来了，你觉得我会让你这么轻易地离开吗？”准提一听，顿时大惊，但他已经来不及反应了，冥河的一拳已然打在了他身上，准提瞬间就被打爆了，化作漫天血雾。

    只见天地间一阵震荡，原本风和日丽的晴空之中竟然下起了一阵血雨，天地间飘荡着一股哀伤之情，仿佛老天在哭泣，在悲伤，这等景象让洪荒众生大惊，这可是圣人陨落才会有的景象，事隔没多少年，洪荒之中竟然又出现了这种异象。