    姜芃姬忍不住心酸，果然还是亲爹好，知道心疼女儿。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她之前跟亓官让说自己多久多久没睡，对方却用“你少骗人”的眼神瞧她。

    “儿子不孝，让父亲千里迢迢从崇州跑来这里……如今世道不稳，这一路上多危险。若是父亲挂念儿子，令人传书一封即可，何必冒着这么大的风险亲自过来？若是路上出了事，儿子可会愧疚一世……”姜芃姬关切地道，路上那么危险，柳佘竟然还敢到处乱跑。

    柳佘哑然失笑，道，“没亲眼瞧见你，为父心里总不踏实。”

    地动生太过突然，哪怕柳佘远在崇州，那时也感到了些许震动。

    他实在是无法想象，身处地动中心的女儿怎么样了。

    “如今看到了，今夜能睡个好觉。”柳佘温和地道。

    罗越暗中瞧了眼柳佘，真正温润如玉的男子，一身风仪高贵难言，再看看姜芃姬，他脑海中只能浮现对方各种凶残的表现，人家不是在杀人就是在准备杀人……

    画风如此迥异的两人，竟然是亲生父子？

    姜芃姬低声道，“儿子愧疚，令父亲担心了。”

    柳佘抬手揉了揉闺女的脑袋，无声安抚，他格外喜欢这个动作。

    【柳仲卿！不准摸我家陛下尊贵的脑袋……摸笨了怎么办？】

    女子嗔痴笑闹宛若昨日，成了他回忆中最鲜明的记忆。

    【……仲卿……别太凶，对她温柔些……我家陛下其实是个嘴硬心软的人，更是天底下最好的人……仲卿，你得答应我，以后不准亏待她……好好待她，好好爱她……这是为了她好，更是为了你好……我想你和她都好好的活着……哪怕我不在了……你们都好好活着……让我看到不一样的历史……好不好？】

    古敏临终前的一番话，无人时候，柳佘总会来回琢磨。

    她是不是已经回到了自己的世界？

    她是不是活得比以前更加洒脱肆意？

    柳佘阖下眼睑，掩住心中所想。

    思念如网束缚，使他心中酝酿的恨意越浓稠。

    柳佘这次只是为了求个安心，看到姜芃姬安然无恙，他打算休整两天就返回崇州。

    风瑾几个颇有眼色地将揽下姜芃姬的任务，给她空闲时间陪父亲谈天说地，成全孝道。

    也正是这个时候，李赟提前回来了，身边并没有跟着第二人。

    孟浑问他，“汉美，你师父没有接过来？”

    李赟失落地道，“师父留下一封书信，说是寻仇人报仇去了。只是赟跟着师父多年，根本没听他提过什么仇人……如今冷不丁地说去报仇，实在是令人心焦。不过师父武艺高强，在外行走不会有事儿的。”

    孟浑暗中撇了撇嘴，他对这话抱持保留态度。

    能教出李赟这般单纯无垢的孩子，估计那位师父也复杂不到哪里去。

    如今这个世道那么混乱，出门不带点儿心眼，回家练裤衩都不剩下。

    李赟去县府找姜芃姬销假，提前回归岗位。

    刚一进门，他便看到自家主公正陪着一名中年男子用膳。

    “主公，属下销假归来……”

    柳佘抬头，一双眸子渐渐睁大，失声喊道，“少和？”

    啊？

    姜芃姬和李赟都露出莫名其妙的表情，后者更是扭头看了看自己身后。

    没人呀。

    难道是在喊他？

    柳佘脱口而出之后，立刻意识到自己误会了。

    眼前这个人太年轻了，身材也过于高大，与记忆中的人不符合。

    他示意李赟近前，神色复杂地问道，“你叫什么？”

    李赟瞧了一眼姜芃姬，眼神征询。

    姜芃姬回答，“汉美，这位是家中老父，你唤他老太爷。”

    柳佘表情变得有些纠结，“汉美？这是你的表字？”

    这表字还真是符合此人的脸，这也的确像是那人能取的，一看就不正经。

    “回老太爷的话，晚辈姓李名赟。您若不嫌弃，唤一声汉美也行。”

    “李赟？你姓李，不姓谢？”柳佘眉梢一挑，问，“那你身边可有一个姓谢的男子？”

    “家师姓谢。”李赟不知所以，老实回答，“老太爷认识晚辈的师父？”

    “你喊他师父？”柳佘颇有些好笑，那笑容怎么看怎么讽刺，“他如今窝在哪里躲着呢？”

    李赟一头雾水，自己不喊师父为师父，那该喊什么？

    不仅如此，眼前这位老太爷似乎认识他师父，言辞之间还是一派熟稔的感觉。

    “家师前些日子出去云游了，说是寻找仇人报仇，让晚辈不要挂念他。他要是还活着，肯定会回来找完美，若是不幸没了命，也不用替他报仇。”

    说出这些话，李赟瞧着有些恹恹的，仿佛打了败仗的小公鸡。

    柳佘啧了一声。

    刻薄道，“他去寻仇？啧，那你不用等了，这人八成连尸骨都留不下来。”

    李赟火气直冒，哪怕眼前这人是主公的父亲，认识师父的故人，他也生气。

    “你知道你师父要去找谁报仇么？”柳佘不惧李赟眼中的怒火，嘴角带着些嘲笑，自顾自道，“强闯中诏皇宫，横竖都是个死。哪怕他谢少和再有天大的本事，一双枪法耍得再好，那也是找死的下场。”

    这番话，不仅将李赟惊到了，姜芃姬更是蓦地睁大了眼睛，盯紧了李赟的脸。

    李赟后槽牙紧咬，“家师的敌人龟缩在中诏皇宫？”

    “差不多。”柳佘抿了一口茶，眼神复杂地看了眼李赟，“我瞧你师父的意思，应该没打算让你知道真相，既然如此，我也不当那个坏人。小伙儿，跟着兰亭好好干，你的前途很光明。”

    柳佘暗暗砸吧嘴，姜朝十大上将军之一，前途能不光明么？

    只是，他从未想过李赟竟然是谢谦和那个女人的儿子，简直是笔算不清的孽债。

    李赟心头乱糟糟的，犹豫一番，他问柳佘，“老太爷与家师很熟悉？”

    柳佘感慨道，“谢少和与亡妻是小，我俩勉强算是熟悉。”

    曾经鲜活的人，如今皆已风流云散，令人不胜嘘唏。

    “对了，你今年几岁了？可有婚嫁？”柳佘问道。

    李赟略显局促地回答，“晚辈今年二十了，还未曾婚嫁。”