    第850章 苏辰突破！突破！

    给天参里加入一点水，是方便天参更好更快的进入到白洛的胃部。

    天参的效果立竿见影。

    在系统提示白洛的生命值降低到2%后，才过五秒，他的脑海里立马响起系统的声音。

    “叮……恭喜宿主做出选择，成功稳住白洛的生命值，白洛的生命值正在上升中，上升到3%，奖励宿主三张特级武道升级卡。”

    听到系统的声音，苏辰这才松了一口气。

    两千年份的天参果然作用巨大，白洛都要死了，竟然力缆狂澜，让白洛起死回生。

    这真是救命的大宝贝！

    “请问宿主是否现在使用该特级武道升级卡？”

    “暂时不使用。”

    跟系统说完话，苏辰对在一旁担心不已的林婉雪说道：“老婆，你别担心，白老师现在已经转危为安了，过一些时间，她就可以苏醒了。”

    等白洛的生命值恢复到5%就可以苏醒了。

    “好，老公，你真的是太厉害了，虽然我不知道你给我师父喂了什么，但是我感觉到师父的气色确实是有所好转了，你太棒了。”林婉雪激动的一把抱住苏辰，把刚才压抑的情绪都发泄了出来。

    她的眼眶都红了，甚至还有喜极而泣的眼泪掉落下来。

    她过来的时候，看到她素来强大、无敌的师父昏迷在手术台上的时候，她都傻眼了。

    她从来都不敢想象，自家这个强大的师父会有倒下去，甚至有死去的一天。

    她也不敢去想。

    还好自己有个厉害的老公，可以救活她师父。

    苏辰轻轻的拉开林婉雪，用纸巾温柔的给她擦眼泪，柔声说道：“别哭，一切有你老公我在呢，相信没有你老公我做不到的事。”

    “你照看一下你师父，我去旁边修炼一下，我感觉我又要突破了。”

    “又要突破了？好！老公，你快去，让小白和爸给你护法。”林婉雪赶紧擦掉眼泪，说道。

    她一直都知道强大的作用。

    强大，才不会被欺负，才不会被敌对杀，才能活着，才能守护住自己想要守护的人。

    她也很想变强大，但是她没有她老公那样说突破就突破的天赋。

    苏辰看出了林婉雪的心思，他拍了拍她的肩膀，告诉她不用急，她以后会变得很强大的！

    因为有他这个无敌老公在。

    “嗯~”林婉雪相信苏辰的话的点点头。

    苏辰去一旁准备突破。

    他跟苏烨和小白狐说了一声，让小白狐护法四周。

    小白狐自从看到那半截天参后，有一肚子的话想跟苏辰说，但是它当时也看得出来，苏辰在做很紧要的事，所以它一直都忍着。

    然后苏辰做完紧要的事，跟林婉雪说话。

    它也不好插嘴。

    这会儿苏辰跟它说话，它立马就叽叽喳喳了起来。

    说话欲特别的强。

    “主人，刚才你喂给白老师的那人参，是从我爷爷那里挖的吗？”

    “可是不像啊！”

    “我爷爷种的人参，没有这么的香气浓郁啊！看得我好嘴馋的说！我当时都差点控制不住自己了。”

    “但是，那半截人参，我又瞧得很仔细，上面有一个牙印，那是我咬的啊！”

    “之前我把我爷爷种的那些人参里一棵拔了出来，悄悄的咬了一口吃了点人参水，又怕被我爷爷发现我偷吃，就把人参又给埋了回去。”

    “人参上有我咬的牙印呀！”

    “我记得很清楚的呀。”

    “主人，这到底是怎么回事啊？”

    “好神奇啊。”

    苏辰笑着说道：“没错，就是你爷爷种的那些人参，不过经过你主人我的一番培育后，它确实是刚才你看到那个样子。”

    “这个事情要保密，不可以告诉任何人知道吗？”

    小白狐听到苏辰这话，惊呆了。

    天啊，它家主人也太厉害了！

    竟然可以在短短一天不到的时间里，把它爷爷种了好几百年的人参给进化成那样！！！

    那起码有上千年的年份了吧？

    它也没见过上千年年份的人参，就是跟在它爷爷身边的时候，偶尔听它爷爷说起，反正它爷爷说，人参的年份上了千年，就十分珍贵了。

    甚至有些年份的人参，还有起死回生的作用。

    想到这里，它想到刚才它感知到白师父的生命气息已经快要没了，然后吃了它家主人喂的人参后，就立马生命气息强了起来。

    也就是起死回生？？？

    ！！！！

    它家主人有起死回生的人生！！！！

    这可是它家爷爷一直都向往的啊！！！

    等它爷爷回来后，它一定要说服它爷爷跟随它家主人。

    它家主人太神奇了！

    它真的是运气通天啊，竟然可以抱住这么神奇的主人的大腿，噢噢噢噢~~~

    超开森~

    “嗯嗯，主人，你放心去突破吧，我给你护法，这周围暂时没有可以威胁到我们的东西。”回过神来的小白狐用精神力告诉苏辰。

    苏辰点点头，然后跟苏烨说了几句话，苏烨点头，没多问。

    反正他只需要知道他家儿子牛掰就行了，问多了，对他儿子不利。

    苏辰双腿盘坐在草地上，对系统说道：“系统，激活五张特级武道升级卡！”

    他很期待，看看五张特级武道升级卡一起，可以让他突破到什么境界！

    上次连续用了两张特级武道升级卡，他从迷雾后期，突破到了燃灯初期。

    现在——

    “好的，宿主。”

    随着五张特级武道升级卡激活，苏辰感觉到庞大的能量灌入他的身体里。

    在心海之中，燃烧起的那个如同一轮明月的心灯，越来越亮，甚至要像一个小宇宙爆发那么强大。

    让他看到的东西更多。

    在一片混沌之中，看到前方的道路，仿佛有一座山门。

    触手可得。

    可是真当他探出精神之手的时候，却又抓不到，就仿佛这一切都是海市蜃楼一般。

    可是，随着能量的吸收，那座山门越发的清晰，甚至还可以看到山门上的山石、青树等等！

    如此逼真！

    而且山门十分的宏大、仙雾萦绕，有如一片仙山一般，让人神之向往！

    “不对啊，之前我跟太外公询问过进入命土境界的征兆，只是说是可以让身体散发出生机，养身体之命。”

    “并没有说，会看到如此宏大的山门。”

    “这，到底是为什么？难道我修炼的道路走错了？不可能！”

    (本章完)

