    “小家伙，这银魔神兽之体，我只是能初步催动而已，发挥出的威力，还不足两成。”

    “再来试试看，也许你还有反败为胜的机会！”

    ……

    时间棋盘之上，萧叶面色有些苍白，但却在不断开口道。

    “吱吱吱！”

    可金焕神鼠硕大的身形却迅速缩小，懒得动弹了。

    萧叶拥有近乎禁忌般的速度优势，再加上还有银魔神兽，这还怎么打？

    根本就是找虐！

    “这小家伙，还真是不让人尽兴啊！”

    萧叶见此，无奈摇了摇头。

    他登临时间龙脉上的第一座龙岛后，获得了九星血统神通——杀戮神界。

    那数十万年的不断摸索，不断修行，他终于修炼有成，靠着这等神通，一次次和银魔神兽拼杀，依旧凶险异常。

    但随着他对普日道统的研修，不断提升，在百万年时限到来前一刻，靠着舍命血拼，终于将银魔神兽的意志抹除，夺取了对方的神兽之体。

    哗啦！

    此刻，萧叶身上有时隐神通波动升腾，时间大道气息隐去，汹涌的本源得到部分抑制。

    同时，他将时间棋盘收了起来。

    “我虽然还未曾踏入上位涅神境，但实力完全可以和那等强者争锋了，甚至一些实力较弱的，我还能将其反杀！”

    萧叶身影出现在外界，其双拳握紧，眸光湛湛。

    通过这次和金焕神鼠的切磋，他已经大概洞悉了自身的实力。

    虽然说。

    当年他第一次走出伊镰真传宫，就曾击杀了郁武林。

    可当时，对方是靠着自我毁灭的方式，强行将四种混沌大道的领悟，提升到九级，还算不得真正的上位涅神。

    而且这种极端的方式，让郁武林根本坚持不了多久，所以根本算不得什么。

    可如今就不一样了。

    在伊镰真传宫中修行，萧叶的进步速度，太过可怕了。

    唰！

    下一刻，萧叶的目光，突然朝着高空望去。

    在那里，还有一座庞大的大陆悬空，投下了大片的阴影，其通体被浓郁的紫光所笼罩，有威压隔空弥漫而来。

    只是相对于如今的萧叶而言，已经远远没有，初入此地的那等敬畏了。

    那，赫然是伊镰真传宫的第二层。

    “我若能踏入伊镰真传宫第二层，获得那里的宝物，实力绝对还能大幅度提升！”

    当下，萧叶腾空而起，迅速冲了过去。

    轰！

    然而，他才刚刚接近，一缕缕紫光升腾间，撑开了一座无形的场域，将他笼罩在内。

    这种场域充斥的威势，堪称无孔不入，根本无法抵挡。

    萧叶只感觉眼前一黑，神格颤动了起来，整个人像是断了线的风筝一般，狠狠的跌落了下去。

    “不愧是初代古神创建的行宫！”

    萧叶一跃而起，摇了摇昏昏沉沉的脑袋，满脸的苦笑。

    方才的那一幕，让他明白了。

    踏入伊镰真传宫第二层，和实力没有关系，完全要看境界，这是硬性条件。

    “我的实力虽强，可想要突破到上位涅神境，还有相当长的时间啊……”萧叶体内神血奔腾，金戈交鸣之音响彻而起。

    剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道沸腾，大道之丝尽皆呈现五十万根之多。

    比八级的门槛，高出了太多，但距离九级的标准，还差了一半。

    这一切，都归结于，萧叶对九星古神血统淬炼，虽然已经跨越了小成，可距离圆满，还差了太多。

    萧叶身形落下，在广袤的陆地上迈步而行，出现在薪火台上。

    刹那间，薪火台上神光流转，奇异的薪火从四面八方而来，将萧叶笼罩其中。

    和往常一样，萧叶的体表很快变得焦黑了起来，身躯被烈焰焚烧。

    而萧叶，却没有施展东蒙道统，来炼化涅神母气了，仅仅以自身血统，来进行抵挡。

    这么多年下来，他借助薪火台炼化的涅神母气，已经不下三百缕了。

    其身躯每一寸蕴含的力量无比饱满，快要被强化到这个境界的极限了，很难再炼化涅神母气了。

    嗤嗤嗤！

    萧叶盘膝坐下，体内粘稠的神血动荡，一滴滴都在绽放迷蒙紫光，在接受薪火的淬炼，正在释放内蕴的威能。

    “这小家伙，还真是个怪胎啊，竟然这么快，就达到这个高度，竟然可以尝试冲击真传宫第二层了！”

    在萧叶专心淬炼血统的时候，外界空间之海中的鲁坤，早已睁开了双眼，眸光中充满了震惊之色。

    将萧叶带入伊镰真传宫，他对其期望无比之高。

    而萧叶的成长速度，却是超出出了他的期望。

    “主人复生有望啊！”

    鲁坤喃喃自语，眸子中闪烁着激动之芒。

    ……

    转生大禁天似乎迎来了平静的岁月，这么多年，古神群族，都没有真传任务。

    这也让萧叶，能继续心无旁骛的苦修。

    而他的日子，也是过得无比单调。

    除却以薪火淬炼血统之外，便是研修东蒙道统第三重，修炼血统神通、时间神通，磨练实力。

    这一日。

    广袤的陆地上，正一股浩大的大道波动冲天。

    那是一道通体模糊，被大道之光覆盖的身影散发出来的。

    其身影像是一片混沌宇宙，吞噬了大量的宝物，释放出的光芒五光十色，景象惊人。

    很快，这些光芒，像是化作了一个巨大的蚕茧，将这模糊身影笼罩了进去，像是要孕育出极端恐怖的事物。

    “千万种混沌宝物，终于也全部收集齐全了！”望着眼前的真皓混沌体，萧叶咧嘴一笑，将其收入到时间之塔中。

    “也是时候出去走走了，毕竟永殇祭坛所需要的神材，还欠缺不少啊！”

    “若是这个叠纪末尾，就有古神陨落，那岂不是要错过了。”萧叶暗道，目光遥望外界。

    连六级真皓混沌体，所需要的千万种混沌宝物都凑齐了，他对伊镰真传宫第一层，已经没有太大的眷念了。

    接下来要做的，就是全力冲击上位涅神境。

    唰！

    萧叶手掌抬起，催动涅神力，将沉重无比的薪火台收了起来。

    “这么多年，都没有小白的消息，不知道他如今在何方……”

    萧叶轻声自语，踏空而起，朝着外界飞去。

    （第三更到！）

