    一时间。

    整个天地似乎在那一瞬间沉闷起来。

    逆神没有进一步的举措，徐徐地退出战场，每个人神情都非常沉重，人主将踏上星空，这在逆神史上是唯一的，也是逆主一直渴望的。

    四神土一位位顶级人物出世，神龟、白泽、魔神树王、毒虫神等飞向中域。

    事关重大。

    人主迈步星空是逆神的第一步，要是成功，整个逆神的节奏就该是星空而非屈居一隅，可要是人主煞血星空，倒下的将是整个逆神。

    他们非常慎重。

    事实上。

    凌风心中也沉沉的，此举他不止是要救出老头子，将小师姐的本体带回来，更肩负着逆神生死使命，无论是哪一种他都不容许出现任何问题。

    失败，对于他来说就是死亡。

    中域。

    逆神众神齐聚，一位位真神出现，压爆天地，这也是逆神史上最璀璨的时刻。

    叶欣然、凌清等众神女静静地望着凌风，玉目中解不开的感情，她们曾极力的争取过，但被凌风拒绝了，此行太过危险，他一个人向前才是最稳妥的。

    而且。

    逆神需要她们坐镇，特别是叶欣然，这是个智慧与美貌并存的奇才，唯有将逆神交到她手中，凌风才能够放心，而凌清的身份太过敏感，冰仙后代一旦出现在星空，怕是会被追捕，唯有在神物以神荒的能力才能够压制住。

    其他人则更不行。

    “人主，此行重大，还请人主能够铸造一枚命牌！”

    一位老人走来，颤巍巍的行将就木，但老眼中有掩饰不住的激动。

    他们等这一天已太多年，当年逆主没有做到的事情，而人主正在做到，不过铸造命牌这种事情太过大逆不道，像是在诅咒凌风死一样。

    旁人还真不能开口，唯有他们这些长辈。

    不过。

    命牌很重要，先前要是凌风有命牌在，逆神也不至于乱了分寸。

    下一刻。

    几位老人取来一面灵木命牌，中心有水滴一样的印迹，当凌风将手指割破，一滴鲜血落在那水滴印迹时，整个命牌在发亮，其中透发出奇诡的力量，一刹那间与凌风融为一体。

    命牌内涌现出奇诡的力量，将凌风的神魂也烙印在其中，形成淡淡的火焰在徐徐燃烧，让整个命牌生机勃勃，绽放着空前灵采。

    整个铸造过程相当简单，但意义重大，这枚命牌就是凌风生命的掩映，升级旺盛则命牌不息，而要是凌风殒灭，命牌会直接崩碎。

    “供奉起来！”

    那位老人恭敬地将这枚命牌捧起，向着逆神中心飞去，将其供奉在祭坛上，以神纹拱卫，让其如同长明灯一样闪亮，更是请出几位真神来镇守。

    “要是碰上生死危险，立刻回来，这里才是我们的大本营，谁来了一样能够毙掉！”

    叶欣然走上前来，为凌风整理凌乱的衣角，更像是一个小媳妇一样，温柔恬静透着空前的可爱，她正在嘱咐，玉目真挚而充满感情。

    “我知道。”

    凌风将叶欣然轻轻地拥在怀中，说道：“以后逆神要靠你了。”

    “你在时，逆神步入这一境界，等你归来时，我要还给你一个巅峰逆神，那时我们要踩着整个神武！”叶欣然声音真挚而坚定的说道：“而要是你那时还没有回来，我会率领逆神进入星空寻你。”

    “好！”

    “小风！”

    凌清走来，用力抱着凌风，泪流满面，自小孤苦，这是她心中唯一的港湾。

    “我要你活着回来！”

    “好！”

    ……

    柳舒舒、云溪、独孤雨月等一个个走来，玉目赤红，这不同于以往，以前凌风离开可还在神武，她们只要想随时能够过来，但是凌风一旦步入星空，那就是遥遥无期。

    谁也不能肯定他一定能够活着回来，而要是埋骨他乡，怕是连骨头都找不到。

    因而。

    她们格外动情，望眼欲穿。

    秋书怡、秦弑天、明昊等神域真神也出现了，星图落幕，神域自然也分解了，除非异族再次入侵，否则怕是没有机会走到一起。

    但是，他们非常重视与大魔王间的感情，这是生死兄弟。

    “大魔王，你可是我的目标，千万不能早死，否则老子非要冲上天，将那个敢于坏事的家伙生撕。”秦弑天用力拍着凌风的肩头说道。

    “其实，我可以在离开前满足你的愿望。”

    “滚！”

    秦弑天一把推开凌风，警惕不已，这个家伙想在离开时先拾掇自己一顿？

    休想！

    “今晚把酒言欢，我为你壮行。”

    明昊走来，坚定的说道：“你是先驱，比我们先行一步，希望能够在星空中相遇。”

    “我等着你们！”

    “等你回来，本姑娘把你睡了！”

    秋书怡玉目通红，不顾形象，当着众神的面“直言不讳”，更不在意凌风的感受。

    利落、霸道！

    现在的秋书怡才是真正的秋书怡，斩尽束缚，全新上路，她的征途就是眼前的大魔王，不得不说，秋书怡让在场的其他神女都感受到了压力。

    乃至于。

    一位蝴蝶还取出纸笔，在上面记录：提防秋书怡将人主睡了。

    此夜无眠。

    逆神中心，众神推杯换盏，纷纷敬酒，这可能是一个全新的征途，也可能是一个结束，他们都是真神，这种酒对于他们来说没有任何作用。

    但此刻不同。

    没有任何一个人动用力量将酒化掉，而是融入到血中，让自己晕乎起来，醉态盈盈。

    “人生难得一醉！”

    然而。

    就在月朗星稀时，荒门四位奇才飞来，眉宇间充满了煞气，说道：“我们与你一同进入星空。”

    “不用！”

    凌风拒绝，说道：“星空那么大，去再多人也没有用处，要是我能够找到，一定能够将他们带回来，而且神荒与逆神均需要你们来坐镇。”

    四位奇才沉默。

    他们知道这是实情，但清漪的“死”着实刺激到他们，恨不能立刻杀到星空中，将对手毙掉。

    “你们都要活着回来！”

    最终，他们额首，没有坚持，清漪已死，而小七也要进入星空，未来荒门重担都在他们四位身上，这可是前所未有的大压力。

    两天后，众神离开。

    凌风孤立于天地间，还要更重要的事情要处理，而就在叶欣然、凌清等也离开的时候，秦枫才悄然出现，望着凌风目光灼灼。

    “我要进入星空，这可能是转折点，也可能是骨折点。”

    凌风郑重的说道：“我不知道能不能活着回来，因而要是逆神遇到什么问题，你可相助欣然。”

    “是！”

    秦枫恭敬的说道。

    接着。

    凌风取出一株花来，流淌着别样的芳香，并不高，却散发出让人心动的灵采。

    “这是与众不同的神花，是我从神界带回来的，其花粉每隔数年绽放一次，能够洗礼神力，对真神的效果很弱。”凌风将神花交到秦枫手中。

    以前。

    这株花娇嫩，经不起惊吓，但这些年来与仙灵及凌风相处，似乎胆量磨练出来了，并没有那般胆小，而且彻底扎根噬灵珠中，每日沐浴在圣阳与太阴奇力中，老神在在。

    而且。

    它虽然不能开口，但已能够神念交谈，在凌风表达出来意时，这株神话也的确非常不爽。

    它反驳过，却被强行镇压。

    不过，想到这些人并不会对它不利，才彻底放松起来，而且每日很享受，花开花谢并没有受到影响，也便不理会。

    “是！”

    秦枫取出一枚灵珠，是一个独特的空间，虽然不及凌风的噬灵珠独特，却也是出自天狼山那座陵冢，能够承载十方空间。

    而在圣阳、太阴奇力涌入，那株花正在蓬勃生长，并不因环境变化而受到影响。

    “我这里还有不少至宝。”

    凌风将噬灵珠翻个遍，将自己需要的筛选一遍，剩余的则交给秦枫，他知道逆神不容易，但秦枫更不容易。

    秦枫已跳脱出逆神，掩人耳目，自然也不能动用逆神太多资源，而想要将这一力量彻底打造出来，需要太多资源，而人主则是他们最大的倚靠。

    “我等静等人主归来！”

    秦枫躬身，他知道人主一直心系逆神，全心全意，反而是逆神欠他太多太多。

    “等我归来时，我希望你们能够成为逆神中那最凶的一口刀！”

    “是！”

    神荒圣主、司空绝飞来，千叮咛万嘱咐，并且赠予凌风一些防身的至宝，要真碰上凶险可直接打开，杀爆天神不可能，但能够凭此遁走。

    “谢谢。”

    最后，凌风与叶欣然、凌清等交谈几天，这才动身飞向星图，没有任何人送行，否则场面太过壮观，会让天族等察觉到。

    “你……一定要回来！”

    在凌风与傲娇鸟离开后，叶欣然、凌清立于神空上，遥望着那道逐渐远逝的身影，泪流满面。

    她们多么想与他征战星空？

    但此刻不行啊。

    而傲娇鸟则不同，它体型娇小，天赋恐怖，可在最关键的时刻出现，也是凌风唯一能够带走的战斗力。

    “等逆神足够强横，我们会走向星空！”

    这一刻，逆神众皆在仰望，他们的神明终于迈出这一步，要征战星空了，而逆神的眼光彻底拉开，不局限于神武，每一位逆神众都已将征战星空提上日程。

    ps：今天两更，还有一更稍迟。

