    “嗷呜！”

    低沉而又响亮的龙吟声响彻了整个擂台，林凡终于感觉到了对方给他带来的压力了。

    龙太子突然得意的大笑了起来，因为他感觉自身的气势压过了林凡太多，这让至少窝囊的他现在感到十分的快意。

    一只巨大的龙爪竖起，上面灵气澎湃轰鸣着，一掌对着林凡就拍了过去。

    林凡不由得冷笑道，你以为这样的秘法就只有你龙族才有吗？

    “青玉琉璃体！”

    他的身体突然变成了一块块玉石，呈现出来青色的神彩。

    龙太子看了林凡的秘法，心中突然大呼不妙。

    对方的秘法似乎不输他龙族的，好像还要为之强悍几分。

    台下的观众们简直沸腾了，他们没有想到林凡还留有一招这样的后手。

    想到之前狂妄无比的龙太子就要被击杀了，他们的内心也感到十分的激动。

    龙太子用他龙族独特的骄傲，去挑衅全修真界修士的面子。

    这样作死的行为，终于碰到一个狠人来收拾他了。

    林凡平静的说道：“现在我们的气势又差不多了。”

    话还没说完，他猛的一出剑，空间瞬间被撕裂！一道血红色的剑芒，如闪电般冲向了龙太子所在的位置。

    紧接着，就听到了龙太子的惨号。

    这一道剑芒可是被灌注了杀戮剑意的，一般人的体魄可承受不住，也就龙族庞大的身躯能够经受的主这样伤害而不崩碎了。

    嗖！    林凡得理不饶人，将浑身灵气凝聚剑上一点。

    将灵气激射而出，再次击打龙太子的肉身。

    他这一剑，当真是鬼神莫测！    林凡神色依旧淡然，举止从容有序。

    一双炯炯有神的眼睛，犀利得如同剑芒一般能够洞穿人心，身上散发出一股锋利的气息。

    龙太子看着林凡使出那气势磅礴的一剑，却不知道如何做抵挡。

    那一剑的角度令人匪夷所思，仿佛羚羊挂角。

    一道惊天的剑芒闪过之后，龙太子的本体再也无法腾飞在空中，无力的坠倒在地。

    “什么？”

    台下的观众们发出了惊天的呼喊声，他们根本没有看清楚那一剑的轨迹。

    红衣剑客死死的盯着林凡，他也没有把握能够接上刚才那一剑。

    不只是他们，就连圣胎境界的裁判也没有看清楚刚才那一剑的轨迹。

    只有天顶上的那个身影，才仔仔细细的看明白了。

    这是林凡五行剑法中木属性的一剑，他之前从没有使用过。

    他本来就在木之剑道上的造诣最深，只是一直找不到合适的对象来试验这一剑。

    “移花接木！”

    这能算做是林凡五行剑法中威力最强的一剑。

    也就是这一剑，彻底打的龙太子毫无还手之力！    龙太子无力的躺在地上，望着一步一步走近的林凡，他真的开始害怕了。

    “别杀我，有什么条件咱们好好说，我们能做什么宝贝都有！”

    龙太子到这个时候都不愿意说认输，他害怕这两个字说出口，他王储的位置就保不住了。

    林凡也觉得十分的纳闷，为什么要死的人了？

    却连一个“输”字都说不出口。

    龙太子还想说什么，却突然闭上了嘴巴，沉默了起来。

    林凡暗自的想到，肯定是天顶上的那个老东西下手了……    实际上真相也是如此，神者之路的负责人绝对不会让龙太子活着离开。

    龙族有着龙族的骄傲，他们也有属于自己的尊严。

    “下辈子低调一点，不要再这么狂妄了。”

    这是林凡留给龙太子的最后一句话。

    说完，一道剑芒瞬间劈出，对着龙太子龙头的方向，狠狠的激射了过去。

    “小友，给老夫一个面子，放过幼子怎么样？”

    龙王突然出现在天边，抹去了刚才那道必杀的剑芒。

    “我们神者之路的规矩，还轮不到你来插手！”

    神者之路负责人怒吼。

    与此同时，另外两名化神期修士也立刻的冲上天空，其中一位就是在大厅中的那位化神期老者。

    看到三巨头们都出来了，龙王也保不住自己的儿子。

    只能恨恨的望着他们一眼，又看了林凡一眼，头也不回的游走了。

    他的儿子有很多，没有必要为了其中一个，就与三个人发生一场死斗。

    龙太子彻底绝望了，连父王都放弃了，等待他的只有死路一条。

    手起剑落，只见一道流光闪过，龙太子顿时身首异处。

    龙血喷射到了林凡的身上，使得他的内心不由得豪情万丈。

    上一世都没有屠过龙的啊，这一世居然屠龙了！    而且还是在金丹期的时候，这让他不由得感叹人生的不可思议与奇妙之处。

    “感谢小友出手相助，老夫从此以后便欠你一个人情。”

    天顶上的那位老者说的。

    林凡应了一声，也不多加言语，下台等待另一场的比赛。

    “胜者，林凡！”

    随着裁判的一声判决，整个山谷的修士们都沸腾了，他们居然见证了一位金丹期修士屠龙了！    龙族，多么高高在上的种族，居然就这样死在了自己的眼前，他们这也算是见证了传奇的诞生！    林凡知道，龙王绝对不会这样善罢甘休的，尤其是对他。

    不过他丝毫不怯，修真之路就是这样。

    没有强大的挫折与苦难，是无法快速进步的。

    他想要做到同代最强，想要以无敌之姿一直走下去，就必须要面临更多的危机。

    而林凡不知道的是，叶婉清一直在某个角落偷偷看着他比赛。

    看到他抽到了龙太子，她是真的担心。

    可是当她看到“移花接木”后，瘫在地上求饶的龙太子，她才意识到，原来自己的男人已经强到这个地步了。

    屠龙，人族修士的至高荣誉之一。

    以后有人质疑林凡“同代无敌”的名头，人家都可以反驳：“金丹期屠过龙，这样的造孽还不算同代无敌？”

    这一仗，打的真是漂亮！    林凡自己也没有想那么多，他只想拿到这次天才选拔赛的第一名，然后去接受毁灭剑意的传承。

    目前拦在他眼前的，也只有那位红衣剑客了。

    

