    陈雪兰拎着瓷盆，一脸冷淡漠然的看着像一个泼妇一样骂街的陈母。

    “你要是再上前一步，就别怪我不客气！”

    陈母气的太阳穴突突突地直跳。

    她索性一屁股坐到叶家大门前的地上，撒泼骂道：“哎呦，叶家姐姐啊，我好好的闺女，送你到家，咋就被你养的六亲不认了呢？”

    颜月清目瞪口呆的看着陈母这一系列的骚操作。

    她真是恨不得给自己的脸上戴上一面面具，告诉来来往往的人们，她压根就不认识这个在地上撒泼的老太婆。

    “我咋这么苦命哎，我十月怀胎，辛辛苦苦拉扯她长大成人，她就不认爹娘……”

    “嫌贫爱富的狗东西，你知道你为啥没有娃吗？那是你不孝敬爹娘，老天爷给你的报应。”

    孩子是陈雪兰的死穴。

    陈母这话，无疑狠狠地戳中了陈雪兰的死穴。

    “你再说一遍。”

    陈雪兰一脸杀气腾腾的冲到陈母的面前。

    陈母在看见陈雪兰那一双凛冽寒意的眼眸时，不由的打了一个寒颤。

    她梗着脖子，虚张声势道：“怎么了？你难道还敢打我不成？狗杂种，你要敢碰我一根头发，你就天打雷劈，不得好死！”

    叶雾生从身后一把抱住陈雪兰，他用力的抱着陈雪兰微微颤抖的身体，低声在陈雪兰的耳畔安慰道：“雪兰，你冷静点。”

    叶雾生抱的很用力。

    用力到陈雪兰在叶雾生的怀里，怎么也动弹不得！

    叶琳琅和小锦鲤两人穿着衣服从院门口出来时，便只看见陈母一脸得意洋洋地朝着陈雪兰逼近道：“来呀，来呀，来打我呀！”

    她“啐”了一口在地上。

    “狗杂种，你不是挺能的吗？”

    陈母用的是葭萌镇的土话，帝都的人们，听不太懂陈母骂的是什么。

    不过，从陈母的神情以及肢体语言来看，陈母估计说的也不是啥好话。

    叶家搬到这里几年了，人缘挺好的，整条巷子的人，几乎都认识陈雪兰。

    她们之前都以为陈雪兰是叶家的养女，还纷纷感叹叶爷爷和叶奶奶对养女都这么好，陈雪兰这个养女，还这么孝顺。

    “小叔叔，你们站远点。”

    小锦鲤那一双黑矅石般的眼眸，阴恻恻的盯着陈母那一种令人作呕的脸庞。

    叶琳琅见陈雪兰生气的那架势，叶雾生一个人搞不定，便也帮着叶雾生的忙把陈雪兰拖到一旁。

    陈雪兰和叶雾生刚一和陈母拉开大约一米的距离时，突然一道惊雷，从天空丝毫没有预警的劈到陈母的身上。

    刚刚还张牙舞爪意气丰发的陈母，瞬间被劈了一个正着。

    她的身体一个痉挛，束在一起的头发，也被炸的根根都竖了起来。

    这样的一幕，让看热闹的人，都惊讶的目瞪口呆。

    在大部分淳朴的老百姓心中，只有十恶不赦的人，才会被天雷劈。

    陈母刚刚还叫嚣着陈雪兰会被天打五雷轰，可现在……是她被劈了。

    陈父距离的陈母近，近到他都能闻到陈母头发发出阵阵焦糊的味道，他不动声色的挪开距离，生怕自己和陈母离的近，也会被天雷劈中。

