    此时的黑山军，已经分成了明暗两路人马。

    刘备那一路黑山军，只有两万余人，其中大多是年老者。

    剩下的十万余人，直奔魏郡太守而去。

    按照张燕的计划。

    进攻刘备的那一路黑山军，不用主动进攻，拖延时间就好。

    张燕没指望那一路建什么奇功, 刘备也不是废物，上次之所以团灭刘备，纯粹就是人数上的碾压。

    五万人的黑山包围三千人的汉军，就是张良来了也得趴下。

    张燕也差不多估算出刘备发现那一路黑山后的动作了。

    肯定要给旁边郡守示警。

    万一这魏郡太守，知晓情况后，分兵支援呢。

    反正张燕是不放过一丝一毫削弱汉军的机会, 反正那路大部分都是老头子，又跑不快, 用老头子的牺牲, 换取黑山冲破包围，这买卖挺划算的。

    一切犹如张燕预料一般，刘备在发现那路黑山的时候，就给旁边郡守示警了，鉴于没有发现黑山主力，刘备送出去的情报也颇为模糊。

    【只是说自己这里出现了两三万的黑山，黑山军可能以中山国西面为突破口，望诸位小心应对。】

    传递完情报后，刘备就带着张飞、典韦，还有两万余士卒出发了。

    只不过有一点和张燕预料的有些出入。

    本来张燕寻思，刘备在没有发现黑山主力的情况下，应该会谨慎应对，最少耽误两天时间，只要耽误了两天时间，那就肯定来不及支援魏郡太守了。

    接下来战争的主动权，那可就掌握在自己手里了。

    然后，刘备就主动出兵了，准备和黑山军梭哈了。

    刘备的想法更简单, 就是裹挟溃军，冲击黑山军主力，给其制造混乱，只要能给黑山摁回去，不让他们从这里突破，即使自己麾下伤亡一半，那也值。

    刘备现在已经琢磨上怎么报战损了。

    ...

    这也算是一个连锁反应吧...

    刘宏老家不是河间的么，这次黑山入侵中山，冀州附近包括冀州本土的太守为了抄宦官家产，纷纷谎报军情，都说自己辖区遭受到了黑山的侵袭...

    当时河间太守陈延把奏折呈递上去的时候，把河间的黑山军说的颇为严重。

    就差明说，黑山军计划挖刘宏祖坟了。

    反正因为这事把刘宏气坏了，当即就给河内太守派发了不少物资，让其募兵。

    顺道在给那六位包围黑山军的太守去了一封信。

    不计损失也要消灭张燕，我刘宏给你们兜底...

    秋收完的刘宏，就是这么霸气。

    刘宏之所以不怎么怀疑黑山军挖祖坟的真实性。

    主要还和刘备有那么一点关系。

    去年，刘备支援曹操的时候，曹操抓到了一伙盗墓贼，把那些墓葬品给昧下了...

    当时这件事被曹操保密了。

    额, 这个保密保的，不知怎么，传的还挺广。

    等刘备听闻这件事后，突然想起来，未来的曹老板好像有段时间，靠挖老刘家祖坟养士卒来着。

    那怎么行。

    那都是我刘家的祖坟啊。

    祖宗安眠岂容外人打扰。

    我的祖宗只有我能祭拜...

    当然，祭拜过后，祖宗看我顺眼，万一想给我点东西，让我拿去卖钱呢...

    呸。

    【我进自家祖坟拿点东西，那特么不算盗墓。】

    反正当时刘备就本着同行是冤家的想法，就偷摸把曹操这个未来的同行给举报了...

    在某人的推波助澜之下。

    大汉渐渐谣言四起...

    【有一曹姓之人，有事没事老挖刘家祖坟，美其名曰让宝物重见天日，实则偷摸卖钱...】

    反正也是赶巧了。

    这则流言传到了刘宏耳朵里，当即下令让地方检察一下刘姓墓穴，这不检查不知道，一检查才发现，有好些墓穴都被盗了。

    再加上河间太守在旁煽风点火，说什么总有人时不时的围着陛下祖宅转悠，看其行事作风不像良人。

    现在刘宏是深信，有一伙贼人，盯上了刘家的祖坟...

    我刘家墓室里的宝物，那都是稀世珍品，卖出去肯定值钱。

    大汉有钱人现在都成了刘宏的怀疑对象。

    至于曹姓之人，大汉姓曹的不多，再加上有钱的也不多，刘宏就盯上曹嵩了。

    别问，问就是曹嵩有钱。

    这钱肯定来路还不正。

    ...

    言归正传。

    等刘备率领两万大军遭遇黑山军后，二话没说，直接带头冲锋了。

    两方都是疲惫之师，大汉战斗力还比黑山高，优势在我。

    一个照面，刘备就把对面领头之人斩于马下，挣扎都没挣扎一下。

    张飞、典韦更是虎入狼群。

    一杆蛇矛，一双大戟，砸在人身上，那就是骨断斤折。

    在黑山领头之人被刘备斩于马下的时候，黑山这台战争机器瞬间失灵了，千军万马直接乱作一团。

    盏茶功夫后。

    刘备发现了一个问题。

    这伙黑山军的战斗力，比自己想的还要弱不少啊。

    先锋部队那可是担任着逢山铺路，遇水搭桥的重任，甚至遇到敌军还得保证先锋部队能有一战之力。

    这黑山的先锋部队弱太多了，在远处看着挺猛，打起来也就那样啊...

    片刻后，这群黑山就溃逃了。

    在刘备的驱赶下，这伙黑山溃军，溃了几十里，愣是没遇到主力。

    张燕找的突破口不是我。

    ...

    就在刘备嘀咕的时候，魏郡太守那里发现张燕主力了。

    作为知名将领，厉温此人对斥候的要求颇为变态...

    【携三日之粮，日趋百里。】

    携带三天的口粮，方圆百里都是斥候的探查范围，没有发现敌情的情况下，什么时候干粮吃完了，什么时候再回来补给...

    此举虽然能避免遭受突然袭击，但是想求援，时间上已经来不及了，不过，厉温依然给几位太守送出去了情报。

    能拖就拖吧。

    此时的黑山，也已经发现了汉军斥候。

    但是张燕依然没有在意，仍然前行了五十里，才停止行军，命令麾下驻扎于此。

    随后，召集麾下文武，进帐内议事。

    在张燕的估算下，刘备差不多一、两天后才会和黑山开战，自己现在还有很充裕的时间，但是越早突围风险越小啊。

    和众文武敲定了一下偷袭的细节。

    这次不光在兵力上碾压厉温，还有阵法的加持，再加上来个夜袭...

    这么多计策一股脑用在厉温身上，这要是失败了，张燕感觉自己可以自杀了，自己活着就是浪费黑山的粮食。

    厉温那里除了严防死守之外，也没有任何动作。

    在敌众我寡的形势下，贸然出击，输不起啊。

    ...

    张燕呢，每天都携大军往前挪一点，挪一点。

    就在双方僵持的情况下，时间过去了三天。

    是日，张燕命令全军三更起床，四更造饭，五更趁夜出击，分多路进攻汉军大营。

    随后，又命士卒把猪脖子上绑好长剑，抹上桐油。

    就等时间一到，点火，冲锋。

    只有千日做贼，哪有前日防贼的道理，厉温也不是没有防范黑山夜袭，但是哪有天天叫士卒大晚上还打起精神来的。

    厉温防范夜袭的办法，就是在黑山大营不远处安排些斥候，希望到时候能来个警报。

    从古至今，【进攻方永远掌握着主动权】这句话是没错的。

    张燕这路人马虽然是主力，但是其主要目的就是为了吸引厉温的注意力。

    夜袭用得着十万人？

    几千人就足够了。

    张燕为了保证夜袭成功，特意分出去一路人马，绕开了汉军的眼线。

    等夜袭一旦成功，汉军必定大乱，到时候我携十万黑山冲入其中，就不信冲不出这包围圈。

    反正张燕现在感觉自己稳了，就等明天冲破包围，回到常山，后天回到太行山，大后天就能趴在在被窝里，喝上一口老参汤了。

    这次中山之行，把自己糟蹋坏了...

