    警卫队的队员如同疯了一样。

    向着原本是忠实战友的警卫机器人开枪。

    机器人的底层协议，让他们无法反抗视作非警戒对象的人类。

    在所有机器人倒下之后，警卫队成员们的身体便自燃起来。

    他们一声不吭的倒下，任由火焰吞噬他们的身体。

    火焰从他们身上蔓延开去。

    很快，就将实验室化作火海。

    江弦冷眼旁观。

    直到一切结束。

    他抱着兔狲，闲庭信步的走向出口。

    哪怕穿过火焰也不受影响。

    兔狲怕怕的看着地上燃烧的死尸，喵了一声。

    幻术是真实的幻觉，杀人于无形。

    他们以为警卫机器人变成了杀人怪物。

    所以亲手毁掉了唯一能够对抗江弦的武器。

    最后，又以为自己被火焰点燃。

    因此他们就真的死了。

    在江弦这个施术者的眼中，根本没有火海，也没有怪物。

    透过监控摄像头观察的Alex也一样看到了真相。

    一群人莫名其妙的自相残杀。

    又莫名其妙的倒在地上猝死。

    而江弦，抱着牢底坐穿兽从容离开。

    还有余裕把插在地上的飞剑带走。

    不过最后，江弦倒是真的把生物研究所给点了。

    这个邪恶的地方，不应该被留下来。

    在五百米开外。

    江弦坐在车里欣赏着远处燃烧的白房子。

    兔狲蹲在副驾驶座上，困顿的打哈欠。

    Alex：【恭喜，行动成功。】

    Alex：【委托费就不用给了，罗琳已经帮你付过。】

    Alex：【还有.....】

    Alex：【你是异人的事情，我不会说出去的。或许你不相信，但我会为你保守秘密。】

    Alex：【研究所的一切录音录像我也全部删除了，保证没有人能够复原。】

    江弦：【这次谢谢你了，期待下次合作。】

    Alex：【当然，有工作委托的话随时联系我，我会把你设置到‘优秀客户’名单里哦~】

    Alex：【不过，别想会有打折。】

    江弦看着手机失笑，随手扔到纳戒里。

    他调转车头，把车开回公路。

    一边朝着赛博城的方向去，一边对兔狲问道：

    “你要怎么办呢？是跟着我，还是有别的地方想去？”

    “喵~~”

    兔狲发出娇憨的猫叫。

    身体卷曲起来，就这么窝在副驾驶座睡起觉来。

    江弦楞了楞。

    随后明白过来，这可能就是兔狲的回答了。

    不由得微笑。

    “这样啊，那该给你起个什么名字好呢......既然你这么喜欢哲学，不如就叫尼采吧。”

    “~~”

    ...............

    在生物研究所事发半个小时后。

    火势已经被空降的消防员扑灭。

    留下一片焦黑的残骸。

    火灾现场被警车团团围住。

    头顶还有两架直升机在巡逻，探照灯扫视地面。

    执法队的萌新女警杰西卡，用手肘撞了撞身边的年迈搭档，小声问道：

    “前辈，那些家伙是谁啊，凭什么让我们在外面给他们放哨？”

    杰西卡所指的是正在研究所废墟中走动的那群士兵。

    他们身上装备了最新型的全覆盖外骨骼装甲，如同正规军一般令行禁止。

    浑身都散发着不好惹的味道。

    在装甲背后，用白色喷漆印着SPLA四个字母。

    杰西卡的老搭档吸烟很有特点，握住香烟的左手会翘起小指。

    但现在那里只有一根义体指头。

    那根义体指头只有一个功能，那就是点烟。

    老警察叼着烟，竖起义体小指。

    小指上顿时冒出打火机一般的小火焰，点燃香烟。

    他呼出一口白雾。

    然后像一位给年轻人传授狩猎技巧的部落酋长一样缓缓说道：

    “那些是‘特别执法机关’的部队，你可以理解为专为企业服务的特警。

    他们直属于企业联盟，虽然对外名头不大，但实际上拥有比我们更高的执法权，只有在企业资产受到严重损坏的时候才会出动。

    记住，那帮家伙都是危险人物，据说每一个都是顶尖的杀人机器。别跟他们起冲突，不然我会当做不认识你的。”

    “前辈，没你这么说话的吧.....”

    “闭嘴，让我安静抽完这根烟。”

    杰西卡看着搭档离开。

    随后脑袋转向研究所的废墟，表情略显古怪的呢喃了一声：“这确实做得有点过了哈.....”

    滴滴。

    忽然，手机收到一条短信。

    拿出来看了一眼，杰西卡立即在心中暗骂。

    她疯狂的敲打手机打字。

    回信。

    收信。

    半晌后，她颓然的耷拉下双肩。

    四处打量了一番，离开警车旁。

    在谁都没注意到的角落，杰西卡找到了一个通风管道，利落的钻进去。

    大约一个小时后。

    杰西卡脸上灰蒙蒙的出现在远离生物研究所废墟的巡逻边界上。

    手上还拿着什么东西。

    抱着手不耐烦的等待着。

    很快，她就看见一个鬼鬼祟祟的人影，骑着粉色电瓶车赶来。

    今晚罕见的是月光比较明亮的一天。

    在朦胧的光线中。

    那骑车的人披着脏兮兮的白大褂，头发散乱，脸上戴着厚厚的眼镜。

    一双漂亮的碧蓝色的眼眸隐约可见。

    细看之下，

    面容居然跟杰西卡长得一模一样！

    杰西卡无言的看着她在自己面前手忙脚乱的停下。

    “嗨，嗨~晚上好啊.....”

    来人讪笑着说。

    “我不想跟你说话。”

    杰西卡捂着额头，伸手将一根装着某种生物组织的试管递过去。

    “拿完东西赶紧走人。还有，下次别再让我做这么危险的事情了！”

    “嘿嘿，抱歉啦。”

    白大褂女子接过试管，盯着傻笑了两声。

    随后对杰西卡摆摆手，调转车头开溜。

    杰西卡也回到研究所那边。

    “新人，你怎么上个厕所去这么久。”

    “前辈，这附近根本没有厕所，天上还有直升机在看，我躲了好远才敢脱裤子。”

    “根本没人会看你上厕所！算了，继续警戒，再擅离职守我可没办法再为你遮掩了。”

    “是！”

    ............

    佣兵帮据点。

    地下游戏厅。

    罗琳等人正在游戏厅里的小吧台前喝酒。

    由斯宾德担任酒保。

    之前那兔女郎装扮的女服务员也被叫来这里，给斯宾德打下手。

    这时，柜台边上的电视冒出一则紧急新闻。

    画面上显示出了生物研究所被烧得焦黑的废墟画面。

    “就在一个多小时前，量子国际企业旗下的某生物研究所发生严重火灾，建筑物几乎被完全烧毁。

    执法队的调查人员称，此次火灾完全是人为犯罪，目前犯人还未找到。

    据研究所相关人员声称，生物研究所在此次火灾当中损失最贵重的是数据库。大量重要数据丢失，其中甚至还包括了价值百亿的企业级人工智能程序......”

    罗琳看到这里，就明白江弦和Alex的行动成功了。

    她对着电视哈哈大笑的举起酒杯。

    佣兵帮的诸位也笑成一团。

    看到企业倒霉他们就开心。

    赛博城底层民众的快乐，就是这么简单，且淳朴。

    ...........

    “厚礼蟹！！”

    尼采发出了震耳欲聋的声音。

    原因是江弦抱着它进行了一次位面跳跃。

    它显然没有预料到江弦还有这种绝活.....

    这次从赛博世界带回来的东西有很多。

    赛博手机、超算AI程序、一台装满资料的顶配笔记本电脑。

    还有就是小兔狲尼采了。

    它现在被吓得不轻。

    江弦抚摸尼采炸毛的后背。

    打开炼器室的门，抱着它来到院子里。

    在看到头顶清晰的月亮后，尼采才稍微镇定了一点。

    “今后，这里就是你的家了。”

    江弦笑着说。

    “欢迎来到修仙界。”

