    黑袍毒师瞬间感受到了一股强横的气息朝着他逼近，面容瞬间大变，心头猛震。

    他听到消息，楚尘连败强者，夺得大赛头名，并不以为意，区区一个二十出头的青年，能有多厉害？

    更何况，他对自己的毒极有信心，然而，却没想到，楚尘只是用了几个茶杯，便轻而易举地化解了他的毒攻。

    这意味着，楚尘的实力，远远超越了他。

    呼！一阵风朝着黑袍毒师袭来，黑袍毒师并没有坐以待毙，沉着去应对楚尘的攻击，同时，振声冷喝，“楚尘，做人留一线，今天你放过我，我答应你，马上离开宋家，再不踏足禅城半步。”

    “我没有给人第二次机会的习惯。”

    楚尘的声音平静，“刚才的两种毒，都是致命之毒，阁下眼里，人命当真如草芥。”

    楚尘挥拳，轰击在黑袍毒师的身上。

    黑袍毒师身躯横飞而出，重重地摔下了楼梯。

    楚尘身子一跃而下，同时留下了一句话，“老婆泡好茶，我去去就回。”

    身子犹如灵猴般，转眼间又逼近了黑袍毒师。

    黑袍毒师的瞳孔大震，他甚至远远感受不到，楚尘的实力究竟到了什么层次。

    “吾乃九疆万毒门弟子……”楚尘的拳头重重地轰击在黑袍毒师的嘴上，顷刻间，血水飞溅，牙齿也掉了几颗，整个脸部似乎都要变形，一头栽在了地上。

    “就算是万毒门老祖，敢对我老婆动手，我也饶不了他，你信吗？”

    楚尘迈步逼近了黑袍毒师。

    黑袍毒师强忍着[书趣阁 www.shuquge.co]脸庞传来的火辣剧痛感觉，抬头，目光带着惊恐地看着楚尘。

    他不知道自己究竟招惹了一个什么样的煞星，竟然连万毒门也不惧。

    是对方无知，根本不知道万毒门的可怕之处，还是真的有恃无恐？

    然而，这个时候，黑袍毒师也来不及去想更多的事情了，他一边后退，一边开口，“放过我这一次。”

    “放心，我不杀你。”

    楚尘的身影一动，猛然挥掌，连续拍打黑袍毒师身上的好几处要穴。

    黑袍毒师一口鲜血喷出，目光流露出绝望，怨恨，还有源自于灵魂的惊恐……楚尘，竟然废了他的毒功。

    看起来容易的几掌，竟然将他的一身毒功，全部废掉。

    他苦苦修行的几十年，一朝化为乌有。

    “你……”黑袍毒师瘫坐在地上，难以置信，双眼无神，“你怎么办到的？”

    万毒门的毒功，一个外人，怎么废除得了？

    黑袍毒师眼中，只有万毒门长老以上的人物，才能够办到这点。

    楚尘即便有杀他的能力，却不可能废得了他的毒功。

    可事实上，楚尘轻易废掉了他。

    “区区毒功废除手段，难得了我吗？”

    楚尘看着黑袍毒师，“如果我没有实力，现在倒在地上的，就是我夫妻两人，废你毒功，也算是你的报应，你要是不服，大可回万毒门，让你们的门主来见我。”

    楚尘淡淡负手而立，“滚吧。”

    黑袍毒师艰难地站了起来，抬头看了一眼楚尘，眼帘深处遏抑不住着怨恨。

    他的一切，就毁于眼前这个青年人的手中，如何能够不恨？

    黑袍毒师咬牙切齿，转身离开。

    楚尘转身回头，见宋颜已经走到了楼下，不由得一怔，“老婆，你怎么下来了。”

    宋颜看着黑袍毒师离开的方向，眸子不由得泛过了一抹担忧，“他明显带着很浓的怨恨离开，会不会回来报复你？”

    “他的毒功已经被我废了，即便恢复过来了，恐怕连小秋都打不过。”

    楚尘微笑，“如果他回九疆搬救兵，那也没事，我有九个师傅，每个都是一口唾沫都能淹死万毒门的存在。”

    宋颜，“……”楚尘第一次说自己有九个师傅的时候，宋颜觉得楚尘在吹牛逼。

    可今天楚尘展现出来这么强大的实力，宋颜不得不有点相信了。

    当然，楚尘最后的一句话，宋颜觉得，楚尘这家伙，肯定是飘了。

    “宋牧阳一家这段时间蠢蠢欲动，其中一个原因，就是有这个毒师在背后撑腰，现在这个毒师没了，宋牧阳一家就算想狗急跳墙，也翻不过去。”

    楚尘微笑道。

    至于宋庆鹤背后的黑巫一派，楚尘更加不放在眼内了。

    九玄门，本是天下奇门之首，黑巫一派，何足畏惧。

    宋颜看着楚尘，内心深处，有种安全感涌起来。

    如果不是楚尘，宋家，恐怕真的没法度过这一场劫难。

    什么万毒门之类的存在，宋颜根本从未听闻过。

    刚才楚尘拍桌震茶杯，挡下一根根银针的神奇画面，更是在宋颜的脑海中挥之不去。

    楚尘的功夫，似乎跟她平常见过的拳馆功夫，有些不一样。

    楚尘的看起来，更加飘逸潇洒，但是，威力却是她从未见过的。

    就连黄世雄师傅都打不过他。

    这意味着，楚尘的实力，整个禅城，恐怕没几个人能跟他相比。

    正午的时候，金滩城开业大典结束。

    宋家一家人回来了。

    楚尘和宋颜也第一时间过去。

    众人的目光落在楚尘的身上，掩饰不住一阵的复杂。

    他们都没有想到，自己嘲讽了五年的傻子上门女婿，今天给所有人都好好地上了一节课。

    一想到自己曾经在楚尘面前耀武扬威，一个个觉得自己的脸庞火辣到了极点。

    “姐夫。”

    倒是宋秋这一声姐夫叫得爽快，并且直接就走了过去，站在楚尘的旁边。

    在楚尘带着他夺青的那一刻开始，宋秋就已经化身楚尘的小迷弟了。

    楚尘微笑，目光望向了门口的方向。

    宋牧阳，带着四个儿子，这时匆匆走了进来，身形狼狈，脸色难堪到了极点。

    他们的目光也都第一时间看向楚尘，强行地遏抑着心中的恨意。

    在他们看来，宋斜阳一家只是一头小绵羊，没想到，竟然隐藏着楚尘这头雄狮，在守护着宋家。

    如果不是楚尘，他们绝对不会走到现在这一步。

    “跪下！”

    宋牧阳朝着四个儿子大喝，同时，自己也率先带头，朝着宋长青跪下，“爸，我们知错了，甘愿接受家法处置，要打要骂，绝无怨言。”

    

