    第236章 杀手锏的厉害之处

    前些了足有三千万里后，苏宇仍旧没有发现此地的主人。

    “奇了怪了，难道他不知道我来了？”

    苏宇一脸疑惑。

    既然来到了这座上神宫，这里的主人按理而言，是会在第一时间就发现他。

    但对方一直没有说话，更没有显露面目。

    确实是让人费解。

    “难道这里的主人已经死了？”

    “这里是空的上神宫？”

    苏宇不禁这般猜测道。

    “你才死了。”

    “你全家都死了。”

    忽地，一道刺耳的声音在苏宇的耳畔响起。

    “嗯？”

    “没死？”

    苏宇的目光在这做上神宫内扫视了一番, 说道。

    “本大爷怎么可能死？”

    “要不是因为刚才本大爷在吃饭，早就出来教训你了。”

    话音刚落，一个瘦小的男子便窜了出来。

    他四肢极短，脑袋偏大，头上还有一小撮毛。

    这长相咋说呢？

    特别的不协调。

    最关键的是，他手上还端着一个碗。

    碗中有饭和青菜。

    吃得有点寒酸。

    “额……”

    苏宇见到此人后, 一时间有些不知该怎么开口了。

    “你额什么额？”

    “快说，闯进本大爷这里想干什么？”

    瘦小男子扒了一口饭后，质问道。

    “就想来这逛逛。”

    苏宇答道。

    “这里是你想逛就能逛的？”

    “去去去……”

    “赶快滚。”

    瘦小男子驱赶道。

    打扰他干饭, 这是他不能忍的。

    “我好不容易才看到个人，现在就走不是很合适。”

    苏宇摊了摊手，说道。

    来都来了，什么都没得到，这可不是他的风格。

    “小子，你还想干什么？”

    “不要以为本大爷是个好脾气的人。”

    “本大爷一气之下，也许一巴掌就会把你拍死。”

    瘦小男子瞪着苏宇，说道。

    “真的吗？”

    “我不信。”

    苏宇表示怀疑。

    “嗯？”

    “你还干不信本大爷？”

    “吃本大爷一锤子。”

    话闭，就见瘦小男子从怀里掏出了一个大铁锤，随即高高举起，朝着苏宇就砸了过去。

    铁锤之力极其勇猛，在虚空掀起了一道大波澜。

    见状，苏宇就将风火袍披到了身上。

    既然这玩意儿的防御力这么高，那它现在不如就试验一番。

    很快。

    一幕令瘦小男子不敢相信的事情发生了。

    他的大铁锤砸在苏宇身上后，竟连一丝涟漪都没翻起。

    仿佛就是砸在了空气上。

    “卧槽！”

    “你这是什么衣服？”

    “怎么质量这么好？”

    瘦小男子一脸羡慕。

    他要是有这种好宝贝，那岂不是也可以出去装逼了？

    别人打我，诶……我就穿上这件衣服。

    美滋滋。

    “我是从一个上神境修士的手上得来的。”

    “羡慕吧？”

    “只要998, 就能带回家。”

    苏宇笑着说道。

    他还不由自主地打起了广告。

    瘦小男子：“……你不会是卖货的吧？”

    “就是开个玩笑。”

    “这宝贝我可不出售。”

    苏宇开口道。

    “那你瞎逼逼什么？”

    “搞得本大爷都心血澎湃起来了。”

    瘦小男子一脸不悦。

    “就只是让你羡慕一下而已，没别的意思。”

    苏宇摊了摊手，说道。

    “你这个小子，有本事就不要跟我玩虚的，我们来硬的。”

    瘦小男子指着苏宇，说道。

    “嗯？”

    “硬的？”

    “你指的是什么？”

    苏宇问道。

    “你把你身上的那件衣袍脱了，然后我们真刀真枪地干一场。”

    瘦小男子说道。

    “额……也行。”

    “我就如你所愿。”

    说着，苏宇便将身上的风火袍脱了下来。

    “嘿嘿。”

    “小子，还算你有点魄力。”

    “不过你没了外衣护体，看你怎么跟本大爷斗。”

    “吃本大爷一铁锤。”

    矮小男子朝着苏宇径直冲了过来，手中的大铁锤不断晃动。

    见状，苏宇直接虚空一指。

    “咻”的一声，这一指所产生的气流瞬间就映入了矮小男子的胸膛上。

    “卧槽！”

    矮小男子一惊。

    自己竟然动不了了。

    他现在还高举着铁锤呢！

    这现在动不了……像什么话？

    “怎么样？”

    “这次算是真刀真枪了吧？”

    苏宇笑着问道。

    “你……你使了什么妖法？”

    瘦小男子瞪着苏宇，说道。

    “这就是我的一种功法而已。”

    苏宇淡淡地说道。

    “哼！”

    “依旧是歪门邪道。”

    “有本事不要用这种功法。”

    矮小男子再道。

    很显然，他依旧是不服。

    “行吧，可以依你。”

    话闭，苏宇再次虚空一指，原本被定住的矮小男子瞬间就解开了自身的封印。

    “呼。”

    他高举着的大铁锤瞬间就放了下来。

    “小子，你很可以。”

    “不过你不用这功法，肯定无法再对我造成威胁了。”

    “所以……你再吃我一锤吧！”

    话闭, 矮小男子再度朝着苏宇冲了过去, 手中的大铁锤轰然砸下。

    但就在这一瞬间，苏宇的双眸中散发出了一道精光。

    “唰”的一声，一股恐怖的精神力便传入了对方的脑海中。

    下一刻。

    就见矮小男子定在了原地。

    手中的大铁锤掉到了地上。

    “诶嘿嘿嘿……”

    矮小男子咧嘴笑了起来。

    很快。

    他就变得双目呆滞，双手开始胡乱摆动起来。

    “诶嘿嘿嘿……”

    “好玩好玩……”

    矮小男子朝着苏宇鼓起了掌。

    苏宇：“……”

    完了。

    此人已疯。

    不是……自己的精神力危害都已经这么大了吗？

    这么简单就让人变得神志不清了？

    算了，还是将他给治好吧。

    随后。

    苏宇就将散发到对方身上的精神力给收了起来。

    “嗯？”

    “我刚才……”

    矮小男子在回忆起自己方才的举动之后，就一脸悔恨。

    耻辱……耻辱啊！

    “多谢阁下不杀之恩。”

    矮小男子当即下跪。

    此时的他，哪里还不知道，这一切都是因为苏宇使的招。

    他已经三次败倒在对方身上了。

    若是再不服气，未免有些太不要脸了。

    而且按这架势看，对方想取自己性命，那是容易得很。

    如果自己再不识时务，那么最终很难再保命。

    “你起来吧。”

    苏宇说道。

    他与对方本就没有什么深仇大恨，因此也没必要夺取对方的性命。

    (本章完)

