    除非有传送阵能让他回去，这个地方有能力开启传送阵的人，只有深渊恶魔阵型才能做到。要么他能破开封印离开，如此的话，这个地方的深渊恶魔也会进入天御世界。眼前他还有一个办法可以离开，他可以开启传送阵，直接将自己传送回天御世界，但这个办法传送的位置，他暂时还无法确定，若是距离月光城太遥远的话，他死亡后，无法回到主城去复活。

    “天御世界的玩家，居然进入了我深渊恶魔的领地，天御世界的玩家，不得不说你的勇气还真是大啊，居然敢独身一人进入我们的领地。”

    一道浑厚突兀的声音响起，杨晨顿时一怔，寻着声音传来的方向望去，显然他已经被深渊恶魔给发现了。

    “我，我是误入这里的。”

    “年轻人既然你来到这里，那就是缘分。不要如此着急，在我这里我可以赐予你无上的机遇。让你纵横整个天御世界，让你的实力远超其他的玩家，甚至可以成为天御世界的一方霸主，只要让我的力量注入你的体内，你便可以得到我所说的这一切。”

    杨晨淡淡一笑。

    “你赐予我的这种力量，你也可以随时收回吧？你们深渊恶魔不是最看不起我们天御世界的玩家吗？你们不是想要奴役征服我们整个天御世界吗？又何必低声下气对我说这些话呢？我这个人自由习惯了，没有喜欢做别奴隶的习惯。“

    深渊恶魔忽然之间没了声音，似乎在诧异杨晨为何如此清楚他们深渊恶魔，许久之后他的声音再次响起。

    “哈哈····，没想你居然懂的这么多。看来你在天御世界也不是一名普通的玩家，对于我深渊恶魔一族的力量是没有那么需求了。年轻人，我深渊恶魔一族喜欢和聪明人打交道。我现在真诚的要求你，加入我深渊恶魔一族，只要你成为了我们的族人，那我们就是一体的了。”

    加入深渊恶魔一族，便成为深渊恶魔一族的人，杨晨可不会成为深渊恶魔一族的一员。成为深渊恶魔一族，会被天御世界排斥，永远只能沦为深渊恶魔一族，有朝一日深渊恶魔战败，将没有任何容身之处。

    杨晨眼珠一转，沉吟了片刻，嘴角上扬。

    “加你们深渊恶魔一族，那我能获得什么？你能让我离开这个地方吗？”

    “哈哈··，当然可以。成为我深渊恶魔一族的人，便可以学习我们深渊恶魔的技能。即便你成为了我们深渊恶魔的一员，但你依旧是天御世界的玩家，和天御世界还有一丝联系，你可以开启传送阵离开这里。”

    这个杨晨自然清楚，若成为深渊恶魔的一员，便可以轻而易举离开，但即便是成为一名深渊恶魔，日后深渊恶魔大军现世的时候，他依旧是炮灰，依旧是牺牲品，他可不想做一名傀儡。

    “如何，你想好了吗？是否愿意成为我们当中的一员？”

    杨晨嘴角上扬，眼眸闪过一抹狡黠之色。

    “好啊，你把你的魔核给我，我就做你们深渊恶魔的一员如何？”

    魔核类似于玩家的灵魂结晶，类似于每个人的身份证明牌，而深渊恶魔的魔核，同样是深渊恶魔的身份牌，掌控了深渊恶魔的魔核，那便是掌控了这只深渊恶魔。

    “哈哈···，你这名天御世界的玩家，现在是越来越有趣了啊，知道的秘密不少啊。我深渊恶魔大军，如今应该都还没有办法攻克天御世界的防御系统吧，你居然知道这么多，实在是有趣。想要我的魔核，行啊，我给你，就看你有没有这个本事来拿了。”

    深渊恶魔的语气之中明显充满了怒意。

    下一秒杨晨跟前的地面之下，冒起了无数的黑色气焰，一名名黑色的骷髅怪出现，深渊恶魔的手段和深渊恶魔玩家的手段不同，深渊恶魔可以召唤深渊恶魔怪。

    顷刻之间三十多只骷髅怪出现，杨晨的脸色顿时一凝，露出警惕之色，深渊恶魔召唤的野怪，可不同天御世界召唤的野怪，无论是防御还是气血以及攻击力，远远不是天御世界的野怪所能比的，不敢有半分的松懈。

    扬起手中的魔法杖。

    狂风乱舞！

    三道飓风陡然出现，快速席卷过去，推着这三十只骷髅怪往后退，同时骷髅怪头顶的血条疯狂骤减。

    伤害-480000！

    伤害-470000！

    ·······

    这个技能下去，只有十只骷髅怪被秒掉，每一只骷髅怪的防御力都到达了一百万，还有几十万的血量，杨晨不禁暗叹深渊恶魔野怪果然变态。

    当然击杀深渊恶魔野怪能获得不少机遇，十只野怪爆了一件紫色装备，还爆出了一件粉色装备。

    这一切都发生在瞬间，剩下的二十只野怪，以极快地速度向杨晨冲上来，不敢有任何一丝懈怠，再次释放技能。

    雷霆冲击!

    冰霜箭雨！

    随后接上两个普攻，秒掉二十八只骷髅怪，还有两只骷髅怪依旧没有被秒杀。

    此时杨晨的技能都处CD状态，两只骷髅怪瞬息之间冲到他的跟前，扬起自己的爪子狠狠向杨晨抓下，速度极快，饶是杨晨拥有精湛地操作技术和高额的敏捷度，依旧被打掉五万多的血量。

    烈焰囚笼！

    在他后退的同时，释放出控制技能，两只骷髅怪顺利被控住，随后连续两个普攻下去，将剩下的这两只骷髅怪给秒掉。

    “不错，果然不错，你这名天御世界的玩家，让我十分惊叹啊。”

    深渊恶魔的声音再次响起。

    杨晨丝毫不理会，连忙将地上的装备给捡起来，三件紫装，两件粉色装备，深渊恶魔虽然恐怖，但同样蕴藏着极大的机遇，所以他才会留在这里和这只深渊恶魔周旋。

    “我倒要看看，你这名天御世界的玩家有多强！”

    深渊恶魔的话音刚落，三道黑气出现，三名深渊恶魔玩家出现，这三人都属于召唤人物，一名修罗，一名剑圣，还有一名神箭师。

    杨晨顿时眉头紧蹙，警惕的盯着三人。

