    看着这一只只跳出来的上古狼蛛，方辰顿时想了起来，上古狼蛛是群居妖兽！

    吱吱！

    下面的那些狼蛛口中都发出一阵吱吱的声音，看向方辰的双眼就像是看猎物一样。

    咻！

    一只狼蛛率先按耐不住，张口就吐出一道黑光！

    方辰心中微微一凝，没有丝毫的犹豫，运转《凝云步》，转身就逃！

    吱吱吱！

    方辰的身形刚一动，地面上那些狼蛛纷纷叫了起来，八只脚飞快的划动起来，竟然不比方辰的速度慢！

    咻咻咻！

    一道道黑光从这些狼蛛的口中射向方辰！

    方辰警铃大作，脚下的速递再次加快了一倍！

    砰砰砰！

    那些黑光把上面的树干拦腰折断！

    方辰现在的实力虽然很强，但是他可不敢和下面的那些狼蛛交手！

    如果是一只的话，方辰或许还能与其缠斗，但是一群狼蛛的话，他去简直就是去给这些狼蛛当食物。

    方辰一路飞奔，下面的狼蛛紧随其后，似乎这些狼蛛不把方辰吃了，它们就不罢休一样！

    逃了一段距离，方辰见下面的狼蛛还在追他，他不由的皱起了眉头。

    他必须要想办法解决这些狼蛛，不然的话稍不注意就会成为这些狼蛛的食物！

    方辰大脑飞速的运转，忽然，他想到曾经看到的一本古籍。

    那本古籍是记载了上古所有的妖兽，上面除了记载上古已经灭绝的妖兽之外，还记载了如何镇压这些妖兽！

    方辰此刻有些庆幸他前世游历大陆了，他看的那些古籍全都是他在游历期间偶然得到的。

    很快，那本古籍当中的内容，纷纷浮现在方辰的脑海中，片刻后，方辰找到了有关上古狼蛛的记载。

    只见上面记载，狼蛛虽然强大，但也是蜘蛛的一个分支，它们天生就惧怕火焰。

    当然了，普通火焰当然不行，必须要用奇火才行！

    看到这里，方辰心中一喜，他体内不就是有奇火么？

    方辰的嘴角微微上扬，扫向下面的那些狼蛛，没有多想，躲开一道攻击后，他的身子在空中扭转了一转，调动体内的本名之后，抬手便是一拳轰了出去！

    烈火之力！

    方辰如今实力增强，施展出来的烈火之力要比以前强大数倍！

    呼呼！

    这道火焰一出，周围的温度骤然降低！

    冲在前面的一只狼蛛闪躲不急，被方辰这道火焰击中。

    眨眼间，这头半人高的狼蛛就被火焰给吞噬了，口里不断的发出吱吱的惨叫声！

    方辰见有效果，脸上一喜，他也干脆不逃了，身形直接落到地面上，运转本命之火，向剩下那些上古狼蛛冲了过去！

    那些狼蛛见状，眼中闪过一丝惧怕，连忙闪躲。

    眨眼的时间，原本气势汹汹的上古狼蛛，一下就逃没了影。

    “看来还真有效果！”

    方辰冷笑一声，他自然不会去追，他熄灭了手掌上的火焰。

    就在此时，一道黑影从后面向他扑来！

    方辰后背一阵凉意，心中警铃大作！

    他想也不想，直接躲开，当他转过头去时，顿时倒吸口凉气！

    这是一只比他人都要高的巨型狼蛛！

    “狼蛛王！”

    方辰心中一凝！

    与此同时，那些逃走的狼蛛也都纷纷出现，将方辰包围在了中间！

    吱吱！

    那些狼蛛朝着方辰不停的叫唤着。

    此刻，方辰想要逃出它们的包围圈，根本不可能了！

    更何况，还有一只狼蛛王在这里，现在他只能与这些狼蛛交手！

    狼蛛王，顾名思义，就是这群狼蛛的老大，而且它的实力也是最强的！

    方辰眼前这只狼蛛王，恐怕已经达到了六阶妖兽的层次了！

    六阶妖兽，相当于人族超凡境中期的修为！

    吱吱吱！

    周围的狼蛛顿时向方辰扑去！

    方辰当即调动体内的本命之火，抬手便朝正面向他扑来的一头狼蛛拍去！

    呼~

    火焰瞬间把那头狼蛛吞噬了！

    方辰脚下猛然一踏，身形高高跃起，躲开了其余狼蛛的攻击！

    吱吱！

    其余的狼蛛当即反应过来，朝着方辰吐出一道道黑光！

    方辰脸色微变，他当即身子一动，取出七星剑！

    嗡！

    长剑横扫而出！

    一道剑气瞬间迸射出来，将那些黑光阻挡住！

    方辰趁着这个机会，身形落到地上，抬脚就逃！

    砰！

    这些狼蛛都是超凡境初期的实力，方辰这一道剑气很轻松就被碾压得粉碎！

    发现方辰要跑，它们立即调转身子，再次向方辰扑去！

    这些狼蛛的速度很快，眨眼的时间就已经冲到了方辰跟前！

    头上那一颗颗狼头，面带狰狞之色，张口向方辰咬去！

    方辰目光一扫，落到身边的一些枯草上，他当即运转本命之火！

    呼~

    他的手掌上覆盖着火焰，那些枯草随着方辰的手掌拂过，瞬间就被点燃了！

    吱吱！

    火势瞬间就变大了起来！

    那些扑到方辰身边的狼蛛碰到这些火焰，立马发出一声声撕裂的惨叫声！

    方辰没有停留，他当即朝远处逃去！

    这里的枯草有限，燃烧不了多久，现在他只能趁这个机会逃走！

    咻！

    就在这是，一道手腕粗的黑色光束激射而来！

    方辰后背窜起一阵凉意，他果断放弃逃走，闪身躲避！

    轰！

    这道黑光轰击在一颗巨树上，竟然直接把那颗巨树给轰断了！

    不用想，这道恐怖的攻击是那狼蛛王发出来的！

    嗖！

    方辰还没有反应过来，一道巨大的黑影迅速的向他扑来！

    速度实在太快！

    方辰后直接被这狼蛛扑中！

    一颗硕大的狼头浮现在方辰眼前，目光闪烁着绿光，幽幽的看着方辰。

    狼蛛王的微微张嘴，那腥臭无比的唾液都快把方辰给熏晕了。

    方辰此刻十分的镇定，他的手掌上火焰浮现！

    趁着狼蛛王不注意，抬手便拍向它的腹部！

    吱！

    狼蛛王顿时惨叫一声！

    方辰目光微微一凝，一脚将这狼蛛王踢开，随后迅速起身，手上火焰大涨，毫不留情的向狼蛛王的脑袋拍去！

    吱吱！

    忽然，几道黑影窜了出来，同时它们八只脚锋利无比，狠狠向方辰刺去！

    方辰见状，放弃了击杀狼蛛王，身子一闪，堪堪躲开了这些狼蛛的攻击！

    嗷！

    那狼蛛王不愧是狼蛛王，被方辰那一掌拍中竟然没被烧死！

    它似乎发怒了，大吼一声！

    剩下的狼蛛顿时向方辰扑去！

    一时间，前后左右都有狼蛛，让方辰根本没有地方地方可以闪躲。

    方辰面色不变，他镇定的看着四面八方向他扑来的狼蛛。

    “给我死！”

    方辰怒吼一声，他直接取出运用七星剑，抬手便是一剑斩出！

    剑破山河！

    嗡！

    一道恐怖的剑意从他的身上爆发开来！

    轰！

    这一道剑意，方辰并不没向那些扑向他的狼蛛斩去，而是斩向了狼蛛王！

    俗话说的话，擒贼先擒王，这些狼蛛都听这头狼蛛王的，那他就先把这头狼蛛王击杀了！

    到时候，这狼蛛王一死，这些狼蛛说不定会被震慑住！

