    

    
因为墨修不打算说龙灵复活是什么样，让我危机感大升。

    
我们三个也好像连尴尬的找话聊都不能了，肖星烨直接避开到了一侧，连面都不跟我对。

    
我坐在小岛边，那用木头钉成的简易木屋处。

    
看着木屋里一根圆木柱，上面有栓着铁链。

    
圆柱下面的木板有一个地方破了，可能是临近潮湿被掰掉了很多。

    
我弯腰进去，伸手摸着那根粗壮的铁链，手指抚过那木板的断口处。

    
从大小看，极有可能就是那个被拐卖的孩子掰下来，用血写求助字样的那几块的地方。

    
断口边缘还有点毛刺，我手指拂过，刮得有点痛。

    
可能是最近对痛麻木了，我并没有收回手。

    
“有根木刺插进你手指甲里了。”墨修突然靠在圆柱边，沉眼看着我的手：“你感觉不到痛吗？”

    
“哦，失神了。”我抬起手，果然有个如仙人掌刺一般大小的木刺插在无名指的指甲里。

    
果然痛感这个东西，承受的痛意越大，越多，对于小的痛意，会慢慢的麻木。

    
我抬手将木刺拔出来，放在左掌心，朝墨修递了递：“这么小，没有感觉到痛。而且梁雪好像将她那份从蛇棺处得到的变美能力给了我，我皮肤不会留下伤痕了。”

    
墨修沉眼看着我掌心的木刺，再往下就是光滑粉嫩的掌心。

    
我知道他在看那个咬痕。

    
抬眼跟他四目相对，朝他笑了笑道：“蛇君的还在吗？”

    
那个咬痕，是墨修所说的蛇族婚盟，其他的伤口都愈合了，就那个一直留着。

    
现在我手上的咬痕没了，如果墨修的也不在了，是不是相当于那个婚盟不存在。

    
“在。”墨修却将袖子拢了拢，把手缩了进去：“我没你这样的运气，能碰到梁雪这样的负棺灵，将毕生执念所得给你。”

    
“那是因为我妈。”我将那根木刺从破洞丢进水中，看着墨修：“蛇君跟我妈谈了什么，到现在也不肯告诉我吗？”

    
墨修扭头看着我，目光落在我手腕的蛇镯之上，转身就朝外走。

    
“蛇君。”我伸手拉着那根圆木柱站起来，沉声道：“邪棺虽说邪，也害过人性命，可他们的怨气皆事发有因，那些负棺灵都值得同情。现在回想起来，我并不感觉他们可恨。”

    
“剩下的两具如果找到，蛇君还会直接灭了负棺灵吗？”我看着墨修的背，沉声：“物伤其类，蛇君也是从蛇棺中觉醒而出的，也算是负棺灵，就没想过留他们一命吗？”

    
“他们不会想留。”墨修转眼看着我，沉声道：“那些负棺灵，哪个是我动手灭掉的？怨气已消，他们等的只不过是……”

    
墨修说到这里顿了一下，我身体微微一僵，瞬间明白了。

    
那些邪棺，除了李倩和那个孩子，因为怨气未散，旧仇未报，伤过人。

    
其他的，牟总，刘诗怡，刘东，梁雪他们的怨气已消，等的只是我去找他们。

    
所以他们从来没想过伤我……

    
梁雪说得没错，这八具邪棺都是我爸妈留给我的，所以他们都知道我有一天会去找他们。

    
他们既然仇已报，就只等报恩了。

    
恩怨两消，就会不存在了。

    
只是我找到他们的那一天，就是他们消散的那一天。

    
所以除了梁雪，他们没有一个主动找我。

    
而梁雪和刘诗怡想要一个蛇胎，也不过是想借着蛇胎的生机，让她们不会消散罢了。

    
“可他们还是杀了很多人。”墨修转眼看着我，沉声道：“刘诗怡一共害死了十四个同学，连带着刘东都是因为她死的。刘东的怨气不是其他，是太过假正经，太过规矩，没有教好刘诗怡，所以他自愿被刘诗怡那具邪棺吞噬。”

    
“梁雪害死了多少人，你在那具水晶棺里看到了。牟总将那么多人变成太岁……”墨修沉眼看着我，低声道：“这些都是人命，他们现在怨气消散平静了下来。可如果哪个对她们不好，她们依旧会杀人。”

    
“你现在怀着蛇胎，与邪棺共情，不能因为心生同情，就任由那些邪棺遗留世间。”墨修双眼发沉的看着我，一字一句的道：“你想想自己。”

    
我被墨修的话说得哑口无言，沉眼看着那木板缺口下的水。

    
外面肖星烨在轻声叫着：“蛇君，快到子时了。”

    
“出来吧，找出这两具，让龙灵压下蛇棺下面的黑戾，你就没事了。”墨修朝我伸了伸手，示意我走近。

    
木板缺口处，风倒灌着进来，吹得我脸生痛。

    
我朝墨修笑了笑，并没有将手给他，而是直接走到了他身边：“走吧。”

    
木屋的门窄小，墨修进来都要低头，站在门口我根本出不去。

    
墨修伸着的手，五指微微蜷缩了一下，拢在袖子里，这才朝外走。

    
肖星烨拿了一个大竹筒在水边，朝我招手：“你来。”

    
“就是这个吗？”我低头看着竹筒，轻声道：“你用水汲取出的邪棺怨气。”

    
肖星烨点了点头，将个竹筒打开：“这是一根百年老山竹最靠根部的那一节，竹节中空，藏水不漏，却又能聚四方之气，你将手放进去吧。”

    
他一打开，就见竹筒的中间，半筒水带着异样的颜色，就好像倒了很淡的颜料进去，并没有融合在一起。

    
又好像是搅过后，微微积沉后浑浊的水，牵着一丝一缕的浑浊物。

    
“你看到的这些浑浊之物就是邪棺的怨气，我只取了一点，但也够了。”肖星烨示意我盘坐在地上。

    
等我坐好，就将竹筒放在我腿间夹着，示意我将手放进去，然后抬眼看着墨修：“请蛇君护法。”

    
墨修点了点头，长袖一挥，涉水而行，直接踩着水，走到了水面之上，沉眼看着肖星烨：“开始吧。”

    
“放进去吧。”肖星烨双手捂着竹筒，示意我道：“左手近心，所以放左手。”

    
我点了点头手，将左手慢慢伸进竹筒里。

    
这竹筒虽说大，可一只手放进去，几乎塞满了，浑浊的水朝上涌动，整个竹筒都满了。

    
水里浑浊的淡色颜料，就好像挥动的水墨一下，因为水涌动，也围着我胳膊慢慢的转动。

    
也就在同时，肖星烨十指如同拨弄琴弦一样，在竹筒外围慢慢的敲动着，嘴里好像唱着什么，有时拉着嗓子，有时又高昂的叫一声。

    
在夜风中如同山鬼夜鸣，又好像妖魅晚啸，听得人心里发慌。

    
竹筒里的水随着他轻轻的敲打、拨弄，有着水珠慢慢跳动。

    
跟着水库之上，好像有什么风吹起，波光鳞鳞的，如同利箭一般的朝我们这边而来。

    
墨修直接一脚跨了过去，直接踩在吹起的波鳞上，只见水面之上，隐隐有什么低吼声传来，跟着墨修脚底下，猛的转起了一个旋涡。

    
肖星烨也在同时重重的敲了一下竹筒。

    
竹筒里的水珠瞬间跳起，从我眼前划过，直往上升。

    
我微微抬头看着这些水珠，迎着月色，那些水珠里似乎有人脸闪过，又好像是一具具的邪棺。

    
也不过是一闪而过，跟着水珠全部落在了竹筒里。

    
这次一落，每一粒水珠滑过我胳膊，就有一种尖悦的痛意传来，跟着好像还有什么被吸了出来。

    
我想看，可竹筒太小，除了看见自己的胳膊和那些浑浊的水，其他根本都看不到。

    
这种痛感像极了在医院做体检抽血的时候，能清晰的感觉到冰冷的针插入血管，跟着有什么东西被抽取了出来。

    
只是这次的痛感放大了许多，那种抽离感觉更加清晰。

    
肖星烨张嘴发出道士做道场时的低唱声，双手却摁着我的左手，不让我拿出来。

    
强烈的痛意，让我双眼直抽，眼前先因为痛，闪过无数彩色的星星，跟着那些星星好像聚成了一具具邪棺。

    
从穿着鲜红嫁衣的李倩被钉着，到那个孩子通体冒着倒抽着的水蚯蚓，再到牟总那些太岁，还有刘东扭曲的身影……

    
一具具的闪过，就在我眼前闪过梁雪的时候，水面“呼”的一声，一阵狂风卷来，整个小岛四周的水全部激起，水浪溅得老高，水珠哗哗的冲了上来，跟着朝下落。

    
墨修沉喝一声，直接化成一条大黑蛇，将整个小岛围住。

    
只见月光之下，整个水库的水底，似乎有无数漆黑且巨大的东西涌动。

    
“有东西来夺取生机，你慢慢感应，我去帮蛇君。”肖星烨沉眼看了看我，直接起身。

    
可就在他起身的那一下，我感觉胳膊上一痛，跟着眼前闪过了一张熟悉的脸！

