    很快，郑罗便将工点一带的监工们统统唤到了赵虞面前，总共二十来个人。

    其中，乡侯府的卫士有十人，另有三名是县衙派来的差卒，其余则都是郑乡的青壮。

    本来除此之外还有王直的那二三十人，但因为昨日赵虞与王直的冲突，王直便带着那二三十人离开了，可能这会儿，那帮人正在返回汝阳县的途中。

    待这二十来名监工到齐后，赵虞环视一圈，旋即正色对他们说道：“诸位，鉴于此处工点有不少潜在的隐患，昨日刘公委任我暂时管理这片工点，希望诸位协助我。”

    听到赵虞的话，这二三十人大半露出了惊愕之色，尤其是那十来名郑乡的青壮，此刻忍不住窃窃私语。

    赵虞看了一圈，只有郑罗与个别几名乡侯府的卫士，以及那三名从县衙派来的差卒并无吃惊之色。

    “安静！”

    见自己乡的乡人当面私议，郑勇走上前几步，皱着眉头轻喝道：“此事千真万确，既是刘公的意思，且家翁也已应允，不得私议，听从二公子的命令即是！”

    郑勇乃是郑乡长的长子，见他都这么说，那些郑乡青壮当即就安静下来，只不过他们的脸上仍带着浓浓的惊诧。

    而此时，有一名乡侯卫士站前一步，拱手问道：“二公子，不知乡侯可知此事？”

    “知道。”赵虞点点头，旋即指着郑罗说道：“郑罗可以作证。”

    几名不知情的乡侯府卫士闻言看向郑罗，见郑罗点头，遂不再多说什么。

    此时，赵虞转头看向那三名县衙派来差卒，好奇问道：“三位难道没有疑问么？”

    听到这话，其中较年长的那名县卒抱拳笑着说道：“回禀二公子，昨日刘公离去之前，已派人吩咐我等听从二公子的指使，原本我还有些纳闷，不过方才二公子那样说，我等也就明白了。”

    “原来如此。”

    赵虞恍然大悟，暗暗感慨那位刘县令做事仔细。

    见三方监工再无异议，赵虞便将整顿难民的事告诉了这些人，也就是昨日他向刘緈与鲁阳乡侯提出的‘以难民监管难民’的策略。

    在场的这些人也不傻，立刻就从赵虞提出的办法中看到了好处，唯一担心那些难民会相互包庇的顾虑，也在赵虞的解释下得以解除。

    他们纷纷称赞。

    “好办法！这办法好啊！”

    “可不是嘛，我每日要盯着五十个人，一刻都不敢走神，可即便如此，那帮混账也总能趁我不注意偷懒，我这两日为了警告他们，嗓子都喊哑了。”

    “你才五十人，我盯的那块地，可是有近七十个呢……”

    “行了行了，你那块地有个坡，你一转头那帮混账就趁机躲在坡后头偷懒，我都替你警告他们好几回了。”

    “你别光说别人，你不也是？”

    见众人越扯越远，赵虞拍了拍手制止道：“好了好了，现在不是闲聊的时候，今日上午，务必要完成对难民的重新整编，这么一想还是有些仓促的，抓紧，先让他们集合。”

    “是！”二十余名监工抱拳而去。

    而此时在远处，那些难民正惊讶地看着围聚在一起的监工们，他们隐隐感觉，似乎今日要发生什么。

    果不其然，没过多久，监工们便朝他们走了过去，一个个拍手喊道：“集合！集合！所有人过来集合！”

    集合？

    此地的难民面面相觑，不知发生了什么，但仍旧按照监工的要求聚集到一处土坡前，一个个排成了整齐的队伍。

    大约过了一刻辰左右，此地约六百七名难民，通通已排成了队，面色惊讶地看着出现在他们面前不远处的赵虞。

    鉴于昨日前后发生了因丁鲁、王直二人引起的冲突，这件事都涉及到赵虞，因此此地的难民有一半以上都认得赵虞，知道这位看似十岁左右的幼童乃是鲁阳乡侯的次子，身份尊贵。

    见难民差不多已排列整齐，赵虞忽然转头看了一眼张季。

    “二公子？”张季脸上露出几许困惑。

    “没什么。”

    摇摇头，赵虞转身朝着土坡走去。

    事实上，方才赵虞有心让张季上土坡代为转达，倒不是他怯场，关键是他这副十岁孩童的外表，看起来着实没有什么说服力。

    但仔细想想，赵虞又担心张季控制不住局面——毕竟连他有些忐忑。

    想来想去，赵虞最后还是决定自己硬着头皮上。

    他登上土坡，俯视底下数百名男女不一、老老幼幼的难民，同时也被那数百双眼睛盯着。

    别说，纵使是赵虞都感觉有些忐忑，他不禁想起前世他学业期间上台演讲，底下也是密密麻麻的观众，只不过，那会儿搞砸了，最多就是被哄笑，但今日若是搞砸了，那后果可就严重了。

    『冷静！』

    抛却杂念，赵虞长长吐了口气，旋即，他猛吸一口气，尽可能以洪亮的嗓音来弥补自身气势的不足：“我乃鲁阳乡侯次子赵虞，相信你等众人，昨日皆已见过我的面……”

    原本还在小声议论的难民们，立刻就安静了下来。

    见此，赵虞趁着气势还足，继续说道：“今日召集你等在此，是为宣布一事：鉴于此处工点偷懒耍滑者众多，我父鲁阳乡侯与本县县令决定改变工点管辖制度，接下来的话，你等仔细听着！……从今日起，在本工点参与务工者，皆需登记在册，以一家为户，少则四五人，多则八九人，以家中父亲为户长，无父则选其长兄，无兄择其弟，倘若无父、无兄、无弟，则选家中较年长女子暂代；另，以五户为一伍，设伍长，从户长中推举；两伍为什，择一名伍长担任；五什为屯，设屯长、屯副二人，由我等监工担任屯长，至于屯副，则从什长中推举。另，屯长负责与县衙交接，转达县衙指示，屯副则具体负责管理你等众人……”

    听到这里，土坡底下的难民们顿时议论纷纷。

    他们甚至来不及惊愕赵虞的岁数，便被赵虞所说的这一番话所震惊了。

    县衙竟要授予他们职位？虽然只是管理的职位。

    “肃静！”

    赵虞再次大喝。

    还别说，可能是因为他方才说了一番让人震撼的话，底下的难民们还真安静了下来，静静的听着后续。

    见此，赵虞继续说道：“再者，为杜绝有人偷懒，规定你等相互监督，倘若有人偷懒遭举报，行迹确凿，则扣除该人当日口粮，举报人得之；另外，偷懒之人所在的一伍，同伍其余四户当日口粮减半……”

    倘若先前底下的难民只是出于惊讶，那么这会儿，底下的难民们仿佛就跟沸水般开了锅。

    一时，人声鼎沸，非但惊得在旁的监工们立刻上前克制，甚至于像张季、曹安、郑勇、郑罗等几人，第一时间跑到土坡下，唯恐那些激动的难民一时失控，威胁到赵虞的安危。

    『冷静、冷静。』

    看着底下的难民们人声鼎沸，赵虞心中亦有些忐忑，但他知道，这会儿他绝对不能示弱，因此，他依旧镇定地站在土坡上，像他父亲鲁阳乡侯平日里那样，负背双手，冷眼看着底下的难民。

    过了好一会，底下的人群这才稍稍安静下来，但仍有许多人提出质疑。

    赵虞丝毫不理睬这些质疑，学足了他父亲鲁阳乡侯的平日里的冷淡，负背双手淡淡说道：“吵够了么？我最开始就说过，由我说，你等仔细听着，我并没叫你们发表任何意见，倘若有人对此不满，大可离去，继续去过那有一顿、无一顿的日子。”

    说到这里，他冷笑一声，环视底下众人冷哼道：“哼！或许有人觉得，眼下我鲁阳县内的田地里，还有不少作物可以让你们偷窃、抢夺，即便离开此地也无所谓，但别忘了，但再过两月，天气便会转寒，进入冬季，到时候我看离开工点的这群人，如何存活！”

    听到这话，底下的难民们立刻老实了许多，那些原本叫嚷着“大不了离开此地”的刺头们，此刻也不敢再随意开口。

    的确，眼下还只是八月，纵使不在此地以工换食，难民们也可以偷窃县内田地里的作物果腹，但就像赵虞所说的，这样的日子不会长久，一旦天气进入冬季，若没有可以御寒的屋子、炭火、衣物，他们根本活不到明年开春。

    “冷静了？”

    赵虞面色冷漠地环视了一眼底下的难民们，旋即语气稍稍放缓：“当然，县衙设置若干工点，原本就是为了助你等度过难关，自然不会苛刻对待你等，只要你等不偷懒，自然无需担忧什么。比如那一户田姓人家，田和、田敦、田犁父子三人那一户……在哪呢？举个手让我看看。”

    听到赵虞的话，底下的人潮中有几个人迟疑地举起了手，其中还有个略显稚嫩的声音喊道：“这里，这里。”

    但很快这个稚嫩的声音就被打断了，大概是被他的家人。

    “呵。”

    赵虞笑着说道：“好，我看到了。”

    说着，他收起脸上的笑容，继续正色说道：“像这田姓一户，他们就无需担忧什么，因为他们从一开始就在卖力作业，不曾有片刻偷懒，对于其他人也是，真正需要担忧的，是你们当中那些偷懒的人……彼此都领一样的食物，别人付出辛勤你却在那偷懒？哼！不过这种好日子到头了，从今日开始，再不会让这些害群之马有偷懒的机会！……别说我不给你们机会，倘若你等肯改过自新，日后老老实实付出辛劳，那么，我等便既往不咎……”说着，他忽然提高声音道：“听到了么？丁鲁！”

    在片刻的寂静后，人潮有个略带不满的声音抱怨道：“听到了……我昨日还帮过你咧。”

    难民们当中响起了一片哄笑声。

    “一事归一事。”

    见丁鲁不满的声音反而让这边的气氛缓和了不少，赵虞脸上亦浮现几许笑容。

    正所谓敲一棒、给一枣，警告之后，自然要给众难民一些甜头，这不，赵虞紧接着说道：“倘若你等肯安安分分，待入冬前，刘公自会派人给你等安排过冬的应用，叫你等在这个冬季不受饥寒之苦，等到来年，倘若我鲁阳县还有空置的土地，未尝不能让你们在我县落户扎根，当然，此事刘公还未决定，我亦无法许下承诺，最终还得看你们自己，看你们是否能打动刘公。……好了，言尽于此，是去是留，你等自己做决定吧！”

    说着，赵虞转身走下土坡。

    而此时，土坡前那数百名难民，或有人交头接耳，但却无一人离开。

    