    　　“不用，德雷斯罗萨已经被毁，多弗被海军抓走，算算日子差不多要到推进城了！”

    　　“什么！？”

    　　凯多蹭一下站了起来，他接到多弗朗明哥的电话，就往德雷斯罗萨赶路，路上自杀三次没成功，电话虫早不知丢哪去了，百兽海贼团还没通知他这件事。

    　　“你该不会才知道吧？”杜克一脸古怪，德雷斯罗萨事件，别说新世界，就连前半段和四海都传疯了。路飞和罗联盟击败多弗朗明哥、德雷斯罗萨的黑幕、大将藤虎的惊天一跪，报纸连续脱销三天。可以这么说，世界上除了聋子和傻子，基本都知道这事。

    　　“我自杀的时候，电话虫丢了！”

    　　可以，这理由相当凯多。

    　　杜克点点头，阻拦要跳海游去海军本部的凯多：“如果你担心人造恶魔果实断货，那就应该坐下来和我谈谈，多弗的生意现在我接手。”

    　　凯多闻言静静看了杜克三秒：“小丑的事，是你干的？”

    　　“喂喂，话可不能乱说。你这就冤枉我了，我和多弗可是盟友，怎么可能出卖他！”杜克义愤填膺，只要凯多再说，就敢告他诽谤。

    　　“哼！”凯多冷冷一笑，这话也就听听。多弗朗明哥前脚给他通电话，挑拨他和杜克开战，没过一天多弗朗明哥就倒台了，要说杜克没参与，谁信呐！

    　　有下家接手，保证人造果实不断货，凯多不再提救多弗朗明哥的事。

    　　“说起人造恶魔果实，我手头上还有更好的商品。”杜克说着抽出花洲，展示了门门果实的能力，在空气中开了一扇门。

    　　“你要卖这把刀？”凯多皱眉，他对此不感兴趣，而且他也不觉得杜克会卖刀。

    　　“花洲是吃下门门果实的名刀，对我而言是非卖品，它是‘能力转化技术’的成品……你不知道‘能力转化技术’，很简单，让非生物吃下恶魔果实，让其拥有各种匪夷所思的能力。”说起生意，杜克顿时来了兴致，开始向凯多推销起来。近期大主顾们订单减少，军备竞赛是时候要升级了！

    　　“你想说什么就直说，别拐弯抹角！”

    　　“呵呵，这年头，卖军火也要讲究与时俱进，唯有推陈出新才能不被时代淘汰，‘能力转化技术’就是我最新的主打产品。恶魔果实能力者不能碰到海水，否则就和那三个倒霉蛋一样，掉海里普通人就能杀了他们，但使用吃下恶魔果实的武器就不一样了。”

    　　“比如你的百兽海贼团，如果人手一把拥有能力的武器，而且使用者还不怕海水……你能想象那种场面吗？一旦开战，尤其是在大海上，敌人有多么绝望？”杜克循循善诱，给凯多勾画出美好的蓝图。

    　　凯多心头一动，能力者怕海水的确很头疼，但他不相信杜克会这么好心：“这种技术你为什么不装备手下，拿出来卖钱，吃亏的岂不是你？”

    　　杜克放声大笑：“凯多，我可是个商人，商人看中的是钱。只有唯利是图的商人才是合格的商人，而我就是个合格的商人！”

    　　凯多沉默不语，事关重大，他要考虑清楚才能决定。

    　　“放心，我给你足够的时间考虑，接下来我们该谈正事了。”

    　　“？”凯多一抖眉，这还不是正事？

    　　“白胡子已经凉了，红发胸无大志，四皇中只有BIG MOM 是你的对手，有没有想过把她干掉？”

    　　甲板上陡然静下来，罗宾和佩罗娜都诧异看着自家船长，之前从未听杜克提及这事。基德四人眼睛瞪得老大，亲身见证一次足以改变世界格局的会谈，俱是不敢相信自己的耳朵。

    　　凯多气息大乱，强压心头的震惊，双眼直视杜克：“你这混蛋，难道要和我联手干掉她？”

    　　“对，白胡子虽死，但他的海贼团还在，艾斯干的不错，要不了几年沉淀，他就能变成另一个白胡子。届时，新世界又是四足鼎立，与其等到格局稳定，不如趁乱再除去一个四皇。”杜克从凯多的角度层层剖析，说得对方大为意动。

    　　“友情赞助你一个情报，四块指向拉夫德鲁的路标，有一块在BIG MOM手里。”

    　　“这点我早就知道！”

    　　“哦，那还有两块，一块在世界政府手里，最后一块下落不明。”杜克笑眯眯地说道，最后那一块在佐乌，已经被他拓印。

    　　“世界政府……”凯多念着这个名字，又一次陷入沉默，想从世界政府手里抢东西可不容易，就算是他也不敢打包票。

    　　“世界政府那块你不用担心，要不了多久玛丽乔亚就会大乱，正文会被人带出来。”杜克又抛出一个猛料，震得船上所有人都晕乎乎的。

    　　“你……你是怎么知道的？”凯多憋了半天，还是没忍住。

    　　罗宾在一旁翻翻白眼，已经猜到杜克要说什么了。

    　　果不其然，杜克一脸高深莫测：“我有特殊的情报来源！”

    　　“你的计划是什么，直接冲进蛋糕岛，取下夏洛特·玲玲的首级？”凯多没有追问所谓的特殊情报来源，他知道这等机密问了也不会有答案。

    　　“我们召集各自的手下聚集在万国，然后你和我去参加BIG MOM 的茶话会，里应外合……”

    　　“等等，你的计划太简陋了，不是我抬举BIG MOM 海贼团，而是只靠这种计划根本行不通。万国是他们的根基，夏洛特·玲玲经营已久，舰队和兵力都无比强大、三将星也不是草包，如果你的计划能成功，我早就取下夏洛特·玲玲的脑袋了。”凯多语气肯定，杜克的计划注定失败。

    　　“放心，除了我们，还会有两股势力在当天动手！”杜克沉稳一笑，说出了两个海贼团的名字。

    　　凯多倒吸一口凉气，只觉面前的男人深不可测，仿佛一切都在他的算计之中。

    　　“你为此准备了多久？”

    　　“怎么，面对40年前的伙伴下不了手吗？”杜克挑衅问道，他指的是凯多和BIG MOM在同一条船上共事过。

    　　凯多闻言瞳孔骤缩，猛地挥拳打向杜克，拳在半空又收了回去：“你又知道？”

    　　杜克无视凯多的拳头，淡定道：“我说了，我有特殊的情报来源。罗杰时代前的海上霸主，一艘船上能有你和BIG MOM 两位船员，你们的船长可真厉害，我记得他叫Ro……”

    　　嘭！

    　　凯多一拳锤在甲板上，打断杜克：“到此为止，不要提那个人的名字。”

    　　“呵呵呵，那就到此为止吧！其实对40年前的老账，我手上的情报有限，知道的就这么多。”杜克一脸真诚说道。

    　　“哼，你觉得我会相信吗？”凯多啐了一口唾沫，糊了边上基德一身。

    　　基德：“……”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、sergyd、收16到25岁美少女、伪苛刻的伪宅、最爱皇冠团、古论今、第十八套广播体操的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

