    蓝衣青年怒火中烧，他乃天阳峰的内门弟，本来是奉命去领取丹药，途中经过无为峰，竟然见到有人在下方生火烤野兔，于是就想下去嘲讽一番。//欢迎来到阅读 www.//

    无为峰他是知道的，被划分到这里的人，已经被标上了一个废物的称号，几乎可以说是被皇天门给舍弃掉了。

    而且在降落而下的瞬间，他的神识一扫就发现，这些人的修为，最高也只是在入微五重天，和他有着天大的差距，他根本就没有放在心上。

    不过他又怎么会知道，姜小凡实际上是入微七重天的修为，只不过依靠神秘的铜片，将修为调整到了入微五重天，当初连养心殿的那个长老都没有发现，更不要说是他了。

    “你这个废物，竟然敢对我动手！”蓝衣青年怒吼。

    “是吗，可是你现在却被我这个废物给揍了，那我是不是可以这么认为，你连废物都不如。”姜小凡轻飘飘的开口，面带挪揄之sè。

    “找死！”

    蓝衣男的神sèyin沉似水，五指齐张，青光闪烁，向着姜小凡的脖抓去，他根本就没有将眼前这人放在心上，在他看来，之前的那一拳，是姜小凡出其不意，趁他不注意的时候才将他打中的。

    “小心！”三人大声提醒。

    “迟了！一个无为峰的废物，竟然敢对我动手！”蓝衣青年冷笑，不过瞬间而已，他脸上的神sè变了，因为眼前竟然失去了姜小凡的身影。

    “师兄我在你身后…”姜小凡的声音从后面传来。

    蓝衣青年豁然间转身，然而迎接他的是一块厚实的板砖，直接拍在了他的脸上，生生将他后面的话给堵了回去，整个人都横飞了出去，在空中留下一串血花，又掉落了几颗牙齿，大半张脸都肿了起来。

    他近乎被拍萌了，很长时间才从地上爬起来，双目喷火，但是却没有再攻杀姜小凡了，他整颗脑袋都在嗡嗡作响，像是一万只蚊在耳边震翅。

    不过他不动，不代表姜小凡不动，手中不正好有一块板砖吗？武器什么的不缺了，他直接抡起板砖，朝着蓝衣青年的脸颊就是一顿恨抽，将其拍得鼻青脸肿，血水唾沫横飞。

    蓝衣青年被拍的都萌了，好半天才回过神来，发出阵阵惨嚎。

    此刻他口歪眼斜，近乎发狂，疯了一般的向着姜小凡扑杀而去，不过姜小凡却是动都没有动，直到蓝衣青年临近的时候才闪电般的伸出右腿，一脚踹在他的脸上。

    毫无疑问，蓝衣青年又一次倒飞出去，神sè的扭曲了，他很想杀掉姜小凡，但是却没有行动了，他整张脸都几乎变形了。

    “这笔账我记下了，你等着！”

    他恨恨的盯着姜小凡，放下一句狠话，转身离去，他现在脑袋很晕，似乎已经不属于自己，连看人都有些不清晰了，不过他尽量让自己走的稳一些。

    “师兄走好，话说这山上有些不太平，石头板砖什么的不少，小心摔倒…”

    姜小凡好心的提醒，随手将手中的板砖扔了出去，不偏不倚的砸在蓝衣青年的左腿上。

    “嗷…”

    蓝衣青年发出一声惨嚎，他本来就走的不是很稳，此刻又被姜小凡手中的板砖砸中，砰的一声摔倒在地上，顺着破败的石台阶一路滚了下去。

    “我都提醒你了，居然还这么不小心，真是活该倒霉…”姜小凡拍了拍手上的灰尘，重新坐了回去。

    林泉和唐佑暗暗咋舌，这可真够狠的，他们忍不住向着下方看了一眼，感觉有些发晕，无为峰虽然不是很高，但是从这里一直滚下去，也够那蓝衣青年喝一壶了，不用想也知道，那家伙悲剧了。

    短暂的插曲，并没有影响几人的食yu，两只油光闪闪的烤兔很快就被消灭光了，三人虽然是为刘老准备的，不过老人家吃的却不多，大半还是被姜小凡三人解决了的。

    无为峰上的这座宫殿很庞大，但是却非常的破败，说是废墟也不过分，不过姜小凡倒也没有什么感觉，他本身就是孤儿，这种生活对于他来说，就如同家常便饭一样，没有什么好挑剔的。

    次ri清晨，姜小凡早早的就起来了，他要在这座峰上找一处适合修炼的地方。

    对于养心殿的长老将他划分到无为峰，他虽然感觉很不爽，但是也感觉很庆幸，他身怀佛家无上古经，这里如此清幽，少有人来，正好方便他修炼。

    无为峰很荒凉，但是一些古木倒也不少，因为处在仙道门派的范围内，生长的还算葱郁，相比凡俗界的一些荒山，倒也好了不少。

    姜小凡登山而上，越是往上走，山路越是崎岖，纵使他如今已经是入微七重天的修者，体魄惊人，却仍旧有一种攀登蜀道的感觉。

    也不知道过了多久，他终于到了无为峰顶部，在他眼前是一处绝壁，像是被人以神剑从山顶中间劈开的一般，其截面很光洁，上方有许多刻痕，歪歪扭扭，模糊不清，唔，姜小凡是这么认为的。

    绝壁高约有二十米，下方有潺潺的小流，颇有一种曲径通幽的感觉，姜小凡一眼就看见了小流zhong yāng的一块青石，不大不小，正好适合一人盘坐其上。

    他的眼睛瞬间就亮了，正想要上前实验一下，不过就在这时，山下突然传来了嘈杂之声，生生让他止住了脚步。

    此时此刻，山腰间的破殿之前，数道人影将刘老三人围在中间，神sè倨傲而嚣张，正在质问着什么。

    姜小凡如今的眼神何其敏锐，只是一眼就看到了这群人中的一个蓝衣青年，正是昨天到这里找麻烦，最后被他踹飞的那人，现在这个场景，姜小凡就是傻也看得出来，蓝衣青年找人来报复了。

    “昨天那个人在哪里！叫他出来磕头赔礼！”其中一人冷笑道。

    他身边一人附合，嘲讽的道：“无为峰的一个废物，居然敢动我天阳峰的人，真是活腻歪了！”

    蓝衣青年脸上的伤痕已经好了不少，不过听到此人这句话，他的脸sè突然变得铁青，脸部忍不住抽了一下，想起了姜小凡昨晚对他挪揄的那句话。

    “说，那废…混蛋在哪里！”

    没有见到姜小凡，蓝衣青年将怒火牵引到了林泉两人身上，他虽然有伤在身，但是比林泉两人还是强大了不少，一脚一个将他们踹倒在地上。

    “年轻人，你们有些过分了！”刘老脸sè很不好看。

    “老东西，现在的你没资格对我指手画脚！”

    蓝衣青年脸sèyin沉，抬手就向着刘老的脸颊抽去，不过偏偏就在这个时候，一块板砖飞了过来，直直盖在他的脸sè，将他整个人都带飞了出去。

    “哎，要我怎么说才好，都提醒过你了，这里不太平，石头很多，要小心…”

    姜小凡出现，看着躺在地上的蓝衣青年，满脸惋惜的摇了摇头，颇有一种恨铁不成钢的感觉。

    “你…你…”

    蓝衣青年口鼻溢血，鼻青脸肿，牙齿都快脱落光了，指着姜小凡你了半天，气的直接晕死了过去。