    萨黑尔塔合众国与蒙哥利马联邦交界处。

    萨黑尔塔这边雷雨交加，蒙哥利马这边却艳阳高照，仿佛地狱与天堂之间的交叉路口。

    大批大批的萨黑尔塔难民涌向国境线，祈求蒙哥利马守军放他们进去。如果没发生这起事件，国境线这边的日常景色恐怕会反过来变成蒙哥利马难民不顾一切强闯国境线，只为前往传说中如天堂般美好的萨黑尔塔合众国。

    蒙哥利马守军不知所措地面面相觑，他们从未遇到过这种情况，也不知道是该朝天开枪吓走这些萨黑尔塔的老爷太太还是该恭恭敬敬地放他们进来。

    萨黑尔塔难民之中，国防部长黑斯廷全身裹在毛毯之中，被S级念能力者约德尔拉着向前挤去。

    天空上方的黑色云层愈发躁动不安，狂暴的暴风雨简直要摧毁一切。连国境线这里都有如此威力，作为风暴中心的首都艾德菲尔又该是怎样可怕的末日景象？

    还好逃了出来，无论黑斯廷还是约德尔都无比庆幸自己的果断。

    留在白屋跟那个死胖子总统一起等死？别蠢了，为国捐躯这种事在萨黑尔塔可不流行。

    而且……黑斯廷摸了摸怀里那个特制手机，她出逃时还带走了唯一能够用来指挥隐秘管理部的通讯手段，【金银锭】是否释放要看自己的意愿。如果以此为要挟，等霍夫斯曼死后自己是不是可以凭此手段荣登总统宝座？

    美梦刚起了个头，黑斯廷忽然被约德尔一把拽住，差点一个踉跄摔在地上。

    就在他们身前不远处，迎着汹涌湍急的人潮，身穿短衫头缠围巾的金·富力士双手插兜，目光死死锁定了他们两人。

    “你，可以离开。”

    金先是朝约德尔点点头，然后看向黑斯廷：“你，不能走。”

    “这家伙是……世界五大念能力者之一的【金·富力士】！”

    约德尔面色阴沉下来，他不可能将黑斯廷扔在这里不管，他还指望凭借黑斯廷的人脉和财富加官进爵呢。

    “约德尔·钱宁，萨黑尔塔最强的三位念能力者之一？放在平时我还有兴趣跟你玩玩，但现在……别白白把命丢在这里，这是我对你的唯一忠告。”

    金的脸色依然那副吊儿郎当的模样，但如果在场有跟他十分熟悉的人就会发现，金已经很认真了。

    “就算你是【五大】之一，但在此时此地与我为敌就是你最大的错误，金·富力士！”

    约德尔一把拉住身后的黑斯廷跃入人潮之中，瞬间便消失不见。

    金的身影也从原地瞬间消失，下一秒，大量难民扑到金之前所在的位置，摔成一团。

    穿梭于人潮之中，金手指缝隙中夹住两枚面值100戒尼的硬币，崩崩两声弹飞出去。

    硬币高速旋转着、以精确计算过的轨迹穿过人潮之中的缝隙，直直射中了两百米外正在奔逃的黑斯廷和约德尔。

    只见硬币击穿了两人的身体，但没有想象中的鲜血迸发，而是犹如木偶零件般散落一地的肢体碎块。

    玩具木偶？

    金一眼就看出黑斯廷和约德尔肢体关节处的不对劲，但‘凝’却没能看出其中破绽，只有对其造成一定量的伤害才能破除其人类伪装外观？

    算上刚才那些攻击自己的难民，可以短时间内制造复数的玩具人偶，而且这些玩具人偶都具备一定的自我行动能力……有点难缠啊，金的嘴角不可抑制地勾起。

    游戏就是要难度高一些才有意思。

    金环视一圈，发现光是自己视野里能搜索到的黑斯廷和约德尔就有足足七对，每一对的行动方式都如出一辙——约德尔抓着一动不动的黑斯廷快速奔跑。

    聪明，这就杜绝自己本体行动方式与人偶不同从而暴露本体位置的可能性了。

    思索了短短一秒，周围又有大量难民涌了过来，他们手持各种各样随用随取的简易武器，争先恐后地向着金冲来。

    金的拳头化作漫天虚影，念气随着出拳而化作炮弹不断轰出，精准地轰击在每一个袭来难民的胸口。

    砰砰砰！

    不断有难民的身体被击溃变成大量木偶零件散落一地，但又有更多的难民朝这边涌来。

    无限制地制造人偶？不，就算是具现化系也很难精巧地制作出如此多的人偶，而且各个都具有自主行动力和足以抵挡‘凝’的以假乱真的外貌……

    一定有能力开启的‘机关’！

    金压低身子大腿紧绷，然后猛地高高跃起，整个人瞬间向高空窜出数十米，同时以极强的动态视力扫视下方的情况。

    然后，他看到了有一对‘约德尔和黑斯廷’正用寻常人肉眼难以识别的速度快速拍击着身旁路人的肩膀。

    每拍击一次肩膀，就有一道类似玩具出厂钢印的标记符号印在路人肩膀上，并渐渐溶解消散。

    随后，在这名路人身旁不远处会刷新出一个完全由念气构成的粗糙人偶，并在一秒内迅速改换外貌变得与所复制路人外貌一模一样。

    这个完美的虚假玩偶在复制完成的瞬间就开始掏摸口袋和包裹，从里面找出一柄锋利剪刀并抬头看向天空中的金，蓄势待发。

    原来如此，真是简单好用的能力啊。

    金向着那个真正的约德尔和黑斯廷猛地甩出两枚威力巨大的念气弹，念弹呼啸着划破天空和雨幕，袭向两人。

    就在即将轰中他们的瞬间，金敏锐地发现两人的动作姿势忽然产生了巨大变化，被念弹轰中后也只是变成散落一地的人偶零件。

    与自己制造的人偶转换位置所在？金立刻就觉察出约德尔还有第二个念能力，原来这才是他制造那么多自己和黑斯廷分身的用意。瞬间替换了位置，这就更难找出其本体所在了。

    但这对于其他人也许很困难，但根本难不到金。

    他的目光立刻穿越人潮，锁定了几百米外的一对‘黑斯廷和约德尔’，那就是他们的本体！

    之所以如此笃定，是因为金在之前就已经牢牢记住了所有黑斯廷和约德尔分身的位置所在和行动轨迹，只需要根据替换那一瞬间分身的动作和身上的雨水分布、鞋上的泥水飞溅痕迹就能轻松判断出到底是哪一组分身被替换掉了。

    也就是说，黑斯廷和约德尔已经无路可逃。

    金还未落到地上就利用念气弹轰飞了数个想要偷袭的人偶难民，但就在他准备以迅雷不及掩耳之势制服黑斯廷和约德尔时，忽然警觉地猛地向旁侧翻滚，周围难民连同身下大地立刻炸开一个无比巨大的深坑！

    剧烈的震动和轰鸣声让萨黑尔塔难民们以为灾难彻底爆发，人们哭喊嚎叫着向着前方拼命拥挤过去，人踩人的惨剧不断发生。

    金翻滚之势不减，忽然单手撑地以不可思议的敏捷身后向着天空弹起，险险避开了从旁侧死角袭来的致命手刀。

    手刀只是划过地面就带起一道深邃的裂痕，悄无声息。

    金落到地上，一把扯下头上缠着布条的鸭舌帽，露出跟小刚相似的刺猬头，脸上笑意不减：

    “真是大手笔，萨黑尔塔合众国居然把你们请动了……或者说，你们居然会接受萨黑尔塔的邀请？”

    周围隐隐有三个身影包围过来，气机中皆饱含沉静如水的杀气。

    东南方向的是满头黑色长发随风雨飘动的青年，他双目大而无神，指缝中夹着数枚圆头念针。

    西南方向的是蓄着银色八字须和卷发的矮小老人，格斗服胸前贴着一张写有【一日一杀】的巨大符纸，双手背在身后。

    正北方的是银色长卷发披肩，浑身肌肉强壮外貌犹如雄狮般的魁梧壮汉。

    揍敌客家族长子【伊尔迷·揍敌客】、前任家主【桀诺·揍敌客】、当代家主【席巴·揍敌客】！

    桀诺·揍敌客拈着银色八字须，慢条斯理地说道：“说实话，这单生意本来我们是不打算接的，毕竟跟世界五大念能力者交手实在不是什么划算买卖。但是吧……我们有事要找那位海瑟小哥聊一聊，关于去哪里找他又毫无头绪，只好从跟他关系不错的你身上下手了，你不会怪我们吧？”

    “找海瑟？想收上门女婿吗？放弃吧，我听说你们家没闺女。”金浑身念气浑厚如山峦毫无破绽。

    “海瑟被黑雾吞噬的那一天，揍敌客下一代家主奇犽·揍敌客也‘死’于黑雾之中。现在海瑟活着回来了，我们要知道他是如何做到的，如果可能，奇犽是不是也能复活？”

    桀诺·揍敌客跟他儿子席巴不一样，显然是个话多的：

    “金·富力士，你也有儿子，而且你儿子跟奇犽关系不错，你应该可以理解我们吧？”

    “不，小刚有他自己的冒险，无论结果如何我都不会去干涉他。”

    金咧嘴一笑：“先声明，我也找不到海瑟，你们就算抓住我也没用。不过鉴于我要抓的目标是你们的雇主，想来还是要打一场？”

    “正是。”一直沉默不语的席巴·揍敌客开口说道，身子微微压低。

    伊尔迷扬起指缝中的圆头念针。

    桀诺双手之上开始有念气萦绕，显现龙形。

    下一个瞬间，四人同时动了！

    ——————————————————————————

    姓名：【玩偶师】约德尔·钱宁

    职业：萨黑尔塔合众国三大S级念能力者之一/萨黑尔塔合众国总统直属护卫

    属性：具现化系

    念能力：

    【玩具屋店长】——用‘手掌’拍击目标的‘肩膀’，便可用念气制作出‘粗糙的玩具人偶’。如果继续投入念气，会在一到三秒内将‘粗糙的玩具人偶’塑造成‘以假乱真的玩具人偶’，就算用‘凝’也无法从外观区别真假。如果继续投入念气，会为人偶编织简单的行动模式逻辑，将‘以假乱真的玩具人偶’塑造为‘豪华的玩具人偶’。此阶段完成后无法继续向人偶投资念气，‘豪华的玩具人偶’会持续消耗之前投资的念气直到消耗完毕为止。如果受到一定的外力冲击，会导致‘豪华的玩具人偶’变回‘粗糙的玩具人偶’并崩解成零件，此时可以重新投资念气再次塑造人偶。复制自同一目标的人偶最多同时存在数量为【8】。

    【交换玩具】——约德尔可以消耗念气将‘豪华的玩具人偶’和其所复制的目标进行位置替换，理论上无视距离，但同一人偶无法在短时间内（30秒）连续与复制目标进行多次位置替换。人偶与人偶之间无法替换位置。

