    如今闺女出息，他又身为三和供应商，历次出征皆有斩获，别看现在肉铺的门头还是这么小，可是已经略有浮财。

    他婆娘见他不说话，愈发得意道，“要我说，还是刘家好，毕竟家底子在那放着呢。

    何况刘阚那孩子可以说咱看着长大的，跟闺女年岁差不离的，知根知底。

    孙家这外来户，那家老太太，我看着就不是好相处的，那孙崇德年岁上也比闺女大了不少呢。”

    “你懂什么？”

    将屠户反呛道，“嫁女择佳婿，毋索重聘，娶媳求淑女，勿计厚奁，这是老话，不能光看这刘家的家底，还是得看人品。

    这孙家虽然小门小户，可这孙崇德的人品还是不错的。”

    “人品？”

    他婆娘奚落道，“你忘记孙崇德那小王八蛋是怎么骂你的了？

    你还想着找人家做女婿？”

    将屠户涨红着脸道，“那是误会！

    你看看他现在还敢对老子这样不！”

    “行，误会。”

    他婆娘见他面红耳赤，一副随时暴起打人的样子，终究不敢再继续揶揄下去，否则挨顿揍不划算。

    她是生意人，还是挺会算账的。

    将屠户又接着道，“你啊，就是眼皮子浅，这阚仔呢，跟他老子不一样，秉性好的很，可是呢，这孩子心气高，依这种性子下去，指不定娶谁谁守寡呢。”

    他婆娘好奇的道，“这话怎么说？”

    将屠户抿了一口茶后，笑着道，“这孩子年轻，太冲动，打仗不要命，跟没脑子似得，使劲往前冲，真怕他哪天把自己小命给交代了。”

    “愣头青？”

    “那可不是，”

    将屠户叹气道，“阚仔的性子要是能定下来，我还真不看上孙崇德这王八蛋。”

    他婆娘吧摆手道，“咱也别说这么多了，还是去探探姑娘口气，不然咱说再多都没用。”

    然后望了望天空毒辣的太阳，依然不顾炎热往女监的方向去了。

    三和大军出征后，俘虏了许多叛军，首恶已经诛杀，剩下的一部分还在劳改。

    可是男监的地方毕竟有限，只能分流一部分到女监。

    依靠着女监二十多个女捕快，管理着男女五百多个犯人，压力可想而知。

    “向由转.....”

    “起步走......”

    “立正......”

    随着将桢的口令，犯人们都跟着做动作，有些做错了的，将桢就毫不客气的一鞭子甩了过去。

    开始的时候，她还心软过，舍不得下鞭子，但是，陈心洛和她说过，这些人中许多都沾过老人和婴孩的血，实乃穷凶极恶之辈。

    对待这样的人，一定不能心慈手软。

    更何况，因为铁器紧张，这些人都是没有上镣铐的，必须用权威压服他们，不能给他们一点反抗的勇气，否则一旦串联暴动，不是小小女监的几十名捕快可以制服的。

    “齐蒙，你分不清左右嘛！”

    将桢朝着一个穿着灰布衣的大汉甩了一鞭子。

    “到！”

    叫齐蒙的大汉忍着痛大喊道。

    如果不应声，他会被打的更惨。

    这是经过惨痛教训培养出来的下意识。

    他走南闯北，什么样州府的监牢都是见识过的，唯独三和这样的监狱是他第一次见！

    让他怀疑，他这到底是在坐牢，还是在当兵！

    甚至纪律上比军营还要严格！

    “报数！”

    将桢又接着大声道。

    “1！”

    一个高大个立马开始报数。

    “2！”

    “......”

    “15....”

    随着报的数字越高，犯人们都愈发慌张。

    毕竟许多人没上过学堂，大字不识一个，让他们数数真的是难为他们了，特别是在过百的情况下。

    一旦报错了，是真的要挨打的！

    与监狱白墙上“团结，有爱”的标语完全不符合。

    导致许多人一开始就想办法蒙混过关，为了抢占前一百的位置，开始大打出手。

    但是，没什么用处，毕竟站在什么位置，不是他们说了算的，因为是按照高矮排队的，高个子都占了便宜。

    不过，好在这种混乱没用持续多久，时间一长，大家都学会了占固定位置，记住了固定的数值。

    唯一可怕的是，随时会进来新的狱友，打破原有固定的队列，每当这个时候哀声遍野。

    “505！”

    最后报数的是一个小个子，他大声喊完后，浑身都湿透了。

    将桢满意的点点头，转身立正，对着周寻大声道，“报告，应到505人，实到35人，请指示！”

    周寻面无表情的道，“起步跑！”

    犯人们小跑朝着大门去，再次开始了劳改的一天。

    据说今天需要下水搭桥。

    一想到水中的蚂蟥，许多人都不禁头皮发麻。

    将桢老娘站在女监门口，看着喊着口号突然跑出大门的犯人们，被猛地吓了一跳，退后到墙边站着了。

    然后，她看到了周寻，然后是洪安，等闺女出来的时候，她赶忙挥手道，“这呢，这呢。”

    “忙着呢，回头跟你说。”

    将桢从她身边小跑了过去。

    她只能望着长长的队伍气的跺脚。

    她这闺女的翅膀果然是越来越硬了。

    烈日炎炎，林逸像去年夏天一样，一大早就上山避暑，此刻躺在竹床上，感受着上顶上的习习凉风，不时的打着哈欠，可是真躺下了又睡不着。

    “王爷，”

    何吉祥弓着身子道，“张勉飞鸽传书，说抓到乌林和蒋侃了。”

    林逸高兴地道，“那是好事啊，赶紧送回来，务必要让他们感受一下本王宽广的胸怀。”

    “是，”

    何吉祥又接着道，“张勉提议让纪卓总领南州军务。”

    林逸问，“黄四方和赵立春还在南州？”

    何吉祥笑着道，“笑着道，如果不出意外，二人此刻已经向北逃窜了。”

    “纪卓？”

    林逸笑着道，“我记得这个人是张勉身边的？”

    何吉祥点头道，“正是。”

    林逸道，“在安康城的时候我就见过这个人，是个能干的，南州交给他，我倒是没有什么不放心的。”

    何吉祥犹豫了一下提醒道，“可这毕竟是张勉的人。”

    林逸道，“除了纪卓，还能有合适的？

    难道让陈心洛和沈初去？”

    何吉祥道，“老夫明白了。”

    陈心洛和沈初都是需要坐镇三和的。

    三和眼前确实是无多少人可用。

