    “你们看？”

    一个个都无法理解龙灵为何那般大胆？

    看到龙灵拿出一颗水晶球。

    水晶球可以把一切经过拍摄下来，等于拍视频一般。

    水晶球记录着之前进门的一切经过，连龙灵连杀两人都记录下来。

    “杀！”剑龙一族的导师看到事情经过，脸色极度难看。

    “变身。”剑龙一族的导师一个个变成剑龙战士。

    一个个身躯变大，一刹那有十米高，全身布满了龙鳞，背后出现一条龙尾，半人半兽，属于龙血战士。

    “吼吼！”

    一群老者马上变身，变成人身狮头，也有十米之高。

    他们是雄狮一族子弟，但和龙血战士相比，确实是不够看。

    诸多半兽巨人拼搏。

    剑龙一族多了龙鳞，防御力超强，雄狮战士攻击到身躯，血肉凹进去，受伤也不轻。

    但龙血战士的拳头打到雄狮战士的身上，却是皮开肉绽，惨不忍睹。

    力量都差不多，灵敏度也是差不多。

    但防御却是差很多，所以雄狮战士完全处于下风，处处受制。

    很快雄狮战士一个个都受伤了，皮开肉绽惨不忍睹。

    占了绝对的上风，已经威胁到雄狮的生命。

    眼看雄狮战士就会被斩杀，一个响亮的声音在空中响起！

    “事情到此为止。“

    龙血战士脸色大变，马上退回去。

    龙灵叹息一声，露出惋惜的神色。

    一位龙血战士退去变身，脸色苍白，有气无力地说。

    “龙灵，你带王爷去测量资质。“

    “是！“龙灵对着陈小凡招招手，马上带路。

    陈小凡心中很多不解，但也猜测门卫要他们直走，说明目的地有问题。

    龙灵一边走，一边说。

    “学院门口直走，通往仙庭使者居住的地方，不经召唤，擅闯入者，格杀勿论！因为他们那仙庭使者开玩笑，就是死罪，人人而得诛之。叫停的人，就是仙庭使者，也就是雄狮一族的弟子，所以才敢这样做。“

    陈小凡一阵恼怒，没有想到雄狮一族弟子，要自己去送死。

    但这样的帐记住了，现在没有绝对的力量，所以暂时忍住，有能力的时候，再找雄狮一族算账。

    来到了学院报名处。

    里面是一位白发苍苍的老婆婆，一脸和蔼慈祥的笑容，给人一种亲切感。

    老婆婆的眼睛却是炯炯有神，而且有几分娇媚妩媚，年轻的时候，绝对是一位迷死人不偿命的绝色尤物。

    老婆婆是狐族弟子，天生就有几分妖魅。

    由于狐族战斗力非常差劲，所以在学院担任的是文职。

    “站到大厅中心。“老婆婆指着大殿中心的六星芒图案。

    龙灵走过去。

    六星芒图案光芒大作，接着一排排字体出现在空中。

    龙灵人族十八岁，智慧满分，潜力九十一，修炼天赋八十五，龙血战士，剑龙一族子弟。

    接着龙女走进去。

    龙女兽族，酿酒师天赋七十，潜力九十五，修炼天赋六十，变身剑龙，属于剑龙修者。

    接着是龙艳走进去。

    龙艳人族，智慧六十，潜力八十五，修炼天赋八十六，龙血战士，剑龙一族子弟。

    龙魅走进去。

    龙魅忍住，智慧六十，潜力八十二，修炼天赋八十六，龙血战士，剑龙一族子弟。

    一个个看着陈小凡，都想知道陈小凡的天赋如何。

    陈小凡走进去。

    一股神秘力量渗入身躯。

    小凡，人族，智慧未知，潜力一，修炼天赋未知，战士属性未知，人族子弟。

    都惊呆了！

    潜力是一？

    智慧未知？

    什么特长都没有测试到，怎么回事啊？

    人族子弟，那可是纯属人类，和哪一个种族的弟子结婚，诞生下来的后代，都是百分之百人类。

    “我老婆子在这里几十年了，第一次遇到这样奇葩的体质。“老婆婆露出惊骇的神色，毕竟从来都没有过。

    但老婆婆还是给予每一个人一张令牌，挂在腰间的令牌，有点类似玉佩。

    陈小凡查看令牌。

    一边铭刻着仙奴两个字，一面铭刻着小凡。

    仙奴，说明成为学院的学员，就是仙人的奴才。

    陈小凡众人对着老婆婆福了一礼，离开了报名处。

    其实陈小凡他们的名字和底细，早已经被剑龙族长上报到学院，所以来这里报名，只是检测体质而已。

    至于体质怎么样，都是无关紧要，成仙得道依靠机缘，哪怕多么优秀，都是无法成仙得道，饮恨而终。

    由于剑龙一族没有王者，所以永远都得不到升仙丹。

    没有升仙丹帮助，就算魔力多么精纯，也是无法成仙得道的。

    一个皇朝八个藩王，皇族每一年都派出三个子弟参加升仙争霸赛，藩王派出一个弟子参赛。

    如果皇朝没有藩王，就可以派出是一个子弟参赛。

    以前皇朝剑龙一族没有封王，就由皇族派出四位子弟参赛。

    就因为如此，剑龙一族没有仙人，所以处处受到碾压。

    如今剑龙一族有了王者，而且王者还成为仙奴。

    可惜这个王者潜力不行，都没有一样出色的。

    来到了剑龙别院。

    这一座别院建造以来，从来没有谁居住过，成为皇朝的一个笑话。

    走进剑龙别院。

    看到翠绿色的兽形植物。

    “仙草。“

    陈小凡一眼认出这些都是极品仙草。

    有了仙草，就可以制造仙酿。

    这个世界的美酒比丹药更具作用。

    注重培养酿酒师，就是要酿制出人间仙酿。

    每一个仙庭，都渴望出一位仙酿师。

    仙庭不是没有仙酿师，而是很少，等级很低，成功率很低。

    陈小凡没有和龙女她们聊天，而是直接走进卧室。

    闭目养神，查看空间戒指里面的魔晶核和能量石。

    毕竟潜力那般差劲，陈小凡心里确实是很难受。

    意念催动魔力，主动吸收魔晶核和宝石的宇宙本源之力。

    感受到这个天地的排挤力越来越小。

    潜力也是在火速飙升。

    但这一段时间，都感受到潜力提升，但却是只有一点，所以陈小凡高兴不起来。

    当全部魔晶核和能量石被吞噬掉，陈小凡皱皱眉头，感受到潜力飙升很多，至少是之前的三倍。

