    火焚天与石昊通过空间节点脱身离去，而秘境中的传承争夺也落下了帷幕。正如火焚天所说，被秘境的法则限制，没有人可以将青色骨书带出秘境。

    好在众人或多或少都获得了不少的宝术神通，能被元天至尊收录，无不是顶级的宝术神通，让众天骄不至于太过失望。

    时间缓缓流逝，秘境也终于要到了关闭的时间。

    这一日，秘境出口开始散发炽盛的光，高悬于天际的光门也开始闪烁颤抖。神秘的符文闪烁着璀璨的光，无不预示着秘境出口即将关闭。

    秘境之外，仍旧是人山人海，无数的修士聚集在此地，所有人都在翘首以待，希望瞻仰那些天骄的风采。

    “秘境盛会终于要结束了，也不知道谁会赢得最终的胜利？”

    “嘿，我就想看看那个少年魔王荒以及太一如何脱身，现在可有不少大人物专门来堵他们！”

    “是啊，这两人还真是够狠的，杀了那么多的天骄与初代，这下被人堵门了吧！”

    嗡！嗡！

    就在众人幸灾乐祸的讨论之时，秘境入口的祭坛又发生了变化，一道道人影被白色的光芒笼罩，缓缓在祭坛旁出现。

    “秘境要关闭了，看，他们都要出来了。”

    众人纷纷看去，双骨至尊秦昊，仙殿的传人帝冲，小胖子曹雨生，太阴玉兔，月婵仙子，魔女，神灯男子，青仙，天仙书院的天骄凤舞等人从中缓缓走出。

    “哈哈，荒，我看你这个魔头往哪跑，给我拿命来吧！”

    一位老妪阴恻恻的开口，她是黄金鸾族的族老，该族的初代被石昊斩杀，她要将石昊斩杀在此为其报仇。

    “哼，太一此獠胆敢谋害我族初代，定要将他抽筋扒骨以泄我族怒火。”

    太阳神藤殿的族老厉声说道，他们的初代金烈被火焚天斩杀一次。

    “太一冒犯我仙殿威严，他要由我仙殿来正法。”仙殿的大人物端坐于虚空，周身被仙光缠绕，神圣无比。开口之间隆隆作响，如同天意浩浩荡荡。

    “道友此言差矣，我们皆有后辈被太一此獠谋害，岂能不出手为后辈讨回公道。”

    在场的众多势力的大人物无不目光闪烁，他们可不会相信这仙殿大人物的话。

    太一在与仙殿传人对决之中可是用出了草字剑诀这等惊天宝术，这等宝术岂能让仙殿独占。就算是后辈全死在秘境之中，只要获得了草字剑诀就是赚的。

    所有人都不能保持淡定，皆目光炽热的看向祭坛。半晌过去，却再不见有人出现。

    “小辈，你可见到太一与荒这二人？”有教主迟迟不见他们出现，忍不住向已经出来的天骄问话。

    “前辈，那两人早早就退出了元天至尊的传承争夺，我曾远远见到他们与一株老树走在一起。”有初代走出人群，回答教主的问话。

    “这里的人基本上就是所有存活下来的人了，能出来的差不多都已经出来了。”又有大教的弟子忍不住开口。

    “嘶，太可怕了吧，我可是记得当时可是进去了好几千人呢，现在才有多少人，连百人都不到，神火境也基本都没有出来。”

    听到那位大教弟子的话，所有人都忍不住倒吸凉气，众人实在是无法想象，到底是发生了什么才会造成这般惨重的损失。

    “哼，算他们走运，这都让他们安全脱身。”

    大教所在的区域气氛压抑，那些大人物皆面色难看。有大族族老不甘开口，说话间咬牙切齿，双目几欲喷火。

    “啧，这太一与荒还真不愧是年轻至尊，这样的死局都被他们闯了出去，手段还真是不凡。”

    那些围观的散修就喜欢看这些大教吃瘪，都幸灾乐祸的看向那些大教弟子，也对他们两人深感敬佩。

    秘境盛会就在这种情况下落下了帷幕，无量的人潮也在迅速的散去。各种的消息也被离去的众人带往各大州，让荒与太一的名号得以广泛传播，威名震八方。

    通过数次的传送，跨越了数十个大州的距离。这一日，火焚天伴着斜阳，踩着霞光，再次走进了槐城。

    槐城依旧与以前一样，僻静而安宁。只有几万的人口让这座小城仿佛被遗忘，天大的风波也很难影响到这里。

    火焚天悄然降临在府院之中，虽然离开的时间并不久，但是环境依然有了不小的变化。

    面积不小院子之中，有一片火桑树被重新种植，一些常见的灵花灵草被栽种在房前屋后。让这处府宅花香环绕，灵萃氤氲。

    “见过大人，我等不知是大人归来，请大人恕罪。”不一会儿，被火焚天拘来的四位兽尊纷纷出现，见到是火焚天，纷纷开口。

    “嗯，还不错，看来你们还是干的挺不错的。这是奖励你们的，拿去参悟吧。”火焚天点点头，将五色孔雀的宝术赐予众人，随后挥挥手让他们下去参悟。

    “哥哥，你回来了。”

    下一刻火灵儿就闪身来到了火焚天的身旁，她一身红色的衣裙，身姿婀娜，肌肤胜雪，大大的眼睛眯成月牙，见到他很是开心。

    “丫头，在这里住的习惯吗？”火焚天一记摸头杀，将火灵儿柔顺的长发揉的乱七八糟，笑眯眯的问候道。

    “真讨厌，我可不是小孩子了。”

    火灵儿翻了个白眼，说话间发丝光华流转，重新恢复了整齐柔顺。

    火桑树摇曳，火红的桑叶流转着点点的火红色流光，将此地映得通红。两人来到石桌旁坐下，火焚天向火灵儿介绍这段时间自己的所见所闻，为她讲述这三千道州的风起云涌。

    “丫头，最近有父皇的消息吗？”

    良久之后，火焚天询问火皇的消息，几年不见他有些担忧。虽然知道自己的父皇是一个有大智慧的人但身为人子，还是不免有些担心。

    “上个月父皇曾来看过我，见我一切还好，还有你安排的几位兽尊护卫，小住几日便放心的离去了，他说还要去游历，不要我们为他担心。”

    火灵儿点点头，为火焚天讲述火皇的动向，并且安慰他，让他放心。

    “过段时间石昊那小子会过来，现在他在努力成长，脱不开身。我这也刚好有时间，可以好好指点一下你的修行，省得你浪费了你的天赋。”

    两人又聊了几句，火焚天话题一转，语气严肃，他要好好教导火灵儿一段时间，免得浪费了她的天赋。

    “哦，那好吧。”火灵儿撇撇嘴。

