    

    丰云酒店与先前的四海汇酒店有所不同，共有四楼高。

    若说四海汇酒店是显而易见的富丽堂皇，那丰云酒店则是低调中蕴含着奢华。

    诸多看似随意的装饰，往往便是天价布置！

    尤其为了此次何华的七十大寿，下边的相关负责人更是用心布置，不敢有丝毫的马虎。

    他们了解何华不喜过于高调，因此装饰别有用心，低调而不失格调。

    今天一天，丰云酒店都不对外迎客。

    全部为何华大寿做准备。

    下午五点半左右，一楼到三楼便已经人满为患，都是深真市有头有脸的人物。

    比起先前宁雪的成人礼，规格高了自然不是一点半点。

    毕竟两者不是一个层次级的。

    同时，本次来的就不再是年轻人为主导的群体了。

    四楼，也开始陆陆续续的来人了！

    阿里西西老板，全国都小有名气的企业家！

    光东省排名第二高校，深真大学的校长！

    国际都小有声望的钢琴大师，朗云！

    各个家族的掌权者！

    ......

    今天，来的都是深真市中的大人物！

    纵然这三年，因为何家家主何清风消失不见，老二商业奇才何钱性情大变酗酒不断，导致何家被唱衰。

    但瘦死的骆驼比马大。

    何家蕴含的底蕴不是其它家族、势力能够比拟的。

    徐福进入四楼，神色也有些紧张起来。

    旁边跟着的是何云。

    “我都以为我上不来。”徐福笑了笑。

    何家老爷子七十大寿，按理来说他是没有这个身价上四楼的。

    可他与何云交好，更是与何亮关系不错，这才有了个上来的名额。

    随后，他笑呵呵的看着何云，打探道：“何云，你觉得这次何家确定的继承人会是谁？”

    何云古板面庞纹丝不动。

    “不知道！”

    徐福呵呵笑道：“按我来看，应该就是何亮了！”

    年轻嫡系，只有两人。

    何建，何亮！

    他无论如何去想，何亮都比何建要优秀多了！

    而且，何亮才是长子嫡孙！

    这更是名正言顺！

    何云脚步微微一顿，眯起了眼睛，轻轻摇头：

    “不好说。”

    他是何家的旁系，对何家内部也有一定了解。

    “老爷子对何建......”

    何云思索了好一会儿，才道：“很溺爱。”

    那种溺爱，几乎到了要什么给什么的地步。

    即便是何建这些年来私生活不检点，外面闹出了些事，何华对他都多有包容。

    最多口头上警戒几句，可实际却从未有重罚过。

    徐福若有所思的点了点头。

    一楼到三楼越发热闹，都是来沾个喜气。

    四楼来的人倒是不多，近乎一百人出头的样子。

    可在场众人的气度皆是非凡，能进入其中的年轻人更是只有那么二三十人。

    到了这个层次，大多都是熟人。

    即便不熟，也基本听过对方名声，很快便是攀谈起来。

    其中，自有何家旁系的杰出人物正迎接组织众人，倒也让场面其乐融融，不至于尴尬忙乱。

    时间一分一秒度过。

    约莫七点左右，主角团总算登场，款款走来。

    画着淡淡精致妆容，一身白色旗袍的颜白莲！

    两位身穿整齐西装，彼此间却互不靠近的年轻人。

    以及，红光满面，带着一丝笑容的何华！

    “很感谢大家能来老头子我的七十大寿！”

    何华开口感谢，下边就是一阵雷动的掌声响起。

    “老头子我也没什么想说的，就祝各位能在今晚愉快吧！”何华微微一笑，开口道。

    随后，便是上桌。

    何亮能够感觉得到，有不少极有分量的目光，落在了自己身上。

    似是在好奇他。

    当初宁雪的成人礼，主要来宾都是些年轻人。

    如今却不一样了，年龄三四十以上的反而才是大头。

    他们面面相觑，彼此间小声交谈，讨论这位何家遗留在外的长孙。

    “那个就是何家的长孙吗？这两天可是如雷贯耳啊！”

    “谁说不是呢？”

    “高考有史以来第一个裸分满分的状元、面不改色一掷价值连城的极品和田玉。”

    “得到朗云大师的邀请......”

    窸窸窣窣的讨论声，从四面八方传来。

    修炼天武决的何亮耳力惊人，能够捕捉到一些词汇。

    但他并不在意这些虚名，一笑而过。

    他看到了宁雪。

    宁雪穿着一席淡蓝色花纹的裙子，一双笔直的玉腿亭亭玉立，乌黑的头发被发卡夹住，仿佛画中走出的古装仙女，吸引了不少同龄异性的关注。

    这又是一种风格，不同于可爱的洛丽塔、高冷的女王风。

    她俏脸上带着丝丝冷艳，见到何亮看来。

    心中微微有些乱，露出了笑容，显得格外灿烂靓丽，甜美中带着一丝冷艳，看直了不少人。

    何亮都有些被宁雪惊艳到了，穿搭百变，每一种都驾驭的恰到好处，令人心动。

    他回应笑容，轻轻点头，朝着那边走去。

    按照辈分和入座。

    他与宁雪等年轻人是一桌。

    何建面色有些尴尬，将手放下，浑身僵硬，眼中藏怒。

    刚刚他与宁雪挥手打招呼，但宁雪美目中却毫无他的存在，一双清亮双眸全放在何亮身上了。

    “该死的何亮！”

    这更让他心生嫉妒不忿。

    对之后的送礼环节，越发期待起来。

    “到时候，我送出王惜之真迹，震撼全场！”他嘴角勾勒出了笑容，自信满满。

    不远处，有许多人与何亮打招呼。

    何云、徐福。

    朗云大师也目光灼灼的看着何亮，上次何亮可都还没给他一个准信呢！

    孙命与何亮是一桌的。

    “何亮！我坐在这行不？”

    他很主动，直接来到何亮旁边，拉开椅子就坐，想要与何亮讨论鉴宝一行的知识。

    何亮含笑点头：“当然可以！”

    可他额头却是微微皱起。

    他能感觉到对面那个看起来年龄相仿，未曾见过的男生目光有些敌视。

    可惜林无敌现在还在何家客房躺着，否则倒能给他解释一下那人来历。

    孙命的观察倒是细腻，注意到了何亮目光。

    他小声道：“那个是我二哥，孙术！”

    何亮眉头一挑：“孙术？那个书法大师王陵的弟子？”

    这个名字，狂三提及过。

    孙命摸着自己耳朵旁鼓起的包，点了点头，道：“我和他关系不好，你也要小心点。”

    “怎么个小心法？”何亮不解，询问道。

    孙命随口回答道：“他喜欢宁雪。”

    “之前成人礼的时候有事没来，不过知道你在成人礼和宁雪共舞一曲，有肢体接触，好像在家里发了脾气。”

