    ……

    街边的小烧烤摊。

    金妍猛地咽下去一口啤酒，因为听到了不可思议的事情，险些呛着，震惊道:

    “什么？你看到你妈妈被害的视频了？确定你妈妈当年真的不是自杀？”

    秦瑟放下手中的酒杯，微微点了下头。

    “嗯，我看到了秦芸当年所拍下的现场视频，我妈妈的的确确是被一个女人推下去的，只不过我目前还不知道那个凶手的真正身份！”

    金妍不禁心中一酸，心疼地看着坐在自己对面的挚友秦瑟……

    一个人亲眼看到了自己妈妈被人杀害的过程，心里该有多难受？

    怪不得瑟瑟今天突然想出来喝酒！

    除了喝酒，她又能怎么疏解那种等同于重新经历了一次失去至亲的心情呢？

    她知道，母亲的死因一直是瑟瑟过不去的心结……

    金妍起身坐到了和秦瑟同一边，安慰地搂着她的肩膀，道:

    “瑟瑟，人死不能复生，你也不能一直这样拘泥于阿姨的死，我想阿姨她在天之灵也一定不希望看到你因为她的事情而不开心。”

    秦瑟偏头看了看自己这位多年的闺蜜，勾唇淡笑了下，十分平静道:

    “呵，不用这么紧张我，我没事！”

    “我已经改变不了我妈妈已经不在了的事实，但无论如何，一定要为妈妈讨回一个公道！”

    “杀人偿命，害我妈妈的凶手必须下地狱，只要有我秦瑟在一天，就绝不容许她逍遥法外！”

    金妍非常理解姐妹的心情，伸手够到自己的啤酒杯，端过来和秦瑟干杯，“恩，没错！杀人必须偿命！我支持你！”

    秦瑟端起啤酒，干杯，一饮而尽！

    两个女孩在深夜烧烤摊上一杯又一杯地喝着，聊着……

    ……

    酒过三巡，秦瑟晕乎乎地托着腮，眼神里蒙上了一层迷离的醉意……

    “阿妍，其实除了妈妈的死因，还有一件事，让我觉得很难接受！”

    金妍喝得也有点上了头，一脸生气地问道:

    “什么事敢让我家瑟瑟不开心？告诉我，我这就去帮你消灭了那件事！”

    秦瑟清丽的眉眼垂下，自嘲地笑了笑，“在秦家，我一直以为我奶奶是真心疼我的，所以这些年看在她老人家的面子上，我一直给秦家人留了几分情面……”

    “可，直到现在我才发现，是我自作多情了。

    “原来奶奶对我也不是真心疼爱，只不过是把我当成了可以留在身边给她养老送终的工具人罢了！”

    “其实，连我的外公外婆那边也都不怎么喜欢我……”

    “阿妍，你说我为什么这么不讨喜呢？都不喜欢我……”

    金妍气愤地拍桌，“胡说！你还不讨喜？那这世界上就没有人讨喜了！”

    “瑟瑟，但凡跟你接触过的人，无论男女，哪个能把持住不喜欢你的？你明明就是一个男女通杀，老少皆宜的万人迷好吗？”

    万人迷？秦瑟不屑地笑了声，“男女通杀？老少皆宜？都谁喜欢我了？我怎么不知道？”

    金妍非常认真地指了指自己，“我啊！我就喜欢你了！谁不知道我金妍天赋异禀，自视甚高，但在这世上，只有你秦瑟能让我金妍心悦诚服！”

    秦瑟悠悠端起了酒杯，又半杯啤酒下了肚，妩媚地眯了眯眸，“嗯？你服我什么？”

    金妍不假思索道:“方方面面，什么都服！瑟瑟，你不光是我闺蜜，还是我的偶像！我的女神！”

    秦瑟笑了笑，“得了吧你！别尬吹了！”

    金妍皱了皱眉头，“瑟瑟，你还不信我啊？好，那咱们抛开别的人不提，你不是还有你家那位厉先生嘛！单单那位厉先生一个人对你的喜欢，就抵得过这全世界任何人的喜欢了，不是吗？”

    提起某位厉先生，秦瑟唇角复杂地勾了勾，“他啊……”

    “其实，我都不知道他为什么会喜欢我，有时候会怀疑，这只是新鲜感给他造成的一场错觉。”

    “秦家那些和我有着血缘关系的人一个个都那样冷血凉薄，他一个和我没有血缘关系的男人，又能喜欢我多久呢？”

    金妍摆手，语重心长道:

    “瑟瑟，你要这么想，就算那个厉赫鸣有一天真的不喜欢你了！你不是还有我嘛！还有你那两个宝贝手下慕千颜和江星涵！哦，对了，还有那个叫茅战霆的兵哥哥！我们这些人，哪一个不是把你当成生命里第一位最重要的人啊！”

    秦瑟微笑，“嗯……星涵和千颜是我的宝贝，老茅……就算了！他不行！”

    金妍感兴趣地挑了挑眉，“他怎么不行了？我看那个兵哥哥就挺好的，满眼都是你，却又为了你在克制。”

    秦瑟排斥地摆了摆手，“就是因为他把我看得太重了，我才不能让他离我太近，我给不了他想要的！给不了！”

    金妍不解，“为什么呀？论颜值，他不比厉先生差呀，反正他对你也是一往情深，你就把他当成备胎留着呗！”

    秦瑟面色陡然凝重起来，郑重其事道:

    “不能！老茅虽然挺烦的，但他是一个非常值得尊敬的军人！即便我不喜欢他，也不能亵渎他的感情！所以，只能保持距离，敬而远之！”

    金妍怔了怔，有点意外秦瑟突如其来的严肃，缓了缓，又笑了，“亵渎？不能亵渎茅战霆的感情，那你就能亵渎你家厉先生的咯？”

    秦瑟眸色深了深，“我对厉赫鸣是认真的！因为我喜欢他，所以才不是亵渎！”

    金妍打趣道:“这么喜欢还分房睡啊？瑟瑟，你忍得住也就罢了！厉少他一个血气方刚的大男人居然也忍得住？他该不会是身体有什么问题吧？要不要我给你们两个安排一次全方面的婚检？让你先知己知彼？”

    秦瑟白了自己这个没点正经的姐妹一眼，“不许说我家小媳妇坏话，他没毛病，非常棒！哪里都好着呢！”

    金妍捂嘴坏笑，“咯咯咯，你又没试过，怎么知道好不好？”

    秦瑟红了脸，“我……我不用试……”

    话还没说完，人就突然趴在了酒桌上……

    金妍伸手推了推姐妹，“瑟瑟？瑟瑟……”

    秦瑟咂了咂嘴，彻底醉入了梦乡……

    金妍嫌弃地摇了摇头，无奈笑道:“瑟瑟啊瑟瑟！你方方面面什么都超强的，唯独就是这酒量不太行啊！”

    ……

    在秦瑟身上先到了她的手机，金妍在通讯录里查到了一个名为【厉气球】的人的电话，一猜就是那位厉先生！

    这个通讯录里，一共也没几个人！

    于是，她便给那位【厉气球】打了过去……

    谁知，她这边电话刚打过去，一个手机默认铃声却在她们附近响起了，由远及近……

    感觉到身后有脚步声在靠近，那个响起的手机铃声也越来越近……

    金妍感觉奇怪，回过头一看，愣了！

    厉少？

    厉少竟然在她们附近，且正朝着她们两个这边走过来……

    男人沉着脸，一副老父亲看到女儿在外面偷偷喝酒的严厉又愠怒的样子！

    金妍回过神，意外地眨了眨眼，“厉先生，你这是跟踪我们来的啊？”

    厉赫鸣淡睨金妍一眼，没有回应她的问题。

    不必回答，答案也显而易见。

    他的确是跟来的。

    小混蛋大半夜跑出来，他怎么能放心得下？

    跟在她们两个后面，把车停在远一些的路边，一直在车上暗中观望着小妮子的一举一动……

    三更半夜偷跑出来喝酒，还一杯接一杯！

    呵！

    ……

    一言不发，走上前将醉倒的秦瑟打横抱起，厉赫鸣冷厉的目光看向金妍……

    金妍非常识趣地道:“扼……厉少，你先带瑟瑟回去！我还没喝够呢，等会我自己找朋友来接我，就不跟着当你们两个电灯泡了！”

    厉赫鸣也没强求，抱着怀里的小妮子转身走了。

    ……

    男人将醉得不省人事的秦瑟稳妥地放在副驾驶的位置上，为她系好了安全带。

    而后，绕到驾驶位上了车，一脚油门，跑车扬长而去……

    ……

    金妍回过神，才发现秦瑟的手机还在她的手上……

    “喂，瑟瑟的手机！”她赶紧站起来，想追过去把手机还了……

    然而，车已经开走，没影了……

    无奈！

    正要把那个手机揣起来，等回去再还给瑟瑟，手机却突然又来电话了！

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花……”

    这么晚了，谁会给瑟瑟打电话？

    金妍一看来电显示——【老茅】。

    啊～是刚刚提到的那位兵哥哥啊！

    这么晚了，还打给名花有主的瑟瑟，啧啧啧……

    金妍唇角染上一抹恶趣味的笑意，接听了电话……

    “喂？”

    金妍只是简简单单说了一个喂字，电话那头的男人却仍敏锐地听出了对方不是秦瑟，口吻倨傲冷淡地问:“瑟瑟呢？”

    金妍笑着道:“你亲爱的瑟瑟喝多了，已经醉得不省人事，现在接不了你的电话哦！”

    茅战霆孤冷倨傲的口吻里明显多了几分紧张，“喝多了？她现在在哪？”

    金妍抬起头，环顾了一下周围的路标，“嗯……在红星路这边的街边小烧烤！”

    啪！

    对方什么也没说，突然就挂了电话！

    “喂？喂！喂……”

    听到电话那头传来的忙音，金妍不爽地哼了声，没意思！

    突然就挂电话，还是军人呢！真没礼貌！

    ……

    替瑟瑟接了个不愉快的电话之后，金妍一个人继续喝酒，她好久都没有这样放纵地喝一回酒了！

    作为一个医生，她必须时时刻刻保持最佳清醒状态！

    因为手术经常突如其来，每一台手术都人命关天，不能懈怠。

    这次被瑟瑟请回国，也难得是能好好休假几天了！

    一个人喝着喝着酒，她的面前突然出现了两条矫健的长腿，脚上穿着威风的军靴……

    “瑟瑟呢？”

    男人的声音低沉而威严。

    金妍抬起头来，望向男人的脸，好一张深邃冷淡的俊脸，是茅战霆！

    这才几分钟过去，他来得还真够快呢！

    金妍勾唇笑了，“真遗憾，你来晚了，瑟瑟已经被她男朋友接走啦！”

    男朋友三个字，让茅战霆那本就阴沉的脸上猛地又冷了一度！

    他一言不发，转身离开……

    看着那个男人败兴而归的背影，金妍喊道:

    “喂！你叫茅战霆是吧？既然来了，不如坐下一起喝点？”

    茅战霆不予理会，迈着稳健的阔步，越走越远。

    金妍兴趣盎然，又喊道:“你知不知道，当你追求一个女孩子不成功的时候，可以先买通她的闺蜜做卧底啊！如果有我这个闺蜜帮你递消息，说好话，你追瑟瑟的事，说不定会事半功倍，水到渠成呢！”

    茅战霆驻足……

    ……

    一个气势非凡的大将军屈尊坐在了路边摊的烧烤桌上。

    茅战霆表情冷酷地看着对面对瓶吹啤酒的金妍，问道:

    “瑟瑟一向很少喝酒，今天怎么了？是那个姓厉的欺负她了？”

    金妍也喝大了，说话有点发飘，“你想多了，厉少才舍不得欺负瑟瑟呢！人家两个人感情好着呢！”

    茅战霆脸色一沉，话不投机，这个卧底不要也罢！

    男人起身要走……

    “等等！”

    金妍又叫停了他。

    茅战霆冷冷看向她，“你还有什么事？”

    金妍一副理所当然的表情道:“你把账给我结了再走！”

    茅战霆眉心微拧，而后眼底一抹戏谑，“你我非亲非故，我为什么要帮你结账？”

    金妍理直气壮道:“你说的没错，咱们两个非亲非故，你的确是没有理由帮我结账！”

    “不过，今天这顿饭原本是瑟瑟要请我吃的，可她喝多了，还没来得及结账就被厉少接走了！我身上带的都是外币，刚回国，忘了去银行换国币了！”

    “所以，你这不是帮我结账，而是帮你心尖上的瑟瑟结账，这应该是你的荣幸！不是吗？”

    这个理由很有说服力。

    茅战霆眼神示意候在一旁的李副官，让他去付了钱。

    ……

    茅战霆回到车上，由李副官为其拉开车门，上了车。

    就在这时，金妍不请自来，从另一边开门上车，那理所当然的动作，就像上她自己的车一样！

    不悦地看着金妍，茅战霆面色冷硬，“滚下去！”

    金妍理直气壮道:“不，我不能滚！你我非亲非故，而你却请我吃了一顿烧烤，我不能白吃你的！”

    茅战霆眯眸，“所以你打算怎么样？”

    金妍道:“我打算以身相许，陪你一晚！”

    茅战霆眼底一抹厌恶，冷嗤，“你倒是想的美！在我动手之前，自己滚下去！”

    金妍却噗嗤笑了，“我好怕怕哦！切，兵哥哥，你吓唬谁呢？像你这种身份的人，肯定不会打女人的，尤其是我这种喝醉了酒的女人！”

    “……”

    “好了！茅战霆，我逗你的！当我金妍真是那种随便的女人吗？而且我也知道你一一定会为了瑟瑟守身如玉的！别怕，我不会吃了你的！只是搭个便车，送我回去就行！”

    怕她？

    这女人倒是不怕死！

    茅战霆严峻地看着她，“想搭车就闭上你的嘴！”

    金妍表示配合，真的安静了。

    茅战霆也别过脸，不再理会这个脸皮厚的女人。

    看在这女人是瑟瑟朋友的份上，示意李副官先送她回去。

    这时，金妍突然发出了干呕的声音……

    茅战霆瞳孔一缩，敏锐地预警到将要发生什么，只有一个念头，马上把她扔下去！

    然而刚转过头，金妍就扑过来哇地一声吐在了他身上……

    茅战霆脸色铁青，额际青筋暴露……

    【作者有话说】

    下章开荤！

