    要问林辰为什么看到那么一串信息嘛……

    袁绍来了！

    是的，就和他自己所判断的一样，这货确实是来了。

    虽然林辰这边还没有收到确切的消息，但是林辰却在此时就已经知道了。

    这就是外挂的厉害。

    而与此同时，袁绍则是一脸狂喜地坐在了营地当中。

    他听取了很多人的意见，这些人都表示，只要站在这里，就能够彻底的获得胜利。

    接下来，便是攻入雒阳了。

    至于再之后嘛，那就是该怎么处理刘备和林辰了……

    武将们说这些话的时候，那是一个比一个自信，仿佛攻入雒阳不过就是探囊取物而已。

    袁绍也相信了。

    他的满脸之上，都是自信的色彩。

    “诸位能与我一同见证大世的到来，便是莫大的荣幸，别的我话我也就不说了，接下来便先布置一二行军打仗之事吧……”

    说完之后，袁绍就开始向着地图指指点点了。

    这一刻，他挥斥方遒，指点江山。

    仿佛早已化身军神，孙武、白起、韩信、卫青、霍去病……此时要是在他面前，可能他都不屑的去搭理对方。

    太差了。

    相对于他袁某人来说，这些人都太差太差了。

    背水一战算什么，他敢直接坐镇中枢，提升士气。

    仅仅这一点而言，他就比韩信要高明多了。

    当然，这一切都只是他自己想的而已。

    武将们的表情，则是极为的耐人寻味。

    因为他们不傻。

    他们虽然是在不断地说着袁绍就要超神了，袁绍就要统一了，但是他们却很清楚，林辰到底有多么的难缠。

    可就算是如此，他们却还是在不断地吹捧袁绍。

    为的就是证明自身的不可或缺。

    不然的话，跟着这么一个主公实在是太可怕了，万一什么时候就给砍了呢？

    投降刘备又不愿意放弃富贵，那就只能先这样了。

    最起码，这样一来，他们的地位就算是牢牢固定住了。

    至于接下来会发生什么，以及接下来会出现什么事，那就跟他们没有半点的关系了。

    反正，他们也不会在意这些。

    他们在意的，或者说从头到尾只在乎的，那就只有一件事。

    好好的活下去，同时活的越来越好。

    其他的任何事，在这么一个条件下面，其实都是不算什么的。

    ……

    “让甘宁再换个方向，另外告诉王方，让他稍稍地往旁边一点……”

    “喏！”

    林辰点了点头，随即便看着前方，满脸感慨的道：“接下来，就要看双方之间的实力了。”

    实际上，他才不需要看任何的实力。

    他已经开挂了，这就是最大的实力。

    对于他来说，他都已经知道要往哪个方向进攻了，那自然就是胜利在望了。

    但是，在这么一片胜机当中，林辰却忽然看到了一点不太一样的东西。

    【中军：小败】

    “这是怎么回事？”

    林辰看着前方不远处的方向，眉头死死地皱了起来。

    他实在是不明白，为什么还会出现小败这么一说。

    甚至于，在他看来，只要自己能够稳住，接下来应该就能够获胜了才是。

    但偏偏，这个趋势就是出现了。

    而且，它似乎还在不断地变大。

    “那接下来，就只能靠甘宁了……”

    林辰看到这些之后，陡然就放弃了要去进攻袁绍本部的想法，直接就摇起了头。

    他知道，中军方向不论出现了什么事，那都是和自己无关的。

    现如今的他，只需要保证自身获得胜利就可以了。

    至于其他的事情，那真是一点都不需要担心，更加不需要的去在意。

    甚至于，从某种意义上来说，他也不需要去攻破袁绍的中军。

    这就不是他的任务。

    眼下毕竟不是真正的决战，他要是攻破了的话，那么接下来还真就难以收场了。

    曹操为什么能那么快的方统一整个北方？

    是因为他很厉害吗？

    错！

    是因为巧合。

    巧合在于，袁绍忽然死了，与此同时袁谭袁熙等人还都开始了争权夺利。

    这么一来，才导致了北方的局面大乱，但同时还都团结在袁字大旗之下。

    可是现如今呢？

    现如今，袁绍要是败了的话，那么一切的事情，可就都要完蛋了。

    袁尚都还没长起来啊。

    这也就意味着，袁绍很可能会直接将位置传给袁熙或者是袁谭。

    当然，更大的可能是袁谭。

    毕竟是长子嘛，多少还是有那么一点先来后到权限的。

    不过，要是真到了那一步的话，袁谭可能镇不住麾下的人。

    是的。

    他镇不住。

    因为在原本的历史上，袁绍死后北方之所以还算是统一，就是因为袁绍早在之前的时候，就把权利分到了自己的亲戚手中。

    但现在，袁绍还没有做到这一点。

    甚至于，他的一些亲戚，到现在都还没有成长起来。

    这代表着什么？

    这代表着，要是他一旦死了，很可能就会出现一个诸侯分割的局面。

    至于会怎么分割，林辰没有一点兴趣。

    他只是知道，有些野心家很可能会直接暴露出来。

    但这却不是他想要的啊。

    他想要的是一个完整的北方，就像是曹操那样。

    如果不是的话，他宁愿将这么一战的时间稍稍地拉长一点。

    只要其他的地方能够撑住，这一战拉的时间越长，对他其实就是越有利的。

    或者说，对刘备一方都有着极大的利好。

    既然是这样，那他为什么还要着急？

    脑子不好？

    林辰的脑子虽然不是太好，可也还没有到笨蛋的程度。

    所以，他自然是不会成就那些野心家的，他会慢慢的让袁绍死去。

    如今不能攻中军，对他来说，甚至可以说是一个好消息。

    这就是原因所在了。

    “当然，为打破袁绍的嚣张气焰，却还是要踹营的，这一切就只能交给甘宁了，或者……”

    林辰看了一眼甘宁的大旗方向，忽然心中一动，喃喃道：“我也是可以的啊。”

    单骑飞马状态，可以让他直接获得天下间最强的武力。

    这种实力，已经足以让他做很多事了。

    冲阵之类的，自然也是不在话下的。

    不过，对此林辰也就只是稍稍考虑了片刻，他便不得不放弃了这个想法。

    没办法。

    如今的情况下，他是主帅。

    作为主帅，林辰还真不能冲阵。

    毕竟，他不是吕布。

    也不是关羽。

    跑出去冲阵的话，不仅不会提升士气，说不得还会让军卒们的士气大降。

