    段达怒哼一声，一脸豪横的说道：“齐王乃是次子，德不配位，被抓入大牢乃是合乎律法的事，但元德太子乃是陛下嫡子，就算找个临时监国的人，也该有陛下的嫡孙代王殿下暂任国主之位！而不是由娘娘您掌控大权！”

    段达此意，是在明目张胆的向陆尘叫嚣。

    扶持萧美娘上位监国，是陆尘的意思，而段达却不准萧美娘暂代国务，就是在打陆尘的脸，摆明了要和陆尘对着干。

    段达一发话，其他的世家，纷纷跟着附和。

    “臣认为陈国公说的对！”

    元文都最先拱手附和。

    “臣愿拥护代王殿下为恭帝，暂代国务，而后派兵接陛下归都，恢复朝政！”

    皇甫无逸也拱了拱手说道。

    “还请娘娘让位，还代王监国之权！”

    其他人纷纷跟着大声附和。

    洛阳七贵，各有各的小心思，他们之前推举王世充为头，拥护杨暕为主，也是为了各自的利益。

    现在王世充已死，无法再为他们带来实质性的好处，所以他们也就懒得去救杨暕。

    杨暕是王世充的傀儡，现在他们要立一个属于他们自己的傀儡。

    不要说有陆尘攻破洛阳一事，就算陆尘没有回来，他们也打算灭了王世充这个该死的家伙。

    其中以元文都野心最大，他早早就趁机勾结了瓦岗寨，准备单干，还拉着皇甫无逸一起，打算反叛王世充。

    但还没来得及有所行动，陆尘就攻破了洛阳，这让元文都的计划暂时搁置了下来。

    现在陆尘想要掌控洛阳，这些世家自然不会同意。

    他们要和陆尘分割国都政权，然后才能更好的发展自身。

    但陆尘会让他们达到自己的目的？

    显然是不可能的。

    “陈国公、鲁国公、涿郡公……”

    陆尘眯了眯眼睛，一一叫出了这些人各自的爵位。

    “如何？”

    段达等人回望着陆尘，有些困惑。

    “这些爵位，你们认是不认？”

    陆尘问道。

    “当然认！”

    段达等人纷纷点头。

    这些爵位是王世充拥护杨暕为皇泰帝后给他们封的爵位，让他们许多人一下子成为了柱国权贵，最差的也得了郡公爵位。

    如此高的荣耀，如此光彩夺目的显赫地位，他们为何不认？

    “来人！”

    见段达等人公然承认，陆尘立刻冷笑一声：“把这些逆贼都给本王抓起来！”

    哗啦啦！

    早已等在门口的士兵纷纷冲了进来。

    “凭什么抓我们？？？”

    段达等人顿时脸色狂变。

    陆尘这厮胆子未免也太大，竟然公开在朝堂上抓人，他就不怕世家将他当做公敌，让他成为天下世家的众矢之的吗？

    “杨暕谋逆之罪已经坐实，你们却还承认他封给你们的爵位，你们自然也是逆贼！”

    陆尘昂然抬头，目光之中充满了霸道、凌厉、掌控一切的傲然之色。

    萧美娘站在玉阶之上，看着陆尘这番模样，不由得芳心大动。

    这个少年果然不凡，她原本都担心自己被如此逼迫，只能退位，但没想到陆尘早已计划好了所有的一切，挖好了陷阱就等段达等人往里跳。

    而其他世家也算是看明白了，谁敢不服从陆尘，他有的是办法弄死你。

    “这不公平！”

    段达心惊肉跳，惊恐万分的大叫了起来：“我们只是临危受命，待陛下回归国都后会重新评判，若我等德不配位，自然由陛下削掉我们的爵位！陆尘你也不过是个臣子，又何权利定我们的罪？”

    “就凭本王几次三番救了这个国家！”

    陆尘怒哼一声：“本王率军从高句丽不远万里赶回洛阳救国，牺牲无数将士，付出巨大代价消灭王世充，解除洛阳之危！”

    “你们又做了什么？王世充攻打洛阳时，你们在干什么？王世充进入洛阳后，你们又做了什么？王世充拥护杨暕为帝，谋逆之心昭然若揭时，你们可有过半分阻止？”

    “你们什么都不做，但杨暕以皇泰帝之名为你们封官进爵时，你们倒是第一个站出来领赏！”

    “如今你们又公然承认杨暕封你们的爵位，美名其曰临危受命，甚至还想拥护年幼的代王为帝主持朝政，他一个孩子，如何主持？”

    “不就是怕皇后朝政会影响你们的利益吗？”

    “一群狼子野心的狗东西，你们也配掌控世家资源，也配身居高位，也配享受高官厚禄带来的荣华富贵？”

    说到最后，陆尘满脸不屑和决然，浑身上下杀意四射，喝令道：“传本王命令，将这些祸国的乱臣贼子，斩杀于应天门下！以慰藉那些死去的将士，亡于乱世的百姓！”

    “是！”

    李明被陆尘这一番话说的热血沸腾，激动不已。

    这些王八犊子，早看他们不顺眼了。

    当初李明参加武科时，这些世家就各种阻挠，影响到他们的利益，就拼命的恶心那些应试者们。

    所以李明对这些所谓的权贵，是一点好感都没有。

    当年的我你们爱答不理，现在的我你们高攀不起！

    李明心中兴奋的想着，立刻吩咐士兵将段达等人押解着向仁寿殿外走去。

    “皇后娘娘，皇后娘娘……您快说句话啊！”

    段达被两名士兵押着一边往外走，一边拼命的回头看着玉阶上的萧美娘，大声呼救：“臣等为国为民，绝无半点异心，臣功劳一世，不能就这么冤屈的死去啊！”

    “娘娘救命啊！”

    一群世家纷纷跟着大呼起来。

    听到这些世家们的呼救，萧美娘冷笑一声，丝毫不为所动。

    刚刚你们反对我监国反对的那么起劲，还让我救你们？

    你们想在屁吃？

    一群人大呼小叫着被押解离去，声音逐渐减弱，直至彻底消失。

    二十多名大隋的顶级权贵，都被押解到了应天门，准备处斩。

    虽然都知道陆尘是在消除异己，但大家都不敢说什么。

    真要论的话，段达等人其实还真就罪不至死，虽然确实是跟着王世充混了一段时间，但人家也是情非得已啊！

    当然，洛阳七贵是死有余辜，他们和王世充是一伙儿的。

    但除了七贵成员，其他大臣都是无辜的。

    他们顶多就是受了个杨暕封的爵位，但还是被陆尘杀了。

    陆尘这家伙，未免也太过心狠手辣了些。

    不过也正是因此，才让其他人彻底看清了陆尘这个家伙。

    这是个野心十足的家伙！

    此刻的陆尘，才真正具备了帝王的气质。

