    “我只有一个问题，其他的我不想问，如实回答，否则要你们死，不过是我翻手之间。”

    一身雪白的衣服，仿佛是冬日刚下的雪，一尘不染靓丽而刺眼。

    说话的时候，他还是带着笑容，可是十大战神则是看到了死亡。

    没错，超越战神，甚至于超越半步皇者的实力，笑容带着死亡，那是实力的体现。

    很正常。

    “我等明白，请大人发问，我等必将如实相告！

    若有虚言，大人肯定会觉察，到时候生杀予夺，尽在大人一念之间！”

    卢运继续表示着顺从和低姿态，只希望弄清楚这个人的身份，哪怕搞不明白，也要听听他想问什么。

    “听好了！”

    白衣强者慢慢道：“刚才你们是不是要屠了青州？”

    “这……”

    “这都知道？”

    “队长？”

    九大战神蒙了，看样子这一位早就来了，他们的谈话被听到了，队长会如何回答？

    说，是，那这一位强者会反手灭了他们，说不是，可是人家都听到了，说假话肯定也是死。

    “没错！”

    卢运并没有隐瞒：“大人，我们的确是这么想的，不过我希望大人能听听我的解释。

    毕竟，一个城的人不是个小数目，我们之所以要这么做，是不得已而为之。”

    很聪明，卢运一点也没有慌张，甚至于有些轻车熟路。

    这么多年的执行任务，他遇到的情况数不胜数，像这种被人掌握生死的瞬间，也不下十次。

    每一次，他都凭借着自己的手段脱离险境，这一次，他仍旧是这么想的。

    “那就给我一个合适的理由，让我看看你们屠城是不是理所当然！”

    白衣强者点了点头：“若是理所当然，我不需要你们动手，我亲自屠了青州。

    但是，如果我觉得你的理由不合适，那你们都要死，想好再说。”

    “……”

    众人的思想，几乎都停止了，那种来自至强者的威压，让他们几乎抬不起头了。

    可卢运坚持着，哪怕重伤还是临危不乱，轻轻呼出一口气。

    “大人，之前我儿与军部和宗门的人，发生了一点误会。

    他们杀了我儿子的很多人，我儿不敌让我前来，可对方不分青红皂白与我大战。

    期间，杀了我儿子，我只有这么一个儿子，大人，您想一想，我的心情到底是怎么样的。

    我可以忍，其他的任何事情我都能忍，哪怕让我死我都愿意，可是我只有这么一个儿子。

    他们是军部，是宗门的人，人手遍及整个青州，我不能一下子全部找出来。

    所以才下了屠城的命令，当然这只是一个说法，表示我内心很痛苦。

    数百万的民众，我岂能下狠心这么做？

    我只想找到那些军部的人和宗门的人，然后杀几个解解恨，大人，请明察！”

    卢运的话，说的不紧不慢，该动情的时候能落泪，该狠辣的时候又能表示愤怒。

    这是一位相当有魄力有手段的人，看的那个白衣强者犹豫了一下。

    与此同时，九位战神对卢运的佩服，达到了一个极致。

    身躯重创，还能如此不慌不慌，将自己的一己之私说的这么冠冕堂皇，济世堂之内怕是找不到第二人了。

    “嗯！”

    白衣强者认可他的说法，不过既然实力摆在那，必然不会任由卢运牵着走。

    从入门修行，到现在超越无极皇者的实力，人的智慧会不断地提升。

    相当于一个婴儿的成长过程，到了成年人之时，一般的强者就再难突破了。

    比如战神境界，能超越战神的凤毛麟角，多半都是战神以下。

    因此，他们智力虽然超乎常人，可终究是比半步皇者的这里要低一些。

    从战神到半步皇者的突破，智力的提升更加明显，所以越往上突破人越聪明。

    这样，越往上突破才会越难，正符合了修行的理念。

    “你是多得很好，可惜你忽略了一件事！”

    强者自然不需要太多的思考，瞬间就将卢运的阴谋揭露出来。

    “你儿子只是一个人，加上他的那些手下，也不过几百人。

    为了这几百人你就要屠城，有些太毒了，我觉得你有些鲁莽。

    而你并没有考虑其他人的感受，青州有多少人是其他的儿子，是其他人的手下？

    你死了儿子知道心疼，然后将这个悲痛加在全城人的身上，是不是有些不合理了？

    不能忍一忍吗？

    你没有想过，如今的这种情况，是你一手造成的还是青州人造成的？

    什么都不想，什么都觉得自己想法合理，这就是你最大的缺点了。

    如果你能做一个正常的人，我敢保证，我会让你晋升到半步皇者，可惜你没有。

    你们十个人，每一个都带着同样的标志，在胸口左侧都有黑龙印章刺青。

    如果你能承认自己的身份，我今日可以放你们一马，可惜你只是想着要屠城，唉。

    行了，够了，我也不想听你说太多，我只想问一问，你们想怎么死？”

    最终，强者将一切都看破了，这一刻死亡的气息越发的浓厚。

    他们的命运，终于还是掌控在了别人手里，强横的济世堂执法队，无数次荣誉无限的任务，就要终结了。

    而他们，都不知道对方是谁，就被认出了人份，击穿了谎言。

    太恐怖了！

    “我们早就将死亡的恐惧忘了，死只不过是我们重新再活过来的机会罢了。

    而像你这样的高手，在我济世堂不多，但是也有。

    今日你就算放了我们，也是得罪了济世堂，我相信堂主会亲自找你切磋的。

    半步皇者圆满，并不是太了不起，我济世堂连无极皇者都有，你信吗？”

    死亡面前仍旧闲庭信步，这卢运的胆魄也的确是举世无双，无怪乎可以成为执法队的队长。

    可惜，这一切都没有，在绝对的实力面前，不过都是土鸡瓦狗罢了。

    “当然，可惜你们看不到了，我允许你们准备三息时间，开始吧。”

    白衣强者看着他们，一句话也不说了，济世堂的执法队，有生以来第一次感觉时间紧张。

    这就死了吗？

