    林妙妙见自己的妈妈来了大声喊到：“妈妈我在这里！”

    王胜男也看到了林妙妙，林妙妙快跑过去一把抱住了王胜男。

    王胜男看着自己孩子开心的样子不由得问道：“今天学的怎么样啊。”

    林妙妙得意的说到：“我今天可认真了，以前好多不会的知识点，现在都懂了。”

    王胜男高兴的说到：“真的啊，妙妙真乖。以后要再接再厉听到没有。”说完别转头看向了叶星辰：“小辰辛苦你了，妙妙今天怎么样啊，有没有好好学？”

    叶星辰当然要说妙妙很认真喽：“阿姨，妙妙今天很努力，我感觉要是一直这么下去，成绩一定有很大的提升。班级前20绝对没问题。”

    王胜男听完高兴坏了：“真的啊，太谢谢你了小辰，那以后每周六你都有时间吗？”

    叶星辰回答道：“嗯，都有时间的，每周六都可以给妙妙补习的。”

    林妙妙这时说道：“妈，你不相信我，我说了今天学的很努力很认真，你还问老叶。”

    王胜男赶紧给女儿赔不是：“怎么会呢，我怎么能不相信我的宝贝女儿呢。好了起来了，不怕小辰笑话。”

    随即看向叶星辰：“小辰我们先回家了，你要不要一起啊姨给你做饭吃。我做饭可好吃了，妙妙很喜欢吃。”

    叶星辰也是委婉的回绝道：“有机会吧，今天我妈还在家等着我呢，改天吧，改天一定去阿姨家尝尝阿姨做的饭菜。”

    王胜男：“别改天啊，下周吧下周直接来我们家给妙妙补课就可以了，顺便尝尝我做的菜。”

    叶星辰听到王胜男这么说，便看了林妙妙一眼，见她瞪自己一下。随即便答应道：“好的阿姨，那我下周去你家给妙妙补习吧。”

    王胜男见叶星辰答应了心里特别高兴，不由得对他的印象更好了：“那行。那你下周一定来哈，天也不早了我和妙妙先回去了，你家住在哪里啊，需不需我送你啊。”

    叶星辰直接拒绝了：“不用麻烦了阿姨，我家就在这附近我走着回去就可以就。你和妙妙赶快回去吧。”

    王胜男见状也没有继续挽留：“那好吧，路上注意安全哈。”

    叶星辰：“知道了阿姨，妙妙回到家之后给我发个消息哈，再见了阿姨。再见，妙妙”

    林妙妙：“知道了。再见。”

    王胜男：“再见。”

    王胜男和林妙妙回到了家里，看到自己的小棉袄回来了，林大为问道：“今天学习的怎么样啊。”

    林妙妙赶紧从书包里拿出那四个笔记本来炫耀的说到：“我有四本武林秘籍在手，马上就可以称霸武林了。”

    林大为和王胜吗接了过来看了下边说到：“妙妙啊，这是叶星辰写的吧，写的够详细的。”

    王胜男也是老师，虽说是体育老师，但是好歹也带过几门正课，备过课。一眼便发现笔记本的珍贵：“妙妙啊，这笔记本真是小辰给你写的啊。”

    林妙妙喝了口水回答说：“嗯，还是昨晚连夜写的。”

    王胜男还没开口林大为惊讶的说：“连夜给你写的，不是你们这么好嘛，人家熬夜给你写笔记。”

    林妙妙得意的说了：“我们可是铁哥们。”

    王胜男说到：“妙妙啊，小辰对你这么好，你要知道感恩，请人家吃个饭什么的，知道吗。”

    林妙妙听到这个忍不住给王胜男说：“你是不知道，今天老叶带我去市区北边的那个商业街吃饭，那边有一个就是有一个交钱自己做饭的餐厅，我给你们说你们都不知道，老叶做饭特别好吃，比妈妈你做得都好吃。”

    王胜男一听这个感兴趣了：“真的啊，小辰还会做饭啊。”

    林大为这时候也说到：“这小伙子嘿，别说还真是全能，会打球，学习好，做饭还好吃，你说怎么有这么优秀的孩子。”

    林妙妙说：“呵，他优秀的屁。人蔫坏的。”

    王胜男：“得了吧，你别欺负人家就好。”

    林妙妙气愤的说到：“你觉得人家老叶好，你怎么不收他当干儿子啊”

    王胜男：“我倒是想。”

    林大为说到：“妙妙啊，那个我问下哈，叶星辰欺负过你吗？”

    林妙妙心里一紧：“他敢，我不打死他。”

    王胜男：“你看就你女儿这样，不欺负人家就不错了。”

    ……

    江天昊期中考试历史和语文挂红灯，如果这两门争气，他的总分也能挤进级部的第一榜单，与钱三一同属第一梯队。江奇龙心算了一会儿，很高兴地对老婆段小红说：“如果他这两门都及格，他可以在班上排到前十。”

    段小红说：“如果！你我如果当年上了大学，当初也不会那么辛苦，现在肯定上福布斯了！”

    江奇龙咧开大嘴：“你心大得很嘛！上福布斯？你可想上乔布斯？你这辈子也就上上江奇龙！”

    江天昊语文挂科是因为作文。他跟江奇龙吐槽：“我们语文老师，就是理科白痴。那作文题出得……小鸟衔着树枝飞越太平洋，多粗的树枝？鸟有多重？还踩着树枝捕鱼，我要笑死了，真是文科生哄文科生的节奏！”于是他用物理学知识在语文试卷上写了一篇科学小论文，论证出题者是理科白痴。密密麻麻地写上物理公式，计算重力、体积、浮力、密度……只顾自己爽，遣造句却颇有不敬。

    语文老师看到鸿篇巨制，惊得目瞪口呆，玻璃心碎一地。待知道又是江天昊跟自己作对，毫不犹豫给了零分。物理老师大喜，拉着他聊半天，希望他今后考物理专业。

    江天昊凭借一篇零分作文，再次成为校园的热点人物。他对林妙妙说：“我一个好端端的体育大咖，现在沦落到要炒作热点了。上一回伤腿，这一回零分作文，下一回是不是应该出绯闻？”

    物理老师跟语文老师联袂会见江奇龙。一个表扬，一个批斗，让江奇龙一喜一忧，拉着江天昊对老师左一个鞠躬右一个鞠躬，又是道歉又是致谢，又是递名片打听老师的住址：“我有一个纯天然无公害绿色环保产品——禅米。听着经文长大的水稻，吃了心境平和放松，有利健康。您家的地址是……”

    江天昊当着老师面不说话，回到家里就抱怨语文老师对自己有偏见：“你不知道，我们学校偏袒钱三一，我最烦这种不公平！”

    江奇龙：“少废话！你爹你妈像你这个年纪，已经在一刀一刀斩鸭子了！你坐在学校风吹不到雨打不到，还嫌不公平……不知天高地厚，我就想甩你耳刮子！”

    段小红拦住了：“我听说那个中考状元确实高高在上，在学校里享受特殊政策。再说，儿子的作文也有道理，物理老师都说好。”

    江天昊见有撑腰的，更来劲：“状元也没啥了不起，篮球没我打得好，哼！”

    “这熊孩子，现在不尊重老师，以后放到社会上是个祸害。站起来高我一个头……”江奇龙也是江州餐饮界头号成功人士了，教训儿子的时候，却要采用仰视的角度，心里有点别别扭扭。

    段小红心大：“哎呀，承认儿子超过自己不丢人喽！一代更比一代强。儿子我们是放养的，平平安安没学坏，还是特长生，你就该念阿弥陀佛了！”

    江天昊嬉皮笑脸：“就是嘛，爸，你打不过我就不要打嘛！要不我们比篮球？投篮我饶你一只手！”江奇龙一只拖鞋飞过来，江天昊轻巧躲过，嘿嘿笑着往楼上跑：“爸，你怎么一言不合就扔拖鞋呢？我们老师都没你脾气大！你应该修行，妈你给我爸吃点禅米吧！”

    江奇龙又一只拖鞋飞过去，还是没打中儿子。“手上没准头啊！”江天昊还冲他爸做鬼脸，“耶！又没打到！老爸没子弹了！”

    江奇龙光着脚，脱下段小红的拖鞋又扔过去：“小兔崽子！你等着……”

    江天昊嘻嘻哈哈地跑上楼。两个保姆跟在后面捡江奇龙扔出去的几只鞋子。

    段小红倒挺欣赏儿子活跃的思维：“儿子如果太循规蹈矩，是不是呆傻？以后自家的产业让他接棒反倒不放心，对不对？”

    林妙妙开学以后便开始发奋，看韦昕迪、梁云舒天天刷题，便有心请教，没想到两人居然保密，敷衍林妙妙，根本不告诉林妙妙自己做的什么题目，言语之中还对她倒数第一的身份表示不屑：“我们做的题目，以你的水平根本看不懂。

    一次上厕所，林妙妙蹲在里间，听到外间的韦昕迪和梁云舒一边洗衣服一边在说自己和邓小琪的坏话：“不知道她成天傻乐什么，都倒数第一了，还笑得出来？”

    “还问我做哪本书的题目，我就算告诉她，她都不知道上哪里找答案。”

    “对呀，抄都能抄错！”

    “还有那个丫头，成天傲得不行，长得漂亮了不起啊！那脸又不能拿来刷题！”

    “就是的。还天天巴结钱三一呢！好可笑，一哥就是不理她！”

    “我看叶星辰和林妙妙走的挺近的啊，是不是喜欢她啊。”

    “得了吧，能看上她。那就说明叶星辰眼瞎了。”

    “跟她俩一个寝室，我们超倒霉。幸亏这一对活宝坐同桌，不会连累到其他人。”

    “已经连累我们班了！如果不是她们两个，我们班的平均分还能再高点儿！两个大秤砣！”

    “为什么算平均分的时候，不能去掉一个最低分呢？去掉她们就好了！”

    “因为那样还要去掉一个最高分，叶星辰就给去掉了！”

    “哈哈哈，我倒没想到，我好笨……”

