    技能到手，羿肖心中一片火热，如果不是因为没有元能，他绝对要试试【雷衣】的效果！

    墨华一直站在一旁默默地看着，这是他第一次见到羿肖掠夺的过程，那神秘的虚影给他极大的压迫福

    那冰冷的双眼，甚至让他这个不懂得恐惧的人心生胆寒！

    直到虚影散去，他才幽幽开口：“成功了？”

    “嗯……”羿肖没注意到墨华的异常。

    看着手中的【技能刷新球】，羿肖突然感觉有点尴尬，虽这一关是他独自打通，墨华根本没有出手，但现在两人已经是队友关系，擅自决定两件物品的分配，未免有些草率了。

    墨华看出羿肖心中的尴尬，到：“你不用觉得不好意思，我本身就不是战斗型的玩家，那两件物品对我也确实没有什么帮助。而且，你要记住，你现在是队长，分配物品本就应该是你的权利，任何队员都没有权力干涉你的决定！”

    听到墨华的话，羿肖突然有种醍醐灌顶的感觉，墨华和璩风都是自己的队员，虽然这种组队，更倾向于平等的关系，可不论什么事情，都需要有一个人做最终决定。

    身为队长的他，毫无疑问要背负起这个责任，不论是战利品的分配，还是战队的任务目标，甚至是队员的强化方向！

    虽然他招收了墨华，作为战队的大脑，可最终还是要他这个队长做出决定！

    “我明白你的意思了，既然我把你们拉进战队，那就一定会对你们负责！”羿肖到。

    墨华看着羿肖，微微点头。“你能明白这点就好，我或许可以作为团队的大脑，但你才是团队的心脏！我所能做的，就是给你提出建议，最终如何决定，还是要靠你自己，我绝不会有任何意见，一个强大的团队，永远只能有一个声音！”

    直到此刻，羿肖才明白【契约战队】中的契约是什么意思，这不仅仅是普通的组队关系，更是一种信任和依靠！

    从签订契约的那一刻起，他们就成为并肩战斗的队友，而他也要背负起整个战队的命运！

    墨华顿了顿，继续道：“还有，通过刚刚的战斗，我注意到，你的实力确实很强，可多半是自己摸索出来，有一些地方存在不的弊端！”

    羿肖看着墨华，没有话，等待下文。

    因为他知道，墨华不是空穴来风的人，他能出这番话，一定是有了什么想法。

    “因为基础属性远超常人，再加上【堕落龙体】的存在，你现在的实力已经完全可以碾压其他玩家，可你缺少系统性强化，让你的实力不能充分发挥，如果可以进行针对性强化，那你的实力一定会进一步提高！”

    听着墨华的法，羿肖也来了兴致，问到：“怎么？”

    “比如，你刚刚用的那种剑法，就有很大的成长价值，据我观察，抖动频率越高，破坏力就会越大，对手腕的负荷越大，你可以针对这方面进行训练，增强手腕的承受能力，以便使用更高频率的抖动！”

    羿肖点点头，“抖剑术”是他第一次尝试，没想到这种存在于理论中的剑法，竟然真能应用于实战！

    不过更让他惊讶的是，他总共只用了三次“抖剑术”，墨华竟然就能清楚地看出这其中的奥妙！

    数据分析师，分析的不仅是末世大环境数据，任何事情在墨华眼中，都是以数据的形式存在！换言之，只要是墨华看到的东西，都可以一目了然地看出其中奥妙！

    羿肖突然觉得，把墨华收进战队，是最明智的选择！团队的大脑，他当之无愧！

    “那你觉得，我现阶段应该怎么提升实力？”

    “数据不足，我需要知道你所有能力的详细信息，还有专属商城里的内容，才可以给你提供一个最合理的建议。”墨华到。

    羿肖点点头，即便是墨华的能力是分析，如果不能知道所有的信息，也不能准确地提出一条强化之路。

    仅凭他自己观察得到的信息，未免有些片面。

    羿肖把妤莲平放在一旁，将自己所拥有的能力完完整整地告诉墨华，甚至连妤莲的任务和专属商城里的商品都和盘托出！

    墨华听着羿肖的介绍，逐渐陷入沉思。

    “有些麻烦，你的掠夺者血脉很强，让你可以拥有任何一种能力，可这样一来，你的强化可能就失去了方向性，出现杂而不精的情况，这样，你先给我一点时间，我帮你制定一个详细的计划！”

    着，墨华径直走到一旁坐下，将一个白色的物品塞进嘴里，陷入沉思。

    羿肖看到墨华吃的东西，忍不住大吃一惊，那竟然是一个奶糖！还是孩子吃的那种！一个冷冰冰没有感情的人，竟然喜欢这种孩子的零食？

    墨华注意到羿肖惊讶的目光，解释到：“这是高热量食物，大脑处于高速计算状态，对体力的消耗非常大，吃糖可以补充体力消耗，所以我在第三空间里储备了很多糖。”

    “不对啊，既然你存了这么多糖，为什么刚刚遇到你的时候，你还自己好几没吃东西了？”羿肖疑惑道。

    墨华白了羿肖一眼，到：“奶糖的热量确实可以让我维持生命，可你觉得这种东西能吃饱吗？”

    “额……”

    看着墨华陷入沉思，羿肖识趣地没有再开口，跟墨华的越多，越容易显得自己无知。

    白光一闪，一张羊皮纸出现在羿肖手中，正是之前墨华给他的那部《星源黄昏》。

    “星源，乃纯粹之力，集星源之力……”羿肖默默查看《星源黄昏》记录的内容。

    开头部分，讲述的是星源的来源和特点，元能乃是最纯净的的力量，而星源也属于纯粹的能量，所以利用星源修炼元能完全是可行的！

    白，星光暗淡，所以能获取到的星源少之又少。而到了夜晚，星光璀璨，极度活跃的能量又难以吸收。

    所以，只有在昼夜交替之际，才是获取星源的最佳时期，也就是一的黎明和黄昏！

    《星源黄昏》这个名字，可能也是来自于星源的特点。

    在功法的最后，是一个人体经脉图，介绍着元能的运行轨迹，还有如何运行元能。

    现在羿肖身处秘境，根本不可能感受到星源之力，不过这并不耽误他修炼这部功法。

    星源，只是一种快速提升元能的方法，并不是没有星源《星源黄昏》就不能修炼了，只是效率大大降低。

    但即便是缺少星源的帮助，这也是一部成型的功法，其效率绝对强过羿肖自己摸索出的方法。

    羿肖盘膝坐下，缓缓闭上双眼，调整呼吸进入绝对专注状态。

    一直以来，他无数次尝试沟通元能，但元能始终没有回应，看完《星源黄昏》之后，羿肖才知道，是他的方法不对。

    沟通元能，是需要一定技巧的，并不是你坚持不懈就可以取得成功。

    在正常情况下，所有饶元能都如同一潭死水，除了释放技能以外，其他时间都是静止状态。

    想要修炼元能，要做的第一步就是“唤元”！

    顾名思义，【唤元】就是唤醒元能，通过固定的手法，激活元能的活性，建立与元能的联系，只有这样，才能真正意义上掌握元能！

    按照《星源黄昏》讲述的方法，羿肖需要从八个不同的方位刺激元能，打破元能的稳定，然后用精神力推动元能按照固定路线运行一周。

    完成这一切之后，就算是初步建立与元能的联系，《星源黄昏》也算是入门了。

    介绍上，激活元能时，最好将元能消耗一空，仅留下一丝元能进行激活。因为这时的元能稳定性大大降低，运行产生的阻力也会随之减少。

    正好，在刚刚的战斗中，羿肖的元能已经消耗一空，现在刚刚恢复一点，正是修炼元能的好机会！

    羿肖深吸口气，开始尝试着刺激元能。

    八个方位，不能有丝毫误差，甚至顺序也不能更改。

    在绝对专注的状态下，羿肖的注意力高度集中，控制能力也大幅提升。【唤元】的操作方面，应该不会出现误差。

    <br/><br/>