
　　秦潇：“秦总管得太多，我和谁见面，和你也没有什么关系。”

　　“我只是担心小潇，毕竟她只是一个主播，难免会有其他的想法。”

　　秦潇差点被笑死了，这个秦域平是来挑拨离间的吗？敷衍了两句，秦域平看问不出什么，离开了。

　　回到家的唐果在思考，是不是要拿出点有用的东西，提升一下自己在组织里的地位。这么想的，她就这么做了。

　　和秦潇搬去山里住，肯定要准备准备。

　　那就趁着这个时候，她研究点东西出来。一个星期之后，唐果主动打电话给张程，说要交给地方一个硬盘，如果可以的话，希望对方亲自过来取。

　　张程被唐果弄得心情有些激动，难道她又找到什么犯罪团伙的证据？晚饭都不想吃了，一路飞奔来找唐果。

　　拿到硬盘之后，他又飞快的离去。

　　半夜，唐果接到张程的电话：“小唐。”

　　“你太随便了！”

　　“这么重要的东西，你就叫我一个人来拿？”

　　唐果睡的有些迷糊，听到张程的声音，才想起了什么事：“别人也不知道。”

　　“小唐，要不，你不干直播了吧，太屈才了，浪费实际那，你这样的天才，应该干点更有意义的事。”张程说，“天亮之后，我会将东西交上去，小唐，这个硬盘里的东西，对我们来说太重要了。”

　　“老大，我过几天要搬家。”唐果说，“这个就是偶然写出来的一些东西，关在屋子里是写不出来的，我得换个地方，说不定有灵感了。”

　　张程有些无语，写程序也需要灵感的吗？但他也没有太固执，只是问了搬家去哪里。

　　“和我朋友一块儿去，你应该知道，就是那个秦潇。”

　　张程当然知道秦潇，应该说和唐果接触到人，所有资料都在他们的掌控中，任何人都逃不过。尤其是今天得到的硬盘，唐果的档案绝密又会提升一个级别。

　　几天后，唐果和秦潇都准备得差不多。

　　她先和粉丝们说了，这几天要搬家到另外一个地方，请假暂时不直播。

　　唐果和秦潇搬到新家之后，唐果就开始琢磨在吃的东西里面做手脚。

　　这个时间是很漫长的，她打算至少持续三年，才能让秦潇的身体恢复过来，这样就不容易引起怀疑。

　　在房子里面，她摆了阵盘，有灵气的滋养，又加上食疗，秦潇想不恢复过来都难。

　　平时唐果会泡茶，当然少不了秦潇那份，这茶水都是加了料的。

　　秦潇住了差不多一周的时候，赫然发现他的身体状况似乎好了许多。他是带着医生过来的，在医生帮他检查了一下身体，发现他身体正在好转，他都有些不可思议。23sk.Com

　　在称体重的时候，秦潇和他的医生都震惊了。秦潇的体重，因为身体原因，能保持不增加就很不错。

　　还是第一次，一周的时间，瘦了十斤，瘦这么多，对他的身体竟然没有什么影响。

　　“难道真的是山里的水养人？”何越差点喜极而泣，“那太好了，大少，这地方好，以后就都住在这里吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4520章 悲惨女孩（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 