    “袁绍出兵？他的理由呢？”

    “是般县的高氏向他求救，说明公擅吞百姓田地，使得百姓民不聊生，他出兵的名义是护送名士高永回般县取回高氏祖产。”

    “取回高氏祖产？日后再也不会有什么般县高氏了，郭金的兵马在哪里？”

    “电报他也收到了，他的兵马已经运动到了河对面，背靠般县，和颜良隔河相对！”

    段英行动不便，贾诩便上前指着沙盘给马强看。

    “颜良是勇将，郭金又只有两千兵马，恐怕抵挡不住！”

    马强虽然不知道颜良文丑到底有多厉害，但能被袁绍依仗为左膀右臂，就差不到哪里去。

    现在又是冬季水浅的时候，马强还真的有些担心。

    “子龙现在在什么位置？”

    “他的背嵬营正在厌次附近，只是不知道厌次的人找不找得到他。”

    如果加上即将到来的太史慈，马强的骑兵现在基本分为三大部。

    一部为阎柔和鲜于银率领的突骑营，编制为五千人，其成员主要为幽州乌桓人，用的是弓箭、弯刀、长枪。

    一部为赵云率领的背嵬营，这支被马强从宋代硬生生拉来的名字，交给赵云，也不算辱没了他，这支骑兵的编制为四千人，其成员汉胡杂半，不仅仅配备了弓箭，还有骑兵弩，算是弩骑兵。

    最后便是马强准备给太史慈率领的玄甲营，编制为一千人，均为重甲，是冲击骑兵。

    阎柔的突骑营刚刚从幽州拉来，正在平原县附近做磨合训练，太史慈的玄甲骑兵还没正式到位，唯一靠近般县的就是在厌次一带拉练的赵云了。

    “总比我们这里近，立刻发电厌次、乐陵等地，如发现赵云的踪迹，让他立刻转向救援般县，再发电般县，让郭金坚守待援。

    然后黄都尉，你带五千兵马和我一同去般县，我倒要看看，袁绍是不是真的疯了！”

    “五千？是不是少了点？”坐在下面的吕安担心的说道“袁绍毕竟名门之后，来势汹汹啊。”

    “对啊，我看带一万人吧！”林环其实恨不得让马强把人全部带上，反正四周又没有敌人。

    马强摇头笑道“四世三公？我看不过是酒囊饭袋，要不是他，这天下还不如乱成这样。”

    说着，马强签发军令，最后抬头说道“对了，之前管宁不是说报纸的事情准备的差不多了么，让他先试着出一期，出完后散播全平原，我倒是要看看，还有谁想跳出来！”

    马强最后找死两个字没说出来，但大家都听出了马强语气中的不耐和怒火。

    这才一个郡的土改，而且还是如此不彻底的土改，就有这么多的幺蛾子，马强简直不敢想象那个年代轰轰烈烈的土改中到底出了多少事。

    好，你们敢来，我就敢打！

    我就不信，你们比可控核聚变还能搞！

    ——般县

    郭金穿着战甲，边上站着的是般县县令傅成和县尉白震。

    “袁绍来势汹汹，必须先打掉他的气焰才行！”郭金看着远处正在搭建浮桥和准备船只的袁绍军说道。

    “郭司马，这..这袁绍真的带了上万兵马来？”

    傅成有些害怕的看着远处的兵马，他本来是马强招募教书的先生之一，后来马强为了加强地方控制，便从内选拔人才担任各地县令，他这才得了官位，但他做梦也没想过有一天会和传说中的袁绍对敌啊，这可是四世三公的袁家啊，太吓人了！

    “不过万人，怕什么？”

    郭金这些红星营出来的人，一向都瞧不起世家子弟，傅成越是这样，郭金越是想挫一挫袁绍的锐气。

    “白县尉，我给你五百人，你要看好城池，不得有失！”

    白震拱手应下，很少有人知道，他其实是当年跟随张角起兵的黄巾贼之一，后被马强俘获后，来到平原，渐渐被选拔出来，最后被授予了县尉职位。

    如果说郭金是瞧不起世家子弟，他完全是厌恶甚至痛恨世家子弟。

    这两个人的出身也基本代表了此时整个平原国官场的情况。

    在这几年马强不断的清洗中，昔日汉帝国体制下培养的旧官吏已经越来越少了。

    郭金便分兵两部，自己带着一千五百人来到河对岸，开始设置防御阵地，等待颜良的渡河。

    颜良虽然没有望远镜，但古代的这些战将眼睛一个比一个好，毕竟没有好的眼睛，骑射就基本抓瞎了。

    颜良看到郭金扛着一个个十字形状的木架，并且在上面好像在绕着什么东西，接着，这些木架一个个的排成一排排，不由奇怪的问道“平原国的人在搞什么鬼？难道他们觉得这些木头架子就能拦住我们？”

    边上的副将是韩荀。

    韩荀看了一会，摇摇头道“我也看不明白，不过平原国的人来的也太快了吧，我们出兵已经很快了，但感觉反而是他们在等我们来一样。”

    “唯一的解释就是马强在我们渤海设有暗间，等此战之后，要明公好好清查才是！”

    颜良正说着，突然听到对面喊起了话来。

    “袁氏胆如鼠，面董逃如兔，今日且看你爹爹我，打的你满地爬着哭！”

    震天的嘲笑吆喝声，顿时让颜良炸了。

    “浮桥还没好吗？”

    “好了，但敌军就在桥对面，我们恐怕过去也有危险，还是等明公来了，分渡口渡河吧。”韩荀劝道。

    “等什么等？现在就渡河，我倒要看看，到底谁打的谁爬着哭！”

    颜良说完，带着军士就走上了浮桥，当然，知道厉害的他还是老老实实举着盾牌，小心翼翼的开始过河。

    同时被收集来的十多艘各种船只，一同向南划来。

    到河对岸，颜良才发现那些十字架上面缠着的是细细的铁丝。

    这些铁丝上还有很多的小刺，也不知道做什么用的。

    郭金拔出横刀，对着颜良军一挥，喝道“放箭！！”

    风！

    齐齐的弓弦声响，数百支箭矢冲天而起，砸向了颜良的船只和浮桥上。

    这都在颜良的意料之中，他大声呼喊，让军士顶盾前进，但走到河岸，颜良的军士顿时无法再前进了。

    那些细细的，不起眼的铁丝，用手根本掰扯不动，如果要用长枪推开，这些木架都刺到了泥土之中，又没那么容易。

    一下子，颜良军就被这些不起眼的十字架给围住了，只能被动挨打。

