    当邪灵的意识浮现而出的时候，老人的意识自然就已经湮灭，原本这个邪灵来到了这个世界，只是想看看如今的地球到底是个什么情况，没想到一一出场就就碰上了楚天。

    不得不说，他的点有点背啊！

    “反正我只是一个意识，不是本体，那就让我看看你到底有多强吧。”

    这个邪灵想试探一下，眼前这个东方修行者的实力。

    咻！

    老人突然朝着楚天奔跑而来，身上的邪气宛如黑烟一般的升腾。

    楚天目露不屑，这种邪恶的东西比起黑色丝线来差了不是一丝半点，毕竟纯粹的黑暗不会给人带来恶心的感觉。

    “啊！”

    老人，不，应该说是邪灵痛苦的惨叫起来，它只是想要近身，然后用强劲的邪术直接攻击楚天的身体。

    毕竟在邪灵看来，东方的修行者偏好术法，对于它的突然近身肯定没有办法。

    只是他的速度对于楚天来说，根本没有任何的意义。

    楚天此刻一只手捏在了老人的头上，那蒸腾的邪气仿佛遇到了什么天敌似的，瞬间消散开来。

    玄黄经乃是一种本源性质的功法，就连黑色丝线都能够完美的克制，更别说这种阴森的邪气了。

    邪灵痛苦的挣扎起来，甚至想要摆脱这具肉身。

    可是楚天哪里能够让他如愿？

    “摄魂！”

    当黑气想要逃逸而出的时候，楚天一只手散发着幽光，将其给抓了回来。

    “啊！”邪灵的痛苦惨叫简直是令人疯狂，只不过楚天对于这种声音完全免疫，甚至他毫不犹豫的施展摄魂术法，直接搜索这个邪灵的一部分记忆。

    邪灵这种东西也算是生灵的一种，并且是灵魂比较强大的存在，在修行者的世界里面也有一种魂修，便是和这个有些相似。

    邪灵的灵魂强大，所以楚天施展了摄魂术法并没有让这个邪灵直接消散，反而是奄奄一息，就好像风一吹就会消散一般。

    “原来如此。”

    楚天看了邪灵的记忆，不由得喃喃自语。

    这只邪灵并不是本体，只能说是本体的一部分，而且这部分一开始只有一个念头。

    他们一直藏在暗中，等待着地球灵气回归，之后能够接引邪灵界的入侵。

    楚天也是好奇，为什么这邪灵会对地球有想法？

    难不成只是为了地球上几十亿的人口血肉？

    “不是本体，没有本源的记忆，留着也没用。”楚天手掌一捏，金色的光芒在拳头逐渐内敛，这只邪灵惨叫一声随后消散，没有半点反抗的余地。

    看上去楚天收拾这只邪灵很是轻松，但也是楚天占了修为高，功法克制的效果，玄黄经对于一切邪祟鬼魅都有克制效果。

    这只邪灵的力量已经是脱凡境了，如果是遇到了同等级的其他修行者，谁生谁死还有未可知。

    “降灵大会？难不成是接引邪灵界的存在过来？如果真的是这样，那可就有些危险了。”楚天眉头紧皱，在撞破了这些邪术师的术法之后，他并没有感觉轻松，而是感觉更加的危险。

    如果让邪灵界的强大邪灵降临地球的话，那绝对是灭绝人类的灾难。

    地球灵气断绝了很久，以至于如今实力最强的楚天也才先天境界，而邪灵界那种地方可想而知会诞生多么强大的邪灵。

    种族之间只有利益，如果一个种族对于另外一个种族来说过于强大，那么弱小的只能面临侵略或者奴役。

    就好比人类对于动物之间，珍稀的就保护起来作为观赏，美味的就圈养起来食用。

    “灵气回归之后，真的危机重重。”

    楚天缓缓朝着躺在地上的老人走去，脑海之中却是想着相关的事情。

    他并不后悔自己扫平了五大秘境使得灵气回归，倘若灵气一直不回归，修行者只能一直弱下去，甚至科技也难以得到飞速发展，到时候此消彼长，只会让人类的处境更加危险。

    “没了邪灵加持，生机断绝，施展邪术之后受尽反噬，甚至灵魂都无法脱离这具被诅咒的身体。”

    楚天看着老人的身体，不由得感叹了一句。

    这个老人，只是看起来老，实际上也就四十多岁，可是看上去都七八十岁的模样了。

    “你的灵魂只能魂飞魄散，倒不如让我看看，降灵大会是什么东西。”

    楚天伸出手一抓，老人的魂魄顿时飞了出来，而他的魂魄并不是纯洁的，而是一团团黑色的气体包裹着他，让他的灵魂无比痛苦。

    当楚天看了一阵之后，老人的魂魄便直接消散了。

    “嘶......”

    当楚天看了这个降灵大会的意思之后，都忍不住倒吸一口凉气。

    在灵气没有回归之前的降灵大会只是一个邪术师之间交流邪术、降头法的交流会而已，但是现在灵气已经回归，他们不再满足于以前的力量，他们要聚在一起，各自召唤自己的邪灵，然后让这些邪灵互相厮杀，吞噬。

    最后，他们可以得到一个崭新又强大的邪灵，这个邪灵能够帮助他们更好的去沟通邪神的力量，说白了就是想要更好的沟通来自邪灵界的力量。

    这样做的话，只会让邪灵界更快的来到地球上。

    谁知道他们会召唤出一个什么样的邪灵，要知道一只金丹境的蛟龙就给世界带来了无法挽回的灾难，倘若再来两只强大的邪灵？或者说是一群呢？

    而且抛开邪灵的事情不说，他们要做的仪式也足以让楚天憎恶。

    召唤越强大的邪灵，就要付出越大的代价，这些代价几乎都是鲜活的人命。

    天空上的云遮住了皎洁的月亮，楚天从林子之中走出，眼中满是冰冷。

    降灵大会的地址并不在马来西亚岛上，而是在一艘豪华游轮上，就宛如泰坦尼克号那样的存在。

    深夜之中沉入睡梦里的游客，压根没有想到已经有人将他们的性命作为了和魔鬼交换的筹码。

    楚天喃喃自语：“轩辕昊，这件事情和你有关吗？或者说，你是在背后推波助澜？”

