    伊拉克巴士拉。

    “砰——”

    “你们不能进去。。。”

    伊拉克警局中，怀特少校带着两名随从和另一名穿着便装的白人中年人丝毫没有在意伊拉克人有些苍白无力的阻拦，直接奔着巴士拉警局局长的办公室而去。

    “你们是什么人？”

    身材稍显臃肿，地中海发型的局长看着三名美军军人和一名似乎是政府官员的人直接推门走进来，有些羞恼的大声质问道。

    “CIA，我们需要带走刚刚被恐怖分子放出来的那两名伊拉克籍翻译进行调查！”那个穿着便装的白人中年人直接拿出证件晃了晃，然后甩开一张文件递给对方。

    “可是他们刚刚获释，我们正在调查。。。”

    “交给我们！”

    局长看着面无表情的CIA探员，以及一直都没有丝毫表情，眼神冷漠的三名美军军人，看到怀特的肩章官衔，不由瞳孔微微一缩，有些尴尬的笑道：“几位稍等，我需要打个电话请示一下。。。”

    。。。。。。

    两名刚刚脱离虎口的伊拉克翻译面色惊恐的被四名荷枪实弹的美军士兵推进了一辆军用悍马里，怀特少校僵硬的脸上露出一抹微笑和那名CIA握了握手。

    “谢谢，改天请你喝酒！”

    “不用，给我送两瓶黑桃A香槟过来，我可是知道你们的补给又到了，该死的，别把事情闹大。。。”

    “这我们说了不算，如果能够顺利救出人，我们也不想惹麻烦，好了，我先走了！”

    看着怀特坐进车里，周围警戒的一群全副武装，武器装备让人咋舌的军人快速的上车，五辆军用悍马仰起一阵尘土，横冲直撞的扬长而去。

     CIA探员伸手驱散着扬尘，“这群混蛋！”边咒骂着边坐进自己的车里，上车后，就拿起车载卫星电话报告，“BOSS，人已经被他们带走了。”

    “那就好，但愿这群疯狗能顺利的救出人来。。。”

    听到自家老大的话，那名CIA探员也是一头的冷汗，要知道自由之鹰安保公司自从投放雇员到伊拉克和阿富汗后，完成任务成功率百分之百，不仅仅战斗力超强，尤其是武器装备和后勤补给等等这些都是让人嫉妒的咬牙切齿。

    尤其是高福利待遇，收拢了一大群有着战创的杀人机器，为了完成任务，这群疯狗甚至会用SMAW-D83mm火箭筒进行饱和打击目标建筑，然后再进行火力清剿。。。

    而原因就是因为他们的幕后大BOSS，不喜欢看到自己人的伤亡报告。。。

    在伊拉克这种烂地方，要找美国咖啡，香槟，红酒还有雪茄最好的去处就是自由之鹰这群疯狗的驻地，待遇好的让人眼红，不过这群疯狗也从战争一开始，大规模地掠夺和抢劫伊拉克就已经是计划之中的事情了没少发财，所过之处跟蝗虫过境一样，反正每次出任务，就没见他们空手而归的时候，但是人家税一点不少交，也只能干看着眼红。

    从战争一开始，大规模地掠夺和抢劫伊拉克就已经是计划之中的事情了。

    战争财是最容易赚的，自由之鹰的这种缴获和接任务赚的钱，比美国军方简直就是手指缝漏出来的残渣。

    美国管理者作为占领“当局”，查封了全世界所有的伊拉克资产和现金——总计130亿美元。

    他们没收了伊拉克在美国的所有财产30亿美元，强行将伊拉克在瑞士银行的账户资产转拨至美国军队。他们还要求并接收了联合国累计约210亿美元的粮食换石油计划基金。

    在占领的前几周，美国军队控制了60亿美元财产，其中40亿来自中央银行和其他伊拉克银行。他们在美国中央银行纽约分行开设了“伊拉克发展基金”的账户，其资产运作在高度秘密的情况下进行。但是，大约有400亿美元已经“不见踪影”。

    。。。。。。

    “呸！”

    一个身穿迷彩裤，小背心的黑人巨汉一脸厌恶的吐了口唾沫，走出审讯室，对站在特殊玻璃前的怀特少校敬了个礼。

    “长官，情况已经确认，绑架者是一群混迹黑市的武装分子，对方的目标是CBS电视台的记者理查德巴特勒。。。”

    “问出是什么东西了吗？”怀特少校目光微微一闪，看着审讯室里还蜷缩在地上的那名翻译。

    “他不知道，只知道这群人放他出来是为了给外界传递一个他们拿到赎金就放人的信号，不是为了杀人。藏身地点也不知道，一直被戴着头套，而且开车转了很久，才把他们扔下了车，不过可以确认的是他们藏身的地点还是在巴士拉。”

    “呵呵，越来越有意思了！”怀特少校咧嘴微笑，露出一口森白的牙齿，能够让一群人这么铤而走险的在市区绑架，即使到现在，他们还想要赎金，这群家伙的胃口还真是不小，不小好啊，这样才会更有价值挖掘。

    “坐，这次你去和中间人见面，主要还是讨价还价，尽可能的拖时间，我会让人陪着你一起去，顺带保护你的安全。”怀特少校对罗伯兹说道。

    “好，我知道了。”罗伯兹听到有人保护他的安全，也就放下心来了，说实话，当地人手中有枪，能干向导和保镖这种工作的人，都干净不了哪里去，或者可以直接说白天当保镖，晚上干着抢劫的工作。

    罗伯兹走后，怀特少校又对另一个人说道：“根据跟踪器，盯紧那个中间人，如果确认对方和那批绑匪有直接联系，立刻秘密控制起来，把他的嘴给我撬开，我要知道这群杂碎的具体方位！”

    “Yes sir!”

    怀特皱眉摇头，他也知道从中间人这里获取情报的可能微乎其微，对于伊拉克武装分子的长期锻炼出来的反侦查经验和能力，还是无法小觑的。

    其实最好的办法和最笨的办法就是让伊拉克的安全部队帮忙搜救，挨家挨户的排查，不过，他可没有那种能力和影响力。

    那么剩下的就只有兵行险招，破坏规则来完成任务了。

    咚咚——

    “进来。”

    “长官。”一名身穿便装的白人壮汉给怀特敬礼。

    “有消息了吗？”怀特一看来人，目光带着些许希冀看着对方。

    “报告，第一个悬赏已经有人拿走了，理查德巴特勒在被绑架前的一个星期里，和三名黑市商人秘密见过面，而这三个人都是文物走私商，据对方提供的情报称，理查德巴特勒手里有上千份珍贵手稿和一些中世纪阿拉伯历史、文学及自然科学的早期著名著作！”

    “果然！”怀特少校听着汇报，脸上露出一抹冷笑，这就完全可以讲通了，黑吃黑，临时变卦顺带手绑架，这群家伙还真什么钱都赚。

    “那三名文物走私商可以确定身份吗？”

    “对方只提供了一个人的名字。”

    “立刻找到他，把他给我带回来，他肯定知道其他两个人的身份，呵呵，相信他会告诉我们他的竞争对手是谁的！”

    怀特少校的僵硬的脸上终于被笑容占领，不是为了能够救出人来感到高兴，而是为了这个事件中透露出来的消息，他看到了利润价值，要知道他现在可不是一个纯粹的军人了，他需要给公司创造利润，这才能对得起他坐在空调屋里，喝着红酒，抽着雪茄，拿着上百万年薪的工作。

    自从美军入侵伊拉克以来﹐迄今至少有一千万份历史文献和一万四千件历史文物遭到毁坏和盗窃。大批的文物流向黑市和国外。

    海牙会议历史文物保护法规定﹐在战争中﹐占领一方有法律的责任保护当地的文物﹐这是一个有依法制裁性质的国际法文件，作为从没有在这个文件上签名的美国来说，完全没有什么约束力。

    许多伊拉克的文物珍藏宝库都是被美军和BO兰军队占领和守卫的军事基地﹐他们至今还在继续挖掘和盗窃，而伊拉克也成就全球目前最活跃的文物走私黑市。。

    怀特作为自由之鹰安保公司在伊拉克的负责人，他自然知道每一次得到的战利品中的那些珍贵文物都会被装箱直接装进送补给的军用飞机上被运回美国，成为大老板的藏品，而他们这些高管也知道大老板的这个爱好。

    怀特沉吟了下，拿起卫星电话给约瑟夫打了过去，向他汇报这个消息，以及安排可能的收获转移的事情。