    看着戴着修罗面具的男人起身向楼下走去，碧翠丝高兴地赶紧摇着扇子跟了上去。

    此时楼下的展区，明兰若正在打量着面前的空间。

    玫红的绸缎将空间隔成一间间不大的空间，每个空间里都是一个个钢铁铸造成硕大的鸟笼。

    每个鸟笼里都展示着各国来的稀罕宝物，或者……人。

    不光有异国美貌女子，还有异国容貌俊美的男子，男子露出上身，女子则基本都是露出腰肢肩腿，穿着华丽却暴露的衣袍。

    仿佛鸟笼里一只只珍稀美丽的“宠物”，比外面市场里那些“低等”货色，他们明显更昂贵。

    美貌的奴隶们眼神大部分都是麻木而乖巧的，当然也有不少带着恨意和不驯的，但即使那些鸟笼没上锁，也没有人敢跑。

    “这些都是等待拍卖的展品，您好好看看，喜欢的一会可以优先拍下。”管家扶了下丑角面具，笑眯眯地道。

    他刻意把这阔绰的两姐妹带来这里，她们要是多看上几个美貌的异国男宠或者女奴，今晚拍卖会就发财了。

    “就这？”明兰若收回目光，冷淡而兴致缺缺。

    管家赶紧凑上前，神色诡秘地讨好：“您现在看上哪个展品，都可以先进去‘把玩’一番，把笼子周围的帘子拉上就成，这可是顶尖儿的贵客才有的待遇。”

    这对姐妹玩得那么疯，想必也不会是什么干净人物。

    随后，他神色暧昧地指了指那些笼子边上。

    明兰若顺势看去，这才发现笼子边上放着一张桌子。

    桌面上除了各种吃食酒水，就是鞭子、夹子或者各种奇形怪状又一言难尽的……调情用品。

    再听得不远处那些被拉上了帘子的笼中传出吟哦或者低低的哀叫。

    她一个重生的老油条都有点招架不住，眼皮子直抽抽！

    这种地方、这样的布置完全是黑市的主人在刺激和放大客人心底的兽欲，为一会竞拍做准备。

    徐秀逸到底是大家闺秀，哪里见过这酒池肉林的样子，整个人都僵住了，眼睛都不知道要放哪，直想要转身就逃走。

    明兰若不动声色地扣死她的手，淡淡地对管家道：“也没甚稀罕的，你先下去吧，我们自己逛逛。”

    那管家迟疑了一下，交代：“那贵客们在这里玩耍，不要太靠近中间展区，那里是今晚的主拍品，不到我家主人亲自展示，不能曝光。”

    明兰若挑眉：“这倒是稀奇，拍品不先展示，谁知道什么东西，值得不值得。”

    “我家主人是这么规定的。”管家干笑一下。

    徐秀逸摆摆手，勉强道：“行……你下去吧，我们知道了。”

    她怕自己在这场面下不够镇定，露出马脚，只想赶紧把管家打发走。

    明兰若看着她状态不对，管家一离开，她就看向徐秀逸：“秀逸，你先去拍卖场外转转，平复下心情。”

    今天看到的东西，对大家闺秀来说太具有冲击性，徐秀逸的表现已经很好了。

    徐秀逸点点头，转身就往外走，她实在受不了这种迷乱到淫乱的氛围。

    明兰若虽然也不喜欢这种氛围，但还是领着景和在展场里四处漫步和观察。

    到目前为止，她除了救下那一批不知怎么到达京城，又沦为黑市奴隶的东北疆灾民，还没有太多收获。

    美貌少见的异国奴隶并不能吸引她的关注，至于其他宝物，除了一些罕见的药材外，她也没什么兴趣。

    但……她忽然想起管家说的那个“主拍品”，心中一动，干脆往那主拍品所在的禁区过去。

    不知道是否黑市的人都知道主拍品所在地不得随便靠近这个规矩，明兰若和景和一路过去，竟没有什么人。

    几乎块到了主拍品所在的那个巨大的鸟笼子，才看见有肌肉虬扎的高大守卫看护着。

    她和景和小心地闪到一边，悄悄打量着主拍品的位置。

    忽然，刚才那个戴丑角面具的管家陪着一个戴纯金面具的男人走过来。

    那男人从头到脚都笼在金色斗篷里的，他冷冷地问：“东西都准备好了？”

    管家恭谨地道：“是的，主人，主拍品都准备好了，但萧元帅的家传扳指您真的不打算一起拍卖吗？那个东西应该能拍出更高的价格。”

    金色面具的男人轻哼一声，把玩着手里的翡翠扳指：“不了，卖了他的刀和那个东西就行，这扳指就留个纪念。”

    明兰若整个人都忍不住瞳孔一缩，与景和互看一眼。

    外祖父的东西？！

    明兰若看着那个面具男把翡翠扳指随意地塞进了一个小袋子里放进怀里，她眼里精光一闪，立刻低声在景和耳边说了点什么。

    两人立刻钻进一边的笼子里，景和不客气地将里面的栗发美貌女奴直接敲晕，然后换上了那女奴的衣服。

    片刻之后，景和拿面纱遮了脸，就钻出了笼子，随意地捧着一壶酒就低头朝着那管家和戴金面具的男人走去。

    景和一出现，就引起了几人注意，但他们之间距离不远，景和脚很快。

    “喂，你是怎么到这里来的，这里禁止进入，你是想挨鞭子吗！”

    等管家蹙眉让守护去挡她的时候，景和已经到了那金色面具男面前，那金色面具男发现不对劲，准备退开的时候。

    景和猛地将手里的酒水朝着男人脸上一撒，伸手猛地一扯男人胸口，抢了装扳指的袋子，转身就跑！

    “该死的小偷，抓住她，她偷了我的东西！杀掉她！”金色面具男勃然大怒，厉声大喝！

    景和不客气地一个回旋踢，踹飞了扑过来的守卫，转身足尖一点飞身跃起，朝着拍卖场外飞掠而去。

    只听得一声哨响，瞬间竟不知从哪里掠出数十个护卫，一部分人封锁了整个展区，一部分人提着武器朝着景和追去。

    明兰若躲在那笼子里，手里握住一只丝绒小袋子。

    那是景和逃出去时，动作隐蔽地扔给她的，里面就是那一枚被黑市主人——金色民居男称为萧元帅遗物的翡翠扳指！

    她眉心微凝，悄悄打量着鸟笼外的情况，有点不妙啊，她被守卫们困在主拍品区域的鸟笼里了。

    这个区域，她是不能进来的，根本没什么人，一旦被人发现她在这里，只怕她就会暴露了。

    而此时，隔壁突然传来女子娇吟的声音：“大人，碧翠丝会让您玩得很舒服的，我喜欢您拿鞭子的模样，这蜡烛也是特制的呢～～您会喜欢的。”

    那多少带着点生涩的汉语，让明兰若一时间忍不住恶心又啧啧称奇——

    隔壁还真是……有够刺激！

    她也不是没有听过有些贵族喜欢凌虐折磨姬妾。

    可居然还有主动迎合这种事的？奇葩……

    但她很快又反应过来，隔壁如果来了客人，那是不是，她出现在这里也可以解释了？

    明兰若刚想试探着掀开遮挡自己的绸缎帘子，却忽然看见戴着纯金面具的黑市主人领着提刀的守卫大步流星走了过来。

    她赶紧收回手，从缝隙里看出去。

    “碧翠丝，什么时候了，你还在这里缠着大人，给我滚去查清楚到底是哪来的贼人，还有安抚其他客人的情绪！”黑市主人阴沉地厉声高喝。

    明兰若便看见一个半裸的丰腴西域美人狼狈地从隔壁一个巨大的鸟笼钻了出来，她随意地拉好衣衫，不甘不愿地行礼之后，领着守护离开了。

    “大人先好好休息，在下一会过来。”黑市主人虽然看得出整个人都因为刚才事情很暴躁。

    可依然努力维持着对那个戴修罗面具穿黑色血月斗篷男人的的礼貌。

    “嗯。”戴着修罗面具的男人随意地道。

    黑市主人离开之后，忽然戴着修罗面具的男人整个人转了过来，冷冷地看着明兰若的方向。

    他锐利阴冷的目光宛如利箭一般，让明兰若微微一僵，却又感觉到一股诡异的熟悉感。

    她本能地向悄悄向后退，想要离开绸缎帘子前。

    但下一刻，帘子骤然一掀，戴修罗面具的男人冷不丁地直接鬼魅一般掠了进来。

    他戴着手套的长指一把扣住了明兰若的咽喉，幽冷地哂笑："抓住了小老鼠。"

    但两人四目相对一刻，即使戴着面具，明兰若忽然瞳孔一缩，强行收回差点朝着对方脸上撒去的毒物，不敢置信——

    "是你！"

