    陈凯之朝陈义兴淡淡一笑，眉宇挑了挑，浅声说道：“走吧，入宫，今日该给赵王上一课了。”

    陈凯之说话之间，已多了几分自信心。

    这时候即便是面对赵王，他也有了足够的自信，胸有成竹。

    此时不由想来，现在的陈凯之，早和当初不同了。

    他现在肩负的可是许多人的命运，也已经独当一面，成为了无数人期望加身的首领。

    这赵王想弄垮他，那是不可能的，简直就是做梦。

    一路入宫，宫里的气氛极为紧张，便连禁卫都增加了许多，三步一岗、五步一哨。

    陈凯之和陈义兴通报之后，随即，便有宦官出来，扯着嗓子道：“太皇太后有旨，靖王、护国公至正德殿候驾。”

    二人一前一后至正德殿，在这里，群臣竟都来了，许多人一脸震惊，等见陈凯之进来，一个个偷偷看着陈凯之。

    似乎都在看陈凯之的脸色，看看他是不是吓得脸色发白，眼眸都是泪。

    却到陈凯之很平静，俱是觉得陈凯之这是强撑。

    太皇太后、太后以及陛下都还未来，而赵王却已是到了，他虽不显得意气风发，可今日去祭告了祖宗之后，而今也算是心里一块大石落地。

    他知道自己在冒险，可是这个险值得一冒，现在是到了快刀斩乱麻的时候，此人已成了心腹大患，再不解决，迟早要被此人害死。

    陈贽敬见了二人进来，便在众目睽睽之下上前，道：“靖王……”

    他不再以兄弟相称，而是直接称呼陈义兴的爵位，可见生疏。

    可毕竟还是兄弟，终究还是打了个招呼。

    陈义兴朝他颔首，淡淡一笑：“赵王殿下。”

    兄弟二人，目光只一接触，神色各异，可这目光很快错开。

    对陈贽敬而言，自己的这个兄弟早就做了选择，站在了自己的对立面，这是令他极遗憾的事，靖王……这是胳膊肘往外拐啊。

    这人其实跟叛徒没什么区别的，因此赵王能跟他打招呼，算是客气的了。

    不过今日，他倒是显得得意，你靖王宁愿跟着陈凯之，也不愿意和本王一起，今日……如何……这宗室终于忍无可忍了，你靖王是瞎了眼，没有识人之明。

    今日就是你靖王和陈凯之的死期。

    所以，他刻意露出得意洋洋的样子，眼角的余光，扫向陈凯之，陈凯之只是笑吟吟的看了他一眼，似乎并不想说什么。

    陈贽敬便将脸拉下来，朝陈凯之冷笑道：“陈凯之。”

    “何事？”陈凯之平静的看向他。

    陈贽敬眉宇轻轻一挑，嘴角轻轻一勾，冷冷一笑：“你一个白身，见了本王，何以不见礼？”

    殿里一下子安静了下来。

    所有人的目光都朝这里看过来，似乎预感到了什么。

    现在的赵王显然是很得意，态度也是很冷硬，似乎就是要跟陈凯之杠到底。

    陈凯之闻言，只是抿抿嘴，旋即朝他含笑着道：“我是不是白身，什么时候，轮到赵王殿下说了算？赵王殿下好大的口气，连太皇太后，连太后和陛下，都不放在眼里了，莫非，赵王殿下已是天子了吗？若如此，失敬，失敬。”

    这话太犯忌讳了。

    无论是说这话的人，还是被人形容成天子的人，陈贽敬脸色一变，不禁冷声喝道：“陈凯之，够了！”

    他面带狞然，咬牙启齿的从嘴里迸出话来：“你还想猖狂，显然至今你还不知道悔改了，呵，你也配入我大陈的宗室，真是不知天高地厚，不知好歹，本王已忍让你多时了，可现在你却闹的宗室不宁，到了现在，本王还留的下你，你是什么东西，到了今日，尚不知死活，好好好，今日你去死吧！”

    放出这些狠话，陈贽敬深吸一口气，眼看这哑然的满朝文武，倒是随来的宗室，一个个像是出了一口恶气的模样，俱是而得意洋洋的。

    这时，却有人道：“谁要去死？”

    众人朝着殿门看去，却见太皇太后领头，由小皇帝搀着，身后是慕太后，慕太后此时面若寒霜，冷冷道。

    太皇太后呢，则是面无表情。

    这消息传入宫中来，身边的人便大气不敢出了，谁都知道，这消息实在过于震撼，这些宗室，竟跑去了宗庙，来了个先斩后奏。

    这明显的是不将她放在眼里了，赵王等人是在挑衅她的威严。

    可太皇太后的态度，竟还算平静，她徐徐的拉着小皇帝升座，慕太后则是面带讥诮，也升了座，她凝视着陈贽敬，娥眉轻轻一挑，冷冷问道：“赵王殿下，你说，今日是要谁去死？”

    她显得气极了，一张面容微沉着，看着陈贽敬的目光也透着蚀骨的寒意，咬着牙从嘴里挤出话来：“还真是稀罕哪，稀罕的很……什么时候，赵王殿下可以让国公去死，赵王，似乎你是越来越不知轻重了。”

    这已是撕破了脸的节奏。

    陈贽敬先是有些理亏，可随即却冷笑。

    到了如今，矛盾早已激化，此前双方的隐忍，尽力的将这矛盾藏在桌底下，可如今，还有什么好遮掩的。

    因此赵王完全是理直气壮了，他挑了挑眉，直视着慕太后，一字一字的冷声开口。

    “慕太后这般回护陈凯之，这又是何意？莫非，在太后娘娘眼里，三千宗室俱都不重要，这么多亲王、郡王、国公、将军，这么多咱们太祖高皇帝的子孙，都不重要，娘娘，我们与一个区区的陈凯之相比，孰轻孰重，还请娘娘心里有个数才好。而今，陈凯之已惹的宗室之内，天怒人怨，娘娘莫非没有耳闻吗？宗室上下，都恨不得吃陈凯之的肉，寝陈凯之的皮，娘娘也不知？娘娘，您是我大陈的太后娘娘呢，还是陈凯之一人的太后娘娘？”

    许多人噤若寒蝉起来。

    庙堂上公然说出这些话，这何止是争锋相对哪，这简直就是不死不休。

    慕太后目中掠过了杀机，双手狠狠的交握在一起，气得在发抖，不过她很快冷静下来，这个时候她不能失控，因此她勾唇讥笑起来：“我乃大陈三千万军民的太后娘娘。”

    陈贽敬冷笑，不屑于顾的样子，他想必是豁出去了，事到如今没有回头路，只能一条路走到头。

    开弓没有回头箭，这个道理他显然很清楚的，因此他轻轻吞了吞一下口水，便一脸正气凛然的开口说道

    “可而今，是大陈的天下，是本王的高祖打下来的天下，今日，子孙们俱都在此，为的，就是讨一个公道。太后娘娘莫非要厚此薄彼吗，在太后娘娘眼里，只有一个陈凯之，却将这天下的宗室，置之何地？太后娘娘知道不知道，陈凯之自入宗室以来，惹来了多少的是是非非，说起来，即便是他的身份，也是极为可疑，他只是姓陈，出自颍川，何以就是大陈高祖皇帝之后呢？娘娘格外开恩，让他成为了宗室，可是呢，他做了什么，他做的每一件事，都令宗室上下，无不咬牙切齿，既然有恩怨，那么这恩怨，臣弟索性，今日便代表宗室，和这陈凯之算一算。”

    “事到如今！”陈贽敬面带冷笑，旋即又斩钉截铁的道：“总要把话说清楚。”

    说着，他面容微微一抽，露出极致不满的神色。

    “今日不说清楚，臣弟与诸位族亲，咽不下这口气！”

    尾音拖得长长的，显然要将自己的不满表现的淋漓尽致。

    慕太后目光更冷，朝他凌厉的问道：“你这是要逼宫？”

    宫自出口。

    殿下，似有绰绰的人影，那禁卫特有的马靴踩在砖石上的声音咔咔入耳。

    殿内的群臣一个个脸色变了。

    赵王殿下和宗室们显然今日祭祀是早有预谋的，今儿入宫，也是做了完全的准备。

    而宫里呢，似乎也早已严正以待。

    如今直接撕破了面皮，没什么情面可留的，可是没想到事态……似乎严重了。

    完全不是自己想的那样，他们只想对付陈凯之，可没想过要夺宫。

    许多人大气不敢出，一双双眼眸悄悄的看着，观察着慕太后，太皇太后的脸色。

    慕太后则冷然的继续凝视着陈贽敬，娥眉微挑着，嘴角露出冰冷的笑意，旋即便一字一句的顿道：“哀家在问你的话，你这是在逼宫？”

    她的声音格外洪亮，似乎用尽了所有的力量喊出来的。

    陈贽敬脸抽搐了一下，似乎没想到慕太后会问出这类的话，一时身后一些宗室的脸色也已变了。

    陈贽敬却是大笑起来，一点敬意也没，一点怕意也没，反而一脸不悦冷哼起来，旋即便冷冷反驳道。

    “娘娘这是何意，莫非是要调动禁卫，尽诛宗室？今日即便京中宗室尽诛，可我大陈的宗室，却是杀之不绝的，臣弟无所畏惧，若是娘娘认为，臣等要向陈凯之讨一个清白，这便是逼宫，大可以这样认为，臣弟愿引颈受戮，只是……今日谁杀的人，明日，自有人……”