
　　“别的势力自然不会再敢来撩拨我们，但这些死去强者的亲属说不定会报复我们迦南学院，我们这些老家伙自然不怕，但是那些学员就不一样了，除恶务尽。”

　　“琥老头，吴老头，你两人分别带几个长老，兵分两路，去抄了那些人的老家。”苏千沉吟道。

　　“特别是我们学院附近的那几个势力，一個都不要放过。”

　　“行吧，不过，这可是个苦差事啊。”琥乾苦笑着摇摇头。

　　韩枫带来的二十几个强者中，除去几个独行侠，其他大部分都有势力归属。ŴŴŴ.23sk.com

　　算下来，怎么也得有十几个势力了。

　　虽然说这些势力的顶级战力已经死的差不多，但处理起来还是很麻烦的。

　　索性也只是麻烦而已，这个举动还可以将此次大战的影响，推到最大，即使麻烦一点，也是值得的。

　　琥乾和苏千他们在讨论从先从哪个势力开始下手，萧明却没有加入。

　　他将之前抓取韩枫灵魂时，为了方便，放入纳戒中的尸体拿了出来。

　　韩枫的右手食指之上有着一枚泛着幽蓝色光泽的纳戒。

　　知道这是韩枫的幽海纳戒，萧明立马毫不客气的将其拿下。

　　把玩着手中的深蓝色纳戒，萧明灵魂力量试探着侵入，下一秒，那纳戒将他的灵魂力量反弹了回去。

　　“韩枫的灵魂印记。”

　　高级纳戒能够由主人设置灵魂印记，这样的话就算旁人侥幸得到了纳戒，想要拿取其中的东西，就必须先将那灵魂印记抹除，而如此的话，纳戒主人便是会有所感觉，这种近乎自主防护的能，是高级纳戒所独有的。

　　因为这个功能，萧明还打过韩枫幽海纳戒的主意，不过随着他模拟抽中星辰戒以后，这个想法便消去了。

　　如今的韩枫从某种程度来说，基本上已经是死亡，所以萧明自然是不担心会被他感应到。

　　因此，察觉到灵魂印记的下一秒，一股凶悍灵魂力量瞬间涌出，直接用最蛮横的方式，将韩枫遗留而下的灵魂印记抹除而去，旋即又在其上留下自己的印记，这样的话，这枚高级纳戒，便是正式易主了!

　　满意的将深蓝纳戒戴在手指上，萧明心神一动，灵魂力量便是毫无阻碍的进入到了那纳戒之中。

　　探查仅仅只持续了片刻时间，萧明便是缓缓的将心神从纳戒中收回。

　　此时他的眼中，有着一抹难以掩饰的喜色，韩枫这些年在黑角域搜刮的东西简直难以计数，各种在外界极为罕见的药材，在那纳戒之中，却是颇为不少。

　　而且各种各样的，斗技卷轴随意摆放，显然，这些都是那些来请求他炼制丹药的求丹者的交换之物。

　　这一次击杀韩枫，不仅得到了最重“海心焰”，可却是得到了韩枫的所有身家，这枚深蓝色的高级纳戒之中所储存的宝贝，足以让得每个黑角域强者都为之疯狂。

　　即使以萧明的心性，也忍不住有些激动。

　　他高兴的不是那些斗技功法，他高兴的是炼药师传承。

　　虽然只是匆匆一瞥，具体的东西他还没有看完。

　　但萧明估计，纳戒之中，除了韩枫这些年搜刮的所得，药老死前的大部分身家大概也在这里了。

　　毕竟，当年韩枫弑师的时候，药老那装有大部分积蓄的纳戒就被其所拿走。

　　药老的身家里，可是有不少炼药传承的，如今被他获得，这可以让他以后的炼药之路更加顺利。

　　“不过，真正重要的东西，韩枫应该没有，回去仔细搜搜这纳戒里有什么宝贝。”眼下不是仔细检查的好时机，萧明随即不做他想。

　　……

　　在讨论完以后，琥乾吴天狼两人，和外院的长老们一人拎着一两具尸体回归外院了。

　　萧明也将韩枫的尸体交给了琥乾。

　　而苏千则是带着内院的长老们一同离开了这里。

　　这也标志着，这一次，迦南学院与黑角域的交锋，便是以内院的完胜而落幕！

　　……

　　大战虽然已经结束，但是大战的影响却一直在延续着。

　　接下来的几天里，琥乾和吴天狼两人带着数名长老奔袭各地，轻而易举的覆灭了大大小小的十几个势力。

　　可是把黑角域的亡命之徒们给震惊的不轻。

　　有不明真相的群众，还以为迦南学院的人疯了，迦南学院这么做不怕这些势力的主人报复吗？

　　但是当他们都得知，这些势力的主人都被挂在死灵树上以后，纷纷都感到不可置信。

　　特别是知道黑角域黑榜上的十个强者，八个都在其中，连能匹敌斗宗的金银二老也没能逃过一劫之时。

　　更是震惊的说不出话来。

　　至此之后，原本就难以招惹的迦南学院，危险等级又被黑角域之人提高了好几个层次。

　　当然，随着事件的扩散，作为这次交锋中单杀金银二老，韩枫三人的最大功臣，萧明的声望，也开始极速提升。

　　因为其六品炼药师的身份，更有好事者将死去韩枫的药皇称号安在了萧明身上。

　　也有按照他的名字，叫他“明皇”的，这是斗气大陆通用取外号的方法。

　　当然，对于这些萧明自然是不知道的。

　　他回归内院以后，先是闭关了几天。

　　一是，需要疗伤，以此彻底消除秘法的带来的伤势。二是他感觉这次经过这次战斗，斗气修为好像精进了一些。

　　他之前突破三星斗皇，是利用灵吞噬青莲地心火反哺的能量进行突破的，一下跳太多，难免有些掌控不到位。

　　其实，和其他人相比，萧明对自身的掌控力已经是很不错了，但萧明对自己的要求更高一些。

　　所以，萧明才会在这方面花费更多的时间。

　　三来，那就是因为“海心焰”，一直留着海心焰，自然不是个事，萧明就趁机炼化它。

　　正好，先是巩固修为，然后再炼化异火，然后再巩固修为，这一套流程下来，花了萧明不少的时间。

　　……

　　“吱呀！”一道开门声响起，闭关许久萧明的推开房门，走了出来。

　　一出房门，入目的就是耀眼的阳光，接着就是紫妍，以及小医仙两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之人生模拟器更新，第一百八十五章 余波，闭关免费阅读。https://xs.23sk.com 