    说道这里还哽咽了一把：“婶子们，你们评评理，我才嫁进来两个月，肚子能怎么动静？就算真怀上了也不一定知道呢，难不成要我挺着个大肚子才如了她们的意不成？要真这样，这村里人都口水不得把我淹死？贺家还要不要名声了，贺大哥还要不要颜面了？这岂不是把我往死里逼吗？”

    “我虽然打小是被人收养长大的，可也知道礼义廉耻，也是本本分分的清白姑娘家，被大姑姐这么一说，我还活不活？我也就罢了，到底是外人，可贺大哥是大姑姐的亲弟弟，她这么说，考虑过贺大哥没有？哪有亲姐姐这样说话，先抢着给亲弟弟头上扣绿帽子的？”

    ……

    这话一出，贺家几个婶子都沉下脸来，纷纷表态说话，有骂贺娇吃饱了撑得，没安好心回家挑拨是非的。

    也有安慰张春桃，让她别难过，家里亲戚婶子都是知道她的为人清白的。

    还有的也就骂孟氏这个做婆母糊涂的。

    一时厨房里热闹的很。

    东厢房的书房里，贺岩和贺家几个偏房的叔伯也正在说这事，他先是说了自己打算要继续读书考科举的打算。

    贺家几个叔伯先是一惊，不过立刻就点头赞同起来，当初贺岩的天份大家也是有所耳闻的，后来不知道为什么没去参加科举，隐约听说和孟氏有关，大家也就不好说什么了。

    如今贺岩想明白了，那自然要支持，更何况，贺家日子宽裕，读书又不用四处借钱，他们这些亲戚也不用掏腰包资助。

    退一万步来说，贺岩若是科举上没天分，没考上，也碍不着他们其他家。

    若是贺岩有天份有运气，就算是考上个秀才，那也是给贺家添光彩的事情不是？贺林虽然是举人可离得远了，能帮助宗族亲戚的有限。

    真要是贺岩考中个秀才，那贺家说出去也是书香门第了，贺家在杨家村的声望还能更高一些，话语权也更多一些不是？

    一个个都拍着胸脯让贺岩放心读书，家里到几亩地，就交给他们就是了，保管给伺候得妥妥当当的，不给他拖后腿。

    还有乖滑的还问贺岩，有啥为难的事情，只管告诉他们这些长辈，一并给解决了，坚决给贺岩创造一个安静的读书环境。

    贺岩等的就是这些叔伯们的这一句，他对孟氏再多不满，到底是儿子，光身份就低了一辈，又有孝字当头，对孟氏没有太多的压制。

    偏生孟氏又是个糊涂，还耳根子软容易被人说动的人，一个不妨就能闹出妖蛾子来。

    他当初死了科举的心也就罢了，可真要走科举这条路，孟氏就是颗定时炸弹，不知道什么时候就闹一出来，哪里能静下心来读书？

    当下就含糊的将孟氏不想让他读书科举的话一说，就立刻激起了贺家叔伯们的震怒。

    要不是碍于男女有别，都要将孟氏揪过来痛骂一顿，抽上一顿了。

    饶是这般，贺家二叔也没忍住，骂了两句蠢妇！

    然后立刻大包大揽的开口答应，既然如此，那就让贺岩和张春桃搬到老宅子那边去住，那边挨着贺家其他几房，也清净。

    孟氏从分家后，一贯是不去老宅子那边的，如此正好，也省得他扰了贺岩读书的清静。

    至于孟氏这边，不是还有贺娟陪着么，又是在村子里，谁人敢对她们不利？

    贺岩等的就是贺家长辈的这句话，就着势头，将张春桃的打算美化了一番，跟贺家二叔他们一一道来。

    在贺岩嘴里，就变成了张春桃十分支持他读书科举，还主动提出来，等过了年，就先到镇上找个夫子，把之前落下的功课捡起来。

    还让贺岩放心读书就是了，家里赚钱开销都交给她，为了这个，张春桃已经打算到镇上陪读，顺便做点小生意，也能供得起贺岩平日里开销。

    那真是深明大义，无私奉献，贤良淑德的媳妇典范了！

    贺家几个叔伯听了，自然是十分满意，若真如贺岩所说，那镇上请夫子交代肯定比在家瞎琢磨强吧？再说了，镇上本就有贺林留下的院子，住到镇上去也便宜，不用另外的开销。

    又有岩哥儿媳妇在一旁伺候着，至于做生意这个事，几个叔伯倒是没放在心上，只觉得能照顾好贺岩，让他无后顾之忧，那就是张春桃最大的功劳了。

    忍不住多看了贺岩两眼，这小子，倒是苦尽甘来，娶了个好媳妇，也算是他的运气了。

    心里都认可了这个提议，甚至贺家二叔就问贺岩打算年后什么时候启程了。

    贺岩本想顺势提出来，请本家那个守寡在家的姑母来照顾亲娘和妹子，话到了嘴边咽下去了。

    过犹不及，今天得了长辈的支持就够了，先搬出去再说。

    至于孟氏后期的安排，等贺娟成亲了再商量也不迟，不然今日急吼吼的说出来，只怕就惹人怀疑了。

    因此只一笑收之，郑重谢过了本家几个叔伯，算是将这事给敲定了。

    本家几个叔伯也都是行事果断的人，直接在中午的酒桌上，当着大家的面，就将这个消息宣布了。

    孟氏一听，如遭雷击，整个人都傻了，第一反应就是白着脸霍然起身，看向贺岩，语气慌乱又急迫：“谁让你去考科举的？不准去！你要是敢去靠科举，我就死给你看——”

    本来还有几个叔伯对贺岩先前说孟氏不允许他考科举心里还有几分狐疑，觉得是不是贺岩这娶了媳妇儿，跟孟氏关系不合，所以想借着科举的借口，出去躲清静，也是隔开婆媳两人的意思。

    只不过考科举对他们有利，所以都装作相信了，毕竟哪个能相信，这世上还有这样拦着自己孩子上进的亲娘？

    他们家倒是想供一个读书人出来呢，偏生儿子里寻不出一个有天分的来，都是摸到书就头疼，听说写字就手抖眼晕的蠢材。

    要是有贺岩这样的儿子，他们就树上砸锅卖铁，也要将儿子供出去不是？

    可此刻看到孟氏这脱口而出下意识的反对，他们才明白，贺岩那还是给他亲娘留脸面了，这哪里是不想啊，这分明是不准！拿命来威胁呢！

