
　　“胡长老。”

　　徐秋雅脑海同样有些空白。

　　尽管她一直以来，都有种莫名的担心，但实际上连她自己，都不太相信凌云和仁济阁敢报复扶摇秘境。

　　“哈哈哈，想不到老夫终日打雁，今日竟反被雁啄。”

　　胡长老怒极而笑。

　　然后，他看向徐秋雅：“秋雅，此次是我错了，长久的居高临下，让我失去了警惕之心，反而不如你谨慎，以至于竟被宵小之辈所趁。

　　不过我不是那种顽固不化的老朽，既然知道自己犯错，我会亲手去弥补错误。立即，联系其他四个基地，让他们全力防范。

　　同时我会亲自出面，既然仁济阁的人来了扶摇海域，那他们就不用再回去了。”

　　“是。”

　　徐秋雅立即重新联系四号基地。

　　这一次，灵符发出，情况竟与先前的五号基地一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　灵符另一边，没有任何回复传来。

　　同样等到三分钟后，灵符才波动起来，有声音响起：“你好，这里是白鹿宗云兰基地，请问阁下有什么事？”

　　砰！

　　胡长老情不自禁，失控的将旁边的桌子给拍碎。

　　徐秋雅心神也不由颤抖。

　　居然这么快？

　　在五号基地出事的时候，她就想到其他基地，估计也会遭遇仁济阁报复。

　　但她这没想到，仁济阁的速度会这么快。

　　这前后间隔，估计不到一刻钟。

　　无疑，这极度诡异。

　　要知道，扶摇秘境的基地，不仅有太虚强者坐镇，还有太虚级阵法守护，仁济阁是怎么在这么短时间，就攻破两个基地？

　　而这只是开始。

　　当凌云攻占第一个基地，再灭其他四个基地，无疑变得更轻松。

　　因为扶摇秘境的五个基地，彼此间都有传送阵连接。

　　凌云直接通过传送阵，瞬间就能抵达下一个基地。

　　这样的突袭，让下一个基地更猝不及防。

　　而凌云和苏晚鱼，在灭掉扶摇秘境的太虚强者后，就会继续前往下一个基地。

　　收编这些基地的任务，则交给后面的伊洪和狄重阳。

　　于是，每当胡长老和徐秋雅联系下一个基地，这下一个基地，就已被凌云等人轻松攻占。

　　前后不到半个时辰，五个基地全部沦陷。

　　这半个时辰，大部分时间，都用在第一个基地。

　　后面四个基地加在一起，耗费的时间不到十分钟。

　　这很正常。

　　哪怕是太虚强者，在没有准备的情况下，被凌云和苏晚鱼联手突袭，同样只能被秒杀。

　　唰！

　　胡长老身边，出现一个金袍男子。

　　金袍男子是扶摇圣地内，另外一名秘境派来的太虚强者。

　　他本来在闭关修行，外面的动静将他也惊动。

　　“怎么回事？圣地怎么一片混乱？”

　　金袍男子道。

　　“姚长老，是仁济阁，他们攻破了我们五大基地。”

　　徐秋雅道。

　　金袍男子猛地一愣：“秋雅，这个玩笑不好笑，区区一个仁济阁，拿什么来攻破我们的基地？”

　　“她没有开玩笑话。”

　　胡长老沉声道：“我们已联系过五大基地，都已被仁济阁的人侵占。”

　　“怎么可能，仁济阁只是一个云域势力，怎么可能有这种实力。”

　　姚长老依然无法相信。

　　轰！

　　就在这时，扶摇圣地传送阵方向，传来激烈的战斗声。

　　胡长老和姚长老灵识扫去，顿时就“看”到，有两道身影从传送阵进入了扶摇圣地。

　　“凌云！”

　　徐秋雅瞳孔猛缩，盯着其中一个黑衣少年。

　　这黑衣少年，分明就是凌云。

　　“凌云？”

　　姚长老再次陷入震惊，“他是怎么进入圣地传送阵的？”

　　“一号基地，仁济阁已攻占一号基地，他必定是通过一号基地的传送阵，直接进入圣地的。”

　　徐秋雅道。

　　“杀！”

　　胡长老极为暴躁。

　　他早就积累了一肚子的火。

　　而且在他看来，要解决这问题很简单，只要杀了凌云，一切事情就都一了百了。

　　凌云目光冷漠。

　　想要覆灭扶摇圣地，无疑没有对付之前五个基地容易。

　　之前五个基地，每个基地都只有一个太虚强者，被他和苏晚鱼袭击后，几乎是被秒杀。

　　但这扶摇圣地有两个太虚强者，而且明显都早有防备，对付起来无疑难得多。

　　接下来，恐怕就无法取巧，只能凭借硬实力真刀真枪的灭掉扶摇圣地。

　　不过，无论如何，今天都没人能阻拦凌云。

　　极杀拳！

　　轰隆！

　　瞬息之间，胡长老与凌云的拳头，就轰然碰撞。

　　这一碰撞凌云便感受到，胡长老的实力，比之前其他太虚强者都要更强。

　　太虚中阶！

　　无疑，这胡长老，是一名太虚中阶强者。

　　对方这一拳，力量赫然达到一千三百亿斤。

　　一拳碰撞之后，凌云砰的被击退。

　　单论力量，凌云明显还是比胡长老逊色不少。

　　但这对其他人造成的震撼，已经足够可怕。

　　他们总算明白，为何凌云能那么快灭掉扶摇秘境五个基地。

　　凌云的实力，竟能与正常的太虚强者对抗，哪怕是胡长老这样的太虚中阶强者，都只能略微压制凌云。

　　“姚长老，一起出手杀了他。”

　　胡长老当机立断的喝道。

　　尽管他相信，只要拼下去，他肯定还是能击杀凌云，但凌云实力比他弱不了太多，硬拼的话即便他能击杀凌云，自己同样要付出不小代价。

　　与其如此，不如他与姚长老联手，两名太虚强者一起碾杀凌云。

　　“好。”

　　姚长老没有迟疑，立即就要和胡长老一起围杀凌云。

　　然而，姚长老身形刚动，一道冰寒白影就将他拦住，正是苏晚鱼。

　　“什么？”

　　扶摇秘境众人再度大惊。

　　他们没想到，凌云身边这个白衣少女，居然也有着太虚战力。

　　姚长老被苏晚鱼挡住，胡长老只能单独对付凌云。

　　但胡长老也不是简单角色。

　　明白情况后，他眼里顿时就透出狠色。

　　“天雷之锤。”

　　胡长老袖子一扬，一柄紫色重锤飞入空中。

　　噼里啪啦！

　　恐怖的雷光，从这巨锤上释放出来。

　　这巨锤，赫然是柄高阶太虚宝物。

　　“山河图。”

　　凌云不假思索，动用山河图，将这天雷之锤抵挡住。

　　虚幻之瞳！

　　紧接着，凌云果断动用虚幻之瞳。

　　凌云的瞳仁骤然变得幽黑如夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第902章 降临扶摇圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 