    “我靠！这谁啊！”

    “尼玛！一千一百一十一的伤害，是我看花眼了吗？这人变态吧！”

    “举报，必须举报，有人对稀有桃花妖，打出了1111的伤害，必然外挂！”

    “前不久官方还出来说呢，什么新源点游戏嘎嘎权威，必然没有外挂，这特么谁信了，四位数伤害都出来了，这让我们这些普通玩家还怎么活？”

    “我才只能打出强制1点的伤害啊，这怎么就有人能秒杀稀有怪了……”

    众人你一言无一语，也是这里的玩家实在太多，让人没看清刚才是谁对桃花妖造成了这么高的伤害，直接达成了秒杀效果。

    甚至有人录了像，直接将刚才的视频传到了官方论坛上去。

    没过一会，江流的私聊就闪了，他打开一看，正是妹妹江烟儿的消息，上面一张截图，一群玩家在围攻一只桃花妖，却在这时，桃花妖头顶飘出一个-1111的明显伤害。

    “哥，这人是你吧？”江烟儿直截了当的问道。

    江流脸色一黑：“烟儿，如果我记得没错，今天是你开学的日子了吧，你怎么会在游戏里？”

    他带着怒意质问，江烟儿却浑然不惧的回道：“我午休不行啊，到网咖玩一会不行？”

    “……”他一阵无语，江烟儿继续回道：“你还说呢，一点也不关心我们，爸妈昨天进入游戏，都是我和二哥带他们升级的，他们打到一件黑铁器，转手就卖了小万星币，高兴坏了。”

    “即便如此，老妈都压抑着兴奋，没有去吵醒你呢。”江烟儿急赤白脸的说道。

    “啊？爸妈打到了一件黑铁器吗？”江流瞪目结舌的道，这运气也太好了，要知道新人玩家想要打到黑铁器，这难度不亚于彩票中奖了。

    “算了，不跟你说了，我玩一会就要回学校去了。”

    江烟儿说完就跑掉了，江流无言以对，不过抢了一直稀有怪，他任务进度终于推动了。

    与此同时，在他斩杀这边稀有桃花妖的时候，另一边不远处，又刷新出来一只。

    “嘿！又有一只？”

    江流眼前一亮，按照世界频道指引，来打桃花林的另一侧，这里周围上百名玩家，他们全皆被数十名玩家挡在了外面。

    在那几个人的头顶，前缀亦然就是十二组！

    “这个十二组，也太霸道了吧，居然独享稀有怪！”

    “就是，现在桃花妖稀有怪的首杀都被大梦一场拿走了，大家说他们至于不至于啊！”

    “谁说不是呢，还大公会呢，一点也不在意我们散人玩家的感受，这游戏还怎么玩啊！”

    听着散人玩家的抱怨，十二组冷面以对，丝毫不做退让。

    而这时，那只稀有桃花妖的血量也即将减半、

    江流定睛一看，顿时笑了：“还真是巧了，刘队长吗？”

    他看向一个白发青年，正是当初和他结仇的十二组刘队长，如果没有他，江流也不会和十二组结仇。

    想至此，他悄然间摸了上去，临近了吞服一颗蓝溪丹，随便找了个防御缺口，便钻了进去！

    他速度太快了，划出一道残影，当众人反应过来时，桃花妖头顶飘红！

    -990！

    -990！

    两个爆炸性伤害，一波直接带走了稀有桃花妖。

    周围人懵了，十二组成员足足愣了五秒钟。

    “刘，刘队长，刚才那个人，拿走了掉落的宝贝，好像是几枚银币和一件黑铁器。”十二组的一个成员痴痴说道。

    刘队长脸色一狞，别人没看到，他却看到了，刚才抢怪的人不是旁人，正是那个被他恨之入骨的大梦一场！

    “大梦一场，你给我等着！！！！”

    刘队长面目狰狞，声音也传到周围。

    这下可好，人群中瞬间爆炸开来。

    “大梦一场，他来了？”

    “原来是他，怪不得能秒杀稀有桃花妖呢，他究竟是怎么做到那么强的啊！”

    “难道还是隐藏道具吗？他到底在首杀奖励里，都拿到了什么啊，怎么会伤害这么高呢。”

    “就是啊，怎么可能！”

    另一边，事了拂衣去的江流嘿嘿笑着，他看了眼任务，要求的五只稀有桃花妖，他已经杀了两只，只要再杀三只，就能够完成刘老的这个隐藏任务了。

    他内心对此充满了期待，就蹲守在桃花林附近，哪里刷新了稀有怪，他就出现在哪里。

    转眼天黑，江流又抢了两只稀有怪，只是没有首杀的稀有怪，奖励不堪入目，就是几件破烂黑铁器，唯一他觉得还不错的，是一件1**的黑铁护手，有着13-13的攻击加成。

    “就差一只了，不知道今天能不能刷新出来。”

    他在原地苦等足足两个小时，可一只被幸运女神眷顾的他，似乎不那么好运了。

    一直到凌晨三天，他都已经困得打哈哈，那最后一直稀有桃花妖也还是没有出现。

    “得，睡觉去吧。”

    江流也不再熬夜，退出游戏，洗漱了一番后，就躺在床沉沉睡去；

    翌日清晨，江流被弟弟妹妹焦急的声音吵醒。

    “哎呀，都怪二哥，昨天人家都说睡觉了睡觉了，他还是拉着人家打游戏，妈我不吃饭了，上学去了。”

    咣当！

    房门被摔上，江流从床上爬起来，苦笑着揉了揉眼睛。

    被吵醒的他，再想谁却已经睡不着了，便躺在床上，拿出通讯器刷了一会。

    刷到游戏论坛，昨天关于他和花满楼的事情，都已经被刷了下去，现在前几十个帖子，全都是一个叫做‘大事件’的帖子。

    江流好奇的打开一个，仔细看起来。

    “昨日凌晨四点到五点期间，桃花林装备大爆发，据传被玩家爆出来数百套黑铁套装，和数十件白银器！”

    “天，这是有人触碰到游戏bug了吗，怎么会突然爆了这么多装备！”

    见此消息，江流也愣了，他连忙打开聊天群，发现群里的人，竟也在聊这件事。

    聊天框中，桃花妖已经疯了：“该死！该死！该死！”

    邪恶哥布林：“怎么了桃花妖妹子！”

    “前不久，我不是被那个该死的大梦一场刷新了吗？结果我族出了个叛徒，它想要顶替我的位置，竟连夜带着几百号族人，席卷了藏宝库想要逃离，结果正好被玩家们撞了个正着，连带着我族一半宝库都被刷了。”

    “什么？！这件事银月狼宝宝知道吗？”尖头树妖问道。

    桃花妖一脸怨毒的语气道：“那个该死的叛徒，已经被我活捉送到了银月狼宝宝那里，相信他一定能给我族一个公道的！”

    【作者题外话】：五更完毕，你们不断，我不断，来吧，让我看看咱家的凝聚力。

