    劳动者依法享有劳动报酬权，按劳分配，按照创造的劳动力价值获取相对等报酬，这本应是被奉为圭臬常识和基础权益。

    然而，实际上的劳动报酬权，总会被各种随意蔑视和肆意践踏。

    妹妹路小霜和她同学陈嘉禾，因为是未成年人，不能签署劳务合同，但是模特这种工作是例外，文艺、体育和特种工艺的职业，可以和未成年人签劳务合同，但也应该让监护人知悉，显然这一点，路小霜兼职的这家店，就没有做到。

    路满的父母还被蒙在鼓里，以为路小霜来泉城，是陪同学们一起出游呢。

    况且，路小霜遇到的问题，还远不及此。

    “我们合同里，有几条规定。限制我们今天必须拍够几套图。”

    路小霜抽抽小鼻子：“可是我们还不够熟练，加上跑过来换衣服的时间，肯定完不成了。”

    妹妹的解释，让路满恍然：“所以那些当街脱衣服，只穿内衣裤的模特，是为了节约时间，赶今天的进度？”

    “对，完不成规定的套图数量，所有的工资都会减半的。”路小霜鼻子间轻轻哼气，“嘉禾上次的工资也被扣了，但是她的爸爸出面和店家沟通了，结果是先压着工资不发，拍完剩下规定的量，再一起给她。”

    “这个协议不合规。”路满当即说道，“可以按量计提成，但不能以巧立名目的形式扣你应得的工资。”

    路满心里有了底，但和人扯皮是件麻烦事情，，尤其涉及到钱的问题，老油子通都锱铢必较。

    “那个穿马甲戴墨镜的，是店主？”路满继续确认详细信息。

    陈嘉禾在一旁出声：“不是，路满哥，他是店主合作的摄影导演，但我们是和他直接签的合同。”

    “我看他的衣服上有写，是什么摄影协会大明湖分会的？有从属的社团？”

    “好像是，不过……”陈嘉禾吐吐舌头，抱歉道，“不清楚诶，只是听那些模特姐姐们说，这位吴大导演很有手腕，是那种混圈子的牛人。”

    “小满，我们…回家吧。”

    路小霜被哥哥发现了自己的秘密，她首先担心的是，哥哥会替她强出头。

    她不想惹是生非，干脆连既定的工资也不要了，只想赶快回家，安安生生地一家人好好的。

    虽然家里的情况，也没法好好的……

    “既然你哥来了，小霜，你就放心好了。”

    路满扶着妹妹的肩头，路小霜从路满怀中直起身子，面对自己的亲哥，路小霜刚在他肩头哭过，表情蛮难为情的：“小满，是我不好，我太蠢了……我们在外面，千万不要闯祸……”

    路满却是问道：“这个吴大导演的全名，你们知道么？”

    陈嘉禾说出了一个名字。

    “你们等我一下。”

    路满随即拿起电话，拨通一个号码。

    “喂？赵老师，你好你好。”

    他给滨海师大赵家全老师打了过去。

    “我有件事想咨询一下，记得华老师是摄影协会的理事？能帮我转达一下嘛，我这边遇到点事情，有個摄影协会大明湖分会的人……”

    挂断电话后，路满接着冲妹妹小霜和陈嘉禾笑道：“走，我们先回拍摄场地，你们不回去，估计工作人员该来找你们了。”

    话音刚落，一个怒气冲冲的声音，却从旁边杀了出来。

    “路小满！”

    路满满脸问号，扭头一看。

    顾嘉儿一脸看渣男的表情，粉面含煞，双手提着饮料和烤玉米的塑料袋，大步朝这边走来。

    这姑娘怒火也燃向他身边的小霜。

    “你这个小姑娘，才多大年龄，就学着勾勾搭搭……”

    待到走近时，顾嘉儿原地愣住。

    她以为路满真的来泉城见网恋对象了，这个小姑娘当着兼职模特，身板看起来也没有张开，有些幼齿。

    顾嘉儿在远处，目睹了路满消失在中巴车后面，又瞧见他和小姑娘搂搂抱抱“喜极而泣”。

    当场气炸。

    可离得近点一看，刚刚和路满相拥的小姑娘，面容长得……为什么特别眼熟？

    “嘉儿姐……”

    路小霜乖乖地喊了一声，在她的眼里，顾嘉儿可是自己未来的嫂子。

    即使闹了个大乌龙，平白被她刺挠了两句，路小霜也不会发作。

    谁让她现在还戴着假发，和顾嘉儿也是隔月才能见到一次，嫂子在远处认不出她，也是情有可原。

    “小……小霜？”

    顾嘉兒呆愣愣的，小手一松，提着的零食和饮料差點拿不稳。

    “你是小霜？”顾嘉儿手足无措，“对不起，姐姐不是故意的，我…我没往你身上想，我记得伱是短發……”

    路小霜默默地把假发发套一扯，摘了下来，露出原本的齐肩短发，发梢已经被汗水浸湿。

    “真的对不起！”顾嘉儿有点快哭了。

    路满瞥了这姑娘一眼：“下次可别冒失了，真有你的，把我想成什么人了？”

    他向拍摄场地走去：“跟上，给小霜和嘉禾要到工资，我们再打道回府。”

    顾嘉儿羞赧着，红红的小脸蛋彤云密布，她感觉好像夏天的热气都在朝着自己的脸上涌来。

    太羞耻了……太尴尬了……

    自己居然把人家一对兄妹亲密的场面，差点演成了前任手撕小三……

    眼瞅着路满和路小霜并排走在前面，顾嘉儿越想越觉得浑身尴尬得难受，实在忍不住，摸出自己的手机，手指在按键上啪嗒打字。

    【嘉儿】：苓依苓依，速回！

    【苓依】：不是本人，勿扰

    【嘉儿】：姐姐！我完了，哥哥来泉城，居然是为了接小霜一起回家！

    【苓依】：小霜？那挺好的呀，你和小霜关系也不差的吧？（疑惑）

    【嘉儿】：那已经是过去式了……（爆哭）（爆哭）

    【苓依】：？

    【苓依】：你和小妹妹都能吵架？（擦汗）

    【嘉兒】：小霜戴着假发，我以为哥哥真有个网恋对象，脑袋一发热，就冲上去骂她了……

    【苓依】：…………………………

    【苓依】：（企鹅发抖）

    【嘉儿】：（哭）

    【嘉儿】：姐姐，我怎么办呀，把人家妹妹给得罪了，以后几十年，还怎么相处啊（哭）

    ……

    另一边，鲁省某高速服务区内。

    顾苓依无语地盯着手机上的消息。

    “真是个笨蛋妹妹。”

    她在心底翻了个白眼。

    凌芝在餐饮区接好了一杯热水，吹着气，向顾苓依走来。

    “苓依，发生什么事了，看你的表情，有些一言难尽？”

    顾苓依把消息亮给凌芝看。

    “哟呵！！”

    凌芝笑容笑得很是奸诈：“看你妹妹的用词欸。”

    “往后几十年，怎么和人家妹妹相处？哈哈哈哈哈——”

    凌芝开怀大笑。

    “往后几十年欸，这是潜意识里想上人家路满家的户口本啊！”

    “我想想，结婚后老公的妹妹，应该管她叫小姑子吧。”

    “得罪了小姑子？嘉儿以后这姑嫂关系可难处理咯~”

