    

    而在这些高楼建筑之外，林立这几个类似鼓楼的防御建筑，我远远的还能够看见鼓楼上面的弩箭。

    “师傅，这城池似乎有点问题，但我说不上来。”我看向身旁的林大海说道。

    “怎么说呢，这个井字城建造出来的目的，好像是为了困住某种东西？”我问道。

    “这种城池的构造我曾经见到过一次。”林大海回忆了一阵说道，“那还是二十多年前的事情，也就是九州新元年之前。”

    “那时的我初出茅庐，心里多少有些心比天高的意味，从东北出来，七个不服八个不忿的，见谁都用鼻子看人。”

    “后来因为这事，吃了不小的亏。”

    “我经一个熟人的推荐，在京城的一个考古教授的手底下工作，并同时跟这个教授学习一些基本的知识。”

    “我记得是一个考察活动，我们被派往到了大漠，那个时候的环境跟现在可比不了，要艰苦的多得多。”

    “我们随行的考古人员有十七个，一共开了四辆车。”

    “本来只是一个考察活动，但后来随着不断的深入，我们在大漠当中找到了一个座古城且末。”

    “且末？消逝的三十六国？”我问道。

    “嗯。”林大海点了点头，“消逝的三十六国，但却没有真正的消逝，只不过是埋在了大漠的风沙中。”

    “那座城池的样子就像是咱们看到的这个井字城的缩小版，当时在井字城的最中央，也就是井口的位置，立着一口棺材。”

    “这口棺材是上好的梨花木做成的，在棺材的四周，有一共八条碗口粗的铁链牢牢固定。”

    “而那口棺材就这样被立在了正中央。”

    “因为我们当时是考古项目，里面的人除了我之外，大多数都不信邪的。”

    “但我跟的那个教授，心里多少还是知道类似这种奇怪的下葬方式，肯定是有些说法的。”

    “当天我们进城，只是搜寻古籍，并没有查看那口棺材。”

    “可有心人的好奇心是抵挡不住诱惑的。”

    “我记得非常清楚，大漠的夜晚天空非常好看，当时我碰巧起夜上厕所，就听见一阵细微的啃食声，好像是有人在偷吃东西。”

    “这不是什么大事，我也没怎么在意，可我越听这声音越不对劲，我都上完厕所回来，这声音还在，要不就是这人没吃饱，要不就是吃东西的不是人。”

    “我当时生起这个想法之后，立刻跑向了声源发出的位置。”

    “那是在帐篷后面的一处矮墙后面，我至今都忘不了那个场面。”

    “我们随行考古的二把手，一个五十多岁的女人，正蹲在墙角，谈来的啃食我们考古队的教授。”

    “教授的肚子被她用外力抛开，那女人正在大快朵颐教授的内脏。”

    “我一怒之下，打伤了那个女人，也将她打从疯狂的状态下，给活活的打清醒了。”

    “这件事情是藏不住的，教授死了，整个队伍的人都会知道，我把所有人都从睡梦中叫醒，这才发现，除了教授跟二把手之外，十七人的队伍失踪十个人。”

    “就剩下我跟四个司机。”

    “因为也只有我们，对那口立在井字城正中央的棺材毫无兴趣。”

    “事后，我回到京城，开始调查那个井字城的事情，并没有找到什么答案，也因此，我才会加入到特殊事态处理局。”

    “我觉得，在特殊事态处理局里面应该会有我想要找到的答案。”

    “师傅，后来找到了嘛？”我问道。

    “找到了。”林大海叹了口气说道，“且末的落败是因为发现了一具巨大的古尸。”

    “古尸虽然不能移动，也没有任何的生命特征，但只要看见那古尸眼睛的人，就会变成疯狂的野兽。”

    “且末就是这样亡国的，而我们考古队也是因为有人打开了古尸。”

    “后来且末为了避免这种事情再次发生，所以才会造了那座井字城，想要将那古尸给牢牢的锁在井口中。”

    “而我们眼前的这座巨大的井字城，想必在井口的位置，也有一个了不得的东西，说不定就是那阎王。”

    “真的是阎王？”我有些疑惑。

    “有没有不重要，只要那东西被信巫众认定为是阎王，那么他就是阎王。”林大海说道，“因为那是信巫众都解决不了的东西，信巫众很有可能也是因为那东西亡城的。”

    “师傅，可是我在那井口的位置并没有看到有棺材啊。”邓傅说道。

    “我们现在距离井字城还有这么长的距离，更何况是那井口的位置，现在说这些还太武断了，咱们怎么说也要进去看看，才知道井口的位置到底有没有棺材。”林大海说道。

    “我们先在这里休息一下，整理一些背包，吃点东西。”林大海继续说道，“二十分钟后出发，希望大家都保持自己最佳的状态。”

    “接下来的路，才是最艰难的。”

    “这是什么？”突然有个队员喊道。

    我顺着声音看过去，只见他手中拿着一截正在流血的断指，随着他的声音，也不断有人加入进来。

    不知道什么时候，我们的背包中都多出来几截断指。

    “快扔掉。”林大海喊道，“这是死怨虫，是恶灵死后变成的一种宿体，钻入到人体之后，会直接使人变成浑浑噩噩的怨灵。”

    林大海的话很管用，我们所有人都开始把背包往外面倒。

    手指掉到地面上之后，竟然变成了一只会蠕动的虫子，钻进到了地里面。

    “大家记住，看到这种虫子不要惊慌，一定要在第一时间将它扔掉。”林大海说道，“这是最好的解决办法，如果被它趁机钻入到体内就麻烦了。”

    林大海说着，有个队员口吐白沫的倒在了地上。

    在他的脖子处，有一个手指粗细的肿起的小包。

    “糟了。”林大海赶快跑了过去。

    林大海眼疾手快的伸出两根手指快速的夹住那个小包，然后直接用力的向后一拉，那手指样子的虫子就被他给拽了出来。

    “给他止血。”林大海喊道。        

