    云不凡这番话堪称霸气侧漏，一时之间，在场的黑衣人们也被震慑住了。

    不过，这种震慑持续的时间并不长，毕竟这些人都是刀口舔血的高手，加上他们拿着秦家给的超高报酬，要是就这么跪了，他们以后还怎么赚钱？

    他们也要面子的好不好！

    很快，那些人便慢慢活动起来，渐渐将云不凡包围在中间。

    有个身材瘦小的男子，似乎想趁云不凡不注意，去挟持李梦灵。

    可是，他刚刚有点儿动静，云不凡便随手一挥，一根银针正中他脑袋。

    云不凡在银针中灌注了真气，银针击中脑袋后，直接在他脑子里爆开。

    瘦小男子立刻七窍流血，然后直挺挺地倒在地上，死了！

    云不凡一眼看出，这些家伙都是穷凶极恶之人，对这些人，云不凡丝毫没有半点怜悯之心。

    杀了就杀了，以他现在的身份，还需要怕这个？

    这一次，才是真正的杀鸡儆猴，这一次震慑，效果明显比上次好很多。

    “还打不打？要打就过来，别浪费时间！”云不凡语气平淡，眼神冷漠无比，看那些人，仿佛在看一具具尸体。

    曾经的他，没经历过血战，对杀人，还是有些抵触。

    现在不同，在经历一次次生死之战后，杀人，对他来说，无比随意。

    对待敌人就是要狠，要么是别人死，要么是自己死，就这么简单！

    就在这时，别墅大门打开，秦风从里面走出来。

    和他一起出来的还有一位五十多岁的中年男子，他正是秦家家主秦天刚！

    此时的秦天刚脸色凝重，刚才他在别墅里面已经看到外面情况，云不凡的强大战斗力和凶狠的手段，都让他感到心悸。

    秦风却不以为然，冲云不凡大吼道：“姓云的，你竟然敢来我们秦家闹事，你不想活了是不是！今天，你休想走出我秦家大门！

    你们几个，都给我上，把他宰了！”

    秦风根本不怕，面前这些黑衣人都是秦天刚重金请来的高手，这些高手比平时保护他的那些保镖们厉害多了。

    他绝对相信，这些高手可以将云不凡击败，甚至宰了！

    杀人，对他们这些豪门世家来说，根本不算什么。

    云不凡双眼微微眯起，轻笑道：“秦风啊秦风，我真不知道你的脑子里装的是什么东西，不会是翔吗？

    我都给了你那么多次教训，难道你都忘了？”

    秦风的身子莫名一颤，之前被虐的记忆涌现脑中。

    不过，他很快就冷静下来，冷哼道：“今时不同往日！云不凡，这里是我们秦家的地盘，你就算是头龙，也得给我盘着！

    爸，快点让他们出手，把那小子宰了！还有车里那个贱女人，我也要她死，我……”

    啪！

    一记狠狠的耳光抽在秦风脸上，这一耳光打得很重，秦风直接被打飞出去，狠狠摔在地面上。

    他整个人都被打蒙了，一脸震惊地看着秦天刚，道：“爸，您这是做什么啊？我哪里做错了，您为什么要打我？”

    “哼，不打你，老子打谁！你这个该死的蠢货，你不知道，你给老子惹了多大麻烦！

    谁让你派人去李家的？打伤梦心，现在还想杀梦灵，难道你想让我们秦家和李家不死不休？

    云神医是何等人物，是你能得罪的吗？简直不知死活！”

    秦天刚语气凶狠，秦风吓得浑身发抖，乖乖站在一边，不敢说话。

    云不凡一脸疑惑，这个秦家家主到底想搞什么？这番话说得，搞得好像这件事与他无关似的。

    李梦灵从车上跑下来，怒气冲冲地瞪着秦天刚，道：“秦家主，我姐已经被打成重伤，现在还在医院里，小涛也被你们抢走，你现在说什么不想不死不休，可能吗？

    你们秦家怎么对待我姐和小涛的，你们自己心里清楚！现在不要再说这些假惺惺的鬼话，没意思！”

    李梦灵怒不可遏，若不是她没啥武力值，现在估计已经冲过去，给秦天刚几个大嘴巴子。

    秦天刚轻叹一声，道：“梦灵啊，这件事我也是刚刚知道。

    你不知道，这段时间，我一直在卧床静养，你们之间发生的事，我都不清楚啊！

    若不是你们打上门来，现在我估计还躺在床上，继续休养……”

    “秦家主，你刚才喊我什么？云神医？”云不凡忽然打断秦天刚的话，笑眯眯地问道。

    秦天刚微笑点头，道：“是啊，云神医。您现在可是名满许州的大人物，谁不知道您的大名？”

    “呵呵，既然如此，你还在我面前胡扯什么！我一眼就看出，你根本没病！既然没病，还谈什么休养？

    明人不说暗话，把别人当傻子，往往自己就是个傻子！”

    云不凡一番话让秦天刚一脸震惊，他没想到，隔着这么远，云不凡也没给他把脉，竟然就看出他没病。

    看来传闻果然是真的！这个云神医的医术非比寻常，简直逆天！

    秦天刚哈哈大笑起来，道：“云神医果然厉害，我今天刚刚痊愈，竟然就被您看出来了！

    这样吧，我摆一桌酒席，我们一起坐下来，好好谈谈，如何？”

    “谈尼玛个锤子！秦天刚，你伤我女儿，抢我外孙，今天，老子要让你们秦家鸡犬不宁，血债血偿！”

    一声厉喝忽然从不愿出来，紧接着，李世成便带着一大群人朝这边浩浩荡荡走来。

    李家也是许州一流家族，虽然进不了前四，但也不是好惹的！

    一直以来，李世成不想得罪秦家，能忍就忍，以至于李梦心在秦家吃了那么大的亏！

    上次云不凡给秦涛治疗后，他便幡然醒悟。

    什么功名利禄都是假的，亲情才最真。

    如果他连自己的亲女儿都保护不了，那他还做什么父亲？他怎么对得起他死去的老婆？

    李梦灵看到李世成，一脸欣喜地跑过去，扑入李世成怀中。

    李世成拍了拍李梦灵的肩膀，一脸认真道：“梦灵，爸爸来晚了！今天，我要为你姐主持公道！我要让秦家付出应有的代价，我们李家，绝对不是好惹的！”

