    “没错，定的日子，是三天之后。”

    “是不是太急了些？”云黛犹豫，“不考虑九黎族人的情绪吗？”

    赵元璟道：“正因为考虑到要稳定九黎人的情绪，所以朕迟迟没有判决姬黎等人，只是关押着她们。已经快两年了，是时候了。”

    “不再缓几年吗？”

    “这两年九黎人基本已经融入大周各地普通百姓中了。”赵元璟说道，“为了让他们对咱们大周有更多的归属，朕还听了你的建议，让各地地方官，给未婚的九黎男女安排与大周男女成亲，最大限度的打破他们的宗族凝聚力。”

    云黛笑道：“我当时就是那么一提。九黎人大概是不愿意跟外族人成婚的。”

    “那是从前。”

    赵元璟说道，“如今他们已经归顺大周，能够在当地扎根生活才是最重要的。朕承诺他们，若是与大周男女成婚，就分给他们田地。就算这些九黎人不热衷，那些想要田地的周国百姓，也会想法设法的去勾着他们的。”

    云黛觉得好笑：“我不过是提个建议，你就能弄这么多的花花肠子出来。姬黎若知道，你把她的族人们全都打散了，跟当地人婚嫁，还不气疯。”

    “朕可没有逼他们哦，全凭自愿。”

    “你没有强逼，但你利诱了呀。”

    “愿者上钩。”

    “你最狡猾。”

    “朕的这点狡猾，还不都从你那里学来的？”赵元璟摸出帕子，掩住口鼻，咳了几声。

    云黛一下子就紧张起来。

    好在他很快止住。

    云黛只当没看见，若无其事的模样。

    她既然已经答应他，要与他一道笑着面对命运的决定，便不会再如之前那般哭哭啼啼的软弱模样。

    赵元璟喝了口茶，接着说：“其实，处置九黎俘虏这件事，不是朕要急着办，而是不能再继续拖延下去。当初九黎坑杀大周百姓万余人，都是姬黎下的令。两年的审判，已经让大周的臣民等的不耐烦了。”

    提到这事，云黛也觉愤怒。

    她没亲眼看见百姓被坑杀的一幕，若亲眼见到，只怕她会被刺激的亲手宰了姬黎这个变态女人。

    “那就杀了吧，也可慰藉死去百姓的在天之灵。作为皇帝，你应该给他们一个交代。”

    “三天后，在京都西边菜市口。当众行刑。”

    云黛点点头，好一阵子，说道：“姬黎……毕竟是棠棠的娘亲。其他人当众行刑，姬黎暗杀了吧？”

    赵元璟没有回答，问道：“这两年，姬棠棠半点音讯也无吗？”

    “没有。”

    自从九黎归顺，姬棠棠便如人间蒸发了一般，再无一点消息。

    谁也不知道她去了哪里。

    赵元璟站起身，说道：“朕得回去继续看折子，否则严阁老该真的跳脚了。”

    “你白天看便罢了，晚饭后不许再看。”

    “好。”

    赵元璟拿起她的手，在唇边吻了下，披上披风走出去。

    他没有回答她的问题。

    这意味着，姬黎必须被当众行刑。

    否则，无法消除大周臣民的愤怒。

