    紫阳大日，直入天穹之上，紫气东来三千里，雍容华贵洒落。

    这般紫色霞光异象，顿时引起了人界大地一些武者的注意，实际上萧晨带着朽木神王匆忙返回人界大地，并没有注意落到了哪里。

    而这里正是人界东荒中南域！

    萧晨两人落入的乃是中南域葬妖古城万里之外的莽荒山林！

    这般动静自然是引动了葬妖古城中的强者，纷纷向着这处地域而来，万里之地，对于一些强者来说，根本算不得什么！

    天降气运，朽木神王的激动可想而知，这般多的气运之力，往常可是极难获得，至少要斩杀同阶王者，而到了他这般境界，除非是相差一重天之境，否则很难杀死。

    更何况了这般境地，试问那一尊王者没有一丝底蕴，有着一两招保命的手段！

    这次这尊仙圣长老，纯属是占了大便宜！

    紫金星辰之上，有着两枚若隐若现的符箓，闪耀着紫金神光。

    朽木！

    透发着一股深邃，更是带着一股死亡之气！

    嗡！

    水桶粗的氤氲紫气，全部向着两个古朴的篆字垂落，顷刻间紫光大盛，属于朽木神王的封号，变得愈发的深邃和黑紫色，显得十分的神秘！

    “封号神王，是我东荒的朽木神王！”

    “这么多的氤氲紫气，神王大人的封号究竟到了何种境地，太恐怖了！”

    “究竟要斩杀多强的异族，才能获得如此浓郁的氤氲紫气！”

    周围古山密林之上，已经有着人族武者汇聚，一个个望着漫天垂落的紫气，目瞪口呆，眼中透发着一抹羡慕之色！

    “传闻朽木神王已经是王者七重天巅峰了，这般气运降临，八重天王者指日可待！”

    在众多武者中，有着一道灰袍老者孤零零立在一座古木之巅，眼中望着漫天的紫气，有着莫名的韵味。

    老者正是葬妖古城的地下主宰，隐藏势力葬妖门的那位无上王者。

    不过很快他的眸光转向了朽木神往的一旁，向着萧晨的身上望去，这一看不要紧，顿时双眸瞳孔猛地一缩，如同看到了莽荒大凶一般！

    “看来有熊那老家伙说道是真的了。”喃喃自语的声音根本没有任何人听到，随即有陷入了沉寂。

    ……

    同样的萧晨也感受到了浩瀚气运意志洒落，属于人族族群的意志，苍茫伟岸，仅仅是一丝气机就让人感到伟岸苍凉。

    他的气运星辰之上，有着紫气缭绕，感受着氤氲紫气落入，封号的篆字愈发的凝实了。

    荒！

    浩浩汤汤，透发着久远沧桑，有着一种荒芜气机弥漫，苍莽古老。

    “这股气机？”

    此刻萧晨眼中有着一抹惊讶，从自己的气运封号之上所透发的荒芜之气，竟然让他有了一种新的感知，这跟不同于如今莽荒大地之上的莽荒之气，显得更加的久远沧桑。

    似乎他在哪里感受到过！

    远古莽荒！

    对，顷刻间萧晨反应过来，气运封号所透发的荒芜之气，竟然和他在远古莽荒的世界中感受到的一模一样。

    古老，这是岁月之前的荒！

    这究竟是怎么回事！

    嗡！

    然而，就在萧晨还没有开始查探之时，天地嗡鸣声起，他的眉心处紫光大盛，封号如同紫金浇铸彻底凝实，气运反馈结束了！

    就在他想要极力抓住这最后一丝溢散的气机之时，竟然在大地上空逐渐崩碎，化为千丝万缕，向着莽荒大地溢散。

    然而就这刹那间，萧晨感受到，周围郁郁草木，发出了一声若有若无的嗡鸣，而后荒芜之气彻底融入了大地，消散一空！

    而此刻，朽木神王的气运封号同样也完成了晋升，达到了上位神王封号的层次！

    显然这让他十分的满意，上位神王封号之后就是巅峰神王，就是达到神侯宫宫主诛日神王的境地了。

    “恭喜神王，封号晋升上位层次，八重天王者指日可期！”

    收敛好了自己的心情，萧晨向着朽木神王恭贺道！

    “这次多谢圣子相助了，若是不然单凭老夫还无法拿下那尊八重天羽仙族王者！”朽木神王却是十分的高兴，笑呵呵的说道。

    什么！

    两人之间对话，并没有丝毫的遮掩，顿时被周围滴人族武者听到。

    八重天王者！

    面前的两位人族强者，竟然联手屠了一尊异族八重天王者！

    “神王威武！”

    “拜见神王！”

    顷刻间，漫山遍野的响起人族武者的呼声，一个个眼中透发着无比的虔诚，对于大多数的武者来说，王者不可见。

    更不要说神王了，一尊封号神王对于所有人都等于传说中的存在，今日他们竟然一下子见到了两尊神王！

    神王，有大功劳为人族者，这是经过人族族群意志所认定，参不得一丁点的假，神王的功绩，是世所公认！

    所有人眼中都带着恭敬！

    “好了，南疆的事情交给了你，老夫的神王封号也得到了晋升，机缘到了，也该返回神侯宫了。”

    倏而，朽木神王再次对着萧晨说道，虽然没有说头，但是萧晨明白，必然是闭关堪破八重天之境！

    说罢，朽木神王对着周围的人族武者微微示意，随即身子化为了一道流光，消失在了天际！

    “恭送神王大人！”

    顿时又是一阵山呼海啸的声音，一众武者对着朽木神王离开的方向，纷纷躬身行礼！

    一切尘埃落定，收回了山河印，返回了人界大地，萧晨自然是准备返回边荒古元。

    不过这一刻，他的面前却是出现了一名灰袍老者！

    “见过圣子大人！”

    来人姿态压得很低，隔着远远的距离，就对着萧晨示意！

    “老夫乃是葬妖一脉。”

    顿时萧晨明白过来，早在先前他通过捕捉周围溢散的意志，得知他带着朽木神王来到了中南域葬妖古城附近！

    葬妖一脉，他也从天刀王的口中听到过，不过如今的萧晨，却是对于隐藏世家古族势力，有了不同的认识。

    皆是因为当日云薇晋升王者之时，那有熊守光的举动，隐藏世家并不是一无是处。

    眼前葬妖一脉的葬妖王，有着王者六重天的修为，可以说乃是在东荒南域仅次于有熊皇族有熊守光的强者！

    “原来是葬妖之主。”

    萧晨的声音响起，紧接着说道：“不知道葬妖之主，拦下萧某有何事情”

    “前些日子有熊王兄前来我葬妖一脉，言及圣子乃是我东荒南域崛起之希望，今日竟然能够在此地相遇，老夫诚邀圣子前往我葬妖古城一叙！”

    萧晨并没有拒绝，他倒想要看看葬妖之主究竟是打的什么主意！

    葬妖古城！

    一座存在了数万年的古城，十分的繁荣，武者众多，在葬妖古城深处有着一座结界，也难怪外人轻易不知道葬妖古城还有着葬妖一脉的存在！

    结界中一座石亭之内，两人相对而坐，桌上有着灵气渺渺，摆满了灵果。

    “冒昧的请圣子前来，老夫是有着事情想要和圣子大人相商。”

    终于，葬妖之主开始了正题。

    “不久之前，有熊王兄前来葬妖城，告知老夫圣子将要打造战神宫，不知道我葬妖一脉可否加入其中。”

    闻言，这倒是引起了萧晨的兴趣，看来不单单是他的态度转变，隐藏世家一脉的转变也是十分的快，从先前的对抗，到现在的寻求合作，这简直就是大转折！

    当日有熊守光离开之时，便是亲口对他说过，隐藏世家的会给他一个满意的答复，现在看来便是如此！

    “不知道葬妖一脉如何加入？”随即，萧晨反问道。

    “圣子，老夫听闻圣子不但创建了战神宫，而且在各地域打造了分院，能否在我葬妖古城筹建一座，虽然中南域武道也算是繁盛，但是我人族数量众多，依旧是有太多的天才被埋没！”

    闻言，萧晨顷刻间就反应了过来，他明白葬妖之主的意思，若是葬妖古城筹建战神宫分院，那么自然是由葬妖一脉来执掌，每隔一段时间向战神宫输送天才！

    “好！”

    下一刻，萧晨答应下来。

    顿时让葬妖之主一怔，差一点没有反应过来，原本他的心中早已经预料萧晨会如何百般阻挠。

    甚至他都做好了一些说辞，然而没有想到萧晨竟然如此就答应了下来！

    看着葬妖之主的神色，萧晨也猜测出了几分，这可不是简简单单的筹建一座战神宫分院的事情，布武天下，传授武道，自然是有着功德。

    显然隐藏世家看到了这背后的好处，不过这对于萧晨来说，算不得什么！

    若是战神宫覆盖整个人界大地，功德将会是多么的庞大，所以他不怕这些加入进来，只要将饼做大，还怕人不够分吗！

    毕竟古元部落的实力再强，满打满算也只能将自己治下所兼顾，他巴不得让整个人界都开满战神宫的分院！

    那样所获得功德才会更多，更何况有着云薇存在，这气运之力如何分配，还不是古元说了算！

    更为重要的是，若是整个东荒南域都布满了战神宫分院，这就等于古元部落变相的将南域大地整合了！