    

    “老山！”

    达叔伸手制止了大声呵斥阿兰的山哥，视线落在阿兰身上：“你刚才说的，继续往下说，我听听。”

    “好。”

    阿兰冲几位大佬拱了拱手，语速飞快的继续往下说，显然是早就已经想好了的台词。

    “不可否认，钟文泽的能力我们大家都是有目共睹的，哪怕是我跟山哥，对他这个年轻人都非常佩服。”

    “算下来，江湖上已经很久没有看到有这等能力的人年轻人了，不论是胆识还是见识，都足够强。”

    说到这里。

    她顿了顿，继续说到：“但是，问题也就出在这里，就是因为他是一个后生仔，他还很年轻，以后的成就很可能难以估量。”

    “呵呵，年轻还不好，怎么到了阿兰嘴里，年轻反倒是成了一桩坏事了。”

    达叔笑了笑，摸起桌上的香烟盒子，来回的在手里把玩着：“讲道理，恒连有这种人，是我们应该高兴的才对。”

    “达哥说的很对，但是呢，人都是会变的嘛，人都是会随着地位的提升心态进而发生变化，尤其是当他从一无所有到指点江山。”

    阿兰自己本身的成就并不高，只是一个连中学都没有念完的人。

    但是。

    她早年作为一个交际花，常年游曳与夜总会等场所，但是接触的都是各种各样的大佬，有社会上的大佬，也有商界的老板。

    她的学习能力很强，耳濡目染之下，也学到了很多东西，讲起话来让人丝毫不觉得她水平低。

    “就比如说，山哥养的阿渣三兄弟，他们这几个人，好歹也是被山哥养了七八年吧，但是结果呢？”

    “阿渣一上手手里的业务以后，就想着如何把山哥给顶替下来了，一步步架空山哥，如果不是我坚持要把最核心的制作工坊拿捏在手里，只怕现在山哥早就被阿渣赶出门去了。”

    “正所谓知人知面不知心，阿渣是我们自己带大的，都想要干掉我们自己上位，更何况是钟文泽呢？！”

    “他钟文泽比起阿渣来更甚，他只是一个半路冒出来的人而已，现在掌控了整个西贡的市场，你要说他没有野心？那是不可能的！”

    “我也了解过他现在经营恒连产业的手段，如果他真的想自己单干策反，我想应该是非常容易的。”

    阿兰一口气说了很多，都不带喘气的，每一句话都针对性极为明显的指向钟文泽，争锋相对。

    “有句古话：非我族者，其心必异，这句话不是没有道理的，钟文泽现在没有表现出来什么，但是谁能保证他以后会不会呢？！”

    “好了！”

    她长长的出了口气，做出最后总结：“该说的，不该说的，我都说了，至于具体怎么拿捏顶多，全看几位哥哥们怎么判断了。”

    一时间。

    随着她的话落，屋子里陷入了短暂的安静中。

    几位大佬互相对视了一眼，表情古怪。

    “这就是你今天过来的目的？”

    达叔放下手里把玩的香烟盒子，双手十指交叉撑在桌面上：“你们有什么想法？”

    阿兰说的这些事情，其实他们几个大佬早就有过考虑了。

    这也是为什么，阿兰说了这么多，他们还都在耐着性子在听她说。

    再退一步来说。

    山哥阿兰夫妇今天过来找他们，四个大佬有意的避开梅姐，没有叫梅姐现在过来，其实就已经说明了很多东西。

    也正是这样。

    阿兰在捕捉到这个信号以后，这才毫无顾忌，什么都说了出来。

    山哥看着凝视自己的达叔，身子往后退了一个身位，把站在自己身边的阿兰暴露出来，这件事情，全权交给阿兰来操作就好了。

    阿兰也没有任何的拐弯抹角，直入主题：“我觉得，我们不但不能停止合作，而且还要加强合作！”

    “哦？”

    达叔挑了挑眼皮子，轻飘飘的说到：“那件事我也听说了，是阿渣在对阵我们家阿泽中败下阵来，现在处于弱势的是你们才对啊。”

    “糊涂啊，达哥！”

    阿兰语气急促了一分，似是痛心疾首的拍着手掌：“你说错了，大错特错，阿渣是阿渣，我跟山哥才是我们，他不听我们的阻拦一意孤行，这才造成今天的局面。”

    “而你们是你们，他钟文泽是他钟文泽才对！”

    “换个角度来说，其实咱们现在的处境是一样的，我们有阿渣这个吃里扒外的东西，而你们身边，也有钟文泽这颗随时会爆炸的雷！”

    “我觉得现在是一个非常好的机会，趁着这件事咱们联合在一起，钟文泽肯定是想一鼓作气吃掉我们的，而你们秉持着跟他相反的意见，这样一来你们必定起冲突。”

    “只要冲突一起，你们就可以依仗着这个机会，顺势把他给流放掉，随便给他安排个什么事情，这样你们不就把这已经统一的西贡市场掌控在手里了么？”

    “虽然说，现在钟文泽是听你们的，但是，什么东西别人帮忙掌控的再好，那都不如自己拿捏在手里的好。”

    “你们说是不是这个道理？”

    阿兰说到这里，就没有继续再说下去了。

    有些话。

    点到为止。

    “嘶...”

    达叔吸了一口凉气，眯眯眼看着阿兰，没有说话，沉吟了好一会以后，点头答应：“好像确实也是这么个道理。”

    “钟文泽的表现虽然不错，但到底只是一个中途蹦出来的、以前跟着阿豪这个二五仔混的马仔，不是自己人啊。”

    “这样做，怕是会让下面的人有意见吧？”

    姚长青皱了皱眉，发表着意见：“现在西贡的市场能统一，全靠阿泽，就这样把他撤了怕是难以服众。”

    “呵，这又什么服众不服众的。”

    达叔意气风发的摆了摆手：“钟文泽的那套经营套路，好是好，但就是没有什么自己的人，咱们把他撤了，能有什么人为他提意见呐。”

    另外几人纷纷点头表示赞同。

    “……”

    姚长青见他们几人意见统一，倒也没再多说：“那给阿泽安排个什么事情？安排的太闲，怕他会很有意见呐。”

    “要不，码头？”

    达叔沉吟了一会，拍板：“我觉得码头不错，虽然也有白F的业务，但占比不是很重，同样也不会太闲。”        

