    第48章 人面魔蛛，盖世龙蛇夫妇的威胁

    悉悉索索的声音传来，苏牧快速疾驰的身影止住，按照洞察之眼的路线，他已经走了小半个时辰。

    听着刺耳的嘶鸣声，他知道，这应该就是千面魔蛛的声音。

    这也是唐三前期获得的第一个大机遇，外附魂骨的地方。

    苏牧嘴角勾起一抹笑容：“既然我来了，这外附魂骨唐三就别想要了！！”

    苏牧缓缓的向前移动，朝着声音传来的方向看去。

    出现在苏牧面前的正是那人面魔蛛，被称为小型魂兽地梦魇，吞噬生命地存在，一切魂兽憎恶的对象，恐怖的邪恶杀戮者。

    只见那巨大的蜘蛛整体直径在一米五左右，八条长矛般的长腿超过三米，通体黑色甲壳，锃光瓦亮，长腿前端纤细。

    在蜘蛛下腹，有着一些白色的纹路，与其它黑色的身体形成鲜明的对比，而这些白色纹路却组成了一张狞恶的人脸形状。

    这也是它人面魔蛛名字的由来！！

    此时，人面魔蛛已经有两只眼睛被什么东西打烂了，一片血肉模糊，看起来分外瘆人。

    此时它正在疯狂的逃窜。

    苏牧看见在人面魔蛛来的路上，正有一位穿着华贵的蓝色长袍，手拿昊天锤的少年追来，正是唐三！！

    苏牧双目微缩，身形随风而动，一跃而起，转瞬之间已经来到人面魔蛛的身前。

    今天可谓是它蛛生中最倒霉的一天，先是被盖世龙蛇夫妇打伤。

    人面魔蛛的实力原本远在唐三之上，但因为已经受伤，又被唐三追着锤。

    此时，在它逃窜的路上，又遇见了一个不怕死的！

    魂师能够感受到一定范围内魂兽的实力强度，魂兽也同样能够感受到魂师的强弱。

    它判断出眼前这个魂师，只是三环左右，并不是自己的对手。

    只见人面魔蛛八条长腿高高抬起，直插而下，锐利的长矛就要贯穿苏牧。

    可惜，这一次人面魔蛛失算了。

    苏牧不仅觉醒了神级武魂十二翼天使，还拥有十万年魂环，他的实力，已经不能以常理推断。

    圣光审判！

    黄色的魂环在苏牧身前浮现，释放出璀璨的光芒，随后一道巨大光束出现，朝着人面魔蛛轰去。

    随着轰的一声巨响，人面魔蛛下扑的身体反向上扬，整个身体被巨大的能量击飞。

    即使人面魔蛛胸前最坚硬的铠甲，也无法抵抗苏牧这恐怖的十万年魂技，形成一个硕大的贯穿伤，

    “嘶——”一声凄厉的名叫充满了刺耳的尖锐，在夜晚听起来格外清晰。

    墨绿色的液体，从人面蜘蛛伤口留下，柔弱的植物被瞬间腐蚀。

    随后人面魔蛛庞大的身体，快速坠落，哪怕是粗大的树木被它的身体撞击上也是立刻破碎。方圆数十平方米之内，一片狼藉，已经没有一种植物还能保持完整。

    苏牧放眼望去，那人面魔蛛在自己第一魂技下，已经奄奄一息，痛苦的翻腾着身体，不过翻腾的幅度却越来越小，眼看是活不成了。

    身后的唐三此时已经追来，看着半死不活的人面魔蛛面色大变，惊呼道：“你是谁？为什么抢我的人面魔蛛？”

    “凭什么说是我抢了你的人面魔蛛？”苏牧缓缓开口：“在这星斗大森林之中，所有的魂兽都是无主之物，自然谁杀了就是谁的！”

    唐三面色一愣，随后说道：“这可是我先发现的，自然是我的！”

    苏牧不由一笑：“照你这么说，你也是我发现的？”

    唐三神情骤变，双眸微缩，死死盯着苏牧：“你想怎样？”

    就在这时，树林之中飞速闪出三个身影。

    来的是三名魂师中，其中两个就是不久前唐三遇到的蛇婆朝天香和那位漂亮的少女孟依然。

    而在他们身边的第三个人，是一名身材瘦高的老者，老者看上去至少也有七十开外的年纪，和朝天香一样，满头银发。

    手中一根长度足足超过四米的龙头拐杖呈现为亮银色。杖首龙头栩栩如生，看上去极为炫丽。

    满脸的褶皱显示着他的年纪，身上竟然有八个魂环在上下律动。

    熟悉原著的苏牧自然知道，来人正是盖世龙蛇夫妇。

    孟依然一身墨绿色的劲装，看上去英气十足，她瞅见奄奄一息的人面魔蛛，悬着的心终于放下。

    这次猎取魂环，有着爷爷奶奶的帮助，本以为会很顺利。

    谁能想到千年凤尾鸡冠蛇竟然被人截胡，现在爷爷奶奶齐聚，应该是万无一失了。

    有着盖世龙蛇夫妇撑腰，孟依然自然有足够的底气，她的双眼扫过唐三，怎么又是这人，真是阴魂不散。

    旋即又不屑的打量着苏牧，高傲的开口：“这人面魔蛛是你们谁打伤的？”

    苏牧还未开口，唐三抢先道：“龙公蛇婆，这人面魔蛛是在下追逐的猎物，已经被我打伤，只差最后一击。”

    顿了顿，唐三双眼阴狠的看向苏牧：“谁料最后却被他击伤，说这人面魔蛛是他的！”

    “真不害臊！”孟依然看着唐三和苏牧：“就你们的实力能击伤这人面魔蛛？”

    “明明是我爷爷奶奶之前已经追了这人面魔蛛一天的时间，将它打伤，才让你们有可趁之机。”

    龙公补充道：人面魔蛛的数量极其稀少，因为它为其他魂兽所不容。哪怕是在这星斗大森林内也十分少见。比凤尾鸡冠蛇还要珍贵的多。”

    随后又看向苏牧，目光满是居高临下的态度：“所以这个人面魔蛛必须是我孙女的！！”

    说实话，苏牧此行只是想恶心唐三，不让他获得外附魂骨。

    原本对于孟依然吸收，是没有什么意见的，但看着龙公嚣张的脸庞，和孟依然高高在上的态度，苏牧的想法却改变了。

    “这人面魔蛛不能给你！”

    “什么？”盖世龙蛇夫妇龇目欲裂，一个小小的魂师，尽然敢忤逆他的意思。

    孟依然伸出食指，气愤的指着苏牧说道：“你不想活了吗？”

    苏牧微微一笑：“死了什么都没了，我当然想活着了！”

    （求几张免费的推荐票，谢谢大伙了。）

    (本章完)

