    第1320章 作业   

    “如果我没有记错的话，吴教授一直说的是女孩子不适合当调查记者。”

    

    阮寒星笑意更浓，淡声道：“现在您又说，我不能够以一敌万。

    难道说男孩子就能吗？

    我既然能够打败好几个男人，为什么还要一直被否定？”

    

    她的声音也跟着冷了下来，询问道：“我可不可以认为，您这是性别歧视？”

    

    教室里的气氛瞬间冷了下来。

    

    其余几个学生大气都不敢出，唯有韩清玫的目光清亮，腰板都跟着挺直了。

    

    虽然她也没有多喜欢阮寒星，但是现在两个人因为性别的原因，是站在同一立场上的。

    

    阮寒星说服吴教授，也是她说服吴教授。

    

    她不觉得自己比阮寒星差，不会的可以去学。

    

    “你！”

    

    吴教授一梗，这才发现自己被绕了进去。

    

    他本来应该生气的，但是看着两个学生晶亮又坚定的眼神，听着她们虽然年轻但是也充满豪气的发言，他的心底里却又控制不住地生出几分欣慰。

    

    “这个世界上，对于女孩子的恶意太多了。

    如果你们落入到那些人的手里，遭受的痛苦是男人的数倍。”

    

    吴教授最终还是软下语气，无奈道：“更何况长得太扎眼，在调查记者这个行业中更是一种缺陷，意味着你有更多暴露的可能。

    你们扪心自问，是真的准备好面对这样的危险了吗？”

    

    他的声音重新冷了下来，一一细数：“被抓住，被毁容，被欺辱，被留下不堪入目的照片和视频，甚至送到你们的亲戚朋友手上……能考进H大的研究生，你们都是天之骄子，都有着光明的未来。

    确定要用自己的未来，去走这样注定充满了崎岖的路了吗？”

    

    他的目光严肃，定定地看着两个年轻的女孩。

    

    在他的注视下，阮寒星挺直了脊背，不由自主地也露出了满脸的严肃。

    

    “以笔做刀锋，当今人间不平事。”

    她清甜的嗓音坚定：“我早就已经做好了准备。”

    

    重来一世，她想做些不一样的事情。

    

    作为豪门夫人，本身也已经足够有钱，她还选择这样一条路，在很多人看来有些自讨苦吃。

    

    哪怕她说自己是想要真正为这个人间做些什么，在一些人眼中大概也是愚蠢的正能量。

    

    但是没有关系。

    

    拥有了第二次生命，她就是想做有意义的事情。

    

    她不觉得自己选择这条路是蠢的，不觉得为了大众和国家做事情是丢人的。

    

    她旁边的韩清玫也一样挺直了腰板，朗声道：“吴教授，我绝对不会后悔，也不会怀疑自己的选择。”

    

    看着两个女孩像是小白杨一般腰板挺直，在面前郑重承诺的样子，吴教授又是欣慰又是难过。

    

    他想，很多人在走上这条路的时候，都是这样坚定的。

    

    满腔年少热血，觉得自己能够为这个人间祛除污浊。

    

    但是这一路实在是太苦了，有人被威胁后跟那些人同流合污，也有人坚守自己，落得凄惨下场。

    

    吴教授想，也许自己确实不应该去否认和阻止。

    

    这个世上每个人的命运如何，根本不是他所能够干涉的。

    

    他能做的，反倒是好好教导他们，至少让他们不会因为专业不精而出现问题。

    

    “好，我希望你们永远记得你们今天所说过的话。”

    

    吴教授看着他们，又看了看两个男生，沉声道：“不管你们是男孩子还是女孩子，我都希望你们能够为自己的理想坚持下去，永远都不要后悔。”

    

    “接下来，你们可以每个人都报一个选题，做一篇新闻出来。”

    

    吴教授的脸上露出几分温和，开始布置任务，道：“具体要报道什么随便你们选，我会跟校报要一个版面，用来放你们做出来的新闻。

    到时候邀请同学们一起投票，选出最好的那一篇。”

    

    他的嘴角出现若有似无的笑意，淡声道：“如果有选题了可以现在就过来报给我，如果没有的话也可以回去好好想想，想好了发信息给我。”

    

    他转头，用粉笔在黑板上写下自己的联系方式。

    

    道：“好好加油吧，年轻人们！”

    

    刚才还只是普通同学之间的友好氛围，开始渐渐有些变化。

    

    从吴教授发布任务开始，四个学生就变成了竞争对手。

    

    没有人不想获得第一名，也没有人不希望得到导师的青睐。

    

    四个人互相对视一眼，目光中都出现几分战意。

    

    “吴教授，我刚好这段时间对一件事情感兴趣，就把这个作为我的选题吧。”

    

    阮寒星浅笑，抬眼看着吴教授，道：“我要去采访福利院的孩子们。”

    

    

    

