    第76章恶魔与天使

    陆知渊震惊，这就气哭了？小奶包平时和狼崽似的，又凶又狠的，怎么不经逗。

    顾子遇面无表情地抹眼泪，脸都憋红了，可眼底却没什么悲伤情绪，晨飞被他搞得一头雾水的，“宝宝，你别哭了。”

    顾子遇用力地抹眼泪，“讨厌，它怎么停不下来。”

    晨飞，“……你不伤心，不难过，它就停了。”

    “我不伤心，也不难过。”

    晨飞憨厚耿直，“那你哭什么？”

    顾子遇指着眼睛，“你问它，它自己掉眼泪的，关我什么事！”

    晨飞茫然，“？”

    黎江随着陆知渊出电梯后，忍了忍。

    黎江谴责，“三少，你过分了。”

    “他又不是顾瓷儿子，反应这么大，关我什么事？”陆知渊恶趣味地问，“你不觉得逗哭他，很有成就感吗？”

    黎江暗忖，三少，你真变态！

    顾瓷睡一觉醒来后，身子舒坦许多，头晕症状减轻，她起来活动筋骨，撩起病服看一眼小腹，一大片青紫，颜色更深了，揉一揉还能感觉到疼痛。

    蒋君临敲门进来，蹙着眉，极是不悦。

    顾瓷惊讶，“哥，你怎么知道了？”

    蒋君临大步走过来，顾瓷唇角破裂，侧脸一片青紫，看着很狼狈，蒋君临的愤怒也显得内敛，“顾耀祖真是该死！”

    “他比我伤得重多了。”顾瓷说。

    蒋君临询问了她的病情，顾瓷如实相告，他冷静地看着顾瓷，“顾耀祖打你，为什么没躲开？”

    在海城时，他见过顾瓷的厉害。

    顾瓷知道瞒不过，只好实话实说，“我和陆知渊闹了点别扭，本想苦肉计混过去，让他不要追究，谁知道玩脱了。”

    “你……”

    蒋君临还没说完，病房门被人暴力推开，陆知渊一脸阴沉地站在门口，盯着顾瓷，顾瓷浑身一僵，心中只有一个念头。

    我完了！

    陆知渊怒极反笑，“顾瓷，你……好得很！”

    他转身离去，特意一早排队买过来的早餐，丢到旁边的垃圾桶里，顾瓷追了几步，头疼又犯了，蒋君临慌忙扶着她躺下。

    “小瓷，怎么了……”

    顾瓷忍过这一波昏眩，“我没事。”

    她拿过手机，拨打陆知渊的电话，全被挂断，她打第三遍时，陆知渊把她拉黑了，顾瓷错愕不已，上辈子她出狱后，他们婚前也是争吵不断，她也惹过他，可不管怎么样，都没被陆知渊拉黑。

    他是真的生气了。

    很难哄的那种。

    顾瓷的苦肉计，彻底流产，挨了一拳一脚，把陆知渊惹得更生气，顾瓷崩溃，“我也太倒霉了吧。”

    蒋君临又好气，又心疼，“你长成这样，好端端的美人计放着不用，用什么苦肉计。”

    顾瓷神色略有点微妙，对陆知渊而言，苦肉计比美人计要管用一百倍，他大心脏，定力好，他不想被诱惑，就能稳得住。

    苦肉计，是屡试不爽。

    “哥，别骂了，我够倒霉的。”

    医生过来检查，颅内淤血已散，没什么大问题，再住院观察一天，可以出院，蒋君临走后，顾瓷给黎江打电话。

    “你家三少呢？”

    黎江说，“三少疯一样的在跑车，还是顾瓷小姐厉害，能让他这么生气的，也只有你了。”

    顾瓷暗忖，这话听着是夸她吗？

    “他在气头上，跑圈很危险，你劝他室内训练，别上赛道。”

    “顾瓷小姐，我劝不动他，你还是自己劝吧。”

    顾瓷无奈挂了电话，微信给陆知渊发了一条短信，也提醒她不是对方好友，要先加好友，顾瓷头更疼了。

    “幼稚！”

    生气就生气，怎么还拉黑呢。

    下午时，蒋君临，蒋明华和林春丽都过来看她，老太爷陪着老太太，他们年纪大了，怕知道顾瓷受伤心情受波动，蒋君临就没告诉他们。

    林春丽怕她没人照顾，还主动留下来照顾她，顾瓷慌忙推辞，林春丽见她不自在，也没坚持，吕曼和顾楚韵来找顾瓷，被蒋君临挡回去。

    也不知道蒋君临和她们说什么，吕曼和顾楚韵倒是再也没来烦过她。

    两晚上没回家，瞒不住顾子遇，顾子遇温柔地给顾瓷擦药，“妈妈，疼不疼？”

    “不疼，小伤，宝宝别气。”顾瓷安抚着小子遇。

    “宝宝不生气。”顾子遇笑得天真又可爱，顾瓷也就放了心。

    一出病房门口，顾子遇的脸色就阴沉了，问跟来的晨飞，“我要你打断顾耀祖的肋骨！”

    “子遇，不可以。”晨飞说，“他犯了错，有法律来制裁。”

    顾子遇仰头一笑，甜甜的，“哥哥，我开玩笑的。”

    晨飞，“……”

    顾子遇回环球，打个哈欠，“我心情不好，训练停一天，我想休息。”

    晨飞无异议，顾子遇上楼后，给季珹打电话，声音淡漠幽冷，“你到A市了吗？”

    “宝宝啊，我刚出机场。”

    “来接我，有事。”顾子遇的眼睛掠过一抹邪恶的冷。

    季珹白衬衫，长裤，黑白相间的休闲鞋，长了一张人畜无害又妖娆的脸，打扮得像大学生似的，立于车前，回头率百分百。

    顾子遇拿着平板电脑下楼，季珹第一次见到顾子遇，真人比视频时长得更嫩，这气场……季珹暗忖，太像三爷了。

    “嘿，宝宝……”

    顾子遇也甜甜一笑，比季珹更人畜无害，“哥哥好，我是顾子遇，你好……年轻啊。”

    前世顾子遇第一次见到季珹时，季珹已三十岁，如今，季珹才二十一岁，干净的白衬衫，干净的眼睛，年轻得顾子遇都觉得陌生。

    “你会笑啊。”那就不像三爷了，“稀奇。”

    顾子遇再一次甜笑，季珹被萌化了，“有什么需要哥哥效劳的？”

    “一点小忙。”

    “没问题！”季珹说，“没什么是哥哥做不到的。”

    顾子遇真诚地看着他，“哥哥你真棒！”

    季珹又被萌到了，感觉子遇就是绝世小甜心。顾子遇带他在深夜十一点时进医院，来了顾耀祖病房，黑了门口的监控。

    季珹问，“这是谁？”

    “不重要。”顾子遇回头一笑，“他很快就是一具尸体。”

    (本章完)

