
　　既然陆开全的行踪一切都在陆翌然的掌握之中，那安澜也就不太担心了，只交代了两句，让陆翌然好好休息，就下楼去吃早饭去了。

　　下午两点钟，安澜就离开了米尔蒙，上了吴文杰的车，到了安氏集团。

　　车在安氏集团停下，安澜看见安氏集团的门口站了不少的人。

　　安澜眯了眯眼，一下车，就有不少人迎了上来：“热烈欢迎安总。”

　　久违了，她似乎已经很久没有来过这里了。

　　只可惜，她所看见的人，几乎都是生面孔。

　　安澜垂下眼，深吸了一口气：“以后要常常见面，这种形式也就不用搞了。毕竟，我也不是第一次来这里，只不过时隔几年，倒的确是生出了几分物是人非的感觉。”

　　之前陆翌然找来打理安氏集团的经理人也快步走了上来：“安总，会议室已经准备好，其他股东也都已经到齐了，安总这边请。”

　　安澜点了点头，跟在他身后上了楼，进了会议室。

　　会议室里面坐了大概十来人，安澜之前都已经看过名单，里面她熟悉的人，已经几乎全部没有了，在场的全部都是生面孔。

　　安澜笑了起来，之前她刚刚回国的时候，明明安氏集团的股东里面，还有两个是之前的老人。

　　不过她之前想方设法联系过那两个老人，一直都没有得到回音。

　　大概正是因为这个原因，他们知道自己重新回到安氏之后，会拿他们开刀，所以索性在这之前，就直接将手里安氏集团的股份出让了。

　　出让了也好，安澜微微眯了眯眼，她的确也不是什么大度之人。

　　安澜目光从会议室中的人脸上扫过，一步一步走到了主位上。

　　“大家下午好，自我介绍一下，我是安澜，以后安氏集团就将由我来打理了，希望在接下来的时间里，我们合作愉快。”

　　“在此之前，我也将安氏集团最近几年的项目和文件，还有财务报表那些都一一看了一遍，也已经初步制定好了接下来安氏集团的发展方向和重点，今天的会议之后，我会让人将相关的计划都发到你们的邮箱，大家都可以看一看。”

　　安澜的话，近乎独裁。

　　从头到尾都只是通知的态度，甚至没有让任何人有投票选择和发言的机会。

　　不过会议室中的所有人都没有作声，只僵硬着脸附和着点着头。

　　安澜笑了起来，这里面恐怕也有不少人并不欢迎她的到来，不过她手里的股份实在是太多了，他们知道自己即便是提出意见也不会被采纳，索性装乖，好明哲保身。

　　安澜歪了歪脑袋：“各位都没有意见是吗？”

　　“我还以为你们会让我在今天的会议上，就将相关的策划拿出来让你们看看呢。”

　　终于有人轻咳了一声：“我们是相信安总的。”

　　“这些年，安氏集团在叶景阳的带领下，发展倒是有所发展，但是发展的速度也并不太快，有点跟不上整体经济的发展速度。”

　　“也因为这样，安氏集团一直在被一些新兴的公司超越。之前好歹在榕城的企业排名上还榜上有名，现在都已经掉的看不见踪影了。”

　　见有人站了出来，又有人连忙点了点头：“是啊是啊，我们在安氏集团也是有股份的，当然也是希望安氏集团能够做大做强的，毕竟只有安氏集团做大做强了，我们才能够有钱赚。”

　　“安总拥有绝对的实力，如果能够带领安氏集团走得更高更远，那当然是我们所希望看到的。”

　　“毕竟从某种意义上来说，我们也是利益共同体嘛。”

　　安澜笑了起来，目光从说话的两人身上扫过。

　　她怎么从陆翌然他们调查到的结果上看到，这两人，其实都和叶景阳暗中有所交集呢？

　　这是想要，在她回来的第一场股东大会上，就直接开始吹捧她，拥护她，以打消她对他们的怀疑？23sk.net

　　让她觉得，他们不会和叶景阳有关系？

　　安澜心里暗自想着，面上却仍旧不动声色：“很好，这两位股东说的不错，我们现在的确已经算是利益共同体了。”

　　“你们放心，安氏集团对我而言，有不一样的意义，我一定会想方设法地，让安氏集团做好，让安氏集团重新回到榕城企业排行榜前十的。”

　　“那就好那就好。”

　　下面又不少人开始附和起来，气氛逐渐热烈。

　　“我们还是很相信安总的，毕竟安总有这样的实力。”

　　“有安总在，我们安氏集团重回前十也是大有指望的。”

　　安澜眉眼弯弯，笑容愉悦。

　　“为了让安氏集团更好的发展，我对安氏集团的高层人员进行了一定的调整。”

　　安澜手指在桌子上有一下没一下的敲着：“先将调整的安排发下去吧，让大家也都一起看看。”

　　下面已经有人开始面面相觑。

　　刚刚安澜说她已经制定好了安氏集团的发展方向那些，也都只是说会后下发到他们的邮箱，他们到时候还可以在收到邮件之后，有商量的机会和余地。

　　却没有想到，安澜却突然来了这么一出，直接当场宣布高层管理名单调整。

　　而且，安澜宣布这件事情的时机，也实在是刚刚好。

　　他们刚刚才对安澜表示了认同，安澜就宣布了调整。

　　如果他们在这个时候跳出来反对，就等于是打了自己的脸了。

　　可是如果不反对……

　　还是先看看安澜的调整名单吧。

　　众人心里不约而同地闪过无数的念头，最终还是默不作声地接过了从上面传下来的调整方案。

　　会议室中一时间十分安静，只剩下翻阅的声音。

　　安澜整暇以待地抱着手看着所有人的反应，嘴角弯弯。

　　过了好一会儿，才终于开了口：“安总这名单，可是大动啊。”

　　“而且这名单上面的好些人，好像都不是我们公司的人啊。”

　　“有一些，似乎是在其他公司任职？在职中？”

　　安澜点了点头：“既然要重新开始嘛，那就彻底重新开始好了。”

　　“我要的高层，是有能力，能做事的高层，这名单上面的人，都是有口皆碑的。至于在职的，你们放心，出现在这名单上的，都是已经和我达成了初步意向的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百八十三章 彻底重新开始好了免费阅读。https://www.23sk.net 