
　　随着两位训练家声音响起，一众精灵的身上也亮起了颜色各异的光。

　　甚至都不用精灵们去刻意操控。

　　当能量涌动的瞬间，三角形黑色岩石就爆发出了一股无形的吸力。

　　一道道由纯粹能量构成的通道出现在了两人的眼前，也彻底点亮了整个三幻舞台。

　　望着炫彩无比的场景，两人的心一下子就悬在了半空。

　　与此同时。

　　外界。

　　城都栎树林的天空之上。

　　七彩的虹光突然涌现。

　　周围的环境一下子变得寂静无声。

　　精灵们好似感觉到了什么一般都安静了下来。

　　即便上一刻，它们还在为了自己的领地与食物争斗。

　　“又出事了吗？”

　　栎树林的一个破旧祠堂中，走出来一位白发苍苍的老人。

　　抬起头，点点光芒透过浓密树林的缝隙落在对方的脸上。

　　正是居住在附近桧皮镇上的精灵球制造大师，钢铁。

　　他面露忧色的看向了天空中的景象。

　　“真是多事之秋啊。”

　　不知道为什么，钢铁的内心中快速闪过了一个年轻男孩的身影。

　　先是凤王，再是洛奇亚。

　　也不知道这一次发生的事情是不是和那孩子有关。

　　“希望，不会出什么岔子吧。”

　　他叹了口气，消失在了丛林的黑暗间。

　　在钢铁离开之后，那个破旧的祠堂缓缓亮起了一丝绿色的光芒。

　　紧接着，偌大的祠堂便消失不见了。

　　如果有人看见这诡异一幕的话，必然会惊呼出声。

　　可惜，除了少数几人之外，甚至都没人知道在栎树林的深处，还存在着这么一个神秘的祠堂。

　　无独有偶。

　　神奥天冠山的山顶。

　　一位身穿研究员白色大褂的妇人也注视着突然出现的美妙景色。

　　和身处栎树林的钢铁不同。

　　妇人所处的位置，是一片凌乱异常的如同战争过后的残骸一般的遗迹。

　　周围还有十根破碎不堪的断裂的柱子。

　　它们，就好像是枪一般默默屹立在遗迹的各个方位。

　　仔细看去，每一个柱子的附近还有着各种碎裂的石块，以及一个个隐隐约约能看出是某种物品底座一般的建筑。

　　“起始之殿......”

　　妇人默默的念叨着一个地名，“希罗娜那孩子，居然进入到那个地方去了吗？”

　　“铃铃”

　　她头上的一只铃铛般的精灵察觉到了自家训练家内心的不安，晃动身体发出了宽慰的声音。

　　铃铛响，铃铛宝可梦，是风铃铃的幼年形态，只有携带洁净熏香生蛋才能孵化而出。

　　同时，它也是一种常见于各大神社的宝可梦。

　　不少人们都把它看作是参拜和许愿的对象。

　　“没事，那孩子会照顾好自己的。”

　　妇人摸了摸铃铛响，不知道是在安慰它还是安慰自己。

　　忽的，她感觉自己口袋中的一个物体在发烫。

　　沉默了一会儿之后，妇人掏出了那个东西。

　　一颗透明中隐约带着一点白色的圆形珠子出现在了她的掌心之中。

　　天空中的虹光也在这颗珠子出现的一瞬间变亮了不少。

　　“空间之神，帕路奇犽啊。”

　　她又一次默默叹了口气。

　　妇人的身份也不言而喻。

　　帕路奇犽的白色宝珠作为独一无二的产物，只出现在一个人的手里过。

　　那便是神和镇历史研究所所长，希罗娜的奶奶，芥子兰博士。

　　显然，她对于哲也和希罗娜目前所处的那个空间，有着更为深刻的认识。

　　不光是两位老人。

　　城都地区在栎树林附近的人们也发现了这奇怪的一幕。

　　正当所有人不知道出现的原因的时候。

　　一个人的惊呼说服了他们：“是凤王大人！”

　　是啊！

　　所有人恍然大悟。

　　凤王所过之处，不都是带着彩虹光芒的吗。

　　再加上几个月前发生的“凤王使者”事件，附近的人们又开始激动了起来。

　　上一次只是凤王羽毛与凤王使者，这一次凤王居然亲自现身了。

　　虽然并没有人看见，但是大家都深信不疑。

　　这个消息在极短的时间里就席卷了整个城都地区。

　　再加上白银大会召开在即，白银山附近的凤王院立刻就人流如织了起来。

　　而这一切，目前处于时空间隙的哲也和希罗娜自然是无法知晓。

　　在这里，腕表什么的除了计时，没有任何的用处。

　　信号什么的，压根不可能存在。

　　人类的科技还没有到这个地步。

　　甚至哲也都怀疑这个计时会不会不准确。

　　没准这种地方，时间流速都和外面不一样也说不定呢。

　　不过，此时的哲也也没时间去纠结这种小事。

　　他面带忧色的看向了前方的精灵们：“再这样下去，精灵们的身体反而要先撑不住了。”

　　希罗娜同样面色沉重的点了点头。

　　仔细观察不难看出，双方的精灵们如今的精神状态都十分的萎靡不振。

　　那三角形黑色岩石就仿佛有自己的思考能力一般。

　　对于强的诸如烈咬陆鲨之类的存在，吸收能量的速度那叫一个快。M.23sk.com

　　而对于像圆陆鲨这样的连出生都没满几个月的小家伙，吸收能量的速度相比之下慢的就好像是呆呆兽爬。

　　同步的是，双方陷入疲惫状态的时间倒是差不多。

　　“百分比吸取能量吗，还真是智能啊。”

　　哲也咬牙夸赞道。

　　“你们感觉怎么样，还能坚持住吗？”

　　希罗娜皱着眉头询问着自己的伙伴们。

　　“吼”

　　烈咬陆鲨低沉的声音回荡在祭台中。

　　它可不信面前的这个鬼东西能把自己吸干。

　　映衬着它的叫声，连接烈咬陆鲨的能量通道猛地变粗了不少。

　　烈咬陆鲨脸色一变，立刻闭上了嘴巴默默的保持自己的状态。

　　这东西，还真是有些诡异啊。

　　哲也和希罗娜对视了一眼，感觉非常的棘手。

　　“精灵球的话，收进去估计是没有用的。”

　　哲也皱着眉头说道。

　　对于这种神兽，准确来说是精灵世界创世神阿尔宙斯建立的东西，他不认为人类制造的精灵球能够隔绝效果。

　　希罗娜的双眼死死的盯着黑色岩石：“别着急，应该快了。”

　　哲也当然知道对方的意思。

　　随着精灵能量的输入，三角形黑色岩石的图案中，切切实实的游走着白色的光芒。

　　在这一段时间的支撑下，整个黑色岩石几乎要全部变成白色了。

　　问题在于......

　　“变的只是上面的三个图案，下面那个代表阿尔宙斯的图案，可是没有任何的变化啊。”

　　哲也不自觉的握紧了拳头。

　　以现在的进展来看，他一点都不觉得精灵们可以支撑到把下面那个图案灌注满能量的时候。

　　希罗娜的额头也渗出了汗水：“不，不对，应该是只要上面三个图案就够了。”

　　她的脑子疯狂的转动着。

　　“按照传说，三者合而为一的力量足以唤醒沉睡中的阿尔宙斯。

　　就算不能唤醒，至少也应该触发时空双龙和冥王龙的力量。

　　只要能出去，哪怕是到了反转世界，我们也是有很大的机会回归的。”

　　她语速极快的诉说着自己的猜想。

　　“冥王龙的世界吗？”哲也摩挲着自己满是汗水的掌心，“如果是真的话，那倒是一个不错的结果。

　　只不过我们估计得面对冥王龙的愤怒了。”

　　反转世界只存在一个活的生物，那便是骑拉帝纳。

　　对于其他任何闯入的生物，冥王龙只有一个态度——杀！

　　至今还没有听说过谁进入过反转世界。

　　就算有，估计都死的透透的了。

　　即便这样，那也比在这里等死来的好。

　　在两人的注视下，白光缓慢而坚定的覆盖了整块三角形的黑色岩石。

　　“嗡~~”

　　无形的波动在密闭空间内一扫而过。

　　两个人和精灵们就如同被什么巨大的力量击中了一般，纷纷带飞而出。

　　“砰砰砰”

　　落地声不绝于耳。

　　“该死的。”

　　哲也勉强用超能力控制住自己的身体，迅速抬起头寻找着希罗娜的位置。

　　他有超能力，希罗娜可没有。

　　超克之力可没有任何自保的力量。

　　幸好。

　　刚刚两人站立的距离并不算远。

　　所以哲也很快就发现了在空中即将落地的希罗娜。

　　蓝紫色的光芒在他的眼中爆闪。

　　头晕眼花的希罗娜只感觉自己的后背被一个巨大的手掌给拖住了。

　　“哼”

　　一声闷哼从她的鼻子里发出。

　　“还可以吧？”

　　脸色变得有些苍白的哲也询问道。

　　希罗娜喘了几口气：“没问题，谢谢你了。”

　　和摔到硬邦邦的岩石地面上比起来，现在的反作用力完全不值一提。

　　她倒是非常惊讶哲也的超能力居然这么强。

　　那种情况，居然有余力保护她。

　　耀眼的白光打断了两人的思路。

　　顾不上交流，他们都抬起头看向了不远处的三幻舞台。

　　只见原本覆盖在黑色岩石之上的白光缓缓化作光点漂浮而起。

　　一只通体白色的精灵缓缓成型。

　　似马，似麒麟，又好像是半人马。

　　四只尖足以金色的蹄为尖端，鬃毛自头部高高翘起。

　　面部呈灰色，有绿色的眼睛和红色的瞳仁，绿色的圆形花纹环绕眼周。

　　耳朵向上竖起，颈部两侧的两个突起显得尖锐异常。

　　颈部的暗面有鱼鳃状的和身体大部分同色的特征物。

　　同时，还有一个十字架状的轮状物于其腹部连接着身体。

　　在两人睁大嘴巴的惊讶注视下，两点红芒在对方的眼眶中出现。

　　“创世神，阿尔宙斯。”

　　哲也有些艰难的从嘴里说出了对方的名字。

　　“是的，你们一般都这么称呼我。”

　　由白光凝聚而成的阿尔宙斯突然“说话”了。

　　不出所料，依旧是直接在两人的心底响起的声音。

　　哲也和希罗娜都不觉得奇怪。

　　就连一般的神兽能普遍掌握这个能力，何况是身为创世神的阿尔宙斯。

　　两人面面相觑，不知道该说些什么好。

　　虽然知道三幻舞台是为了阿尔宙斯而建立的，但是见到对方的这一瞬间，两人脑子一片空白。

　　这可是创世神啊。

　　放在哲也的前世，那就是和盘古一般的存在。

　　“那么，你们唤醒我这个影子，有什么事情吗？”

　　阿尔宙斯的声音再次响起。

　　它倒是显得非常的友善。

　　也是。

　　作为创世神，无论是人类还是神奇宝贝，都可以看作是它的“孩子”。

　　在没有做出什么令它不满的行动前，阿尔宙斯是不会有什么恶劣的态度的。

　　“影子？”两人都很敏锐的捕捉到了这个说法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百三十一章 突如其来的创世神？（一刻钟修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 