    复苏会的神眷者见挣扎无用，纷纷自爆，想要以此对赤木古树照成伤害。

    他们哪里知道，就算是拿起手中的武器进行物理攻击，都要比自爆效果好得多。

    毕竟自爆也属于火属性攻击。

    遇到火元素免疫的赤木古树，根本造不成任何伤害。

    两头巨兽被海量的树枝触手阻挡住，进退两难。

    它们浑身燃烧起火焰，想要烧断这些阻碍，却发现之前无往不利的地火，此刻失去了作用。

    地狱三头犬被林万里斩掉两颗头颅，实力从渡劫三阶掉落到了渡劫一阶。

    王为民和苏紫川抓住这个机会，合击之下，将地狱三头犬一击毙命。

    熔岩巨蜥绝望的咆哮着，拼命挣扎想要冲向方泽，但却被面前无尽的树枝阻挡住了去路。

    见苏紫川几人过来，他眼眶变红，背上厚甲裂开，红色的熔岩从体内渗透出来，浑身气息大作。

    这是要自爆！

    还没等苏紫川几人反应过来，无数藤蔓在方泽的意念下，迅速将熔岩巨蜥层层包裹。

    在外面形成一个巨大的球体。

    只听得一声闷响，几缕青烟升起，堂堂渡劫二价的神眷者便再也没有了生息！

    至此，复苏会此役，除了赵明睿之外，所有人全军覆没！

    原本想着假装自爆，实则突袭方泽的赵明睿呆滞原地。

    没想到转瞬间场面就被方泽反转。

    他口中喃喃道：“没错了，那绝对是上古超凡魂兽，赤木古树！”

    “呵呵，原来传说都是真的！”

    “火树降临原来真的存在！”

    “火元素免疫也是真的！”

    “那岂不是说，那些壁画描述的内容，都是真实存在？”

    “人类真的曾经比肩神明？！”

    “难道真如壁画描述的那样，是神诅咒了人族，令我们无法跨越那一阶，获得久远的生命？”

    “难不成，复苏会从一开始，就被神的谎言蒙蔽了？”

    林万里悬浮半空，静静的看着有些崩溃的赵明睿。

    在研究所数百年对遗迹的开发和研究中，发现了很多传说的故事。

    大部分都是以壁画的形势存在。

    上面描绘着上古时期，人神大战的故事。

    故事中，人类的帝君为了保护人族，将自己和神一起放逐到虚空之地。

    但神在放逐前，留下了自己的一只眼睛，诅咒人族。

    于是便有了异兽的诞生。

    在众多壁画之中，有一副便是描绘帝君座下第一魂将赤木古树的故事。

    它不仅高达千尺，而且不惧火焰，身栖火鸟。

    瞬息见可令沙漠化作森林。

    作为中央基地的前高层，赵明睿当然知晓这些内情。

    但一直以来，只是把它当做神话来参考。

    毕竟数千年以来，谁也没有见过活生生的超凡生物。

    但是今天，他居然在一个大乘初阶的少年身上，看到了传说中的赤木古树！

    这完全摧毁了赵明睿的世界观。

    赤木古树是真的，那意味着帝君真实存在。

    帝君若存在，那就说明复苏会建立的核心理念，根本就是神之眼的谎言！

    神用来分裂和挑拨人族的谎言！

    人族本就可以和神平起平坐，那所谓的肉身限制，根本就是神的诅咒。

    而融合异兽的身体，突破渡劫，不过是它为了控制人类的手段罢了！

    赵明睿眼神里闪过一丝悔恨。

    不过一切都已经太晚，来不及了。

    他也只不过是一个可怜的提线木偶罢了。

    亡灵地龙口中发出一声怒吼，展翼飞向高空。

    它那巨大的身影消失在夜空之上，片刻后化作一朵灿烂的绿色烟花，照亮了黑夜。

    四周云层散去，露出点点繁星。

    赵明睿死了。

    复苏会，两个渡劫期的高手，也死了。

    复苏会在炎夏的爪牙，已经被斩断了最粗壮的一只。

    想来短期内，他们应该翻不起什么浪花。

    方泽收起赤木古树，和孙淼几人瘫坐在地上，内心复杂。

    可能越是有追求有才华的人，越是极端和疯狂。

    这个世界上的事情，本就没有对错。

    有的只是立场。

    或许在复苏会的狂热分子眼里，他们，才是拯救这个世界的英雄。

    林万里闪身来到方泽面前，将自己那个面具丢给方泽。

    “立刻戴上！”

    “今天方泽并没有出现在这里！”

    方泽接过面具，喜滋滋的戴上，瞬间化作了之前那个普普通通的样子，还特意变胖了一些。

    王为民看着方泽变化的样貌，总觉得有些眼熟。

    “那棵树，不过是我制造出来迷惑复苏会的幻象，明白了吗?”林万里表情异常严肃。

    在场几人都点了点头。

    “一旦神之眼察觉到赤木古树现身，他一定会不惜一切代价，杀掉方泽。”

    “因为古树的出现，将会动摇复苏会存在的根基，它的那一套说法，就会不攻自破。”

    “在你不到渡劫三阶之前，不要动用超凡魂兽的能力了！”

    “老师，之前你说复苏会是为了一个传送阵而来？”方泽道。

    “没错。”林万里道。

    “这是上古时代留下来的固定传送阵，可不是复苏会那种三流货色能比的。”

    “他可以进行超距离传送。”

    “超距离传送？”

    “对，比如说你的龙闪，就属于短距离传送。”孙淼笑道。

    “而周琪的虚空变幻，一次能移动数百公里，属于长距离传送。”

    “超距离传送，则是可以跨越数千，数万公里。”林万里道。

    “可是那传说阵不是没有研究出来吗？复苏会夺取它干嘛？”方泽疑惑道。

    “呵呵，那是几十年前的老黄历了。”

    “就在几年前，有一个人破解了这个传送阵，并且成功的激活了它。”

    “并且还成功的到到达了传送阵的目的地。”

    “你猜那目的地是哪里？”林万里意味深长道。

    方泽撇撇嘴，超长距离传送，那不得是传送到其他大陆？

    “别告诉我是传送到犬田国那个大陆的？”

    “没错！就是那里。”

    “而且，那个人，就是你爸，方明哲。”林万里笑道。

    “所以我爹是从这个传送阵去到犬田的？”

    方泽心里很是失落。

    本以为自己老爸肯定是个超级牛坡的大佬，要么是从异兽大陆一路披荆斩棘冲到犬田。

    要么是第一个飞跃大洋的男人。

    这传送过去，算个什么事儿？

    一点也不牛皮。

    太让儿子失望了。

