    

    下一秒，男人低沉磁性的嗓音，就传遍了整个会场。

    “大家好，我是Lance。今天，我代表经管学院的院长Max教授出席这场舞会，欢迎所有今年进入H大经管学院就读的学弟学妹们。”

    他停顿了一下，接着说道：“众所周知，经管学院自从H大建校伊始，就是H大的王牌院校，前身是……”

    发言稿是Max的秘书事先就写好的，傅临琛在过来的路上已经看过一遍，并且凭借他强大的记忆力，完全背了出来。

    虽然说的都是陈词滥调，所有人都已经听腻了，可是，傅临琛光是站在台上侃侃而谈，那优雅潇洒的举止气度，就已经足够吸引眼球了。

    平时校领导说这些话，台下多半都会睡着。

    可是，傅临琛说完，台下众人却是一副意犹未尽的表情，巴不得他继续说下去。

    “不就是长得帅点吗？长得好看的人，难道连说话都比较好听？”穆薇薇低声吐槽。

    然而，她话都没说完，就听到文体部长接过话头，笑着说道：“那……Lance教授既然是代替Max教授来到现场的，又代替他做了发言，是不是也应该按照往年的传统，作为教师方的代表，下场跳一首曲子呢？”

    傅临琛闻言，眉头挑了一下。

    文体部长生怕他不答应，急忙说道：“呃，这个是传统，以前Max教授每年过来，都会跳一曲的。”

    穆薇薇听到这些，已经彻底愣住了。

    她怎么也没想到，迎新舞会上居然还有这样的传统。

    当然，以Max教授的性格，让他下场跳舞，跟同学们一起热闹一下，他肯定是乐在其中。

    但是，换成傅临琛，那就不一样了。

    穆薇薇直觉他不可能答应。

    然而，令她万万没有想到的是，傅临琛在犹豫了片刻之后，居然点了点头，“可以，既然是学院传统，我当然也不好破例了。”

    此言一出，现场立即传出了一阵又一阵惊喜的尖叫声。

    现场好多女生都兴奋地差点晕过去了。

    Lance学长不仅出席了迎新舞会，而且，还要在现场跟大家一起跳舞！

    虽然Lance学长的舞伴不可能是自己，但是，众所周知，学长还没有在公开场合跳过舞呢，谁也不知道他舞技如何，现在能够亲眼看到，那……那就是天上掉馅饼啊！

    这也太幸运了吧！

    但是，在短暂的兴奋过后，不少女生又很快从激动转为了哀叹。

    “没想到Lance学长真的要留下来跳舞啊！虽然很想看男神的舞姿，但是，想到要便宜伊娃那朵白莲花，我就高兴不起来了。”

    “可不是吗？伊娃竟然这么狗屎运！还以为她今天丢人丢到家了，以后肯定不敢再出来蹦跶了，没想到，舞会都快结束了，居然让她有了跟Lance学长跳舞的机会……”

    有听到议论的新生不解，提问：“等等，两位学姐，你们刚才说的是什么意思啊？为什么这么肯定学长就要跟伊娃跳舞？舞伴难道不是他亲自挑选的吗？”

