    刘协得知门外的是史阿，顿时明白吉平完了。

    刘协想到那个平日里时常教导自己的吉平可能已经死在了乱军之中，不由想起了昔日的王允、杨彪等老臣，心中酸楚异常，只能死死的捂住自己的嘴不让自己哭出声来。

    “陛下！如再不应答，就不要怪末将无礼了！”

    史阿看了一眼边上的军士，确认刘协就在里面，再次喊道。

    “寡人...寡人睡了，有什么事情，明日再说吧。”

    史阿听到刘协这样说，顿时不屑的哼了一声。

    别人为了你死于非命，你却连出门见他们最后一面的勇气都没有么。

    这样的天子，真的掌权也是天下百姓的累赘！

    说起来...要是弘农王能继续为帝就好了，大将军好像也更喜欢他...

    史阿摇了摇脑袋，把杂念清除掉，说道“既如此，请陛下安心休息，乱贼已经被我军全部歼灭！

    只是乱贼之首吉平乃太医令，平日里多和陛下和皇后接触，他口说今夜之事陛下也知晓，不知是否属实？”

    “没有！寡人不知！寡人什么都不知道！！”

    “末将明白了，陛下放心，大将军也不会相信吉平这样的小人之言的！”

    史阿离开了，刘协颤抖着嘴唇对伏寿道“皇后，我们还活着，对吗？”

    “陛下！”伏寿抱着刘协，二人哭了许久才在疲惫中昏睡过去。

    当夜，蓟县城内到处都是抓捕之声，随着吉平名录传到广宗，更大的抓捕正在进行。

    ——广宗

    “好了，现在轮到我们干活了！”

    林芝伸了个懒腰，对下面众人说道“发动所有的力量，将吉平之乱的舆情造起来！

    我要一天之内所有人都知道，吉平等人是因为担忧最高法而造反的，他们想要的就是让天子下诏，恢复旧法！”

    “诺！”

    马强麾下的宣传机构开始全力运转，无数人挑灯夜战，为明日的舆论战做准备。

    写稿、审核、校对、排版、印刷。

    一份份滚烫的报纸被印刷出来，就等着一声令下。

    天色发白时，卢植从睡梦中被叫醒，得知大将军下令延后上午的国事会议，紧急召开大汉军政首脑会议。

    蓟县的事情有结果了！

    卢植心中清楚，也不啰嗦，快速洗漱了一下就来到上次的小会议室。

    “卢公！”

    “大将军呢？”

    “马上就到了。”

    话音未落，马强走了进来，军事委员会和国政院内阁众人纷纷入座。

    “文和，你来说一下昨夜蓟县吉平之乱的始末吧。”

    吉平之乱？

    是吉平？

    众人不由面面相觑。

    这吉平大家可都认识，当年除董卓就出力颇多，可谓对汉室忠心耿耿！

    但这不过是一个太医令罢了，没有大佬帮助，自己又能做出什么大事来？

    贾诩道“昨夜，以吉平为首的乱贼千余人分两队分别攻打蓟县皇宫和武库。

    贼人使用了炸药炸开了第一道宫门，但好在宫卫挡住了贼军，并且在第二道宫门处与其激战。

    经过一夜激战，贼人或伏诛，或被俘。

    锦衣卫在审问后与皇宫药室内寻到一本名录，上面记载了和吉平勾连的官吏名士七十一人，涉及五州十八郡。

    天子在昨夜受到了一点惊吓，但并无大碍。

    并且根据搜查出的证据，前几日的刺杀案以及邺城刺杀案皆和吉平有关，手持手榴弹自爆的便是吉平之子吉穆，此事已经证实了。

    大致就是如此。”

    “吉平？他为何要叛乱？”

    卢植还是不敢相信一个太医令能做出这样的大事来。

    “根据被俘的吉平等人的供词，为首的吉平是担忧大将军有谋逆之心，故而准备先下手为强，附属之人大都数是希望能废除新政，恢复旧法。”

    “呵呵！担忧？”马强哼了一声道“我马子玉对大汉的忠心，日月可鉴！

    如果因为担忧就可以叛乱，那百姓之间也可以因为怀疑有人要害自己而先杀死他人了！

    当真是岂有此理！！

    那些附属之人，更是混账东西！

    黄巾之乱的原因就是因为百姓无地可耕，沦为流民而被张角等人蛊惑。

    他们想要良田万亩，就没想到那些失去田地的人会起来造反吗？

    清田分地看似在伤害他们的利益，但实际是在救他们的命！”

    马强骂骂咧咧喷了好一会儿，才停下来，看着卢植道“卢公，此案影响极大，我的建议是所有人按叛国罪论处，并且将案件始末公之于众，当世人警醒，你以为如何？”

    卢植一下子收到的信息量实在有点大，他思索了半晌，想到了一个可能。

    他看向马强，见马强盯着自己，眼神中略带警告。

    卢植明白，马强知道自己能猜到，但也不怕自己猜到。

    毕竟吉平反叛是真的，吉平等人的反叛理由也是真的，马强被连续两次暗杀也是真的。

    卢植苦笑了一下，所有的都是真的，他能说什么呢？

    “看来这个天下马上就要变成自己不认识的模样了。”

    卢植点了点头，用不说话的方式表示自己的不满，马强也不在乎卢植这点小伎俩，对于他来说，通过最高法草案才是最重要的事情。

    “文和，传令传媒总局，以大汉辅政大将军府以及大汉国政院的名义发布文章，官宣吉平案始末！”

    “诺！”

    ——

    “看报！看报！！

    昨夜蓟县发生惊天大案，千人叛乱，宫门被炸！快来看报啊！！”

    到了傍晚，一声声叫喊声就传遍了广宗城。

    卢植让人去买了一份报纸，打开一看，却见头版头条写着《吉平叛乱案始末》

    再看内容，发现里面的内容详细到他之前都不知道。

    比如之前在邺城刺杀马强的是鲜卑人，放他们入关的是一名曲长，这营长原是袁绍军的部将。

    比如刺杀马强用的火枪乃至炸药是中原大战时流出的，牵扯到了兖州和徐州。

    比如昨夜叛乱的武士中大部分都是大族子弟，他们均是因为被分了田地而不满新政。

    比如刘虞等宗室成员表态表示不支持吉平的叛乱行为，认为汉室在执行新政后只会更加稳固。

    一切的信息都在告诉卢植，这的确是一件马强早已知晓，甚至在背后操控的谋逆案。

    卢植真的感觉累了，要不是儒生的忠君报国思想维持着他的意志，他真的想归隐山林，再也不管这些破事了。

