    随着一声令下，玄武宗的高手尽数下山。

    “师尊，我觉得我们这样贸然打下山不好。”来到平江城后，妖灵儿面色担忧的说道。

    “有什么不好，此等大仇，难道不报？”宁玄武面色狰狞地说道：“更何况，我的两大至宝还在那人的手中，难道就放任不管？”

    “不是的师尊，您误会了。”妖灵儿连忙解释道：“仇要报，两大至宝也势必要取回来，但是我们就这样气势汹汹的上门，若是对方有所准备怎么办？”

    “无尘和无风师兄两人便是前车之鉴啊！”

    “我看，我们还是从长计议比较好。”

    闻言，宁玄武的眉头一皱，他之前被仇恨冲昏了头脑，经妖灵儿这么一提醒，还真是啊！

    “对了，你不是跟他接触过吗？”宁玄武沉声问道：“那他到底是什么实力？”

    闻言，妖灵儿眉头紧皱了起来。

    眼中更是闪烁着凝重之色，她将郑重地目光看向宁玄武，这才说道：“师尊，这便是我为什么要提醒您从长计议的原因。”

    “他的实力……”

    说到此，妖灵儿深吸了一口气，凝重地说道：“我看不透。”

    “看不透？”

    宁玄武眉头不由一锁。

    “不错，而且不仅仅是那种单纯的看不透，而是丝毫捕捉不到他气息的那种。”妖灵儿回忆着当初，眉头紧锁的说道：“若不是亲眼见到他拿着迅疾披风当抹布，知道两位师兄是丧命在他手中，恐怕我还会以为他是凡人。”

    妖灵儿的话，让宁玄武眉头皱的更紧了。

    现在回想起来，他发现自己忽略了一个很大的问题。

    既然无风无尘能够被他轻易打的灰飞烟灭，就说明当日的于武杰并没有说谎，也并非是青山门放出来的烟雾弹。

    这便说明，陆青山手中那把恐怖的刀，真有可能是这个人打造的。

    如果真是如此，他玄武宗打上门有效果吗？

    他宁玄武会是这个人的对手吗？

    答案很显然，他打造出来的刀都可以让陆青山追着他乱杀三千里，那真实实力，恐怕逆天！

    一时间。

    宁玄武心中犯起了嘀咕，不由打起了退堂鼓。

    可是，一想起来自己的两个弟子，一个尸骨无存，一个骨头都拿来喂狗了，他就咽不下这口气。

    “那听我吩咐，先派一个死士去打探一番。”

    显然，宁玄武也不是毫无脑子的人。

    在经过一番深思熟虑之后，便做出了这么一番决定。

    ……

    “嗯，今天天气很舒服啊！”

    院子里，易枫躺在躺椅上，懒洋洋的晒着抬眼，好不惬意！

    “师父，馆内卫生都打扫完毕了，您还有什么要吩咐的。”武馆可是第一次弄这种大扫除，钟青任劳任怨的弄了两天，才把卫生弄好。

    易枫欣慰地看了钟青一眼。

    这孩子，可真听话。

    “那抹布布料似乎还挺好的，也别浪费了，你把它晾到门外晒一晒，留着以后还能够继续用。”易枫轻声吩咐道。

    “是，师父。”

    “哦，对了，前些天天气挺潮的，前堂那十八幅画也取下来晒一晒吧，不过画的话还是晒院子里来吧，万一被风吹跑了就不好。”易枫又轻声吩咐，这些画虽然看起来没鸟用，卖也值不了几个钱，但是挂堂里当当装饰品，点缀一下他武馆的装饰，也还是不错的。

    钟青乖巧的听从吩咐。

    先是将十八幅图画取下晒到了院子里，又用抹布将挂画的墙壁擦了一遍后，才把抹布晒到了武馆门口。

    “呼！”

    “呼！”

    这时，数到身影闪烁而来，落到了暗中。

    正是宁玄武和玄武宗的众人，而在旁边还带着一名面色惨白的青年。

    显然，青年正是他们选出来去武馆打探消息的死士。

    “你放心，如果你不能回来，你的家人朋友我会给予最好的待遇，而你要是能够回来，直接提拔你成为亲传弟子，你可以在所有长老中任选一名拜师。”宁玄武拍了拍青年的肩膀，朝他吩咐道。

    “师尊您看。”

    然而他刚刚吩咐完，旁边就传来妖灵儿急促的声音。

    顺着妖灵儿的指点，宁玄武顿时将目光落到了武馆的门口，脸色猛然一变。

    那里。

    正挂着一块抹布。

    脏兮兮的，还拧巴打结。

    “嘶！”

    “迅疾披风。”

    一看到这一幕，宁玄武顿时炸了，尽管早从妖灵儿口中说过，但是自己亲眼看到心爱的宝物被当成抹布晾在那里，他便怒火燃烧。

    挑衅。

    赤果果的挑衅。

    简直就是太不把人放眼里了。

    “狗娘洋的东西，本尊不杀你誓不为人。”

    一瞬间，宁玄武便爆出滔天气势，脚掌一剁地面，就要朝武馆杀过去。

    

