 此刻小刘有些后悔，不知道会不会给沈培川带来麻烦，他无奈地看着桑榆，只能祈祷事情不要弄的太严重才好。

    “你进去吧。”

小刘站到旁边，把位置让出来。

    桑榆看了一眼小刘，鼓起勇气，推开门，深色的办公座椅简洁利落，显得格外严肃。

    看到桑榆的那一刻，沈培川的眉头拧了起来，意外她会出现在这里。

    他严肃的低呵，“这里没有你的事儿，出去。”

    桑榆站在门旁，双手交握在身前，内心紧张甚至面对宋局长这样的人物心里会打怵，但是却没有退缩，“事情因我而起，我觉得有必要来向你的领导解释清楚。”

    “呵。”

宋局笑了一声，“行，既然沈培川不愿意说，你说说，这是怎么一回事儿？”

    “这件事情和沈队长没关系。”

桑榆仰头看着宋局，“一切都是我主动的。”

    宋局爽朗的又是一声笑，觉得这女孩儿好玩，他坐在了椅子上，好整以暇的看着桑榆，“照片上，你们都抱在一起了，怎么不关他的事情？

他是什么身份？

别人得怎么揣测，知道造成了多大的影响吗？”

    桑榆一时语塞，照片她无法辩解，而且的确造成了影响。

    她双手一握，攥成拳头，“不管您相不相信，都是我的错，真的不关沈队长的事情，请您别处罚他。”

    宋局看看沈培川又看看桑榆，无奈又觉得好笑，那张严肃的脸，忽地，变得亲切起来。

    沈培川的为人他知道，看到着新闻的时候，他就觉得肯定有误会，以沈培川的为人，觉对干不出这样的事情。

    只是，他是公职人员，这样的新闻会在社会上对公职人员造成负面影响，会让人以为他们仗着自己的权利，在外面乱.搞.乱来。

    桑榆不见宋局言语，以为他还是要处沈培川，心一横，质问道，“我成年了，只不过年轻而已，沈队长也未婚，我们不可以谈恋爱吗？

谈恋爱犯法吗？”

    沈培川诧异的看着桑榆，“那个，桑榆啊，我……”    “我就是不明白，又不是你的错，为什么要揪着你不放，我都解释了，当时是你毫无防备，是我先主动的，可是我不明白大家为什么不相信我，我只是不想你因为我受到牵连而已，可是，我发现我有一百张嘴也说不清楚。”

桑榆红着眼睛，“我只是不想你因为我，而被影响。”

    宋局摁了摁眉心，“没想到还是一位很固执的小女孩。”

    这时办公室的门再次被推开，一位穿着制服的男人走到宋局身旁，对他耳语。

    宋局听了那人的话，脸色变了又变，最后归为平静，他淡淡的道，“我知道了。”

    那人说完就走了，宋局开了电脑，搜索关于沈培川的那个新闻，已经搜不到结果了，而且那个照片也没有了。

    反而铺天盖地的是发照片的人站出来认错的声明，声称照片是他合成的，会发这个照片是因为和桑榆有过节，才故意试图抹黑她，下面都是认错的话，说是对社会造成了影响，感到十分抱歉，对广大为人民服务的公职人员，造成困扰表示歉意，希望得到原谅。

    苏湛去了学校，很快就找出那个原发的人，同过校方，让他写个声明还是很简单，毕竟学校也想快点把事情解决，苏湛是律师知道声明怎么写有利于沈培川和桑榆，不管真与假，只要能把事情解决就行，加上公关部那边和各大媒体通过气，将之前发的关于沈培川和桑榆的新闻全部撤销，微博也搜不到这个关键词了。

    新闻算是压下去，加上道歉声明，差不多已经解决，过几天大家就会慢慢淡忘。

    只要不被抄起来，淡出大家的视线，被遗忘是很快的事情，现在网络发达，各种新闻络绎不绝，这个瓜吃不成，吃瓜群众就去吃别的瓜了。

    沈培川也弄不清楚宋局这是什么意思，怎么把他晾在这里也不管了？

    要给什么处罚倒是给个话啊。

    “宋局，这次是我大意，我保证以后不会再出现这样的事情，那个，能先让她出去吗？”

这明显不是解释就能解决的事情，桑榆再说也没有用。

    事情不解决，他肯定有处分。

    宋局长在乎的不是怎么发生的，在乎的是要怎么解决。

    听到沈培川的声音，宋局不动声色的抬头看着他，故作严肃，“她是当事人，怎么能走？

哪里找来这么伶牙俐齿的女孩？”

    沈培川还想解释，宋局又先说了话，“她说的没错，男未婚女未嫁，谈个恋爱有什么？

不过，你得收敛点，你是什么身份你自己知道，我们要为广大群众服务，更要以身作则。”

    “是，我知道。”

沈培川顺从应声。

    “回去写个检查，明天交给我，一定要认识到自己的错误，并且错在哪里，言语要深刻。”

    “是。”

    “好了回去吧。”

好像有什么忘记说，宋局又喊住他，“你谈个恋爱，没关系，你老大不小，我看着都愁的慌。”

    说着目光瞥向桑榆，但是找个大一的学生，也太小点儿，“以后低调点儿，再给我惹出事端，我把你的帽子给你撸了。”

    “嗯，保证不会了。”

沈培川屁颠的问，“宋局，喝茶吗？”

    “滚蛋！”

茶杯都摔了，喝屁的茶。

    沈培川笑笑，“那我走了。”

说完拉着桑榆就往外走，生怕晚一步，又有什么变数。

    看着沈培川慌忙的背影，宋局笑了一声，喊人进来扫地。

    被拉着走出去的桑榆还有些懵，感觉事情发展的太快，快到她来不及做反应，“这是不追究了吗？”

    沈培川抽空嗯了一声，桑榆喜出望外，太好了。

    可是转念一想，“怎么会不追究了呢？”

    “应该是解决了吧。”

沈培川现在想想，刚刚那个人进去，应该和宋局说的就是这个事情。

    能帮他解决事情的，无外乎就是宗景灏和苏湛，果然，他出了大门就看见苏湛站在门口等着他呢。

    “今天你请客。”

说话时他的目光瞟了一眼沈培川拉着桑榆的手。

    嘴角含笑打趣道，“你们收敛点，等事情消失灭迹再秀恩爱？”

    沈培川这才察觉自己还牵着桑榆的手，如摸到炸弹似的，猛地松开了。

    桑榆看了他一眼，默默地低下头。

    沈培川后知后觉的，察觉自己的动作太大了，轻咳了一声，掩饰这一瞬的窘迫。

    苏湛哎了一声，帮他们拉开车门，“上来吧。”

    等到他们坐上车以后，苏湛启动车子时说，“这都忙活一天了，叫上景灏，我们去搓一顿？”

    “行，我请客。”

沈培川坐的副驾驶，故意没和桑榆坐在一起，总觉得人家小，一点那方面的心都没有。

    即使他初吻被这小女孩给抢走了。

    苏湛心里想，要让木头疙瘩开窍真难，他都察觉桑榆有心思，毕竟小藏不住事儿，但是瞧沈培川那个矜持样，真令他发愁。

    他在心里又叹息了一声，“你给景灏打电话。”

    苏湛开着车子说，沈培川掏出手机，电话拨出去，然后转来的声音是关机，再拨，还是关机。

    到别墅找不到人，到公司也没有人，关劲还不在。

    苏湛和沈培川两个人有些懵，他从来不会关机，怎么会忽然关机了？

主要是，公司和别墅都没有人，自从林辛言走后，公司是他最长呆的地方，这里也没有人，他去哪里了？

    这么大把年纪了，还和他们玩起了失踪？

 