    “我来！”

    暗组夜刹沉喝一声，心念一动。

    “咚！”

    他的「影狼」用力一撞，一脑门，再次将深渊撞晕。

    “呼！”

    深渊被控，主指挥暗组白罗松了口气。

    但下一秒，他的心又悬了起来。

    “我靠！这毒伤！！”

    “奶茶！快加血，快给我加！我吃药回不起来了！”

    “抗不住，我抗不住啊！！”

    就听周围，那些「暗组」玩家惊声大喊。

    暗组白罗扭头望去，一看那伤害数字，顿时眼睛瞪大。。

    －52。

    －51。

    －104。

    －102。

    那几名只中毒一层的，还好，只掉血50左右。

    他们自己吃药，加上奶妈的治疗术，还能回得过去。

    但之前一直没解毒，抗着「中毒」状态攻击的四名玩家。

    他们的「中毒」状态，都已叠加到二层！

    单次掉血，居然都上百！！

    就算中毒的不是暗组白罗，他也知道。

    这种掉血速度，就算一人配一个奶妈，都加不过来！！

    更何况，他们「暗组」至少一半都是盗贼职业，根本没那么多奶妈！

    正是这样，心中一种不妙的预感，升腾而起。

    这波中毒的不只是那些「暗组」小弟，连「暗组夜刹」也被席卷其中。

    他的生命，也以每秒百分之十几的速度往下掉。

    这掉血速度，让他也是心惊肉跳。

    “照样杀我？！”

    “这回呢？还有那自信吗？！”

    正当这时，深渊那嘲讽的声音再次传来。

    这让暗组夜刹勃然大怒。

    “奶妈看住别人的血，不用管我！”

    “输出，给我往死里输出！”

    “说什么，也把这混蛋给废了！！”

    暗组夜刹怒吼同时，持匕双手一伸。

    “嗷呜！”

    他那只「影狼」宠物长啸一声，化作一道黑芒，窜到他身上。

    他的状态，飞快变化。

    只见他的身子陡然高了一头还多，身上肌肉飞速隆起。

    身上的皮甲，也长出漆黑的兽毛。

    他的头部，赫然变成一只巨大的狼头。狼头呲牙咧嘴，还流着口水。

    他持着匕首的双手，也变成两只生着尖利指甲的狼爪。

    一只粗壮的狼尾，在身后长出。

    这形象，分明就是电视、电影中的“狼人”！

    “唰！唰！”

    －6。

    －8。

    “嗷呜！”

    那暗组夜刹变成狼人，一双利爪连挥，挥舞的虎虎生风。

    这攻击频率，比之前快了近三成！

    他还不时张开满是口水的大嘴，撕咬深渊。

    而他每次攻击，身上都跳出翠绿色的光芒！

    他的血条，也细微上升一小块。

    回血！

    没错，这就是那暗组夜刹，隐藏职业「狼影」的另一个特性。

    他的第一个特性，是能随身携带一只「影狼」宠物。

    这影狼虽然不怎么抗揍，但攻击不低，还有控制技能。

    特别是，这影狼还会跟玩家一同隐身！

    打BOSS时候，用处一般。

    但在练级、打架时，可是个相当给力的技能。

    另一个特性，就是这个变身系技能，「狼化」。

    他只变化成一个狼人。

    虽然对攻击力提高不多，但他会大幅提高玩家攻击速度、移动速度，还同时附带「生命汲取」特效。

    就是玩家俗称的吸血、偷血！

    这是深渊防御力太高，他破不了深渊的防御，吸不了多少。

    若是换个他能打动的玩家，对拼的时候。

    很可能对方打他，掉血的速度，都不如他回血回的快！

    可以说。

    在合体期间，硬碰硬对拼，几乎没有常规职业是他的对手！

    这就是，他这隐藏职业的强大之处！

    也是他能比「安丽塔」还强，占据「血杀榜」第三名的原因所在。

    变化成狼人形态，暗组夜刹疯狂攻击着，他的血量忽上忽下。

    虽然依旧是回的少、掉的多，但至少没那么吓人恐怖，他自己喝药水也能撑住。

    他以为，这样能缓解奶妈职业的压力。

    但他的做法，注定是杯水车薪。

    三秒！

    连三秒都不到，那些中毒的「暗组」玩家就开始哭爹喊娘。

    “不行！我抗不住，我真抗不住了！”

    “这毒伤也太猛了！”

    “对不起老大，我先撤一步！”

    “闪开，快闪开！让我出去！我，我来不及了啊！”

    那几名中毒两层的暗组玩家，血量已经没有一半以上的。

    他们都是满面惊慌、焦急，向外跑着。

    但他们也根本没跑多远。

    一名刚跑到人群外围，那几名远程职业旁边，就被清空血量倒在地上，进入濒死状态。

    “走开！快快，别挡道！”

    一名先跑的，反应够快，一头扎进不远处的「旅馆」内。

    但他才进去两步，也被毒空血量。

    倒地、濒死！

    至于剩下那两名，才绕过那些近战兄弟的包围圈。

    就血量清空，倒地，濒死。

    而且，还不只是这些中毒两层的。

    深渊这次「八目魔吐息」释放，特意对着那些，没有解毒药剂的玩家释放。

    除了那些已经倒的，还有六、七名玩家，正顶着「中毒」状态的掉血，攻击着深渊。

    而「暗组」的奶妈玩家，顶多能看住三、四个人的血量。

    这么多人，他们根本看不住。

    “老大，我也不行了！我先撤一下！”

    “我也是，老大！”

    “我不能倒这里，我要倒这里，这混蛋再一个技能，我就没了啊！！”

    几名中毒一层的玩家也抗不住了，纷纷放弃攻击。

    他们绕过那些「暗组」玩家，径直向旁边的「旅馆」内跑去。

    这「黑市」大部份地方，都是可以自动PK的战斗区域。

    但建筑物、NPC店铺的内部，还是安全区。

    这些中毒玩家，进去也不能解毒。

    至少，被毒倒时，倒的地方是安全区。

    他们喝药水、读条恢复的时候，不至于再被补一下，废掉复活。

    “特喵的！这王八蛋！！”

    暗组夜刹气的双眼通红，沉声叫骂。

    “快来点人！把深渊围住，别给他机会逃跑、躲技能！”

    “输出，都抓紧输出！！”

    “他就54％血了，而且才吃过药，不可能再回血！”

    “都给我挺住！胜利近在眼前！”

    暗组白罗也赶忙指挥道。

    “我来！！”

    “杀杀杀！报仇的时候到了！！”

    “有仇报仇，有怨报怨啊！！”

    之前要追杀「安丽塔」的那些玩家，都跑了回来。

    补上空缺出来的位置，对着深渊疯狂输出。

    可尽管他们很是卖力，几乎使出浑身解数。

    但暗组白罗越看，他脸上表情越凝重。

    心中那不妙的预感，越发强烈。

