    “萨罗先生，你们作为议员，想要找马可斯的麻烦还不容易吗？”

    皮城郊区，两辆马车朝着菲罗斯庄园疾驰着，后面那辆马车车厢里，斯蒂万和萨罗等人坐在里面，手中捧着一杯红酒, 谈笑风生。

    “我听说你们议会有个什么审判，把马可斯抓进去审判，直接投票夺取他手中掌握的海克斯科技股权不就行了吗？”

    斯蒂万这种孩子气的发言令萨罗和霍斯卡尔两人感到啼笑皆非，这位公子哥貌似真的跟传言中一样，一点能耐都没有。

    两人对视一眼，都从对方眼神深处看到一闪而过的蔑视之意。

    如果菲罗斯家族继承人是眼前这位公子哥, 不久的将来，那个一直压在他们头上的庞然大物或许也有机会扳倒。

    不过那是以后该考虑的事情，现在的目标另有其人。

    霍斯卡尔晃了晃酒杯, 红中带着微紫的葡萄酒在透明的高档高脚杯中滚动，带起波澜阵阵：“如果事情真的这么轻松，我们早就干了。”

    见斯蒂万一脸不解的样子，萨罗轻笑着给他解释：“我们虽然是议员，但是在涉及别人财产以及生命安全等方面所有事宜都要慎重对待。如果我们像你说的那样发起审判，用权利剥夺马可斯手中的股份，那些在皮城做生意的其他商人和贵族们会怎么想？”

    只要他们敢堂而皇之这么做，那些贵族和商人就敢联合起来抵制议会，甚至把他们给扳下台！

    千万不要小看民众的力量，他们之所以能在议员这个位置上坐稳，不就是靠着那些人的支持吗？

    “所以我们得从其他方面着手，让马可斯从皮城彻底消失。”霍斯卡尔意味深长地说着，抿了口红酒，眯起眼睛享受余味。

    “其他方面？”斯蒂万意识到什么，试探着问道：“你们是说……”

    “没错，就是你想的那样！”萨罗翘着小指，动作优雅：“现在的问题在于你们菲罗斯家族跟马可斯是合作伙伴, 一旦我们动用非常规手段，你姐姐会不会利用菲罗斯家族的力量帮助马可斯。”

    “毕竟马可斯能在皮城横行霸道，大部分都是靠着菲罗斯家族在背后撑腰。”霍斯卡尔紧接着补充一句。

    “放心，这次回家，我一定想办法说服卡蜜儿不去插手马可斯的私事。”斯蒂万有些兴奋，所谓非常规手段，无非是一些写在刑法里面的东西。

    比如暗杀什么的……

    “这只是我们的最低诉求。”萨罗左手托着右手手肘，将酒杯放在鼻子下面，轻轻嗅了一口酒液散发的芬芳：“如果能说服你姐姐反过来帮我们对付马可斯，那就更好了。”

    虽说这种可能性几乎不存在，不过试试总没错。

    “这你就别想了。”霍斯卡尔笑道：“五年前曾传出过绯闻说卡蜜儿小姐对马可斯一见钟情，大清早就派人送了一盒点心给他。说不定我们此行连最低诉求的目标都不能达到呢。”

    “有这回事？我怎么没听说过？”萨罗故作惊讶地问道：“斯蒂万少爷，这是真的吗？”

    这个绯闻当年只在皮城高层圈子里短暂流传过，后来他们观察了很长一段时间也没有发现马可斯跟卡蜜儿有更进一步的发展，才把这个绯闻抛掷脑后。

    此时霍斯卡尔跟萨罗把这个话题重新拿出来，不过是为了刺激斯蒂万罢了。

    在他们看来，这个无能的小少爷对马可斯有着一种莫名的敌意，要是从别人口中听说自己亲姐姐看上了马可斯，绝对会火冒三丈、失去理智。

    事实也确实如他们预料, 斯蒂万没有看出萨罗询问时的刻意，而是咬牙切齿地回答：“绝对不可能，就算我姐姐真的对他有意思，我也不会让马可斯以菲罗斯家族的名义踏进我家半步！我才是菲罗斯家族的继承人，卡蜜儿只是暂时代替我掌管家族罢了，最后当家做主的人依然是我！”

    见他这样子，霍斯卡尔与萨罗又对视一眼，嘴角都噙着一抹笑意。

    萨罗装作放心的样子拍拍心口，对斯蒂万说道：“那我就放心了。不过……”

    “不过什么？”斯蒂万忍不住询问。

    “不过，就算卡蜜儿小姐没有那方面的意思，却不敢保证马可斯不这样想。”萨罗一脸担忧的表情：“我最懂女人心思了，遇上某些臭男人的死缠烂打呀，说不定心一软就答应了呢？”

    临了，他还意有所指地强调了一句：“这可是五年了呢。”

    五年！

    纵使百炼钢也成了绕指柔，谁知道卡蜜儿在这五年里心态有没有发生变化？

    要是马可斯真的成了自己的姐夫……

    斯蒂万想象了一下那场面，当即难以接受地怒吼：“弄死他！必须弄死他！就算我姐姐要保他，他也必须死！”

    奸计得逞，霍斯卡尔和萨罗同时不着痕迹地露出一丝笑意。

    他们要的就是这个结果，一会儿要是无法说服卡蜜儿，至少他们还能依靠斯蒂万在菲罗斯家族周旋，拖住卡蜜儿。

    “消消火。”萨罗递出酒杯，说道：“为了这么个贱民气坏了身子可不值得，更何况他都快死了，就算他再怎么巴结卡蜜儿小姐又能如何呢？你说是吧，斯蒂万家主。”

    “对！有斯蒂万家主协助，马可斯必死无疑！”霍斯卡尔跟萨罗碰杯，两人看向斯蒂万，静静等着。

    斯蒂万被两人看着，脸上闪过一丝犹豫。

    气话归气话，现在的斯蒂万也不过是个十七八岁的少年罢了。

    真的让他下命令去杀人，终究有点难下狠心。

    不过一想到被杀的人时马可斯，斯蒂万又无比的心动。

    五年前马可斯留给他的屈辱，他到现在都历历在目，恨不得痛打马可斯一顿。

    可是……

    马可斯罪不至死吧？

    杀了他什么的……

    斯蒂万犹豫着，忽然想起刚才霍斯卡尔说的那番话。

    要是马可斯真的成了自己的姐夫怎么办？

    难道要自己忍受每天都要看见那张恶心嘴脸的感觉吗？

    不行！

    斯蒂万眼神瞬间变得坚决，拿起酒杯用力碰了过去：“马可斯必须死！”

