    一天时间。

    玄明看着张铭转身离去，对着一旁青蟒问道：“他说一天时间会关闭苍天域入口？”

    “是。玄明前辈。”青芒山山主怒声回应道：“前辈，苍天域要用一颗星辰撞击入口，让苍天域入口完全封闭。那颗星辰已经很接近入口了，最多还有一天时间就会撞击入口。我们还剩下一天时间，必须阻止对方得逞。”

    玄明眼神阴霾。

    “他们还有多少火雷珠？”玄明又问道。

    “据说还有四十多颗。”青芒山山主回应道。

    四十多颗？

    这四十多颗火雷珠威力不凡。

    玄明沉默了片刻，开口道：“先回去吧。攻打苍天域之事从长计议。”

    从长计议？

    还剩下一天时间，在考虑肯定事来不及了。

    青芒山山主心里隐约感觉到玄明已经打了退堂鼓。只是张铭毁了她半具肉身，她哪肯善罢甘休。

    “玄明前辈，我们还有一天时间。您再从长计议，恐怕就来不及了。”青芒山山主急声道：“张铭如此威胁你，还要关闭苍天域的入口，说明他根本没有底气战胜你，更知道玄天域一旦攻入苍天域，苍天域必然无法抵抗。他现在只是虚张声势，您千万别被他的话给吓到。”

    玄明眼神一冷，扫过去道：“你说什么？”

    青芒山山主只是着急，也感觉自己失言，便连忙开口道：“前辈，我没有冒犯你的意思。但是攻打苍天域，我们已经付出了如此大的代价，要是攻不下来，您回到玄天域恐怕也会备受耻笑，我一切都是为了前辈着想，所以这苍天域我们必须拿下。只要攻入苍天域，苍天域九宫至宝，必然措手可得。”

    九宫至宝。

    这才是玄明最想要的东西。

    九重天，天下九宫。

    其它几宫要么已经有主，要么就是难以寻觅。唯有这苍天域封闭多时，九宫至宝应该还在苍天域之中。而其它各域无法攻入苍天域，玄明如果能够第一时间拿下苍天域，这九宫至宝必然措手可得。

    得九宫至宝，成圣主之境，甚至还可以成为传说中的域主。

    玄明抬起头，看着好似深渊的苍天域入口，声音清冷开口道：“所有人听令，不惜一切代价攻入苍天域，绝不能让苍天域的入口关闭。”

    “是。尊主。”玄天域和变天域人马同时领命。

    一艘艘战船出现。

    大军进发。

    ……

    龙宫。

    张铭站在广场之上，看着远处的苍天域入口。

    一名龙族飞身而来，禀报道：“蚀龙大人，玄天域开始进攻了，一共十二艘战船，人数不详。”

    十二艘。

    蚩尤眼神一变，开口道：“对方是要总攻了。”

    “一天时间。没想到一天时间都不给我。”张铭轻叹，开口道：“既然如此，做好决一死战的准备吧。曹婴，派人通知通天尊主他们，苍天域进犯，决一死战。”

    苍天域入口。

    几艘星空战船陆续进入苍天域，只是这几艘战船刚进入苍天域，便遭遇了火雷珠的袭击。

    轰。

    火雷珠剧烈的爆炸将几艘星空战船瞬间席卷吞没。

    只是出乎预料的是，这几艘星空战船上并没有人存在。

    “没人。”蚩尤脸色一变，对着张铭吼道：“上当了。浪费了二十颗火雷珠。”

    张铭倒是也不奇怪。

    玄天域的那些人就算再笨，也不会这么冒死冲进来。

    “不急，下面我来。”张铭轻轻点头，看着后面几艘星空战船再次驶入苍天域，便又丢出了十颗火雷珠。

    火雷珠丢出，星空战船之上却出现了一层层光芒。

    “张铭，有我在，你的火雷珠就是废物。”玄明的声音响起。

    玄武甲。

    这光芒和天玄甲差不多，能够抵挡住绝大多数攻击。

    只是玄明话音刚落，那几艘星空战船轰然爆炸，化作了碎片，而上面的变天域和玄天域人马哀嚎一片。

    “怎么会？”玄明的身影出现在苍天域的入口。

    张铭冷哼开口道：“同样的伎俩你救走了青蟒，你以为我会没有丝毫防备？你的玄甲是能抵挡住火雷珠的攻击，可是却抵挡不住空间传送。”

    话音落下。

    张铭又丢出了十枚火雷珠。

    火雷珠穿过空间裂痕，在本来已经哀嚎一片的玄天域人马之中再次爆开。

    轰。

    连片的火雷光芒炸开。

    本来存活的皇者瞬间被撕碎，只剩下了尊主和一些帝境。

    双方都知道，帝境之下只是炮灰，只要尊主和帝境和还活着，双方就还没有分出真正的胜负。只是在眼前死了这么多手下，玄明也是肉疼不已。

    “该死的畜生。”玄明怒声开口道：“给我攻进去，灭了苍天域。”

    数百帝境。

    十五名尊主。

    这些妖族纷纷化作妖兽之身，铺天盖地而来。

    虽然苍天域这边有数万人马，可是面对这几百超强战力，所有人心中难免出现了一丝恐惧。

    “杀！”张铭放声怒吼，连同修罗之身攻向了玄明。

    尊主之身化作蚀龙。

    星空之中，一头玄武圣兽正面蚀龙。

    龙与玄武之争，其它妖兽也惊得尽数避开。

    而修罗之身手持空冥刀身后出现四条手臂，也向着玄武圣兽攻了过去。

    张铭正面对决玄明。

    玄明张开口，背上岩甲化作一根根岩刺直接轰向了张铭。这些岩刺如同小山，撞击在张铭身上，张铭只是一摆尾，岩刺纷纷被击碎。碎开的岩石如同陨星一样撞击在其它妖兽身上，顿时击穿了几头帝境妖兽的身躯。

    “张铭，你是无法阻止我的。”玄明口中怒吼，周围的陨石开始涌动起来，向着玄明身上极速汇聚。

    而周围玄天域和变天域的妖兽见到这一幕，纷纷向着四周散去。

    张铭感觉一丝不妙，对着众人开口道：“散开。”

    只是一切都晚了。

    玄明一声怒喝，哪些汇聚的陨石向着四周极速射去，如同一颗颗流星冲向了龙宫和苍天域众人，再加上磅礴的劲气，不过一个照片，方圆数千里的星空仿佛被一股力量完全冲散了一般，空荡荡的一片，只剩下了张铭和玄明。而本来正在激战的苍天域生灵，绝大多数已经死去，甚至帝境也死了十多人。就连龙宫也被击飞出了数千里。

    本来苍天域汇聚的足有三四万人马，可是这一击之下，却是死了九成之多。

    而变天域和玄天域的人马有其它玄武圣兽守护，却并未受到多少伤害。

    “哼。你以为你的火雷珠很厉害吗？”玄明冷漠开口道：“在绝对的力量面前，你的火雷珠只是星星之火。张铭，你是阻止不了我的，苍天域必将是我得囊中之物。”

    张铭看着周围的惨状，最终叹了一口气，轻声开口道：“龙族前辈，摆脱你们了。”

    玄明听到这句话，大笑道：“龙族？这苍天域龙族不过一群丧家之犬。除非跑出来一个圣主，其它龙族能奈我何？”

    “苍天域龙族的确没有圣主，但是要困住你，却是做得到的。”张铭冷漠开口道。

    话音落下。

    玄明的身影在空中消失了。

    玄明消失了？

    在场的变天域和玄天域人马都惊住了。

    锁仙阵。

    只是这一次锁仙阵和上一次不同。上一次张铭是为了诛杀狐妖狐夜山，而这一次却是为了困住玄明。而这一次付出的代价很可能是几位老龙皇和李通天的最后一缕生魂。

