    他大概了解云黛当时的情况。

    “自不自愿的，只看结果罢了。”冷如霜摇摇头，举起酒壶灌酒。

    赵纾皱眉：“你这是要喝醉了，一个女孩家，别跟男人似的喝酒。”

    冷如霜一张脸都变得通红。

    她眯着醉眼，举着酒壶，笑道：“王爷，谢谢你今年来陪我过年。我已经很久，很久……没有人一起过年了。每年都是我一个人，还不如外面的雪热闹。”

    她看向门外，神情落寞。

    赵纾沉默一会儿，说：“如霜，这么多年，你我不是兄妹，胜似兄妹。你若孤单，不如搬到王府来，我把你当亲妹妹照顾。”

    冷如霜笑道：“没名没分的，我就搬到王府去，岂不遭人非议？”

    “你当年不顾阻拦养着元和的时候，怎么不怕非议？”

    “那会儿年轻，傻。”

    “本王只是说个提议，到底要不要搬来，你自己决定。”赵元璟说。

    “不要。”冷如霜想也不想拒绝，抬起手指指着他，“除非你娶我回去，否则，我才不会住进你的王府。”

    赵纾捏着酒杯，扫她一眼，道：“你醉了。”

    冷如霜醉醺醺的笑道：“那些该死的糟老头子，还妄想让我做他们的妾……我呸！不过呢……如果王爷要我做妾，如霜是很乐意的……”

    “你就这么想做妾？”

    “不，我只愿意做王爷的妾，毕竟我只是个低贱的平民，没有家族，没有身份，配不上王爷的身份……”

    她醉了，声音越来越低，最后趴在桌子上，嘟嘟囔囔的。

    这些话，赵纾从未在她嘴里听到过。

    这么多年，她一直保持着该有的距离，半句逾越的话也不肯说。

    如今，她醉了，终于把心里话都说出来。

    赵纾看了她一会儿，说道：“你我都是可怜人。”

    他放下酒杯，解下自己的斗篷，给她盖上，免得她睡着了着凉。

    冷如霜并未睡着，她只是醉的迷迷糊糊的，伸手摸了摸斗篷，茫然的抬起头：“王爷去哪里？”

    “本王该走了。”

    赵纾拿出一块银子放在桌上，顿了顿，说道，“你一个人若是害怕，我叫几个丫鬟来陪你。”

    “我才不怕……”她笑道，“王爷莫要忘了我的本事，这世间敢欺负我的人，已经死了。”

    赵纾知道她擅长用毒，也就不担心，说道：“你别喝了，要睡觉就回屋里。我给你把门带上。”

    冷如霜低低的嗯了声，听着脚步声走远，门打开又关上的声音。

    她又重新趴到桌上，拿起酒壶喝。

    没一会儿，又响起敲门声。

    “进来。”冷如霜头也没回。

    她以为是赵纾去而复返，这个时候，也不会有别人来。

    但并不是赵纾。

    那是个年轻的男人。

    他站在门口，带来一阵冷风。

    冷如霜被冷风吹的清醒了几分，扭头看过去，不由笑道：“咦，是你啊。总是跟在皇后娘娘身边的小阿泰，是吧？大年初一呢，你不在家待着过年，怎么跑来这里？”

    卫锦泰走进来，看着她粉红的脸颊，有些拘谨，讷讷道：“冷姑娘，你喝醉了吗？我，我家中没酒了，过来打壶酒。”

