

               厉迪亚从这边带着杜勒的人，开往海边的时候。

    苏启也风轻云淡的起身，回到了沙发这边。

    坐下后，赵世雄不解的说：“启哥，是不是想到什么办法解决了？”

    默罕默德他们一群人也不解的望着他。

    苏启笑着说：“等吧，马上就会有电话打过来了。”

    一行人有些莫名其妙。

    这时，屋子外面一个手下拿着电话紧张的进来，在国家之声负责人的耳边说了什么。

    这个负责人先是愣了下，随后赶紧起身就走？

    走的时候又回头说了一句：“苏先生，默罕默德先生，我们的人收到消息，厉迪亚并没有死！”

    “他早上从总t府那边走了出来，并且还带了一支规模不小的军队，赶往了海边。”

    “这是要开战了啊！”

    “哦，对了，总t府邀请了很多媒体，有个记着招待会，所以我需要过去，抱歉。”

    苏启笑着说：“去吧，接下来是我们的杜勒总t表演时间了，我们静静的看着就行。”

    等到这个国家之声的负责人离开后，赵世雄和默罕默德恍然大悟！

    杜勒虽然影响力已经非常小，但他毕竟还是这个国家的合法总t！

    而且，无论如何，他身边还是会有一些忠诚的老部下支持他！

    赵世雄激动的想要对苏启说什么。

    苏启直接打断：“对，就是你所想的这样。”

    “启哥，我……”

    “没错，杜勒总t才是背后的猛虎，我们在跟对方角逐的时候，其实他在用他自己的方式在观察着。”

    “启哥……”

    “什么都不用说了！就是这么回事，厉迪亚一开始在你过去找他之前，肯定就已经很杜了总t通了气。”

    “启……”

    “刚好！厉迪亚也发现了手下有叛乱，所以将计就计，联合肃清手下。”

    “启哥！我是想说我可不可以去上个厕所！憋了一早上了！”

    “啥？去去去！没出息的玩意儿。”

    苏启一阵郁闷的出门，默罕默德也哈哈大笑了起来。

    这个紧张而刺激的晚上，终于在这个早上变得豁然开朗。

    ……

    当天中午，国家之声的午间新闻里。

    杜勒在连续三个月没上电视后，再次站在了电视跟前。

    他还是那副非常铁血的姿态。

    站在众多话筒跟前，背后是他的总t府。

    他说：“海盗，是我们索马国的痛，也是国际关注我们的焦点。”

    “任何一个国家都不会去援助一个充满了强盗的国家，因为他们害怕对方会拿着他们的援助，去购买枪支，然后扭头就抢劫他们的货船。”

    “我杜勒在最后任期间的几天里，一直想着该用什么样的方式退出历史的舞台。”

    “曾经的功与过，后人去评说。”

    “最后做点事情吧，所以今天上午，我们总t府的禁卫军，已经带着他们该有的使命，进入到了海岸线。”

    “从这一刻开始，未来几天之内，索马国的海盗，将会受到巨大的摧毁。”

    “同时，针对于前一段时间，副总t先生拉瓦齐说默罕默德没有合法参选身份，我们的内阁这段时间也一直在讨论。”

    “最终决定，将手续默罕默德先生索马国希望之星的徽章，法律上，我们给了他一个合法的身份，希望大家不要被质疑。”

    “至于昨天晚上说默罕默德先生与海盗勾结，最后利益无法达成开战的问题。”

    “作为这个国家在位三十年的总t，我恳请大家保持理智，继续往下关注，这个世界的正义，从来都不会被淹没，只是需要一个时间证明。”

    “感谢！”

    说完杜勒退后了几步，然后对着众多摄像头深深的鞠躬了下去。

    一时间，所有的媒体都愣在了原地！

    杜勒一直都是铁血强行的姿态出现在任何场合，可以说他所过的地方就是说一不二。

    任何人都不能反驳他。

    最喜欢穿的是一件军装，那种硬汉的形象深入人心。

    可这一会，这个铁血般的人物，竟然在这一刻鞠躬了！

    这是三十年来，他第一次在公众面前表现出来的柔情一面！

    一个鞠躬下去后，杜勒非常落寞的回头，走进了总t府。

    背影被在场的数十家媒体拍了下来。

    一时间，总t府门口的记着招待会现场一片哗然，各种不解的讨论。

    同时他们也有太多太多的话想要问这个已经六十的落寞老总t。

    但杜勒没有回头，一直到总t府的大门被关闭。

    这一幕飞速的传遍了整个索马国。

    全国上下，都被杜勒的这一鞠躬给弄的不知所措。

    那些一直对他喊打喊杀的反对派，这会也全都沉默了下来。

    太始料未及了。

    尤其杜勒回头走向总t府的那个背影，让他们内心一阵压抑。

    被人煽风点火，被仇恨蒙蔽了双眼的民众们，猛然意识到了这个老人为这个国家做出的贡献。

    没有杜勒父子两个，或许这个国家依旧还处在内乱当中。

    同样的电视画面，传递到了那个豪华的海边别墅里。

    达伦轻蔑而不屑的望着电视中杜勒的讲话。

    拉瓦齐皱着眉头在旁边有些担忧的说：“杜勒这个老东西。怎么突然转变这么大。”

    “该死的，他不会背后有什么阴谋诡计吧，突然把他最后的力量集中起来去打海盗。”

    “以我对他的了解，肯定有什么阴谋诡计！”

    达伦高傲的说了一句：“别忘记了，你上台后，他将要接受国家的审判。”

    “而他目前所做的一切，不过是在位自己争取晚年安详的筹码罢了。”

    “博取同情，我在非洲很多国家里都遇到过。”

    “他非常聪明，如果没有我达伦的话，他可能会得逞。”

    “但他命不好，在我达伦面前，他依旧要死于非命当中。”

    “可惜了，也是个枭雄人物，下场凄惨。”

    拉瓦齐沉默的点了点头，随后突然面色大变：“该死的，他要打海盗，那不是要打尼采吗！”

    “万一尼采承受不住，把我们的合作曝光了怎么办！”