
　　“哥，你没事真是太好了，真的是吓死我了！”

　　林恒躺在病床之上，林音哭着趴在他的身上，身边站着的是自己的父母。

　　这小姑娘可被吓得不清，虽然距离上次的事件已经过去了好多天，但当时的惨状还是每天都会出现在他的梦中。

　　“好了好了，你哥我这不还没死呢么，整得跟哭丧一样，再哭外人都还以为你哥我真的光荣牺牲了。”

　　林恒笑着开口说道，看着身旁面带担忧的父母心中一暖。

　　前世妹妹死亡之后，母亲的精神受到影响，从那天以后性情大改，整个家也不似往日的温馨。

　　而现在不一样了，自己这一世已经把妹妹从那一场灾难之中救了出来，温馨的家庭还在。

　　“呸呸呸，小恒可不能瞎说，什么哭丧，疯丫头你也别哭了，今个你哥醒了，可是咱家大喜的日子。”

　　林妈笑着擦去了眼角的泪痕，轻轻地拍了一下林音的小脑袋。

　　“是的，今天可是大喜的日子，恒子现在身体没什么问题吧，有什么问题你就说，这次据说是政府掏钱，咱们把身体全都检查好了，到时候回家也放心。”

　　林恒的父亲是三水市电力厂的一名普通员工，将近五十岁的年纪早就被生活磨平了棱角，黝黑的皮肤再加上布满老茧的双手，也说明了家境不会太好。

　　“放心吧老爸，我现在好着呢，估计明天我就能出院了。”

　　听到这话，林母赶忙摇头。

　　“什么明天就能出院，你小子给我多待几天，白来的检查不要白不要，我可听别人说，这特护病房可是很贵的，咱们这次可十分幸运，竟然能排到这里。”

　　林恒苦笑，也不知道说啥，看来自己的父母并不知道自己那天的具体情况，也幸好他们不知道，不然自己到时候真的不知道该怎么解释。

　　但床头的林音缓和情绪之后，两只小眼睛滴溜溜地转着，林恒知道这丫头又要作妖了。

　　果然不出所料，林音直接开口。

　　“妈你还在这里说啥呀，你和爸赶紧回家给哥做点好吃的，我哥都昏迷了这么多天，还受了伤，身子肯定虚得不行。”

　　听到林音这话，林母一拍自己的脑袋，好像想到了什么似的。

　　“哎呀，你这丫头不说我还忘记了，我今天一大早还去菜市场找杨大妈买了一只老母鸡，准备给小恒炖着吃，这一下子都给忘记了。”

　　“现在时间也不早了，孩他爸，你赶快送我回家，咱们弄好饭给孩子送过来，可不能让孩子饿着了。”

　　“疯丫头，你在这里看好你哥，你哥一会渴了给他倒点水。”

　　话还没说完，林妈就拉着林爸匆匆忙忙地离开了病房。天籁小说网

　　林音偷偷地溜到病房门口，探出小脑袋，真正确认父母走了之后，才关上了房门，大大咧咧地走回来，坐到林恒身边，一双大眼睛看着林恒一动不动。

　　“老妹，你这是干啥？”

　　林恒一阵无奈，自家老妈都称她为疯丫头了，可见这丫头是多么的能作妖。

　　“哥，你这不和我解释解释么？那天你明明应该待在学校，为什么出现在步行街呀。”

　　“而且，你什么时候变得这么厉害了？竟然能打得过那头强大的幽鬼？”

　　林恒刚想打马哈哈糊弄过去，林音直接堵住了他的嘴。

　　“你可别想骗我，咱爸咱妈是因为上面派人下来封锁消息，只知道你受了重伤，不知道那天究竟发生了什么。”

　　“但我可不一样，我可是亲眼所见，可别想骗我，要是你不和我说实话，我就......我就悄悄地和咱妈说！”

　　“而且，你可别和我说遇见一个白胡子老头然后收你为徒，现在小说都不这么写，别当你妹白痴好吧。”

　　林恒一阵头疼，自己妹妹这丫头也是古灵精怪，知道自己不逼得紧一点，自己是不会和她说实话的，但自己总不能能和他说，自己重生回来然后身怀系统吧。

　　“我其实......好像成为了契鬼师。”

　　林恒犹豫了好久，还是开口说道，这是他搜肠刮肚所能找到的最佳答案了。

　　这一点他在契鬼空间之中也是想过的，自己斩杀血魔狼这件事，现场的幸存者不在少数，几乎全都看见了，并且还看见了自己身边的包子，所以自己现在成为契鬼师这一点已经暴露，也不怕和别人说。

　　而自己的实力，多亏融合之后将自己的气血重新压制到了三百多，和之前测试的大差不离，这反而是因祸得福，可以更好的隐藏自己，至少能应付过之后有关人员的检查。

　　“果然，看来我猜得不错。”

　　林音点点头，她也猜出来了自己的哥哥是一名契鬼师，之前还不愿意相信，现在等他亲口承认了反而也觉得理所当然。

　　“那只蓝色的小家伙就是你的契鬼么？看起来好强啊，他叫什么名字啊，能把他叫出来么？”

　　林恒给了林音一个脑瓜崩。

　　“你想啥呢，这小家伙叫包子，前两天战斗受了重伤，现在正在养伤还不能出来。”

　　林音捂着脑袋，还是满眼放光，毕竟包子小小一只，在她看来还是十分可爱的，更不用说还是一只神秘的契鬼，更加勾起了她的好奇心。

　　“不对啊哥，不是说想要成为一名契鬼师十分的艰难么，除了精神力场得达到一定的标准，还得与幽鬼签订契约，为什么你一下子就成为了契鬼师？”

　　这个问题也同样难住了林恒，对啊，成为契鬼师是一条十分难走的道路，所以现在社会上的契鬼师数量才极其的稀少，而精神力场摆在那里是实打实的数据，远达不到成为契鬼师的先决条件，更不用说契约幽鬼了。

　　“因为，他是先天契鬼师。”

　　正当林恒纠结，不知道应该说什么的时候，病房的房门不知道什么时候已经被打开了，身穿黑色练功服的中年人带着黑白面具此刻已经坐到了房间内的沙发上。

　　林恒瞳孔一缩，这人进门自己竟然没有察觉到一丝，是个大高手！

　　厚重而又有些沙哑的声音在房间里响起。

　　“正是因为他是先天契鬼师，所以才能无视精神力场的条件，并且无需与幽鬼签订契鬼契约。”

　　“因为，这群人的契鬼是天生沉睡在他们的身体之中的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第11章 苏醒，因为你是先天契鬼师！免费阅读。https://xs.23sk.com 