    远在青州的风元不知道，因为父亲风宗声称自己重病让帝辛的目光从东方转移，把主要的打击目标放在了西方。

    并且，帝辛召集四大伯侯入朝歌的事。

    也因为东伯侯正在传位，导致费仲只给其他三大伯侯传了命令。

    朝歌的消息，通过特殊渠道几日后就传到了青州。

    当风元知道朝歌发生的事情后，也是暗叫侥幸。

    “姜子牙……修建鹿台，征调数百万的丁壮……”

    朝歌发生的事情，和风元所知道的剧情差不多。

    风元虽然已经扰乱了封神世界的原来剧情线，但只更改了一部分，其他的剧情依旧顽强的按照大势不断的推演。

    风元和帝辛接触过，知道对方的心性。

    对方出身高贵，虽然十分的聪明，但太过刚愎。

    他看似要解放奴隶，实际上不过是借着这个理由，来削弱朝歌权贵的力量而已。

    帝辛本人嘴里说着对百姓无比看重，但百姓在他的眼中，都是归自己统治的牛羊，为了大商社稷，牺牲一些也无所谓。

    若是鹿台无法按期修成，风元绝对会相信，帝辛还会征调更多的民夫精壮。

    “帝辛已经走上了原剧情的道路，除了没有残杀大臣，肆意享乐之外，其他的事情，做的可都不少！”

    不！

    残杀大臣这点，说不定帝辛马上就会做！

    风元记得，原剧情中的四大伯侯进京，结果东伯侯、南伯侯被砍成肉酱，北伯侯崇侯虎乃是大商的附庸，没有被问罪。

    至于西伯侯姬昌，虽说没有直接被杀，但也被囚禁了数年。

    这一次，帝辛召集四大伯侯。

    极有可能就是想着让四大伯侯进入朝歌，他先行找借口诛杀，逼反边镇诸侯，然后派遣大商精锐趁机横扫。

    把所有的隐患暴露出来，全部解决！

    原剧情中，帝辛就是这么做的。

    只可惜，在攻打西岐的时候翻车了。大商的底蕴，鹿台囤积的无数粮草辎重，还有无数的精锐大军，都在西岐城下挫败。

    “先等着吧，要不了多久，帝辛的名望声威就会再次降低！”

    还有姜子牙。

    怕是要不了多久，对方就会弃官而逃。

    等姜子牙到了青州，封神大劫就彻底开始。

    青州侯府中。

    已经把名位传给风元的风宗，身体很快就恢复了正常。

    只是他自称有重病在身，暂时不方便出去露面。

    “大郎，今天为父就把青州风氏的真正底蕴，和最大的秘密传给你！”

    “只有掌握了这个秘密，你才算是真的青州侯！”

    风宗带着风元，来到了侯府后院的一处偏僻的大殿。

    “真正的秘密？”

    风元心中有些惊异。

    他的娲皇神躯修炼到了第三重，仙道也达到了天仙业位。

    强大的五感，早就不止一面的横扫全城。

    尤其是侯府。

    眼皮子地下的地方，几乎没有任何事情能瞒过风元的耳目。

    但是，风宗带他来到的这个大殿，他还真的没有怎么注意。

    两人进入大殿后。

    风宗在一旁的柱子上摸索了一下，然后突然一按，殿内就咔咔作响，拐角的地方出现了一个向下的台阶。

    风宗一马当先，从这处通道向下走。

    风元暗中的感应，却始终无法察觉到通道深处的动静。

    台阶清幽，看起来已经很久没有人下来了。

    很快，两人就通过台阶，来到了最深处。

    最深处，是一处巨大的深渊，深渊看不见底。

    在深渊的上方虚空，一尊淡青色的四足方鼎悬浮。大鼎绽放神光，一道道的神光形成了灿然的神锁。

    一条条的神锁交织，变成了神光屏障。

    “这……”

    风元在看到这尊大鼎的时候，顿时神色一震。

    他能感觉到，这尊大鼎仿佛活的一样，在不断吞吐着虚空的气息，无量的人族气数，源源不断的朝着大鼎汇聚。

    大鼎，就像是人族气数的一个中枢。

    让本来汹涌澎湃的气数，变得不缓不急。

    “这就是当年禹王所炼制的九州鼎之中的青州鼎！”

    风宗看着大鼎，感慨一声。

    想当年，禹王治水，梳理神州山川灵脉，大河洪流，不仅对人族有着巨大贡献，同样拯救了无数原本会在洪水中死去的生灵。

    如此大功，让他的名望甚至超越了人族五帝。

    在立下滔天大功之后，禹王祭祀天地，收集天下五精之铁，还有人族百部的封土，铸造了镇压人族气运的九州鼎！

    从此，九州鼎就顶替了在颛顼帝时期遗失的崆峒印，变成了镇压人族气数的无上神器！

    “当年大夏王朝鼎力的时候，九州侯分镇九州，可没有所谓的四大伯侯……只有掌握了九鼎的秘密，才算是真正的九州侯！”

    “九鼎传承至今，或许只有我们青州还传承这青州鼎的秘密，其他的八大州侯，有的落魄衰败，有的甚至已经传承断绝……”

    风宗的声音中，既有感叹又有自豪。

    他自豪的是，青州风氏，现在依旧掌握着青州鼎。

    “父亲，这青州鼎，虽然是人族的无上神器，但据我观察，寻常人连靠近都做不到，怕是根本得不到什么好处吧？”

    风元有些不解的问道。

    青州鼎是不错，代表着镇压人族气数的无上神器，但这种重宝，悬浮在半空中巍然不动，他暗中动用元神，只能在大鼎的边缘观察。

    根本无法炼化和掌握。

    风元感觉，就算是大罗金仙到了，也别想将青州鼎带走。

    这种只能看，不能用的无上神器，怕是只能当个礼器。

    “大郎你有所不知。”

    “青州鼎下方的深渊，乃是当年禹王清理天下妖魔时，镇压妖神的囚牢，里面据说有大量的妖神魔王……青州鼎将它们尽数镇压消磨，汲取它们体内的力量！”

    “等将所有妖魔尽数灭杀后，青州鼎就完成了使命，可以和其他八个大鼎汇聚，化成圣器九州鼎。”

    “作为看守青州鼎的家族，我们就能拥有一部分九州鼎的权柄，到时候，我们风氏还能借助九州鼎的力量前往火云洞。”

    “先祖传承的信息中说的很明白，只有火云洞才是我们人族的真正核心！”

