    第880章 养狗场   

    “赌，赌约！”

    

    丁然不自主的吞了吞自己的口水，脸色的表情显得复杂之极。

    

    原本想着趁着人多混乱的时刻，脚底抹油给溜掉，但是没想到的是，陈阳根本没有忘掉之前的赌约，听到陈阳的再次点醒，丁然脸上满是绝望之色！   

    “呜呜呜！”

    

    而在这个时候，丁然一旁的齐金攀却是猛地发出了声响。

    

    但是因为在这之前，马小龙用毛巾堵住了两人的嘴巴，一时间，反而是听不清楚齐金攀到底说了什么。

    

    “让他说！”

    

    陈阳微微示意，而马小龙则是走上前去把齐金攀嘴里面的毛巾同样给撤了下来。

    

    “陈好汉饶命！”

    

    “我之前是真的不知道您有这么大的能耐啊！”

    

    此刻的齐金攀哪里还有之前那般神医的架子，当即是举起被绑着的双手，朝着陈阳一阵阵的求饶。

    

    从刚才陈阳所展现出来的绝妙医技，再到刚才自己和丁然两人正走在路上却被马小龙神不知鬼不觉的带到了这里，四处行医，也算得上是见多识广的齐金攀自然是一下子就意识到，眼前的这个年轻人，来头绝对不小。

    

    “呵，现在知道求饶了！？

    刚才骂的还挺起劲的啊！”

    

    马小龙一声冷笑，调侃的声音啐了齐金攀一脸。

    

    但也不得不说，齐金攀前倨后恭的态度的确是让人有点恶心！   

    看到这样的一副局面，陈阳也只是笑笑，早在很久之前，他就已经对齐家人的这副嘴脸有所了解，今天再次看到齐金攀的变化，自然也是见怪不怪了。

    

    “不管之前怎么样，这说过的话总该是兑现了吧！？

    刚才咱俩可都是打赌了的啊！”

    

    陈阳的声音很干脆，轮到齐金攀面露难色，好半晌齐金攀才慢慢的开了口。

    

    “陈，陈小兄弟，只要你说，我齐金攀一定就办到！”

    

    在见识过陈阳和马小龙两人所展现出来的实力之后，齐金攀自然是不敢有半分的讨价还价。

    

    “好！”

    

    “没别的要求，帮我配副药就行！”

    

    见齐金攀的态度还算不错，陈阳也没有太多的为难他，干脆利落的把自己的要求给讲了出来。

    

    “配药！？”

    

    “配什么药！？”

    

    齐金攀有些愣神，要论医术，眼前这位的医术可不在自己之下啊，还需要自己帮忙配什么药呢！？

    

    “哈哈，这就不需要你知道了。”

    陈阳微微一笑，看向马小龙，“马哥，查一下这附近有没有什么养殖场之类的...”   

    “好！”

    

    马小龙手上有从国外带回来的微型接收器，稍一查探就发现了一处符合陈阳要求的地方！   

    “找到了，三十公里左右有个养狗场！”

    

    听到这话，陈阳的嘴角顿时勾了起来，看向丁然的目光满是不怀好意！   

    看着陈阳脸上的笑容，丁然从天灵盖凉到了脚底板！   

    这小子又在打什么主意！？

    一时间，操母猪的体验再次被他回忆了起来！   

    这小子，不会是想...丁然都不敢想下去了！   

    “走，我们先去这个地方。”

    

    一面笑着，陈阳和马小龙、云妮，带着齐金攀和丁然两人便火速前往了目的地，时间不大，一群人就来到了养狗场外围。

    

    车上赶路的空档，齐金攀也按照陈阳的指示，将他需要的药给配了出来！   

    “陈，陈小兄弟，这药可凶猛的很啊，依我看，你体格这么好，就别吃这种东西了，伤身...”   

    “我吃个屁！”

    陈阳立马朝着他翻了个白眼，“这药可不是给我吃的！”

    

    在女人面前说自己吃这种药，以后头还抬不抬了！？

    

    故技重施，花了点钱，陈阳就和看养殖场的老表打好了招呼，一行人是直接进到了养狗场的里面。

    

    小心翼翼地，齐金攀是用双手将白色瓷瓶给递向了陈阳。

    

    齐金攀之所以这么小心翼翼，不敢有半分的放松，原因就在于瓷瓶里装的是比之上次药性还要猛烈猛烈的虎狼之药，一个不小心，可能周围相当大的一个范围内，都会殃及！   

    “哈哈，麻烦你了，齐老先生！”

    

    陈阳将齐金攀手里面的药物都拿了过来，手里面却是多出了三条打湿了的毛巾。

    

    几人一起走进了养狗场。

    

    这个养狗场的占地还算大，里面有几百条宠物狗。

    

    为了方便于管理，这里的老板甚至将养狗场分成了雄性动物区和雌性动物区。

    

    等到所有人都进到了雌性动物区，陈阳一边招呼着云妮和马小龙带上了毛巾。

    

    一面却是在丁然和齐金攀惊恐的眼神当中，慢慢的打开了瓷瓶的塞子！   

    “什么！”

    

    “你在干什么！不要啊！”

    

    两个人同时惊呼了起来，可此刻的陈阳已经是完全打开了瓷瓶，并且将其中的药撒向了两人！   

    刹那间，粉红色的烟雾在空气当中飘散，丁然和齐金攀也被这股粉色雾气笼罩其中！   

    下一秒，原本还算安静的狗群纷纷骚动了起来，黑夜里面，甚至有些狗的眼神微微的发红了起来。

    

    更为恐怖的是，似乎是受到了药物的影响，齐金攀和丁然两人已经是“按捺不住”了！   

    “哈哈哈，少儿不宜，我们先走吧！”

    

    陈阳没有多说，但是三人已经是知道到底会有怎么样的一个状况。

    

    于是乎，在养殖场那些母狗的咆哮声中，陈阳三人离开了养狗场。

    

    刚一走到车子的旁边，陈阳就想旁边的云妮开了口。

    

    “怎么样！？

    这个还算解气吧！”

    

    听到陈阳的询问，原本走在前头的云妮回过头来，眼睛弯成了一个月牙状。

    

    “陈大哥，你好坏！”

    

    开心的笑了起来，云妮在这之前被丁然所欺辱的怨气一扫而净，又恢复了那般少女的明快。

    

    “陈大哥，今天真的太谢谢你了，没有你，我都不知道该怎么办！”

    

    今天一天仿佛从地狱再次返回人间，对于云妮这样的一个年轻女孩来说，情绪的变化让她显得格外的疲惫，同样也是让她在陈阳的面前卸下了防备。

    

    “说这么多干啥！？

    我又不是无偿帮你的。”

    

    陈阳拍了拍云妮的肩膀，语气平淡。

    

    

