    唐宁瞪大了眼睛：“不是……我真的是……”

    还未说完，就被保安打断：“每天冒充霍先生女朋友的，没有八十也有一百，你就别来凑热闹了，谁不知道霍先生未婚。”

    唐宁：“……”

    唐宁有心想要解释，可不论唐宁怎么说，保安就是不听。

    唐宁只觉得心里憋了一股气，攥紧了手指。

    突然摸到手中的戒指，她伸出手：“保安大哥，你看我真的是他太太，这是戒指，你可以进去问问啊，你相信我！”

    唐宁一脸真诚的看着保安。

    保安看到戒指，还真犹豫了一瞬，随后摇头道：“不行，我们这里有规定的，不能随便打扰客人，您要是霍先生太太，就给他打电话，让他亲自下来接您吧。”

    唐宁：“……”

    正此时，远处传来脚步声，伴随着一个熟悉的男声：“唐宁？”

    唐宁一转头，就看见牧逸。

    一身和平常不太一样的西装，单手插兜，只是头发没有梳起来，零碎的半遮住额头，多了些潇洒不羁。

    牧逸微微挑眉，问保安道：“这是做什么呢？”

    保安瞬间变得恭谨无比，看见牧逸叫唐宁名字，斟酌道：“牧先生，这位小姐自称是霍先生的太太，我们……”

    牧逸点点头，打断道：“是啊，她是霍太太啊。”

    保单当即愣在了原地。

    下巴都快掉下来。

    还真是？

    保安愣愣的看唐宁走远，好久都没回过神，脑子里只有刚才看到戒指的画面，那钻石，可真大啊……

    ……

    包厢内。

    诺大的房间放着一张桌子，荷官垂着眉眼，站的笔直，安安静静的等待着桌前的两个人。

    周围也坐着几个人，但都没做声。

    目光，落在桌前的两个人身上。

    霍瑾寒慵懒的坐在沙发一侧，修长的手指夹着烟，烟雾缭绕下，面容很淡，半瞌着眼睑看着对面的人，眸色漆黑却满是锐利。

    宋阳一身西服，脊背挺直，面容严肃的坐在霍瑾寒对面，眉头紧皱着。

    半晌，宋阳先开了口，看着霍瑾寒的眸光带着几分深沉：“霍总，真要这样？”

    闻言，霍瑾寒轻轻的掸了下烟灰，漫不经心道：“怎么？要我把宋雨霏找来，你再做决定？”

    语气清淡，却带着压迫感。

    对面宋阳身子明显的一僵。

    顿了顿，才不得不看向霍瑾寒，说道：“压多少？”

    霍瑾寒抬眼示意荷官，荷官点点头道：“一千万开，起压不限。”

    闻言，宋阳变了脸色。

    一千万，这可不是能轻易玩玩的数目。

    他抬眼皱眉，眼神复杂的看着霍瑾寒。

    “宋先生是嫌弃小了？”霍瑾寒勾唇，捻灭手中烟蒂，缓缓道：“那就一把五千万。”

    话落，周围人纷纷倒吸了一口凉气。

    竟然玩儿这么大？

    宋阳脸色更难看了。

    他现在可不是宋家的掌权人，就算宋家有钱，也不会允许他这么挥霍。

    在海城，能出手这么大不眨眼的，也只有霍瑾寒敢了。

    周围几个公子哥，有的眼中已经带上敬畏，有的却是看着宋阳幸灾乐祸。

    本来他们以为只是小打小闹，意思意思，没想到……

    这明显就是惹火霍瑾寒了啊。

    要是赢了……八成是没戏，看霍先生的模样，今天就没打算少削宋阳的模样。

    要是输了……

    啧啧啧，还不得被家里的老头子打断手？

    宋阳脸色已经黑成锅底，想起宋雨霏，却不敢说什么。

    霍瑾寒看着宋阳的脸色，手指一下一下的敲着桌面，却像是敲着在宋阳的心上。

    “来不来？不来，我就直接去找宋雨霏了？”霍瑾寒嗓音淡淡。

    眼看着宋阳额头隐隐已经有汗冒出。

    他知道霍瑾寒在意唐宁，却没想到竟护这么狠，断了和他宋家的买卖不说，现在又……

    半晌，他咬牙道：“来。”

    ……

    包厢外。

    牧逸带着唐宁，停在了包厢门口，指了指房门：“他就在里面。”

    “谢谢。”唐宁到了一声谢谢，便推开了房门。

    房间内很安静，人也不多。

    唐宁一眼就看见了侧脸面对门口斜坐的霍瑾寒。

    灯光从头顶洒下，衬着男人轮廓分明，只是面容极其冷凝，嘴角一丝弧度也没有。

    无端的，让人有些望而生畏。

    唐宁脊背僵住，脚步顿了一下。

    后面牧逸见此，轻拍了拍唐宁，进了房间。

    开门声惊了众人，不少视线都望了过来。

    牧逸去像是没看见似的，笑的不羁：“看看，我带谁来了。”

    他拉着唐宁找了个距离霍瑾寒不远的椅子，斜斜的坐在了椅子上，姿势慵懒随意。

    唐宁一下子被众人目光打量着，微微僵了一下。

    周围坐的都是海城有头有脸的人物。

    唐宁几乎是拿出了毕生的演技，才没有在众人面前露怯。

    霍瑾寒见到唐宁，眉头微微动了动。

    几个人看见是牧逸带进来的，知道他的爱好，不由的打趣：“哟，牧总，这是你新换的？”

    调侃的话音刚落。

    却见一旁的霍瑾寒冷不丁的说道：“过来。”

    这话，是对唐宁说的。

    闻言，屋内的众人便皆是一怔，纷纷向着唐宁那边看了过去。

    唐宁冷不丁成了众人的焦点，犹豫了一下，向着霍瑾寒那边而去。

    却才刚到身边，就被男人拉住了手腕。

    轻轻一用力，唐宁就转了个身，坐在了男人腿上。

    唐宁：“……”

    她感觉众人目光更灼热了。

    甚至带着不可思议，其中一个人已经把杯子掉到了地上。

    霍瑾寒却像是没看见一般：“怎么找到这儿了，吃饭了吗？”

    唐宁不自在极了，又不敢乱动，声音小的像个蚊子一般：“周，周叔带我来的，我就……就来看看你，还没吃饭。”

    霍瑾寒没说什么，一旁的众人已经纷纷捡起了下巴。

    一个一个打量的视线都放在了唐宁身上。

    霍瑾寒这么洁癖，讨厌女人的人，竟然让这个女人坐在自己腿上，还这么温柔的说话。

    众人觉得今天可能看见了绝世奇景。

    唐宁更不自在了，众人的视线简直就像白炽灯一样，照的她有些不舒服。

    挣扎了下，想起来，却被霍瑾寒扣住了。

    “霍瑾寒，好多人看着呢。”唐宁红着耳朵低声道。

    霍瑾寒不语。

    只抬头，目光凉凉的扫了一眼望向这边的人。

    公子哥们接触到霍瑾寒的视线，纷纷低头的低头，转头的转头。

    霍瑾寒这才转头看向唐宁，轻轻扬眉：“现在没人看了。”

    唐宁：“……”

    你可真优秀。

