
　　寸心师太是被凤翎三个直接带回城主府的！

　　数年未见、这个大家因江白和长风剑派的缘故向来关心敬重的苦命妇人似乎彻底的走出了当年灭门惨剧的阴影，比起最后一次见面时多了几分稳重和洒脱、修为也精进了五六窍。

　　这种进步对于萧沙几个来说有些不够看在一般的武者里面却也算是进步较快的了、毕竟她修行的不过是五流内功中顶尖的神照经而已，撑死也就比当初萧沙的血刀经内功强些。

　　说来也是缘分，这两套武功当年相互都为血刀老祖和丁典、狄云所有，此时却全都汇聚在同一群关系匪浅的人身上，所谓造化弄人也莫过于此。

　　就凤翎几个所说，寸心师太这几年在观音禅院待得还算安稳，无论佛法武功都有长足的进步，只不过……

　　她拒绝了大家留在凤家或者去魔吞不动城的提议，居然想去最危险的除魔帝刃！！

　　……

　　……

　　继蓝月被‘刺杀’后的第三天傍晚，此时还在天炎城的凤神啸暂时代替了萧沙看护蓝月和帮忙的杨善，萧沙返回城主府中见过寸心师太后、和刚风尘仆仆回来的凤翎、楚问心、董天乐、以及寒雨四个在府内的房间聚集，虽然接回了寸心师太、他们却反而多了几分无奈的愁意。

　　“真没想到啊！当初组建一个除魔帝刃竟然把自己给坑成这样，师娘、二叔、六叔、小灵儿、慕容寒……现在还加个寸心师太……呵呵……”

　　被寒雨施了法的房间内，围坐在一起的桌子边萧沙一脸苦笑：“早知道除魔帝刃要成为对付百妖路的主攻、师太也想加入除魔帝刃我打死都不会组建这个危险的联盟。”

　　“现在说这些也晚了”

　　几天不见看来有些疲累的董天乐挪动了一下肥肥的身子，一样皱着眉：“师太心意这么坚决我们要是不允她估计都得自己去，我们去禅院的时候她已经在收拾行李了，现在的情况只能我们把她带过去请你师娘和二叔他们稍微照顾一下会稍微好一些，不然以她的武功想要进入除魔帝刃不难，她一心想要为人族出一份力挡都挡不住……”

　　“……也只能这样了”

　　一旁的楚问心也点头：“我们也担心除魔帝刃和百妖路交手师太和小灵儿、以及你二叔师娘他们会有危险，路上我们捉摸着能不能在针对菱族的同时分出人手牵制一下百妖路、只是现在还没想好对策……”

　　“……看情况说吧”

　　萧沙沉默片刻，缓缓道：“明道的计策很不错，如果操作得好能把十二蓝晶和菱族大军位置找出来，这两个任务现在算是有点头绪，百妖路拿了我们的天外奇石也是任务目标之一迟早要对上，早一步晚一步也没什么问题，唯一的问题……现在这件事还不好和明道说。”

　　“嗯”

　　凤翎接口：“这石头本身因为赢家的缘故都被很多势力看做祸害，如果让明道知道我们想要难免生出怀疑、毕竟武神空间可没说要毁掉、和当着他的面能毁掉的十二蓝晶不一样，不然倒是可以让他分心把百妖路也纳入计划里”

　　“没办法……那就先这样吧！百妖路方面如果可以我们自己想办法牵制一下主力、不行就加快这边动作，其余的就看明道安排”

　　左右右想想不出什么办法，萧沙叹了口气从储物空间中拿出二十四本不算厚数量却不少的书籍放在桌子上，一下吸引了凤翎几个的目光。

　　“这就是苗疆给的二十四武式？”

　　早在去接寸心师太的前一天凤翎几个就知道二十四武式的存在，只是因为要急着接寸心没能等到第二天萧沙派人发出讯号所以并没见见过二十四武式原本，此时萧沙拿出来当即各自都是眼前一亮。

　　虽然这些武功普遍都只是四流、最高也不过三流的等阶却也由不得他们不心动！

　　这可是昔年那些高人前辈苦心钻研出来对付菱族的武功、当年那些名人的心血，到了现在素还真、一页书、叶小钗那些名人留下的哪怕只是一件寻常衣服、一幅画都价值连城，他们苦心钻研的武功价值能有多高可想而知、别的不说光是和他们沾上边这一点就能让这放在神州大地上只能算是一般般的武功变得灼手可热起来。

　　……

　　“不错，是二十四武式”

　　之前因为寸心师太的事情萧沙和他们几个都一样都苦着脸发愁，此刻拿出这些秘籍多了份筹码的喜意才让他稍微高兴一些。

　　他一边把秘籍散开递给他们一边道：“这几天因为担心计划出问题、红锦他们又购买请报，杨善也帮蓝月的忙沟通神兵之灵调查那些可疑的人的存在。我一人又是指挥长风堂、又是调遣宫卫，还得帮凤翎你处理一些翎字凤血军的事情都没好好看，不过就抽空瞅了两眼、感觉还是挺有用的，比血刀经强。”

　　他介绍道：“二十四武式倒是和云翼孤鸣说的没差别，分为刀、枪、剑、戟、斧、斧、钺、钩、矛、戈、叉、镋、耙、鞭、弓、镰、锤、棍、拐、指、掌、身法、拳、爪，一共二十四种武功。”

　　“每一种武功都配有相关招式和最适合这些招式和兵器的内功、几乎初步修炼就能起到极强的杀伤威力、而且进步也还不算慢，是许多武功里面最实用的，几乎每一种都能发挥出破甲能力，对防御惊人的菱族很有效。”

　　“这倒是真的”

　　这时候凤翎已经拿起里面唯一的一本剑谱看了几页，原本带着几分愁意的俏脸上浮现出和萧沙一样的喜意：“就比如这剑法篇、虽然只有九招剑式但剑走偏锋、内功也是最容易蕴养出剑气的、同时也能令身体做出最大限度动作的内功法门。这样搭配哪怕这本剑法是只是三流、如果运用的好威力不会比二流的差多少，而且出剑时周身力量凝聚一点几乎可以一剑击穿许多坚韧得平时自己击不穿的东西。”

　　“枪法和刀法也是，的确很实用、对上同阶菱族就算是平时打不过的也能纠缠一二，如果是悟性惊还不错的、把招式和内功吃透或许可一对一不败，如果这些招式的攻击方式还是针对菱族弱点的话甚至可以战胜”

　　楚问心也有些兴奋，把手里的两本秘籍放下后看向他们：“以我们的武功对这些秘籍最多也不过是稍微借鉴，现在的问题是怎么利用这些秘籍，或者说怎么散出去最好，四流三流的武功在我们看来已经不大看得上眼，但是如果大量散播出去对这整个武林都是一个莫大的冲击，很容易让人怀疑我们的用心！”

　　一边坐着因为看不大懂这些秘籍而一直没有说话的寒雨点头：“对，如果把当年的事情说出去、再把这些武功以很便宜的价格大量散播倒是可以，但是这样公布当年的事情有没有可能会打破素贤人他们的安排，同时也有极大可能引起菱族的关注。”

　　他看向萧沙几个：“就像明道说的天道既然已经破了、菱族有了后援、更准备多年，逼急了提前开战对我们很不利，以现在整个天下的情况来说想要恢复到当年的武力程度还需要一点时间，打起来吃亏的是我们，最关键的是……现在很多人都还不知道菱族的事情、我们没有合适的接口。”

　　这姑娘倒是也实在，平时她可是很贪钱的、现在居然能想到把这些武功以很便宜的价格大肆散播着实有点反常，不过这倒也想得通、毕竟她也是神州大地的一份子为自己的世界着想没什么问题。

　　“这方面我有个想法”

　　这时候萧沙开口：“既然是对付菱族的武功自然是越多人练越好，所以这几天我和寒雨已经让人抄录了许多份，让跟着宫卫来的两千长风堂弟子、还有胖子你的那些宫卫开始练习，毕竟都是自己人这倒是好办，明道那边稍后我们也可以把这个交给他让他给玄一门的人练，价格就尽量便宜一点。”

　　“这方面现阶段我们暂时只能做到这一步，稍后凤家那边凤翎你可以和族长商量一下就说是我的馈赠让凤家人大肆习练，我想着既然还有点时间、有七十万玄一宗弟子和董家宫卫、我们长风堂以及凤家修炼暂时也行、最起码翎字凤血军得先练起来，待以后有机会我们可以再找机会更大规模散播出去。”天籁小说网

　　“其实……除魔帝刃那边可以试试”

　　凤翎不知道想到什么，突然笑了：“这件事让你二叔来做，毕竟盟主要送武功这可是大福利，而且里面的人员组成可是很复杂什么人都有，一旦大规模散开估计很快整个天下修炼的就很多了，因为你和你二叔的关系、加上又要对付现在明面上最强的百妖路，这也算是合情合理！”

　　“对啊，我怎么没想到呢？”

　　除魔帝刃人员确实复杂，而且现在面对百妖路压力也大正需要支援，闻言萧沙‘啪’的一巴掌拍在桌子上看向凤翎的目光既激动又欣喜：“凤翎太聪明了，一下就解决了很多问题，之前我还在想就算去天工阁让他们大量贩卖、卖出去以后可能很快就成某些势力的独家武功了很难大规模传播。”

　　“如果这样的话……我们其实可以去除魔帝刃直接卖，同时凤家、董家、长风堂都开练，那么将来大战到来我们最少也有一部分接近几百万的人能够暂时挡一下争取时间，到了那个时候大肆传开估计机会也多得多，更何况说不定我们除魔帝刃搞一次就能彻底传开也未知，毕竟这说到到底也是三四流的武功，想来很多人都会感兴趣的。”

　　“对”

　　说着，他刷的一下起身：“这些武功我已经让人抄写了许多份方便传播以及给你们向武神空间兑换元点用也够了，现在想来还是不够，我这就再找人来抄，然后等送寸心师太过去的时候去除魔帝刃一趟、顺便赚点钱。”

　　“行”

　　又一件麻烦事有了眉目，凤翎面上的笑意让本就极为美丽的他更具魅力：“那这边我和楚小弟看着，胖子按照之前的计划回不动城一趟试试求见素贤人问问他老人家的计划、成不成都是两说、万一能知道一点对上菱族我们也不至于太被动，这几天月姐和杨善那边有消息吗？”

　　“有几个怀疑的对象了，已经列出清单交给明道布局、等计划出来我们就可以尝试寻找十二蓝晶和菱族军队。”

　　寒雨松了一口气回答道，老实说这段时间因为菱族的来历不一般，过往的战绩也彪悍让她压力也不小、能够在预防菱族的计划上更进一步她自然欣喜。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1495章 二十四武式与传播方式免费阅读。https://xs.23sk.com 