    随着鲛人援军到来，攻守之势，再作转换。

    “天不亡我啊！”

    鲛人大皇子仰天长啸，发出畅快的笑声。

    “给本皇子杀了这些人族，替死去的鲛人将士报仇雪恨！”

    随着鲛人援兵加入战场，南海郡守军开始节节败退，先前鲛人困兽之斗，让南海郡守军也付出了不小的代价，眼看就要全歼鲛人，却在紧要时候出了意外，此刻敌众我寡，让他们不得转攻为守！

    “将军，撤退吧！”

    老秦世家强者见状不妙，已经萌生退意，开始劝说赵佗撤兵。

    赵佗冷冷打量那位强者一眼，然后趁那位强者毫无防备，一脸砍下他的头颅。

    “乱我军心，该死！”

    赵佗说道：“我军奉命切断鲛人退路，怎么可以退兵，放鲛人南归？”

    “再有言撤兵者，死！”

    老秦世家强者面面相觑，赵佗的态度出乎意料的强硬，也让他们熄灭了劝说赵佗的心思。

    不过南海郡守军已经是条破船，待在船上，已经毫无意义，他们自然不会选择和南海郡守军继续并肩作战。

    “那么，将军保重！”

    唯有的老秦世家强者对赵佗行礼，然后头也不回的向北离去，其他老秦世家强者也转身离开，丢下南海郡守军孤军作战。

    看着老秦世家强者离去的身影，赵佗冷冷发笑，这群人，不到怕死，而且愚蠢。

    退兵看上去的确活命的最好选择，可是南海郡守军背后的是辽东黑甲、是长戈王嬴玄，此刻撤兵无疑就是给了嬴玄对他们出手的理由。

    长戈王嬴玄要杀任嚣不假，但是身为老秦世家之人，长戈王对他们又何尝不是恶意满满？此刻他们抛下南海郡守军，至会让长戈王嬴玄更加厌恶他们。

    老秦世家之人，死在长戈王手上也就罢了，死后恐怕也要背负骂名！

    他赵佗是帝国君侯，宁愿战死沙场，也不愿死在长戈王手中，成为不忠不义之人。

    赵佗不退，南海郡守军怎么会退？即便来了南九州，他们依旧是帝国边军，是帝国的骄傲，死也要战！

    刀戟碰撞之声，沙哑的喊杀之声，还有铁器没入身体的声音，此起彼伏，在这战场之上，就从来没有停下来过。

    没有绝望、为没有恐惧，只有激烈的厮杀，一道道身影倒在血泊之中，有鲛人将士，也有南海郡守军。

    一个时辰之后，激烈的厮杀之声，终于有所衰落，南海郡守军已经不足两万人，被鲛人大军围攻在一片空地之上。

    南海郡守军，此刻已经穷途末路了！

    仅剩的几名南海郡强者，站在在虚空之中，身体也是摇摇晃晃，已经力竭，随时都有掉落下来的可能。

    四周的尸体堆积如山，鲜血汇聚成小溪，无声的流淌着，地面已经彻底变成红色，血腥味冲天而起，惹来野兽飞禽，在山中游荡，不肯离去。

    鲛人虽然看似赢了，可也是输了。

    五万侥幸活下来的鲛人将士，此刻十不存一，鲛人援兵，也是损伤过半。

    鲛人大皇子面色冷峻，挥挥手，示意鲛人大军展开最后的歼灭战。

    突然一道强大的力量自北方而来，然后一道出现在南海郡守军上空，一挥手，就掀飞无数鲛人将士，真是归墟第四殿主。

    “巨擎强者！”

    鲛人大皇子心中惊骇，鲛人统领也是连忙下令，命鲛人大军后退，然后小心翼翼的盯着第四殿主。

    惊退鲛人大军，第四殿主也便不在出手，转头看向赵佗，说道：“此战，你们已经尽力了，向后撤退吧！”

    赵佗闻言一喜，随后问道：“还请大人出手，灭杀此地鲛人！”

    赵佗的话中充满了嗜血的味道，让鲛人强者面色发白，一尊巨擎强者，哪怕无法悉数斩杀他们，但是也足以给他们造成致命打击。

    “两军交战，两族圣人境之上的强者，不得对普通将士出手，你们人族，要破坏规矩不成？”

    鲛人大皇子连忙出声说道：“我族鲛皇不久将会降临南九州，阁下还是三思而后行吧！”

    第四殿主不由好笑，她何时准备对鲛人大军出手了，不过是赵佗一厢情愿罢了！

    “我来此地，不过是偶尔路过而已！”

    第四殿主说道：“这里的鲛人大军，就交给嬴玄和他手下的辽东黑甲吧！”

    赵佗不由皱眉，偶尔路过，那就是对这里的情况一无所知了。那你怎么敢替帝国武侯下达撤退命令啊？

    “这位大人，不知道是下达撤退命令的是长戈王还是上谷武侯杨启？”

    虽然赵佗也想要率军撤退，可是如果没有那两人的撤退命令，凭这女人的一句话，即便退回去，那两人也不会善罢甘休，还会毁掉整个南海郡守军的名声。

    人可以死，但是军势不能丢了！

    “天真，你以为那两个家伙会在乎你们的死活吗？”

    第四殿主说道：“我不过是看你们已经无力再战，不忍心你们送死罢了！”

    “你们尽管撤退，嬴玄那边我去交代！”

    赵佗脑海之中苦苦的挣扎，一边是生，一边是名，是个艰难的抉择。

    最终赵佗还是选择了名，这是数十万南海郡守背负骂名、愧疚，苦苦经营了七年的骄傲，怎么能为了他们这区区两万人，就丢弃自己的骄傲呢？

    赵佗抬头看向第四殿主，露出灿烂的笑容，说道：“大人的好意我们心领了！”

    “只是军令如山，我等奉命在此阻击鲛人大军，但凡一息尚存，便不得退后一步！”

    南海郡守军也是挺起胸膛，弯腰致谢，心怀必死之心，也要成全一世盛名！

    “吾宁死，不愿退！”

    第四殿主不由皱眉，继续说道：“我说了，嬴玄那边我去解释，所有的事情，我一力承担！”

    “大人，您坐不了主的！”

    赵佗淡淡的说道，让第四殿主一时语塞，她也不过是嬴玄的打手，怎么可能做的了嬴玄的主啊？

    “大人，帝国权谋之争，水太深了，我们已经陷入其中，脱身不得！”

    赵佗说道：“您自行离去吧，这里，交给我们自己处理吧！”

    看着南海郡守心意已决，第四殿主沉默不语，而后叹息一声，就向南而去。

    那里，第一殿主已经和鲛皇交手了！

