    “话说，那无恶不作的魂殿，怎知无争斗帝之伟力。

    斗帝被围困于千军万马之中，不慌不忙，酒酌满，刀擦亮，只待魂殿鼠辈杀来。

    那群魂殿鼠辈，心有威威，围着斗帝不敢上前，招呼道：无争斗帝，你已穷途末路，还不束手就擒！

    斗帝酒满就干，一连三杯下肚，仰天长啸：刀来，战个痛快！

    手起刀落，手起刀落，直杀得人头滚滚。

    魂殿鼠辈被杀的四散而逃，有位戴金面具的魂殿殿主修为最高，跑的最快，还以为能逃出生天。

    缺也不想，强中自有强中手，一山还有一山高。

    无争斗帝以斗气化马，他的马比魂殿殿主的马可快多了，跑了千里，从后面赶上，扬手就是一刀。

    只听噗的一声，斗大的头颅应声而落，无争斗帝大喊一声痛快，直吓得众人肝胆欲裂，纷纷弃械而逃。”

    茶楼内，王旭喝着凉茶，吃着点心，听着说书先生吐沫横飞的讲着故事。

    或许是跟玉漱公主待得久了，他没事的时候也喜欢听起故事来了。

    只可惜，这里的说书先生水平不高，讲的故事也是九句假，一句真，听着就知道不靠谱。

    在说书先生嘴里，无争斗帝恐怕比堕落圣主都厉害，每天杀的魂殿修士没有十亿也有八亿，真不知道奉行精英策略的魂殿，那点修士够不够他杀的。

    而且，人物塑造的也太空了，开口就是官话，听着跟新闻联播一样，伟大的就像小学课本里面的人物。

    王旭听他的评书，纯粹是当相声听的。

    还别说，这位评书先生，搞笑的能力还不错，时常能引得满堂欢笑。

    “赏！”

    王旭走出包厢，随手丢出一瓶丹药，这才大步向外走去。

    刚出门，对面走来一位抱着罐子的年轻人，迎面就向着他撞来。

    王旭眉头微皱，刚要闪躲，年轻人就哎呦一声，抱着罐子撞在了门上。

    啪！！

    罐子碎了，年轻人也摔倒在地。

    下一秒，还没等他开口，年轻人就喊了起来：“你撞碎了我的罐子，这是我祖传的，你不能走，你得陪我！”

    好嘛，大晚上不睡觉，抱着祖传的罐子来听评书，有这么闲情雅致吗？

    王旭一听，这是冲他来的，难道要讹上他？

    “大哥，出什么事了？”

    年轻人这边摔倒，那边就冲出了四五个人。

    “抓住他，我把我祖传的罐子撞坏了，别让他跑了。”年轻人指着王旭，演技别提有多拙劣了。

    王旭微微摇头，正要逗逗几人，问他们这件事怎么解决，茶楼内就走出了一个人来。

    “又是你们？”

    走出来的是个中年人，看上去三十多岁。

    他打量了一下周围的场景，转头对着王旭说道：“小伙子别怕，这人叫王二，是附近的老赖，我见过他很多次了。”

    “王轩，这里没你的事，你别找不自在！”年轻人从地上爬起来，指着中年人喝道。

    被称为王轩的中年人，脸上带着冷笑：“王二，我上次跟你说过，下次别撞在我手里，不然我看你一次打你一次，这事你没忘吧？”

    王二咽了口吐沫，对着左右说道：“兄弟们，上！”

    噼里啪啦...

    众人的修为都不高，但是很明显，王二几人不是王轩的对手，没一会的功夫就被揍倒了。

    “还不滚，下次别让我看到你们。”

    王轩这么一骂，王二几人屁滚尿流的跑了。

    等到几人跑后，王轩才回过头来，对着王旭说道：“小兄弟，你没事吧？”

    王旭目光闪烁，看着帮他解围的王轩，笑道：“多谢大哥出手相助。”

    “好说，好说，我这人最喜欢交朋友了，路见不平当然不能袖手旁观。”

    王轩看了眼天上夜色，摆手道：“小兄弟回去吧，没事了。”

    说完这话，王轩拍了拍衣服，融入夜色中很快离开了。

    王旭冷眼看着这一切，等到再也看不到人了，嘴角微微抽动：“打人的时候力留三分，被打的一点事没有，真当我是初出茅庐的傻小子啊！”

    算起来，王旭这具身体的年龄不过二十五岁，二十二岁前光芒万丈，二十二岁后泯于众人。

    与老怪物相比，当然是初出茅庐，至于傻不傻就没人清楚了。

    “轩哥，没有引起他的怀疑吧？”

    另一条街，王轩走入一条小巷，在这里等候他的人，不是之前碰瓷的王二几个还能是谁。

    “我亲自出手，能出什么问题？”

    王轩，也就是王鸿轩，满不在乎的说道：“我之前调查过他，他在二十二岁之前虽然风光，却几乎没有出过祖地，唯一的一次出来，还是来本家寻找变成废物的原因。

    这种温室花朵最好对付了，以我的演技绝对能骗得他团团转，恐怕在这个时候，他还在感谢我这个出手相助的陌生人呢。”

    “高，轩哥真高！”小弟们一阵奉承，拍起了马屁。

    王鸿轩脸上带笑，怡然自得的开口道：“更高的还在后面呢，今天出手帮他，改天再去他那吃饭，跟他玩个巧遇，一来二去也就熟了。

    等到他放下了防备，我就找个借口约他出城。

    在大王城里，咱们多少还有顾忌，但是到了外面，还不是叫天天不应，叫地地不灵，捏圆搓扁随咱们的心意！

    哼哼，我倒要看看，王顾得知自己的亲弟弟被绑走之后，会是个什么表情。

    一但他失了分寸，乱了章法，我看他怎么跟楷哥斗，等到楷哥压倒了王顾，你我就是没有功劳也有苦劳，就等着跟楷哥吃香的，喝辣的吧。”

    众人相视一眼，纷纷大笑，仿佛看到了美好的明天。

    “可惜啊，他要是个美人多好，这样您就是英雄救美了！”

    “不能英雄救美，咱们可以英雄惜英雄，那小兔崽子这几年过的可不怎么样，等我略施手段之后，还怕他不跟咱们亲近吗？”

    王鸿轩环视一周，乐道：“走，回去喝酒去！”

    第二天中午，王旭站在酒楼上，看着王鸿轩进了泰和酒楼的大门。

    他毫无触动，甚至都没派人下去，给王鸿轩加两个菜。

    王鸿轩左等右等，也等不到王旭下楼，只当王旭没看到他，吃饱喝足之后，一步三回头的走了。

    隔天，王鸿轩又来，挑的还是饭口。

    王旭依然没现身，相反，王鸿轩一连两天都来吃饭，在配合上那夜看似巧合，实则经不起推敲的解围，王鸿轩这个人已经引起了他的怀疑。

    之前，怀疑只有三分，因为他从不惮以最大的恶意揣摩别人，不管这个人是哭的，还是笑的，只要跟他接触的人，他都会先防备三分。

    现在，怀疑就有六分，以前他从未见过王鸿轩这个人。

    一个人的吃饭是有习惯的，吃哪家酒楼，一般就吃哪家。

    王鸿轩以前没来过泰和酒楼，显然这里不是他吃饭的首选，如今一连两天都来，王旭不认为他是换口味了。

    第三天，王鸿轩没来。

    第四天也没来。

    第五天，他又来了，于是王旭决定，跟他接触一下。

    为什么接触？

    无聊啊，王顾跟王泽楷的大戏还没开幕，他闲的骨头都要生锈了。

    这下可好，既然有人想给他下套，他总得亲手验证一下，这绳套结不结实吧。