    白玉堂。

    “我去，大白最后一球，真他喵的给力。”

    “我这个伪球迷都开始看足球了。”

    “是呀，我相信，有莫白在，中国队一定可以进入世界杯。”

    “大白现在回来了么？”

    “还没有呢，今天晚上的飞机，从叙利亚飞回国内。”

    “咦……不如，我们去接机如何？”

    “这个想法好，刚好我有时间，我去。”

    “我也去。”

    “我看你们不要去了。”

    “为啥。”

    “看看人家铁杆足球迷吧，现在早已经有超过1万多报名接机的了。”

    “1万多名……这这这……不可能吧。”

    “怎么不可能，到时候就知道了。”

    中国队3：2叙利亚，令全中国沉浸在兴奋当中。

    当天中国队一行飞回国内之时，无数的铁杆早已在燕京机场守候。

    “我靠，好像真有1万多人。”

    一行白玉堂弟子来到机场，只看到黑压压一片，满是人。

    机场外面，机场出站口，还有机场大厅……全部挤满了人。

    如果不是燕京机场够大，根本装不下这么多人。

    当然，哪怕就是这样，突然1万多人的涌过，也令整个的燕京机场处于12级的警备当中。

    虽然他们知道，来这里的都是一些铁杆球迷。

    来这里的球迷都是为了给中国队接机。

    事实上，他们对于中国队拿下叙利亚队也很兴奋。

    只是，这么密集的人群，实在是太容易出现事故。

    不得不，燕京机场临时争加了几百安全守卫，以防不测。

    晚上8点，一行中国队球员下了飞机。

    当里皮带领着一行球员从飞机出站口走出，无数球迷却是轰的一下子全部围了过来。

    “里皮，里皮，里皮。”

    “莫白，莫白，莫白。”

    “于大宝，于大宝，于大宝。”

    “中国队加油。”

    “中国队，好样的。”

    一声声呐喊，一声声尖叫，让整个场面处于无比的沸腾当中。

    “莫白，你的那一记大力暴射，实在是太吊了。”

    “莫白，能给我签一个名吗？”

    “莫白，我爱你。”

    “莫白，我要给你生一万个猴子。”

    因为球迷实在是太多，莫白一行中国队球员被围得根本出不去。

    “感谢大家前来接机，不过，这里是机场，大家还是先让一让吧。”

    前面的安全人员虽然不断的说道，但太过于兴奋的球迷仍不愿意离开。

    “里皮教练，还是说几句吧。”

    见球迷围着不走，一众安全人员也是没办法。

    面对着这一些这么支持的球迷，当真是赶也不是，不赶也不是。

    “感谢大家，我们会在接下来的比赛做得更好。”

    见大家这么热情，里皮开口向大家感谢说道。

    不过，里皮一向说话平静，这翻话却让一众球迷大觉不过瘾。

    “莫白，要不你说几句？”

    冯萧庭拉了拉莫白，说道。

    “我说什么呀。”

    “你可是我们中国队最大的功臣，大家都看着你呢。”

    “再说，你不说几句，一干球迷还真围着我们不走。当然，围着我们也没事，但这么多球迷在这，若是发生一些安全事故谁负责。而且，哪怕不发生安全事故，你看，我们档在这里，与我们一起的其他旅客也出不来。”

    冯萧庭踢了多年球，这种场面并不是第一次经历。

    不过，哪怕是如此。

    面对着这么多接机的球迷，冯萧庭也是无比的兴奋。

    这可是在俱乐部时期的感觉完全不一样。

    能进入国家队，并且还能够为国家征战，甚至为国家取得荣誉，

    这一份使命感，实在是太令人难于忘怀了。

    “好吧。”

    见冯庭这么说，莫白也是点头。

    “大家好，我是莫白。今天辛苦大家了，在这里等了我们这么久。不过，大家也看到，我们这么多人挤在这里，后面的一些旅客也出不去。所以，希望大家能够让一让，让我们后面的旅客先出去。当然，我知道大家来这里一趟也不容易，更能感受到大家来接机的心情。所以，在这里我也向大家给个交待。世界杯，我们中国队进定了。”

    莫白之前就很喜欢足球。

    不过，之前的喜欢只是喜欢。

    直到当莫白真正的走到绿茵场地之时，莫白才知道，你站在球场上时，你所带代的是什么。

    世界杯，是无数球迷的梦想。

    但中国队已经十几年来没有进入过世界杯。

    当冯萧庭要让莫白讲几句时，莫白脱口而出，直接说道。

    “莫白，不得了呀，你这句说得也太有气势了。”

    冯萧庭目瞪口呆。

    他只是想让莫白说几句，没想到，莫白竟然说出了这么一句给力的话。

    “我叉，大白这句话太***热血了。。”

    “世界杯，我们中国队进定了，啊啊啊……受不了鸟啦，又要尿了。”

    “世界杯，世界杯，世界杯。”

    “莫白，我们相信你。”

    “莫白。”

    “莫白。”

    这种直指无数球迷内心的话，瞬间就将一众球迷点燃。

    他们期待了这么久。

    他们看了这么多场球赛。

    为的是什么？

    不就是期待中国队进入世界杯。

    不就是期待中国队能站在世界舞台上亮亮眼吗？

    只是此前一次又一次让他们失望。

    虽然现在中国队仍没有拿到世界杯的门票。

    但看到那一句说出“我们必定世界杯的”豪言壮志，无数球迷只感觉血液都要燃烧了起来。

    不过，在内心燃烧之时，他们也记起了莫白的话。

    这里毕竟是机场，这么多的球迷都在这里，整个机场都不要运营了。

    随即，有比较理智的球迷纷纷说道。

    “大家让一让，听莫白的。”

    “对，莫白都说了这样的话，我们还不满意吗？”

    “世界杯，我们进定了，兄弟们，这话爽不爽，爽的话，我们先退到外面。”

    一句豪言，莫白令无数的球迷自发向后退去。

    20几分钟之后，燕京机场也恢复了往日的秩序。

    不过，虽然一众球迷都离开了机场，但是，莫白在燕京机场所说的那句话，却是成为了当天的头版头条。

    “世界杯，我们中国队进定了。”

    多么掷地有声的话。

    在此之前，人们对于世界杯想都不敢想。

    这还要想吗？

    世界杯亚洲只有4.5个名额，中国队成绩又这么烂，亚洲只排名第9。

    这样的成绩，根本就进不了世界杯。

    哪怕就是这一次世预赛，哪怕请到了里皮，理智告诉大家，中国队仍然很难进入世界杯。

    但是，自从出了莫白这个妖孽。

    自从看到中国队灭了韩国。

    自从看到中国队灭了叙利亚。

    自从看到中国队在几后一分钟都不放弃的精神。

    冥冥中一个声音却是告诉他们。

    世界杯，我们中国队未必就不能进入。

    直到，当莫白喊出这一句话时，却是激发了亿万观众的热情。

    “莫白，好样的，只要中国队这一次能进入世界杯，我必去俄罗斯现场看你们的球赛。”

    “中国队同样好样的，你们永不放弃的精神彻底的感动了我。之前我错怪你们了，这一次，我一定永远的支持你们。”

    “中国队，出发吧，到更高的世界舞台上去吧，尽情的展现我们华夏民族的风彩。”

    这一夜，又是一个不眠夜。

    ……

    “妈，我回来了。”

    “怎么刚回来就来店里，你踢完球应该休息几天，全国老百姓还等着看你球赛呢。”

    “呵呵，老妈，不是怕将你累着嘛，你看，这么大的店，一个人怕你忙不过来。”

    “没什么忙不过来，现在店里请了大厨，我与你爸只负责管理，基本上也不累。”

    “那就好。”

    莫白点点头。

    稍微提一下，最近莫白将自家的餐馆开到了上海。

    在上海租了一家1000多平方的店面，真正的进入了饮食行业。

    “对了，最近生意怎么样？”

    “一般吧。”

    “一般呀，有的时候好，有的时候不怎么样。”

    “老妈，怎么说是有的时候好，有的时候不怎么样，你给我仔细说说。”

    不比在信丰开的小餐馆，为了开这一家店，莫白可是投入了近千万的资金，几乎将老底都给花光了。自然，对于店里的生意，莫白也很上心。

    “就是你踢球的时候，店里的生意就好。你不踢球的时候，生意就一般了。”

    “这样呀。”

    莫白也悄悄的走到大厅，看了看。

    这会儿来店里吃饭的人并不多，相比所租的1000多个平方的店，如果就这样的一些客人，在上海这种寸土寸金的地，最多只能交交房租。

    也就是说，很大的可能会亏本。

    “哎，老妈，大家难道不知道这家店是以我的名义开的吗？”

    “当然呀，基本上大多数人来店里的食客就是冲你的名义。不过，我们做饭店的，也不能总是冲着你一个大明星的名头来吧。现在饭店又这么多，不管是规模还是档次比我们店好的也一大堆。开始大家冲着你的名气还有一些新鲜度，但久而久之，也就这样了。”

    这一说，莫白明白了。

    还是莫白将餐饮这一块想得太简单了。

    之前他以为以自己的名气开一家饭店，生意肯定爆火。

    毕竟自己是谁。

    大明星呀。

    不，还是全能大明星。

    一大堆食客冲着自己的名气，肯定来店里消费。

    只是，现在来看，所谓的明星也只不过是广告而已。

    当你在打广告的时候，大家就来给你面子，吃几次。

    可莫白也不能天天呆在店里呀。

    哪怕就是天天呆在店里，食客也有审美疲劳的时候。

    况且，不只是莫白。

    前世这么多明星也有不少借着自己名气下海经商的。

    比如某明星开了一家特色网吧。

    还有的明星开了酒吧。

    甚至还有一些明星搞起了房地产。

    但可惜。

    虽然刚开始的时候这一些明星下海搞的生意看起来有生有色。

    但过了几天，新鲜度一过，加上本来明星也不是这一些圈内人。

    最终倒闭的倒闭，不见踪影的不见踪影。

    饭店饭店，关键还是吃的方面。

    当然，一家高档的饭店除了吃，还有更多的其他文化。

    往往有的时候这一家饭店的菜系不是最好吃的，但靠着他的文化，他仍能成为行业第一。

    不过，对于刚进入餐饮这一块的菜鸟，莫白他们也只能往菜方面做文章。

    莫白请的几位大厨的手艺还可以。

    但是，在上海这种地方，厨艺不错的多了去。

    特别是那些高档饭店，甚至还有那种百年老店，那可是分分种秒掉莫家餐馆的存在。

    反倒是莫白老妈张兰炒的几道信丰的特色小菜，还更受大家欢迎。

    不过，老妈炒的菜太过于小众，而且也只限于老妈能做，不易推广。

    莫白也总不能让老妈没事就下厨吧。

    如果这样，将店搬到上海来做什么，还不如继续呆在信丰算了。

    “没事，老妈，我有办法。”

    既然这样。

    那哥只好将前世一大堆经典的菜系提前搞出来了。