    这是轮回！

    他看过关于那位创造的六道轮回，但他不知道，这六道轮回会带给他什么！

    这一刻，转轮王终于露出了恐惧之色，他没想到形势竟然逆转的这么快，刚刚还压制易阡陌，几乎要赢下来的他，居然连遁逃的机会都没了！

    “你竟然以身体作为轮回通道，你不要命了吗？”

    这是黑色的手，一点点将他的身体拉进去，随着触碰到深渊的瞬间，他便感觉那一部分的躯壳，完全消失了。

    易阡陌此刻身上，布满了黑色的符纹，这些符纹便是由神魂引组成，那只漆黑的手，仿佛是来自地狱。

    一步步的将转轮王拉扯进去，而这也是他保存的最后的元力，必须在半刻之内，将转轮王拉进去。

    要不然就会功亏一篑！

    他前面的十万拳，动用了所剩一刻元力的半刻，目的就是为了让对方的肉身，根本无力恢复到巅峰状态，也无法凝聚元力遁逃。

    剩下的半刻元力，就是为了拉对方进入轮回，彻底洗掉他身上所有的印记，无论你是几世，在轮回中走上一遭，最终的命运都是忘记所有，成为他的轮回法身！

    动用自己的肉身作为支撑，那也是没办法的事情，因为要炼制真正的轮回法身，就得用自己肉身作为基础。

    但六道轮回，并不是没有缺陷的！

    缺点就在于，一旦轮回不成功，这轮回通道很有可能把整个肉身都直接吞进去，到时候他就得变成那个被洗掉的轮回者。

    但这一切，都十分的顺利。

    不到片刻，他的半只手臂，便已经被拉进了轮回通道，随后是整只手臂！

    曾经经历过轮回的转轮王很熟悉这种感觉，只不过，每一次轮回，他有命运原石可以保留前世的所有记忆！

    但这一次，他没有命运原石。

    手臂进入后，便是身体，随后半边的身子被拉了进去，转轮王哭喊着开始求饶，他不想死，更不想彻底沦为法身！

    易阡陌却不会给他任何机会，在这种情况下，不是你死，就是我亡！

    随着他大部分的身子进去后，转轮王开始骂娘了，他诅咒着易阡陌，将所有恶毒的话，都骂了出来。

    只可惜，易阡陌早就免疫！

    随着他的头颅被吸进去，易阡陌立时盘坐在原地，轮回法阵涌动，他身上的黑色符纹亮起了刺眼的光华！

    而他胸口的巨大深渊，也以高速旋转起来，并形成了轮回的图案！

    最终，在一遍遍的洗礼之下，转轮王所有的记忆，都被抹掉，他那十三重的神魂塔，更是被洗刷的一点不剩！

    庞大的肉身，随着无数黑色法印打上去，开始蕴养为法身！

    终于……成功了！

    易阡陌脸色很不好，这一战几乎消耗掉了他全身所有的元力，连丹药也都消耗殆尽。

    但随着轮回印记渐渐消除掉，那些黑色的符纹，也开始消退。

    而在他体内世界的苦无神树下，一具法身出现，正是轮回法身！

    相比于此前那些法身，眼前法身经历过完全的洗礼之后，已经有附带有他的气息，就如同他身体的一部分！

    而这也是六道法身中的第一道法身，唤作无间法身！

    随着苦无神树的生命气息灌入到法身中，这法身中的力量，渐渐恢复了起来。

    易阡陌服下了一枚太真丹，他知道以自己的实力，杀转轮王要做到这一切的可能，非常的小！

    但他最终还是坚持下来，将转轮王给炼制成了法身！

    他还没来得及查看转轮王的法身怎么样了，远处一道光影闪烁而来。

    他脸色一变，立即催动无间法身从体内世界出来，并迅速在他身上布下了封印符纹，将本体镇压了起来。

    不一会儿，那遁光疾驰而至，出现在不远处，正是那位泰岳王！

    看到眼前这一幕，泰岳王眉头微蹙，但他显然没有发觉此刻的转轮王，已经被易阡陌完全炼制成了无间法身。

    “你怎么啦？”

    泰岳王奇怪的问道。

    听到此话，易阡陌催动无间法身回道：“这个家伙留了很多底牌，被他偷袭了，不过，好在一战之下，将他再次镇压，身上所有的印记都已经被清除掉！”

    “这就好！”

    泰岳王皱起眉头，“还有，就在半刻之前，我还能够感应到你身上的印记存在，为什么半刻之后，你身上竟没有印记存在了？”

    易阡陌眉头一皱，他不知道对方所说的印记是什么，而转轮王的记忆，基本上都被轮回给莫除掉了。

    仔细一想，易阡陌说道：“方才战斗的时候，这家伙动用了星族秘术，将我身体直接烧了一遍，那印记也被毁掉了！”

    “这样？”泰岳王有些怀疑。

    “怎么，难道他要杀了我，你才相信？”易阡陌皱起眉头。

    面对法身如炬般的目光，泰岳王下意识的闪避开来，他感觉眼前的“转轮王”似乎跟之前有些不一样了。

    气息有些虚弱。

    但那双眼睛盯着他时，竟给他一股无穷的威严，仿佛对方身上有某种力量，可以轻松的压制他一般。

    “身为八王之首，您的实力我自然知道，不过，我并不是怀疑你，而是以您的实力，竟然还会被烧掉印记，这家伙动用的手段不弱啊！”

    泰岳王走到易阡陌本体前，抬起手便是一耳光抽去。

    “啪！”

    这一下直接将他本体扇飞了出去，没飞出多远，又被他强行拉了回来。

    即便易阡陌的意识都在法身当中，却也可以感受到本体脸上传来火辣辣的疼痛。

    他眉头一皱，眼看着泰岳王还要施刑，他冷声道：“他是我的战利品！”

    一耳光下去的泰岳王立时停下了手，笑了笑说道：“我只是看他有些不爽，这小子不但杀了我们那么多人，还敢偷袭，我恨不能把他打成肉泥！”

    “回去自有他好受的！”

    易阡陌冷声道。

    “说的不错，赶紧回白玉京吧，这第八层也安全，如果真的让尘心找上门来，我们就有大麻烦了！”

    泰岳王皱起眉头。

    易阡陌点了点头，道：“我的元力消耗有些大，你在前面带路！”

    泰岳王到没有怀疑什么，他能感受到此刻无间法身的虚弱，但他也没有其它的想法。

    毕竟，身为八王之一，谁还没点底牌呢。

    更别说，这位可是八王之首的转轮王！

