    朱启的小日子过得风生水起的，而这一段时间已经经历过滔天巨浪的官场，也总算是消停了一会。

    仅有的波澜也只是朱亮祖在大殿上被活活鞭死，然后那些官员们一个个战战兢兢的不敢说话。

    大明王朝的官员日子难过，也不是一天两天的事情了，以前那些官员动不动就被剥皮填草，挂在关衙门口的也不是少数。

    只是这次空印案涉及太广, 杀的太多，有点让人觉得心里胆寒，就连递交辞呈的官员都是排着队去中书省递交辞呈。

    而朱启的名声，也算是彻底杀出了一片天。

    一些官职比较小的，在早朝的时候看到朱启路过，都会战战兢兢的，连话都不敢说。

    而那些官职比较大的，类似李善长之类的官员看到朱启也是一个个恭恭敬敬的，生怕惹了朱启不高兴, 自己一身麻烦，等等。

    朱启也没有想到，竟然还有这样的效果，不过想想看也是的，自己又是杀表哥，又是杀堂兄的。

    然后就把官员们挨个的抓起来，审问的审问，杀头的杀头，流放的流放。

    除此之外，就是在边关打仗驰骋沙场。

    虽然自己真的啥也没干，全程都在打酱油，跟着别人后面混日子，但是在外人看来，却不是如此啊！

    在那些外人们看来，自己就是主导这些事情的人。

    会有些害怕自己也是理所当然的事情了。

    朱启倒是没有什么太大的想法，毕竟自己和官场上的那些人也没有什么太大的交集。

    就算是上早朝，也是朱元璋让自己去, 自己才会过去，朱元璋没说，那自己就在家睡懒觉了。

    而基本上让自己去早朝，也是因为工匠火器之类的原因，才让自己过去听一听的。

    不过朱启这边看上去很懒散，在那些官员们眼中却并非如此。

    此时的锦衣卫已经全部铺开，并且收集情报。

    一些还没有被挖出来的贪官污吏，这个时候也大多数被锦衣卫们盯上。

    有的时候第一天上午，人还在官署衙门里干活呢，下午就被锦衣卫带走的，也不是少数。

    而那些锦衣卫的首领是谁啊？可不就是辽王朱启吗！

    所以朱启人在家中坐，锅从天上来啊。

    至于说朱元璋那边在处理了朱亮祖之后，也开始认真动起了，要对付淮西勋贵们的心思了。

    这淮西勋贵，可是一个非常著名的政治集团。

    他们是跟随着朱元璋一同打拼天下的淮西附近的将领和文臣们的称呼。

    后来更是不仅仅局限于出生的地域。

    就如同唐朝时候的关陇集团一样的地位。

    而这样的利益集团，自然是对于统治者有极大的威胁的。

    曾经的武则天把关陇集团杀了一个片甲不留，朱元璋显然不会等到后世之君，来处里关陇集团一样的淮西集团。

    朱元璋可是连百姓穿什么衣服都要管一管，还要制定各种各样的规章制度来保证万世繁昌。

    又怎么会放着这么庞大的一个利益集团，在眼皮子底下，而留给后世之君去处理呢？

    以往, 朱元璋要靠着这些勋贵们和北元打仗，自然不会动他们。

    不过，出了朱亮祖的事情以后，朱元璋已经看到这些勋贵们是如何嚣张跋扈，任意妄为的。

    如果再不加以加以打压，而让他们继续自由发展的话，也不知道以后会发展到什么程度。

    但直白的去和那些勋贵们说，让他们放下手中的权力，一个个的收敛一下，想想也是不现实的事情。

    更何况，朱元璋可不是什么脾气温和的人，真要是不合了他的意思，可就捞不到好处。

    而朱元璋的想法也并非是无人知晓，比如刘伯温就和朱启谈到过此事。

    主要就是因为朱启先前认识了许多武官，而且带着那些武官拿了不少的功劳，刘伯温是特意提醒朱启，最近一段时间不要和那些武官们走的太近，以免到最后引火烧身。

    朱启自然是倒头如蒜：

    “老师说的是啊，小王也是这么想的。”

    朱启觉得其实没想那么多，但刘伯温神机妙算，他既然这样提醒了，听着肯定是不会错的。

    果然不出刘伯温所料，很快朱元璋就把好几个将军给下了牢狱。

    倒不是那些历史名将，仅仅只是一些小角色，但也算是对淮西勋贵们的一番敲打。

    而事实上那些淮西勋贵们也确实收敛了不少，最主要的就是淮西勋贵的首领们，李善长。

    他直接递交了辞呈，想要告老还乡。

    这事情还是李善长的儿子，李祺过来跟自己说的。

    他老子李善长不仅告老还乡了，回去之后甚至还娶了一个新媳妇，20岁都不到。

    想他李善长几十岁的人了，居然还要当新郎。

    李祺自然是气愤不已，但李善长是他的父亲，他也没话可说。

    不过朱启倒是看得明白，这李善长真的不是为老不尊，纯粹就是为了让朱元璋放心而已。

    朱元璋最怕的就是什么？

    可不就是手底下这帮子人，仗着自己功勋了得，然后开始嚣张跋扈，谋权篡位吗？

    李善长这样自污名声，在外面肯定就好不到哪里去。

    起码那些自诩清白高尚的儒生们就不会看得起他，但也能让皇帝放心啊。

    李善长确实是个聪明人，在历史上也是差一点就能够安享晚年的，可惜后来被卷进了蓝玉案之中。

    说白了，还是没有彻底的归隐，你说如果像汤和徐达那样退下去，以后就真的啥事也不管，什么官员也不走动，哪有那么多事情了？

    当然，这也和李善长活的比朱标久，关系很大。

    毕竟汤河和徐达都是走在朱标前面的呀。

    不过朱启把这些也就当个新闻听一听，还是觉得和自己没啥太大的关系。

    却不知道整个官场现在都已经是一片风起云涌……

    ——————

    洪武十一年，二月，中书省。

    胡惟庸坐在中书省丞相的椅子上，正看着手里的各种各样的文书。

    自从李善长递交辞呈回去娶了新媳妇之后，以前在李善长手下的胡惟庸，此时自然就成为了百官之首。

    也是中书省目前唯一的一个丞相了。

    但胡惟庸原先的官职是右丞相，在李善长辞职之后，按道理来说，他应该往前替补，成为左丞相才是。

    但奇怪的是，朱元璋并没有将胡惟庸的官职提拔为左丞相，而是让他继续在右丞相的位置上呆着。

    对此，胡惟庸自然是有些忐忑不安的，毕竟李善长都已经隐退到幕后安享晚年了，自己还不能提升。

    而且这段时间又杀了那么多的官员，整个三省六部，有一大半的官员都遭了殃。

    武将勋贵门那边也被抓捕了不少，显然皇帝正在清理官场。

    不过转念一想，胡惟庸自认没有做什么出格的事情，贪污腐败受贿也是没干过的。

    毕竟从一开始，胡惟庸跟着朱元璋的时候，就已经做的不错，官职不小，自然不缺这些金银珠宝。

    而且胡惟庸这个人对于金银珠宝并没有太大的兴趣，他对于权力的兴趣才是最大的。

    正因如此，胡惟庸觉得自己肯定不会成为皇帝清理的对象。

    而且自己这么能干，也能够揣摩圣意，基本上朱元璋想干的事情不用说出口，自己就能明白，就比如说处理掉小明王那件事。

    可不就是自己去吩咐的吗？

    而朱元璋当年也因为此事冷落了胡惟庸好几年的时间，但后面不还是让他进了中书省，成为了丞相吗？

    所以胡惟庸觉得，只要自己干好事情，不要贪污受贿，露出什么把柄，也就安全的很了。

    此时他成为了百官之首，自然是高兴的不行，昨天晚上的时候就宴请了不少的官员，大家吃吃喝喝，增进一下感情。

    谷蓊

    至于你说什么结党营私之类的，胡惟庸到不觉得，主要就是增进一下同事之间的感情，也没有成立什么党派啊！

    而底下的那些官员们，自然对于胡惟庸纷纷恭贺不已，原先巴结胡惟庸到这时候就更不要提了，马屁拍的飞起。

    而那些和胡惟庸合不来的，此时也是纷纷避让，不敢触及锋芒。

    胡惟庸觉得刘伯温看到的自己，应该也是要认怂的。

    刘伯温和胡惟庸一直以来都是不对付的，因为这刘伯温是浙党魁首。

    而淮西党最大的敌人，也就是浙党。

    虽说自从多年前，杨宪被扳倒以后，此时朝堂之上，根本就没有多少浙党的人。

    但这刘伯温只要还活跃在官场之上，就多少让胡惟庸有点放不下心来。

    本来胡惟庸是想着找点刘伯温的麻烦的，但刘伯温却自己很低调的称病回家休养去了。

    前段时间身子骨才好了一点，现在又生病了，这谁信啊？

    定然是被吓退了。

    手底下的官员就忍不住夸赞起了胡惟庸：

    “胡丞相，这一定都是刘伯温拿老贼害怕您啊，所以才故意称病回家的。”

    “对对对，有咱们胡丞相在，刘伯温根本就掀不起什么波浪来。”

    原先，刘伯温跟着辽王殿下身后立了不少的功劳，抗生素的功劳大部分都是辽王殿下的，而辽王殿下又把这份功劳分给了刘伯温。

    在外人看来免不了得刘伯温找到辽王殿下这棵大树了。

    原先大家都还在担心着刘伯温会不会卷土重来了，现在一看刘伯温这样装怂，显然是害怕胡惟庸。

    大家的底气又上来了。

    再加上前段时间淮西勋贵们，不少的武将，其实都是刘伯温弹劾的，所以大家对于刘伯温的怨念可就更重了。

    大家都是淮西党的，这刘伯温动了咱们淮西党的人，下一步可不就是要动自己吗？

    党争这玩意儿，历朝历代都有，但在明朝就是国粹一般的存在。

    朱元璋时期就有浙党和淮西党的争端，而到后面党争更是不断。

    不用听着这些吹捧的话，心中自然是高兴不已。

    但是吹捧归吹捧，怎么把刘伯温拉下马来，却是一个大的难题了。

    要不然这刘伯温，继续一个一个的弹劾。

    那些武将们还真的撑不住呢，你说这些武将新贵，谁还没个一两个污点呢？

    再加上辽王殿下手上现在的锦衣卫这么厉害，如果这些锦衣卫也听刘伯温的话，那可就不得了了。

    其实胡惟庸也是想多了，这些锦衣卫怎么可能会去听刘伯温的话呢？

    其实，不仅仅是刘伯温，就连朱启也仅仅只有指挥权而已，而平常的上书情报等等工作，都是会向朱元璋汇报的。

    决定权还是在朱元璋那边，毕竟锦衣卫是直属于朱元璋的亲卫部队啊！

    更何况，朱启还是能轻松就轻松一点的性格呢，自然不会多去管勋贵武将们那边的事情。

    原先李善长在的时候还能看得清楚，更何况李善长的儿子李琪和辽王殿下的关系非常要好，李善长自然也是不会将朱启当做有威胁的对象。

    但现在李善长已经退居幕后，什么事情都不管了。

    这胡惟庸上台之后，和辽王朱启可是没有半点关系的。

    而且之前心学和理学之争的时候，胡惟庸还站在了辽王的对立面，如今想来，关系或许还是算紧张的吧！

    反正胡惟庸心里面对辽王朱启是充满了警惕，就连那些跟着胡惟庸底下的文臣武将们，也同样如此。

    只是其中的一些武将们，之前和辽王朱启打过交道，比如说那位曾经跟着辽王朱启打过辽东的马云将军。

    他虽然也是淮西勋贵的一员，但对辽王殿下的印象非常的好，已经把自己当做辽王亲信了。

    一听到同僚们说辽王殿下的坏话，怎能在一旁沉默不语呢？

    当即就把说坏话的那些武将给骂了一通。

    那些武将们将此事告诉了胡惟庸，胡惟庸也不多说什么，只是安排吏部进行了一些官吏的调整。

    而后就有一个地方，行政长官被派去了辽东地区。

    不用说的，这个派过去的行政长官肯定是去给马云穿小鞋的。

    除此之外，还有统帅大明水师的王传奇。

    他因为和辽王殿下关系匪浅，自然也被胡惟庸认作是辽王那边的人。

    事实上，王传奇也确实是辽王的人，啥事情都会跟朱启汇报一下，而且王传奇能够走进大明官场，也是朱启拉着手带进来的。

    胡惟庸则是联合了淮西的文臣武将们不断地弹劾王传奇，理由就是他以前海盗的身份。

    这王传奇以前是当海盗的，有的时候打劫元军的商船，免不了要伤及到一些无辜的百姓。

    这刀剑无眼也不是想控制就能控制得了的。

    这些自然都成为了淮西文臣们弹劾王传奇的证据。

    而除此之外，还有人弹劾王传奇善离职守，明明是大名统帅，却不守卫大明的海疆，反而到处乱跑什么的。

    而当朱启听说王传奇被弹劾的时候，也是一头雾水。

    心想着这王传奇跟大明核心官场八杆子打不到一起去啊，他在天津那边带水师，甚至有可能现在人都还在美洲大陆那边探险呢。

    这第三次探险经历了大半年的时间，到现在都没有回来，也没有其他的消息，朱启还等着王传奇带回来好消息，结果现在人还没回来，这官场上倒开始弹劾起他了。

    那朱启自然是不能放任王传奇被弹劾的呀，在朱元璋那边也是说尽好话，力保王传奇。

    有的辽王殿下的背书，就算是底下的弹劾，如同花纸片一般的飞过来。

    但朱元璋也并没有放在心上，而是打算让王传奇继续率领大明的水师。

    不过朱启倒是有了保护王传奇的心思，自己现在还在应天府，能够说上一些话，万一自己以后到了辽东去，那这胡惟庸他们若是再对王传奇下手的话，又怎么办呢？

    更何况，王传奇现在主要的工作就是去美洲探险，开发新航路，继续担任大明水师的统帅也确实不太合适。

    后来，朱启干脆建议让王传奇卸任大明水师的统领，另组建一支舰队就做大明探险队了。

    而这新建立出的部门就下辖在关税部门之下。

    现在整个关税部门都是辽王朱企所统帅的，而且如同锦衣卫一样直接管辖在大明皇帝的手底下。

    虽说在官场上还没有正式的编制，但谁都清楚，这关税部门以后的待遇和前途，绝对不会比锦衣卫来的差。

    朱启这一手等于是明升暗降，而且还将王传奇给宝在了朱元璋的大树底下。

    朱元璋自然不会有什么不同意见，这王传奇的舰队本来就是朱启一手打造出来的，而且关税也是朱启在负责。

    对于自己的儿子，朱元璋还是百分百信任的。

    大手一批立马就把王传奇拉出来，另外成立一支探险队了。

    这王传奇还不知道自己在外面探险的时候，大明官场上发生了这么多的事情，辽王朱启还帮他遮挡风雨。

    现在安排妥当，以后的探险之路，自然更是没有任何阻挡和后顾之忧了。

    至于说空缺出来的大明水师，统帅也不用别人担当了。

    朱启又建议将马云从辽东直接退下来，去当这个大明海军的统帅算了。

    这地方长官如果不配合马云的话，马云在辽东手的也不自在，万一要是出了什么事情，这锅是谁背呢？

    朱启对于马云的印象还是很不错的，这是一个能征善战的将军，虽说他对于拉拢自己的党派没什么兴趣，但如果能够为大明培养和发掘更多的将领，那自然也是乐意的。

    何况这马云也是因为自己的缘故才被那些淮西文臣们弹劾的。

    如起这几手安排下来，一瞬间就将淮西文臣们的那些弹劾权都给化解了。

    而胡惟庸那边听说了这些消息之后，也是暗暗惊叹辽王殿下的能耐真是不得了。

    至于说朱启这边，自然也不可能一直被动挨打的。

    这淮西文臣们欺负谁不好，欺负到我这个辽王头上，那可就不要怪我辽王了。

    我手底下的锦衣卫们，正好没啥事情可干呢！

