    太阳越升越高，预示着时间在慢慢地过去。

    宁远城头上的建虏，就感觉时间过得好慢。

    虽然图尔格一直在说宁远城的城池坚固，可是，他还是不时巡查城头，而不是放心地可以在衙门安心休息。

    宁远城内，原本是有两万五千左右的兵力。可是，图尔格想着去救援广宁前屯卫等其他各处卫城，就带出城了一万五千兵力。

    结果，他万万没想到，遭遇了明军步骑军队的夹击，虽然他是逃回了宁远城。可是，带出去的五千骑军，大概就只有四千回到宁远城。而一万步军，却一个都没能逃回宁远城！

    这也就是说，如今宁远城内，就只有四千骑军，一万步军。而宁远又是大城，就这点兵力，说实话，实在是有点不够。

    如果是正常的城池，那必然是还有百姓的。如果军队人手不够的话，可以征召民壮来守城。不管怎么样，都是对于守城兵力的补充。

    可是，明军主动放弃了宁远城，一个人都没留下。当初建虏占领宁远城的时候，完全是座空城。

    如果建虏要充实宁远城的话，就必须要从辽东腹地迁徙百姓过来。然而，内地的劳力都不够，又怎么可能迁徙百姓到宁远这边来。

    因此，宁远城就一直是驻军为主，平时就有点空荡荡的，如今就更是空荡荡了。

    基于这种现状，图尔格还是为自己手下兵力不足而担心的。但是，他想着最多坚持三天而已，应该是没问题的。巡查，也就是个态度而已。

    等到午后的时候，图尔格再次巡查城头的时候，他发现明军用俘虏为劳力，从海边运来了十多门红夷大炮。

    看到这一幕，他便一下明白，明军是要炮轰宁远城，从而攻占宁远城！

    明白了这点，图尔格便彻底放心了。

    要知道，宁远城的城池坚固，那又不是说说而已。就算让明军炮轰，没个几天时间，也休想有什么效果。

    更不用说，宁远城头，那也是有红衣大炮的。

    这些红衣大炮，倒也不是原本就是宁远城的。明军撤走的时候，又怎么可能把大炮留下！

    如今宁远城头的红衣大炮，有的是从锦州运过来的，这是缴获自明军的。

    还有的，就是从辽东腹地运来，当初是想着要攻打锦州、塔山用的；这些火炮，就是孔有德带去辽东的炮匠铸造的。质量上，和明军的红衣大炮相差无几。

    图尔格才不会怕明军用红衣大炮来轰城！，互相炮轰之下，而且宁远城头更是有居高临下的优势，明军炮轰的话只会处于劣势。

    再者，大清军队这边，操纵火炮的这些，都是当初孔有德的手下，据说是被西夷训练出来的好手。

    就这，会怕明军炮轰就怪了！

    想着这个，图尔格看着远处明军军营的帅旗所在，心中便不由得冷笑：那个国公，也只是个草包而已。自己城外一战，竟然败在这样的草包手中，真是丢脸死了！

    一想到昨日一战，图尔格忽然又是心中一动。

    明军的火枪有古怪，比大清的火枪明显要好不少。该不会，城外明军的红夷大炮也有古怪，会胜过大清的红衣大炮吧？

    这么一想，图尔格顿时就紧张起来了。

    远远地观看，他看不住什么不同。便只能下令，城头上的守军加强戒备！然后，他自己也不下城头，一直关注城外明军的动静。

    不过，城外明军也没什么特别动静，只是让俘虏在修筑工事，设置炮兵阵地。防止受到城里大清军队的反击，也减少明军被炮击后的损失。总之，一切都是中规中矩。

    对此，图尔格还是不放心，一直观察着明军的动静。

    ……………………

    锦州建虏守将叫何洛会，原是正黄旗蒙古固山额真，松锦之战后，便改任豪格下属，当了镶黄旗的固山额真。

    镇守锦州，对于建虏来说，其实已经算是大后方了。因此，何洛会基本上不操心什么，就只是在这混资历，时常出去打打猎，日子过得倒也舒畅。

    对于盛京那边的事情，他和图尔格一样，当然也是有资格知道的少数人之一。因此，他在打猎之余，就是关心盛京局势了。

    对于他来说，既然在豪格的手下，当然希望豪格来继承大清皇帝之位的。只是很可惜，他远在锦州，相对盛京那边的一群大佬来说，身份资历也不够看，就算想出力也不可能，只能是被动等着结果了。

    前一段时间的时候，明军的夜不收忽然猖狂起来，曾经一度都有在锦州外围的广宁中屯所出现过。这引起了他的注意，不过还没来得及有什么反应，明军夜不收就又偃旗息鼓了。

    于是，他也就不怎么在意了。

    毕竟在锦州之前，还有宁远重镇呢！明军总不可能凭空出现在锦州吧！

    哪怕明军是从海上来，那也要经过广宁中屯所。再说了，明军吃饱了撑的，会单独来打锦州，这里可是大清重兵集结地！

    因此，何洛会便继续他的逍遥日子。

    这一日，他又在打猎呢，忽然，就听见蹄声急促，有手下跑来找他，向他禀告说，明军从海上登陆到了宁远和宁远中左所之间。

    听到这个消息，何洛会顿时哈哈大笑起来，向他身边的亲信说道：“图尔格这是在消遣我么？要开玩笑，也得要我信才好啊！”

    他是豪格的手下，而图尔格是多尔衮的手下，如今盛京那边的局势微妙，他和图尔格自然也就不对付了。

    听到他的话，他的亲信手下自然也都哈哈大笑地附和起来。

    来报信的不敢怠慢，连忙禀告说事情好像是真的，图尔格派来的信使非常狼狈。

    “明军来了多少人马？”何洛会听了，愣了下之后问道。

    “据报是一万左右的步军。”

    听到这话，何洛会才不鸟了，当即说道：“图尔格的胆子去哪了？一万步军，他手下都是泥捏的？”

    随后，他才不管了，继续该干嘛就干嘛！

    等到快傍晚的时候，他便满载而归，心情正好着呢，可还没进城，就亲眼看到了，宁远方向那边，有一骑飞驰而来。看那样子，飞驰地狼狈。

    一会之后，何洛会简直不敢相信自己的耳朵，不由得再次确认道：“什么情况？明国骑军赶到，图尔格大败？”

    他就算是做梦，也没想过会听到这样的消息！

    这一下，他便顾不得猎物了，随手把手中欣赏的狐狸丢给手下，然后立刻问起详细情况来。

    这次派人的信使，是属于宁远中左所的。他所知道的信息，也只有远望得到的。

    在他据实说了之后，何洛会就有点傻眼了：“明国哪来的两三万骑军？图尔格大败，只领着骑军逃走，怎么会如此不堪一击呢？”

    在建虏的眼中，至少他们对上明军，应该能一打三才对的。兵力相差并不悬殊，图尔格的大败，他就有点怀疑了。

    “大人，还请立刻发兵救援，迟着宁远中左所不保啊！”信使几乎是带着哭音求道。

    他没有说宁远城，是因为他觉得宁远城要守住肯定是没问题的。可是，宁远中左所面对明国大军，那肯定是没法坚持的。

    何洛会听了，也不敢再晃悠了，立刻赶回锦州城内去了。

    宁远遭到明军攻击，不管情况怎么样，锦州都是有救援的责任的。

    何洛会一边赶回城内，一边马上向身边的亲卫发布命令，派人立刻把收到的消息传回辽东腹地。

    不过，等他赶回衙门之后，原本匆忙的神情，忽然就为之一变。随后，他也不急了。

    磨蹭着等到手下头目集合之后，他便把情况说了下，随后便严肃地说道：“如今宁远那边的敌情不明，为防明军围城打援，意在我锦州援军。当派探马摸清明军虚实之后再定。”

    他的手下一听，就有人急切地想说话。

    何洛会一见，便知道他想说什么。无非是说什么，明军还不够资格围城打援之类。只要大清军队有所防备，他们也打不了援的。

    说实话，何洛会本人，其实也是这么认为的。

    可是，他之所以那么说，根本原因就在于，图尔格是多尔衮的人，他是豪格的人，他为什么要那么急着去救图尔格？就让多尔衮的实力削弱一些，不是更好么？

    再说了，明面上，他说得理由也是理由，兵战凶危，万一仓促出兵吃了败仗，谁负这个责任？

    当然了，他也不能把这个意思表露的太明显。

    就听何洛会抢先说道：“除了派出探马之外，各军立刻开始集结，一旦消息确认便要出发救援，如有迟缓耽搁救援者斩！”

    然后，他便拍拍屁股走了。至于什么时候消息确认，总得要图尔格那边和明军两虎相争，多消耗下两边的实力，他才好去捡便宜不是！

    ………………

    远在宁远的图尔格，要是知道了锦州这边的反应，估计会吐血。不过此时，他却是在笑的。

