    第411章校医先生的艺术（45）

    魏少辉：“再说了，那是人家柏董跟阮同学的订婚宴，想请谁就请谁，哪条法律规定要请你们傅氏才行了？”

    陆殷再次一个字：“对！”

    傅天承被气得一口血涌上喉头，他们傅氏可是五大财阀之首！

    柏衡竟如此将他们不放在眼里？

    还有魏少辉和陆殷？

    想到爷爷之前为傅、魏两家的合作费尽了心血，可魏氏呢？

    转头就搭上柏衡，一群如此不仁不义的东西！

    如今魏少辉也狂了,竟敢如此跟他说话！

    傅天承怒道：“你们都疯了吗？真以为你们给柏衡说几句话好话，他就会给你们多少好处吗？”

    魏少辉好现实地反问了一句，“那帮你说话，你要给我们什么好处呢？”

    傅天承震惊地看着他，仿佛在看一个叛徒，“少辉,我们可是多年的兄弟。”

    魏少辉嗤笑,“你傅天承去参加白晓薇的婚礼时，倒也没想过我们是兄弟。”

    白晓薇就是之前跟魏大少签订合作协议,只要魏氏给足够的好处，就不会去打扰魏大少喜欢之人的女人。

    可转头呢？

    魏大少如今的悲剧白晓薇就算不是凶手，也是帮凶。

    然而，在魏大少出车祸后，那女人转头拍拍屁股就嫁了另一个豪门少爷。

    傅天承皱眉，“那件事晓薇姐也是无辜的，她也不想的，再说她是我们的学姐，我去参加她的婚礼怎么了？”

    魏少辉看了他一眼，“没怎么，你傅大少想如何就如何，只是就别再说跟我们是兄弟了，高攀不起！”

    陆殷轻轻地拍了拍身前少年的肩膀，冷漠地对着傅天承吐出两个字，“不熟！”

    傅天承：“！！！”

    魏少辉摆摆手，“行了,你爱怎么想就去怎么想，上课时间到了,再见，不过，麻烦以后什么P4不P4的，别带上我！”

    两人转身就走，魏少辉对身边冰冷的青年说：“我觉得阮同学真聪明，知道人是没法跟不同物种沟通的，所以早早就走了。”

    陆殷：“嗯。”

    魏少辉：“还有啊，我从前就觉得P4很蠢，不知道的还以为是P大点事的简称，终于能摆脱了！”

    只是之前，柏氏低调，傅氏势头又猛，为了能从傅天承这边多套点话，魏少辉他们两人才忍了这种幼稚无聊的游戏。

    就跟陆殷说的，兄弟？

    呵，塑料的！

    所以说，除傅天承这种戴男主光环戴傻了的男猪脚，其他大财阀的继承人们就没一个是傻子的！

    或是说,他们看似臣服傅天承，私下怕是个个当他是傻子在耍呢。

    陆殷：“嗯！”

    魏少辉：“……大冰块，你刚跟傅天承说了四个字，怎么跟我又只剩下一个了？”

    陆殷慢吞吞道：“那你要我说什么？”

    魏少辉一拍手，“很好，七个字了，大冰块，你今天有大突破啊！给你比心心~”

    陆殷：“……”

    魏少辉：“喂喂喂，你别拖我，啊，我知道了，我走快点还不行吗？还有五分钟不会迟到的！”

    两人说话的声音根本没压低，傅天承的脸是青了又黑！

    他死死捏紧拳头，就因为他们傅氏最近艰难一点，结果什么东西都能踩他们一脚吗？

    连魏少辉那纨绔废物也敢不把他放在眼里？

    也不想想，没有魏少枞，他魏少辉算个什么东西？

    傅天承眼底满是狰狞的怒火，突然他对柏盈盈吼道：“你既然知道柏衡跟阮绵要订婚，怎么没跟我说？”

    柏盈盈：“……”

    我凭什么跟你说啊？脑残！

    但想到大嫂吩咐的任务，柏盈盈委屈地低头，“对、对不起！”

    傅天承毫不讲理，继续吼：“你不是说，因你的求情，柏衡才松口撤诉的吗？你怎么没让他直接甩了那个阮绵？你不是他亲妹妹吗？”

    妈的，你有本事你去啊！

    柏盈盈眼角和嘴角齐抽！

    为什么她之前会认为傅天承跟她在国外交往的男人不一样呢？

    哦，还是不一样的，毕竟那些男人坏是坏，但大部分脑子都是比较正常的。

    柏盈盈努力地忍了，“对不起，阿承，都是我的错。”

    傅天承得寸进尺，“你去让柏衡不许跟阮绵订婚。”

    柏盈盈：“……”

    你怕是要我去死呢！

    煞笔！

    “呜呜呜，对不起，阿承，我做不到，我不能破坏我大哥的幸福，如果你因此恨我，我、我走，我以后就在背后默默关心你就是了，我再也不出现在你面前了。”

    说着，柏盈盈捂着脸伤心地跑了！

    啊，终于可以溜了溜了！

    而费靖早就趁着没人注意的时候跑没影了。

    傅天承直接傻眼了，一副“这个世界都怎么了”的表情！

    明明不应该是这样的！

    他不应该是众星拱月，被无数女人爱而不得的宇宙中心吗？

    然而，傅天承看着安静到只有落叶凉风的停车场……

    他脸色扭曲下来！

    柏衡！阮绵！

    都是他们两个！

    大姐说的对，绝不能让他们两个好过，不然难过的就是他们了。

    傅芸：不，我只说阮绵而已，谢谢！

    ……

    这边，P4的解散，傅天承的仇恨，阮绵还完全不知道。

    哦，知道了也不关心！

    今时不同往日，魏少辉他们都不傻，会明白该怎么选择的。

    至于傅天承……

    如果没有男主光环，就纯粹是个被家里宠得不知天高地厚的憨批而已。

    当然，也是这个男主光环比较麻烦。

    阮绵第一次很认真地再思考要如何破坏男主光环呢？

    女主与他分道扬镳？

    事业线全崩？

    第一个，她就是女主了，第二个，有她那个大反派男朋友在，也不担心。

    那还有呢？

    别的不怕，阮绵唯一担心的就是自家大反派男友的命运，想到他在剧本里的结局……

    阮绵抿唇，可不就是那什么剧情认为大反派太强大了，所以才做手脚让他直接下线，好让男主顺利上位的？

    系统：极好，都不叫剧情大神了，宿主的觉悟是越来越高了！

    阮绵忧愁：要怎么保住柏衡，同时弄死男主呢？

    这个，系统立刻就上线了：宿主顺心走就行。

    (本章完)

