    第406章海底两万里61

    一楼客厅。

    艾尔莎用完早餐后，心满意足地上楼。

    上楼梯时，艾尔莎手上地一枚戒指闪烁起一丝微光，下一秒，一个白色海螺出现在他的手里。

    “今天，先再做出一个锁定法器，尽快把人抓回来。”艾尔莎心里暗暗盘算着。

    这种海螺，看着有点像深海里的人鱼族的产物，艾尔莎还没有跟任何人提起过这一点。

    因为麻烦。

    只要保证伤害公主的凶手，就是几个毛头小贼，等全部抓回来后，他就能去跟国王领赏，说不定身上的爵位还可以再升一下。

    艾尔莎的算盘打得很精明。

    “艾尔莎上来了？”四楼上，苏听鱼耳朵微动，听到越来越清晰的脚步声，她赶紧找地方躲起来。

    法阵在四楼，那五楼上面，艾尔莎应该不会上去的。

    苏听鱼快步赶到楼梯，在艾尔莎的身影刚出现在下方楼梯的一个转角时，她微微弯下腰，溜上了四五楼之间的楼梯。

    苏听鱼手里握着流陨棒，猫着身体，坐在接近五楼的那一道楼梯的台阶上，透过栏杆的间隔，目光朝下放去。

    只能赌一把。

    赌艾尔莎不会上五楼。

    如果赌错了，那就只能先揍人了。

    好在，艾尔莎确实是上到四楼后，就不再继续上五楼。

    四楼客厅的法阵，艾尔莎看了一圈，没发现什么不妥，便把海螺的放在了法阵中心。

    而在艾尔莎的身影出现在四楼的楼梯口时，苏听鱼也看见了艾尔莎手里的海螺，眼神一瞬间微微惊讶了起来。

    啊咧？艾尔莎是玩家？

    呸呸，不对不对，应该是艾尔莎夺到了玩家的一件信物?

    艾尔莎进到客厅后，苏听鱼悄咪咪的下来一点，确保自己能瞄到客厅的法阵。

    “海螺放在法阵里面，难不成我昨天的暴露，跟海螺有关？”苏听鱼越是猜测，就越觉得自己委屈得很。

    这简直就是无妄之灾啊！

    不行，要把海螺搞回来才行！

    此时，艾尔莎又从储物戒指里拿出了五个新的普通圆盘，依次放在海螺的周围。

    法阵后，一截截的蜡烛正在燃烧，可有的已经熄灭，艾尔莎将其重新点燃。

    随后，艾尔莎掏出随身携带的魔法棒，口中开始念念有词。

    法阵开始亮起了光芒，而放在法阵上的海螺和五个圆盘，也相继亮了起来。

    “伟大的安东尼魔导，请聆听您最虔诚的信徒的祈求……”

    “请指引您的信徒吧！”

    艾尔莎的话音刚落，海螺的光芒被熄灭，而五个圆盘却是大放光芒。

    “嗯？怎么回事？”

    当艾尔莎拿起一个圆盘，感受着圆盘传来的讯息，脸色瞬间大变。

    有盗贼就在附近？

    难不成是在城堡里？？

    这怎么可能？！

    “糟了，锁定法器弄好了。”苏听鱼暗道不妙。

    在逃跑和帮助不知姓名的玩家大兄弟夺回海螺，苏听鱼只犹豫了半秒，便自我牺牲的选择了后者！

    圆盘炼制成功的那一刻，苏听鱼已经朝着艾尔莎的方向悄咪咪的挪过去

    而苏听鱼手中的流陨棒正在一点点的变长……

    (本章完)

