    “龙王陛下何必如此？这些小手段本质上都是没有意义的事情，我西方教注定是要大兴的，世尊是注定要成就混元教主的，就算龙王陛下可以阻得了一时，难道能阻得了一世吗？不如现在赶紧将取经人放出来，与我西方叫麦克买个好，来日等到世尊成就混元教主，也并不会找龙王陛下的麻烦，岂不是两全其美的事儿。”

    “免了免了，世上哪有这么多两全其美的事，本君可不是三岁小孩，菩萨说什么就信什么。”

    西游一旦成功，多宝如来就会成为混元教主，届时确实是极大的威胁，敖随暂时也没有办法对付，只能尽量拖延时间，以求能找出应对的手段。

    “那龙王陛下是觉得自己可以承受世尊的怒火了。”

    “你仗着多宝如来就敢威胁本君，却不知当日若非你跑得快，金身恐然已被打碎。”

    “为了西游之行，贫僧并不在乎一己之身，若是龙王陛下想要出手对付贫僧，就请动手吧。”

    “你不过是佛老之境，对付你又有何用？只有佛祖级别的人物，才有资格与本君为敌。你若有本事，就将此阵破去，若无本事，那唐三藏就得一直留在鹰愁涧中。”

    敖随不再废话，转身便回到了鹰愁涧之中，他倒也不是真的不将观音菩萨放在眼中，而是观音菩萨乃是西游量劫的总负责人，若是现在出个什么问题，西游之行的负责人就得换人，到时候恐生变故。

    毕竟敖随的一大优势就是对西游剧情的了解，若是连总负责人都变了，后续剧情肯定会有大的改动，那他就没有先知先觉了，恐怕会更加被动。

    一旁的木吒见到观音菩萨面色难看，不禁提了个建议：“菩萨，这万圣龙王法力高深，布下的阵势也必然难以破解，咱们还是赶紧回西天，请求世尊出手，免得夜长梦多。”

    “万万不可！世尊统筹全局，而西游之路则由本座规划，如今这才没走几步，就又要去求世尊出手，岂不是在世尊那里给本座留下一个无用的印象？再加上大雷音寺之中的目光实在太多，若是本座现在回去向世尊求救，便是示敌以弱，弥勒如来和大日如来手下的佛陀菩萨必然不会袖手旁观，若是趁机下了本座手上的权利，又当奈何？”

    “那这阵势该如何破解？”

    “本座方才细细观摩了一番，这阵势虽然强悍，但也并非没有弱点，只要给本座旬月功夫，就能将此阵破解。”

    这便是敖随故意的了，他知道观音菩萨的心理承受界限在哪里，若是破阵所花的时间太短，就起不到拖延西游的效果，若是破阵所花的时间太长，观音菩萨恐怕就算是拼着权柄下移也要去西方教求救，如今这破阵所花的时间说短不短说长不长，既能困住唐僧一段时间，又不至于让西方叫倾巢而出。

    趁着唐僧被困在鹰愁涧中，观音菩萨也被拖住，敖随便一路来到了黑风山，见到了黑熊精。

    本来他还有心收服黑熊精，再利用黑熊精造上一劫，但当他看到黑熊精身上隐现的佛光之时，他便明白这黑熊精天生就亲近，西方叫，纵然将之收服也不过是白费功夫而已。

    是以，他继续向前而去，很快就来到了高老庄，想着此处是唐僧收服猪八戒的地方，便驻足停留了一番，结果却让他发现了不一般的迹象，那高老庄中竟有阵阵仙光升腾而起，明显是有神仙下降。

    运转法眼一扫，他便看出了端倪。

    ……

    空旷的阁楼之中，一个容色清丽的少女正在描眉上妆。

    忽然身旁又出现了另一个娇俏女子。

    “你倒是清闲，就在这坐着，便能将功德拿了。”

    “我这哪里清闲了，你却不知，那天蓬元帅错投了个猪胎，形容丑陋，我日日都要应付于他，真不知有多累呢。”

    “既然这么累，那不如你把这功德让给我吧。”

    “星主不是已经给你安排了吗？”

    “星主给我安排的任务可不简单，她要我想办法研究一番唐僧究竟是如何有令人长生之效的。”

    玉兔面带愁色：“你也知道，除了瑶池、五观庄和三仙岛，也就是咱们月宫之中有独到的长生之法，西方教现在突然多出了个唐僧，实在是叫我们有些措手不急。”

    “那唐僧肉不过是个噱头而已，你竟当真了。”

    “终究是星主的吩咐，我也无可奈何。”

    “罢了罢了，我不管你，你且去吧，那天蓬元帅恐怕又要来了，你若不去，留在这里被他发现就不好了。”

    玉兔点了点头，化作一道遁光而走。

    敖随冷眼瞧着，突然显出身形，抬手一点，那仙娥还未反应过来，就已昏倒在地，然后他身子一摇，就化作了仙娥的模样。

    等到黄昏时分，忽然黑风滚滚，飞沙走石，一个体大腰圆，人身猪头的妖怪突然闯了进来。

    “娘子，可想念为夫我了？”

    猪八戒一上来就是一个熊抱，敖随连忙滑到一边：“你这呆子，何必如此急色呢？”

    “娘子，你不知道，为夫可想你了。”

    “你想我做什么？”

    “当然是想与娘子欢好啊。”

    这猪八戒口无遮拦，敖随当即冷哼一声：“找打。”

    猛然一拳打在了他的猪鼻子上面，顿时就打得猪八戒倒飞而出，那猪八戒也不知是真傻还是假傻，他爬将起来，竟道：“娘子，你莫是吃了千年人参了，怎么力气忽然变得这么大？”

    “哼，你好好看看本君是谁。”

    说着，敖随就化作了本相。

    猪八戒见到自家娇俏的娘子变成了一个男人，不由得大惊失色：“你是何人！？”

    “堂堂天蓬元帅怎么沦落到如此地步，成了一只猪精？”

    “你既认得老猪，想必你也是哪路神仙？看着貌似是龙族的，那你也应该知道老朱当年的手段，你们龙族除了四海龙王以外没一个能看的，你怎敢在此戏弄老猪，是觉得老猪手中的九齿钉耙不够重吗？”

