
雷尔当前的强大在于他能够将自己的身体随意转化，这可是要比海贼王当中元素化更加强大的力量，同时雷尔还能够让自己在以古朗基的形态出现时，以改造机器人的方式战斗，可以说当前的雷尔使用出各种攻击方式，但最大的问题依旧存在，他需要那些果实的力量。

这种巨大化只是对于能力的基础应用，但也是最为正常的应用，将口腔变成涡轮，让其产生巨大的吸力，这则是基于格斗狮子兽装甲上的力量，可以说这就是雷尔当前不得不面对的问题。

现在的雷尔能够将自己的每一根毛发都变成蓝色时之数码合金，可却没有办法变成其他类型的数码核心，能够使用这种能力进行各种变化，却依旧需要足够的数据，而那些果实就是数据的重要来源，当然雷尔也是能够通过进行学习，来掌握不同世界的科技，并且将那些技术用自己的身份展现出来。

不过雷尔并不认为自己这个普通人，能够像是学神一样，能够掌握那些特殊的力量。

意识到了雷尔准备做什么，雄介和里克也就专心去消灭其他区域的敌人了，毕竟雷尔能够坚持多久是一个很大的问题，而且雷尔当前已经作出了很大的贡献了，如果将所有压力都压在雷尔的身上，最后可能发生的结果，是大家无法想象的。

轰轰轰……

掌控着雷电的雄介，在接连打出了几道光柱之后，就立即抬手召唤出了空中的雷霆，只是这种更加适合用来作为单体攻击的攻击方式，却直接击中了空中的雄介自己。

吸收了来自雷电的力量，刚刚感到有些疲劳的雄介，立即补充了他的体力，可以说只要斗志没有彻底熄灭，那么雄介就真的成永动机了。

释放攻击，然后召雷补充能量，继续攻击，继续召雷补充能量，正追着小眼珠子大部队跑的雷尔，看到雄介这么不要脸的战斗方式，都感觉自己的能力好像不是很强，这要是找一个雷雨天和达古巴进行战斗，估计当时的达古巴能够被雄介打得弟弟，甚至说估计能够直接擒拿，而不是不得不击杀。

现在的雄介真的就像是开挂了一样，只不过里克却很担心雄杰的状态，因为他能够明显察觉到雄介与亚玛达姆晶石的共鸣度更高，很有可能继续这样下去的话，雄杰就再也回不了头了。

“放心吧，里克先生，我一定会成功的。”

只是雄杰就像是听到了里克的心声一样，在收拳的时候转过头对里克说了一句。

听到雄介的话，里克感觉好像看到了当初的自己，尽管雄介同样阻止了古朗基对于当前人类的伤害，可是因为这个时代人类的选择，让里克很难适应这个时代，毕竟各种冲突战乱，让他对于当前这个时代很难理解，而雄介对于古朗基的处理方式也是击杀，这与临多的习惯并不相同。

可现在雄介心中那守护的意志，让里克明白了一件事，那就是时代已经不同了，不要用过去的事情和现在相比，不同的时代，人们也会有着不同的想法，而当前这个时代，就是这个样子，想要在这个时代生活，就必须接受这个时代的发展。

雄介对于人类的守护意志，让雄介的斗志变得好像不会熄灭，但雷尔很清楚，就算是雄介精神上撑得住，但他的神经绝对撑不住，只是在这个时候想要破局，除非将一颗核弹在空中引爆，直接放弃这一片区域，而且核弹对于这些敌人的杀伤力怎么样，现在没有人清楚。

“雄介，我要撑不住了。”

选择巨型化的雷尔，终究还是没有能够坚持多久，不过他对于这种形态的战斗方式已经有了新的思路，但未来是否用得上就是另外一个问题了。

雷尔的声音在雄介的耳边响起，刚刚收回了拳头的雄介，立即转过头看向了冲天而起的雷尔。

吼

数不清的小眼珠子被雷尔吐了出来，而雷尔在将小眼珠子吐出来的时候，更是随之缩小着自己的体型，这让雷尔的能量消耗降低了很多。

看着那大量聚集在一起的敌人，雄介立即打出了一道光柱，瞬间将那些被雷尔聚集到一起的敌人从空中抹除。

如果最开始的时候，他们能够这样进行配合的话，说不定现在他们还能够留有大量的体力，可是这种战斗对于他们来说也是第一次经历，所以出现了各种问题，也是十分正常的。

不过就在雷尔将被自己吞掉的敌人全部吐出去之后，他就直接降落在了地面上，脸色煞白的雷尔靠在G挂车上，此时连话都不想说的雷尔，只是盯着空中的那些敌人，等待着自己体力的恢复，仅仅依靠雄介他们，空中的敌人也是很难清理干净的。

幸运的是翔一在这个时候苏醒了，而且他的背后还出现了一对发着光的翅膀，只是雷尔注意到那对翅膀，就像是在燃烧着一样。

振翅高飞的翔一，就像是神话当中的天使一样，头顶着光圈飞到了空中，这也吸引了正在封锁着敌人行动范围的六位大天使，他们在翔一的身上感受到了火天使的气息，而这则是给了他们改变当前状态的机会。

作为暗之力座下的大天使，七位大天使不能说是各司其职，但他们也都掌控着各自领域的力量，当他们七位大天使在一起的时候，以光之力为核心，能够释放出最为强大的力量，只不过很可惜，当初在光之力将自己的力量撒向全世界以后，七大天使就出现了空位，这也就导致了最强的能力无法解放。

现在一道道从翔一头顶的光圈发射出去，与其他的大天使相互连接了起来，随后笼罩着这片区域的法阵开始收缩，与光柱接触到的小眼珠子瞬间尸骨全无。

这一幕是雷尔没有想到的，不过想来应该也是很正常的，光之力当初也只是希望能够让人类展现出无限的可能性，而不是让地球走向毁灭，残存的意识在翔一的光之力与雪莱的光之力相融合时复苏了，并且借助着翔一的力量，暂时拿回了属于他的权柄。

在力量上，借助翔一力量的光之力，必然无法与其他的大天使相比，但只要有了他的力量，那么就能够让其他六位大天使发挥出更强的联动性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752960"  chaptername="第106章燃烧的光芒">加入书签</a>
</div>
