    “怎么回事怎么死了这么多人？”

    区域频道内有人不明所以，好奇的问道。

    “不知道，可能是遇到了什么难缠的怪物吧？”有人无所谓的说道。

    “不对，死因都是刀伤或者枪伤，应该是人员所为吧，不然游戏系统就会注明死于哪种动物了。”有人立刻出言反驳道。

    “你们发现了吗？死亡的都是两大车队的人，会不会是他们两个车队碰到了一起，因为什么事情交火了？”有人猜测到。

    “我猜，肯定是发现了什么宝贝，不然，两大车队绝对不会这么拼杀，这一下子死了20多个人了，继续下去，两大车队绝对伤筋动骨。”有人分析道。

    “死多点，全死光了才好呢，骷髅车队就没有一个好东西，最好全死光。”有人愤愤的说道。

    “发生什么事了，这个老兄好像有故事啊？”有人问道。

    “那些该死的家伙就是一群贪婪的吸血鬼，他们会抢光他们所看到的一切玩家，我就是下车去方便一下，然后就被路过的骷髅车队抢劫一空，我的弟弟都被他们杀死了，只有我，因为躲在树林里逃过一劫。”有人气呼呼的说道。

    “尼格，不许败坏我们骷髅车队的名声，你在哪里，有本事站出来。”一个骷髅车队的玩家怒斥道。

    “哦，我的上帝，你居然敢对我说出如此带有歧视性的词汇，你这个种族主义者，你知道我是谁吗？我可是一个变性人，同性恋，异装癖，素食主义者，我还是国际环保主义者，动物保护协会会员，我要告你！”那人反击道。

    “你以为现在还是在原来的世界吗？我就是歧视你了，你能把我怎么样？尼格，别让我找到你，我会把你绑起来，用柴火慢慢的烧掉。就像是150年前做的那样。迪克西万岁！”

    这名骷髅车队的成员的发言像是一锅热油里滴入了一滴水。

    瞬间，区域频道就炸开了锅。

    一部分玩家大声咒骂着骷髅车队的人是种族主义者，要求对方赔礼道歉，并赔偿损失。

    而另一部分玩家则声援这名骷髅车队玩家的言论。

    一时间，两方面在区域频道里打起了口水仗。

    “怎么会弄成这副样子？”张拓海挠了挠头。

    他只想给两个车队弄点麻烦而已，现在看来，事情似乎越闹越大，骷髅车队的名声彻底败坏了，几乎成了人人喊打的角色。

    张拓海猜测这可能是那些犀牛肉的致幻效果，放大了他们心中的阴暗面，再犹豫情绪暴躁，由外界一刺激，就变成了这副样子。

    当然也有可能骷髅车队的这些人本来就是这副样子，那些犀牛肉只不过是起到了一点点推波助澜的作用而已。

    不管犀牛肉在这件事中到底起到了多大的作用，效果到是很明显的，骷髅车队凭空大量树敌，暂时顾不上他这里了。

    唯一比较遗憾的就是索菲亚死了。

    对于这个胸襟开阔的女人的死，张拓海还是有那么一点点惋惜的。

    毕竟大G还是很稀有的。

    看了一会儿区域频道的骂战，张拓海准备关了频道继续踏上寻找物资的旅程。

    就在这时，游戏系统的提示音缺突然响了起来。

    一连串公告发了出来。

    【亲爱的各位玩家，欢迎进入冰雪世界的第二天，今日天气：中到大雪，气温：-20℃，风力：5-6级。】

    【经过昨夜的观察，我们发现玩家之间的交互有些缺乏，经过商讨决定，今天推出物资争夺赛模式。】

    【赛事时间：6:00-18:00】

    【规则：所有道路每经过一段路程，就会出现一个交叉路口，两条道路上的车会在此相遇。两车相遇后，系统会立即投放一个物资箱。】

    【玩家可以选择合作也可以选择对抗。】

    【祝所有玩家玩的愉快。】

    “淦！”

    看到系统公告后，张拓海感觉心中一凛。

    两车相遇后系统才会投放物资箱。

    这不是变相鼓励玩家之间相互厮杀吗？

    谁会轻易的放弃到手的物资？

    而且，天气也越来越冷了，很多玩家都缺少过冬的基础设施，哪怕是为了生存，他们也会拼了命的去抢夺每一个物资箱。

    张拓海敢肯定，今天过后，一定会减少很多玩家。

    折损率甚至可能会超过一半。

    一想到这里，张拓海就感觉到心在滴血。

    这可都是韭菜啊，还没怎么割呢，就要死了。

    区域频道内也是一片哗然，没有人再去讨论歧视问题了，全都在讨论着新的模式问题。

    “我觉得大家应该团结一致，不应该打打杀杀的，应该平分物资箱里的东西。”有人提议道。

    有不少人纷纷附和。

    张拓海点了点头，又摇了摇头，这是最和平的解决方法，但也是最不现实的。

    人都是贪婪的，尤其是在没有任何约束的环境下。

    明明我可以独占，为什么要分享给你一半？

    实力相近或许可以各退一步，但要是实力相差悬殊呢？

    别说物资箱了，恐怕自己也要被一口吞下。

    果然，不出几秒钟，就有几个骷髅车队的玩家说话了。

    “平分？开什么玩笑？刚才那几个叫嚣着要告我的尼格呢？别让我遇到你们，否则，我会把你们吊在树上烧死！”

    几个骷髅车队的玩家纷纷附和起来。

    区域频道内又陷入了口水战之中。

    看着乱成一锅粥的区域频道，张拓海揉了揉自己的太阳穴，他感觉到有点头疼。

    他觉得，这些挑头的玩家还是趁早毁灭比较好，不然，他永远也没办法安安静静做生意。

    “小爱同学，出发。”张拓海关闭了区域频道，决定率先出发，看看那个所谓交汇是个什么情况。

    “遵命指挥官。”小爱同学启动了车子。

    车子在漫天飞雪之中前进，地上的雪已经有三寸多厚了，车轮碾过发出嘎吱嘎吱的声音。

    因为积雪太厚，车轮吃不住力，开始打滑。

    “启动防滑链。”张拓海说道。

    唰，一条条防滑链出现在车轮下，车子顺畅了许多。

    汽车行驶了大概半个小时，忽然，前方的路旁出现了一个道路交汇的指示牌。

    张拓海向着旁边望过去，不远处，一辆商务车从远处缓缓开来。

    与此同时，天空中一架巨大的飞机飞过，一朵降落伞飘飘悠悠的飞了下来，落点正是公路交汇的位置。

