    陈祖如头皮发麻，他的眼角瞟了眼旁边气定神闲的萧承煜，难受道，“你想干什么？我放你们走还不成吗？”

    刚才他是仗着赵宛舒两人人单力薄，但现在他们有人帮忙，他又有点怂了。只想先把人打发了，回头再找他们麻烦！

    “阿宛，别理他这个烂人！”

    饶是赵容朗这样脾气温和的人，也被陈祖如给挑足了火气，要不是萧承煜已经教训过他了，他都恨不得上前摁着他再揍一顿。

    赵宛舒摇头，她二哥还是太君子了！

    “不理不行啊，二哥，咱们总得把事情掰扯清楚的！总不能让你离开还惹得一身腥臊。”她俯身，朝着陈祖如轻轻笑道，“陈公子，你当众殴打我二哥，这笔账该怎么算？”

    “我哪儿殴打他了？分明是他殴打我在先，在场的人都是有目共睹的，你看我的脸……”陈祖如愤愤不平。

    明明他受的伤比赵容郎还重，怎么还睁眼尽说瞎话。

    但看到站在赵宛舒身后的萧承煜，余下的话都消失在了喉咙口，他崩溃道，“你到底想怎么样？”

    赵宛舒注意到他的目光，挺直了腰杆，狐假虎威地掰着手指慢慢算了起来。

    “我二哥本就重伤在身，养了许久才能来上学。结果，现在背后的伤全被你弄得撕裂开来了。”

    “都说新伤好养，旧伤难愈，这养起来可不是一笔小费用，之前光是买伤药都花了五两银子……”

    “五两，你去抢啊，就……”陈祖如刚要咒骂，见萧承煜冷眼望来，硬生生转了口吻，咬牙道，“你哥的伤也不是我一个人所为，你不能让我一个人赔偿！”

    五两银子可不老少，哪怕他家家底丰厚，也没有动不动就给五两银子任他挥霍的道理。

    赵宛舒看了眼周围纷纷退开的学子们，冷笑道，“那就是你们的事儿了，我只看到你先挑衅侮辱我二哥在先，殴打他在后。”

    “这赔偿你们自去商量扯皮，我是不管的，但这五两银子的汤药费是绝不能少的。”

    “你不愿意出钱也没关系，”她微微一笑，说出跟陈祖如方才如出一辙的话，“那我们给你打成也需要五两银子医治的伤也成，比如掰断你握笔的手，这也算是两清了吧！”

    “这种私人恩怨，想必县尊大人公平公正，也能够理解的吧！”

    萧承煜在一旁气定神闲地颔首，“我会给你掰断得漂亮点，尽量不增加你日常生活的困扰。”

    “你——”陈祖如震惊，看着笑意盈盈的赵宛舒和萧承煜，就仿似是看到了一对恶鬼，“你们，你们别太，太过分！”

    他马上要下场了，若是断了右手，养不好的话，他岂不是白白读了那么多年的书吗？

    这简直是比杀了他还难受！

    “看来陈公子好像是不大愿意出钱呢，萧公子，那就有劳你了！”赵宛舒朝着萧承煜遗憾道。

    萧承煜挑了挑眉头，“乐意之至。”

    他边抬手活动了下关节，边朝陈祖如走去，陈祖如脸色煞白，急忙连滚打爬地往后挪，“等，等等，别，别冲动，我……”

