
　　“计划走到了这一步，才只是刚刚开始罢了。这个传送门有基因识别系统。

　　只有在系统中有登记的基因，才能通过传送门传送到目的地。否则的话其他基因一旦踏入，就会被里面狂暴的能量撕成碎片。”

　　若宁看着眼前高大的传送门，眼中充满了感慨。

　　巨大的传送门两侧，是天启王之剑和天刃王之剑，而两把剑的剑刃，形成了传送门的两侧。

　　“若宁姐，既然我们无法通过这个传送门，那我们抢一下这个传送门又是为了什么？

　　难不成是为了在这里伏击那些，赶过来的天使吗？”

　　听到一旁天渣的询问，若宁摇了摇头。

　　“不，想要靠近梅洛天宫就必须要走这条道，而如果不占领这里的传送门，一旦我们的大部队想要靠近梅洛天宫，就一定会被天使发现。

　　所以你们必须留在这里，一旦发现有其他的天使注意到这里的情况，就必须尽全力的解决她们。

　　我不管你们用怎样的办法，绝对不能让天使发现这里的异常。否则这次行动一旦失败，我想你们是了解华烨的性格的。

　　虽然别人我不能确定，但你们绝对逃不了干系。说不定到了那个时候，死亡对你们而言反而是最好的结果。”

　　听到若宁的话，待在他身边的几名天渣，都下意识的打了一个寒颤。

　　另一边，华烨正在自己的房间享受被自己藏起来的小妞时，若宁突然给他发来了消息。

　　“我这里的事情已经解决了，你可以带着你的人，按照我之前给你的路线进来了。”

　　华烨看着投影中的若宁，虽然被她打断了自己的嗨皮，但华烨并没有表现出自己心中的不满。

　　“厉害！不会是我看中的未来王后，原本以为你还需要一段时间，没想到你竟然这么快就已经解决了麻烦。”

　　听着华烨的恭维，若宁并没有被华烨的恭维所迷惑。而且看着华烨投影上的样子，若宁也似乎猜到了什么。

　　若宁：“华烨，别的事情我懒得管，也不想管。但在这么重要的时候，你最好不要给我分神。

　　现在是数万年以来最好的机会，凯莎女王陨落，新任天使王由于太年轻，导致其他老一辈天使不服从对方的命令。

　　这对于我们而言是一个天大的好机会，趁她们还没有团结起来之前，将她们逐个击破。

　　否则的话，一旦我们错过这个机会，天使彦将所有的天使团结起来之后，再想要夺回你的天宫号，就不是一件轻松的事情了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听着若宁的提醒，华烨也有些不耐烦的说道。

　　“你放心好了，这么重要的时候，我是不会胡来的。你稍等一会儿，我马上就带着所有人去你那里。”

　　花烨挂断了通讯之后看着床上的小妞，虽然心中很是不舍，但一想到自己天宫之主的身份，便狠下心，直接解决了床上小妞。

　　处理完这里的事情之后，华烨便向其他天渣下达的命令，按照若宁发来的路线和地点出发了。

　　另一边，天使冷的基地中。

　　温妮：“冷姐，这是我收集的人员名单，还有她们的基因。

　　按照我对这些姐妹的了解，虽然她们坚守正义秩序，但如果您将她们复活，她们也不会拒绝。”

　　天使冷看着名单上的天使，在经过了筛选之后，选出了四名她自认为最合适的人选。

　　“资源有限，就先复活她们四个吧。如果效果不错的话，其他的天使之后我们可以一一复活。”

　　温妮：“明白了。”

　　随后在天使冷的指挥下，四名天使的基因被投入到了复活舱中，开始了身体的构建。

　　而就在这时，三角体突然出现在了天使冷的面前。温妮下意识的想要动手，但却被天使冷拦了下来。

　　天使冷：“不用担心，他们是我的手下。”

　　听到天使冷的话，温妮放下了手中的烈焰之剑。

　　“大人，根据我们哨兵传来的消息，华烨他们已经突破了天使星云的第一道防线，而且他们的行动并没有被天使发现。”

　　听到这个消息，最先做出反应的并不是天使冷，而是她身边的温妮。

　　温妮：“不可能！仅凭华烨那个家伙，怎么可能找到第一道防线的入口？就算是找到了入口，以他们的科技水平，也不可能破解入口的通行代码。”

　　天使冷：“温妮，别忘了。华烨的那群人中，还有一个天使的叛徒。

　　作为曾经凯莎女王的左翼护卫，若宁能够破解第一道防线的入口，我一点都不感到惊讶。

　　如果她连第一道防线的入口都破解不了的话，那我只会怀疑她和华烨不是一伙儿的，或者说有更大的阴谋。”

　　经过天使冷的提醒，温妮也从中反应了过来。

　　“那我们接下来该怎么办？要不要把这个消息汇报上去。”

　　温妮一边说着，一边看着自己面前的天使冷。

　　“不着急，就算若宁他们突破了第一道防线。以他们现有的科技水平，也不可能突破第二道防线。

　　所以短时间之内，梅洛天宫还是安全的。甚至我怀疑天基王已经发现了他们的行动，只不过因为有别的计划，并没有立刻对他们进行抓捕。

　　总而言之，这件事情我们不需要担心。有天基王坐镇天城，即便华烨身边有若宁那个叛徒，也不可能对我们造成损失。”

　　听完天使冷的解释，出于对天基王信任的缘故，温妮也逐渐冷静了下来。

　　天使冷：“我们现在最重要的，是我们眼前的实验。只要我们的实验完成，到时候就能复活更多经验丰富的战士。

　　一旦天城那里出现了意外，那我们就可以带着这批复活的战士，前去支援天城。

　　而一旦她们立下功劳，那么复活天使的这件事情，也很有可能在未来，被其他天使所接受。”

　　听完天使冷的这番话，温妮心中又再一次的激动了起来。

　　温妮温妮温妮

　　验。只要我们的实验完成，到时候就能复活更多经验丰富的战士。

　　一旦天城那里出现了意外，那我们就可以带着这批复活的战士，前去支援天城。

　　而一旦她们立下功劳，那么复活天使的这件事情，也很有可能在未来，被其他天使所接受。”

　　听完天使冷的这番话，温妮心中又再一次的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百零六章入侵危机免费阅读。https://xs.23sk.com 