    第4569章 极限至尊所在

    三斗至尊继续道，“也如你预料的那般，如果能得一个强大的至尊引导，乃至七大天帝帮忙引导，那自然是最好的。”

    “你看。”

    三斗至尊大手一挥。

    萧逸眼前，出现了一个庞大的虚空之像。

    三斗至尊道，“这庞大无比的虚空中，就蕴含着一份份数之不尽的秘密。”

    “这一份份秘密，其实也是一份份力量。”

    “等待着强大的虚空生灵去寻到，并掌控，那时，这道虚空生灵就成了至尊。”

    “力量？”萧逸皱眉。

    “嗯。”三斗至尊点了点头，“你可以理解为，这就是无尽虚空本身所拥有的手段。”

    “嗯…”三斗至尊思索了一下。

    “打个比喻吧，无尽虚空，就如同一艘巨大的战船。”

    “而这一份份虚空秘密，就存在于虚空中，如同战船的一个个灭空大阵。”

    萧逸一惊，“这个虚空真正的强大所在。”

    “聪明。”三斗至尊点了点头，“但这一个个战船上的灭空大阵，是不同的，有强弱之分，有道之玄奥不同。”

    “生灵，去发现，并挑出一个灭空大阵，自己掌控了。”

    “那么这个生灵，自也拥有这个虚空的一部分强大了。”

    萧逸一惊，“我懂了，就像是战船上的灭空大阵，需要消耗灵脉去发动。”

    “这些虚空秘密，也需要消耗虚空力量。”

    “难怪虚空帝主可以直接吸摄虚空力量，并将这些虚空力量存于自己肉身中。”

    “难怪虚空帝主突破至尊所需的是要寻到虚空秘密。”

    “果然，武道境界，任何一个都有着其意义所在。”

    “聪明。”三斗至尊连连点头。

    萧逸恍然。

    这些虚空秘密，就是这片无尽虚空的手段。

    每一个，都强大无比。

    强大的虚空生灵，寻之，掌控之，自身也将变得强大无比，从而突破这条本身被堵死的路。

    “虚空堵死了这条路，生灵只能通过掌控虚空本身的手段，去冲开这条路。”萧逸自语道。

    三斗至尊点了点头，“那么，你都明白了。”

    “接下来，是要选择自己去慢慢感悟呢？”

    “还是，由我来替你引导？”

    “这…”萧逸迟疑着。

    三斗至尊又加了一句，“我可说好了，即便我帮你引导，也不保证能百分百引导成功。”

    “只能说，或许能加快你的感悟。”

    “踏入至尊的引导，就是强如天帝都不敢说有百分百的把握。”

    萧逸微微皱眉。

    有些时候，言语的意思，并不在表面之上。

    “我感觉，三斗至尊似乎不太愿意为我引导。”萧逸皱眉道。

    “不，应该说，三斗至尊不太愿意我选择这种引导的方式。”

    三斗至尊点了点头，“那是自然的。”

    “如果是天帝为你引导，我无话可说。”

    “但我，或者寻常至尊之流，且不说引导效果有限，最重要的是，无论谁帮忙引导，引导者所引导出的，都只会是自己掌控的虚空之秘。”

    “我的，未必适合你。”

    “而天帝呢，自然是掌控着极多而又强大的虚空之秘的，甚至可能是这片虚空中最高层次一类的虚空之秘。”

    “但无论如何，我还是认为，路，终归是自己走更好。”

    “而你。”三斗至尊认真道，“你还年轻，往后的路还很长，何必选这种拔苗助长的方式？”

    “单纯的引导，不会有什么影响。”

    “但自己走出来的路，自是更踏实的。”

    萧逸皱眉思索着。

    三斗至尊，本身能得太虚宫认可，加上又是个剑修，他的指导，对萧逸而言会更有意义。

    这才是萧逸选择来找他的原因。

    萧逸皱眉问道，“三斗至尊你自己是掌控了虚空之秘的存在，你的感悟，或者说你曾经在我这个境界时冲击这份阻碍时的感受，对我能有所帮助吗？”

    三斗至尊点了点头，“有。”

    “但这种虚空感悟，玄之又玄。”

    “我说直接点，一切，皆在虚空天地之下。”

    “你能悟到了，便是悟到了，你着实无用的话，就是你炎龙域那位亲自指导你都无用。”

    “你机缘到了，即便单纯发呆着，看着这世间万千之物，都能一下子有所悟。”

    “非要说帮助…”三斗至尊思索了一下。

    “你或许可以去参悟至尊功法。”

    “大量的至尊功法。”

    “每一个能创出至尊功法的人，都必然是至尊。”

    “每一本至尊功法内，都有这个至尊感悟虚空的所获痕迹。”

    “这并不会表现在功法之上，但其本质却脱不了。”

    “懂了。”萧逸点了点头。

    萧逸就此起身。

    果然，如他之前的判断一样，虚空到至尊这条路，只能靠自己。

    并无法取巧。

    三斗至尊轻声道，“你可以留在我这里修炼，感悟虚空，若有疑惑时直接请教。”

    萧逸轻笑，“不了，三斗至尊既隐遁于此，自是不想受扰的。”

    “在下就不多作打扰了。”

    三斗至尊嗤笑一声，“我可不觉得鼎鼎大名的萧逸界主，会在乎是否打扰我的清净。”

    “你只是单纯不想留在我这罢了。”

    萧逸笑笑，准备离去。

    却又面露疑惑看着三斗至尊。

    “想问什么，问吧。”三斗至尊轻笑道。

    萧逸点了点头，直言道，“三斗至尊，是极限至尊吗？”

    “我？”三斗至尊摇了摇头，“不是。”

    “我和天罗老祖一样，只是个八重至尊。”

    萧逸疑惑问道，“那极限至尊，到底是什么境界？”

    三斗至尊回答道，“准确来说，那不是境界。”

    “那只是生灵所能走到的极限。”

    “九重为天帝。”

    “而从八重至九重的这道屏障，便是所谓的极限屏障。”

    “极限至尊，其实就是摸到了天帝边缘，却又因为生灵极限而无法踏入天帝之境的强者。”

    萧逸皱眉，“那岂不是说，生灵的极限，就是帝境八重？”

    “生灵，永远只能止步于八重至尊？”

    三斗至尊点了点头，“确实如此。”

    “如果不是九大终极血脉的生灵，便无法突破这层生灵的极限屏障。”

    “你或许听说过，凭借十大天道的各种第一，可以有机会冲破这个极限。”

    “但我同样告诉你，这个机会，渺茫无比。”

    “这可比你而今疑惑的虚空感悟，难多了。”

    ......

    第三更。

    (本章完)

