    “还几天就要科举了，你们居然还没有去递投名状？”陆楠惊讶问道。

    郭锦城和薛清对望一眼，两人都有点迷糊，薛清问道：“投名状是什么？”

    陆楠急忙解释道：“就是你们要依附在谁的门下，这对你们将来的仕途极有好处，大部分人都选择杜相国，他们是吏部尚书啊！”

    郭锦城和薛清同时摇头，他们是李泌的关门弟子，怎么可能再投别人门下？

    薛清毫不犹豫道：“我不可能背叛师门！”

    “哎！这是两码事，投在杜相国门下，并不代表他是你们的授业恩师，这是官场的规矩而已。”

    薛清的父亲薛勋是今年的主考官，他当然不能随便去拜门生，至于郭锦城，估计杜佑还不敢收他这个门生。

    两人还是笑着婉拒了，陆楠还想再劝，萧臻业笑着拉住他，“他们年纪不够，就算考上也不能为官，现在急什么？”

    陆楠顿时醒悟，拍拍自己的额头笑道：“我是糊涂了！”

    参加科举的最低年轻是十四岁，但授官年轻是十八岁，就算考上了，也只得功名而已，还要继续去国子学读书，到十八岁后才有授官的机会。

    “走吧！正好午饭时间，咱们去喝一杯，我请客。”

    “哟！老萧最近变大方了。”陆楠打趣道。

    “家里老爷子给了我一笔钱，让我多结交权贵，我哪里认识什么权贵，还不如请朋友喝酒，这才是正经，对不对？”

    众人一起大笑，“对，这才是正经！”

    萧臻业却有意无意地迅速瞥了郭锦城一眼。

    ........

    众人就在崇仁坊内找了一家酒楼，现在长安所有酒楼都爆满，虽然贫寒人家每天依旧是早晚各一餐，过午不食，但中产以上人家中午还是要吃饭? 最不济也要吃点糕饼? 现在连朝廷提供的免费饭食都有午饭，何况有钱的士子呢？

    酒楼叫做王四酒楼? 临街三层楼? 但还不错，唐朝遵循隋制? 除了临街商铺、官署、寺院、道观、官宅之外，一般普通人家都不允许修建两层楼? 这主要还是出于一种隐私保护? 假如隔壁是一座权贵府邸，一户普通人家修了三层楼，超过隔壁院墙，那岂不是天天躲在三楼窥视权贵家的隐私。

    酒楼内基本上坐满了? 四人运气不错? 正好二楼靠窗有几个士子结帐走了，他们得到这个好位子。

    萧臻业很大方，他点了十几个菜，包括酒楼两个招牌菜，炭烤鹿肉和秘制渭河鲤鱼? 又要了两壶上好的葡萄酒。

    很快，葡萄酒先送上来? 陆楠抢着给众人斟满酒，这里面? 就只有郭锦城从没有给众人斟酒，虽然他在报馆快一年了? 尽管他很谦虚? 但这种谦虚只是态度? 他从不媚上，也不傲下，骨子里依旧流淌着与生俱来的上位者血液。

    当然，在家里，他会主动给父母和几个姨娘斟酒，这是他的义务。

    “今年主考官是谁？”陆楠笑问道。

    “好像是薛资政！”

    萧臻业对薛清笑了笑道：“薛清最清楚，我没说错吧！”

    薛清心中一跳，难道他自己父亲是谁了？

    但立刻又释然，都是薛氏同族，自己怎么可能不知道。

    薛清笑了笑道：“我考的是明法科，和主考官没有太大关系，所以我也不关心。”

    “明法科可是第二次上科举吧！去年考的什么内容？”

    郭锦城及时岔开了话题，免得他们再说主考官让薛清尴尬，要知道主考官也是他的外祖父，问到他，他也会尴尬。

    果然，萧臻业和陆楠都有兴趣了，“明法科考什么？”

    薛清想了想道：“明法科考两天，第一天考条例，有点像明经，大段大段默写律法并释义，主要是《武德律》、《贞观律》、《唐律疏议》、《大中刑律统类》、《开元律》及《开元律疏》等等，其实这个不难，要想考上，这些默律必须全对，关键是第二天的考试。”

    “第二天考什么？”陆楠饶有兴致地问道。

    “第二天考案子，一共五个案子，三个民案和两个刑案，民案一般是县令审理，刑案则由州刑律司负责审理，最难的一道题是县州两审后，原告依旧不服，告到巡回检察司那里，由巡回检察司进行复审，所以考生要以县令、刑律司政和巡回检察使三个身份进行审案答题，难度很大，明法科一共只录取十个名额，七百多人报考，竞争非常激烈。”

    “不对啊！”

    陆楠忽然想起薛清是自己的师弟，他连忙道：“你不是跟大师学茶吗？怎么又改学律法了？”

    薛清笑着解释道：“太学没有规定每个学生只能学一样，看自己的能力，我在学茶的同时，也在学律法，小薛是因为精力放在报馆太多，才只能学律法一样，否则他也会学别的。”

    郭锦城笑着点点头，“兄长说得对，若不是实在没有时间，我倒想学学建造，造房造桥造城池，倒是蛮有意思的！”

    正说着，两个酒保端上来七八盘菜，又上来一盆还滋滋冒油的炭烤鹿肉，一条条烤得焦黄细嫩，喷香扑鼻，萧臻业摆着筷子笑道：“来！来！来！大家不必客气，尝一尝他们家的招牌菜！”

    众人吃了几块烤肉，连声夸赞，这时，有人喊道：“小薛公子！”

    小薛公子就是郭锦城，他化名薛锦，大薛公子是薛清，他们是同族兄弟，大家都这样称呼他们。

    郭锦城一回头，只见是住在他隔壁的一名年轻士子，叫做白居易，前年在江南写了一首以长安乐游原为背景的小诗：离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。

    这首小诗轰动了江南，韩滉极力推荐他来长安参加科举，去年九月，白居易在润州通过乡试，今年新年刚过，白居易便坐船来京城参加科举了，正好住在郭锦城隔壁。

    两人一见如故，关系非常不错，很快便成为挚友，郭锦城起身笑道：“一个朋友，我去看一看！”

    他不紧不慢来到白居易面前笑问道：“白兄上午不是到西安门大街参观玻璃屋去了吗？怎么又回来了？”

    半个月前，在西安门大街出现了一个新事物，一座窗户很多的小楼，各种各样的窗户，这些窗子上都安装了《长安快报》连续报道几天的玻璃，在《长安快报》的大力宣传下，这座玻璃屋轰动了长安，大批百姓赶去参观，都想看看这种能遮风挡雨，却不遮挡视线的玻璃窗究竟是什么样子。

    白居易叹口气，“我去晚了，人家都是从半夜开始排队，我上午去，要到傍晚才轮到我们，只好回来了。”

    郭锦城笑道：“白兄这么想看玻璃屋？”

    “哎！就是好奇，他们说和最顶级的水晶片一个样，我就像看看什么样子？”

    郭锦城想了想笑道：“要不下午吧！我带你去看一看，我认识人，可以不用排队，从贵宾通道进去。”

    白居易大喜，“那就一言为定，我下午在客栈等你。”

    萧臻业见郭锦城和白居易相谈甚欢，神情很轻松，笑容也很灿烂，和自己在一起完全不一样。

    他心中不由有些嫉妒，便低声问薛清道：“那个士子是什么来历？”

    薛清淡淡笑道：“他叫白居易，祖上原本是龟兹白氏王族，在中原生活很多年了，他从润州过来参考，住在我们隔壁，和我小兄弟说得来，但我和关系一般。”

    “他是胡人？”萧臻业惊讶道。

    薛清摇摇头，“谈不上胡人，他祖上来中原已经近百年了，而且这个白居易诗写得不错，很得韩滉欣赏，”

    “哼！又是一个靠权贵上位之人！”萧臻业酸溜溜道。

    .........

    大明宫晋王官房内，郭宋平静地听着一名贴身女护卫的汇报。

    “今天和世子用餐的两人，还是和上次一样，御史台主簿萧臻业和左藏令陆楠，是萧臻业请的客，卑职能感觉到萧臻业对世子特别殷勤，上次也是一样，竟然替世子开车门，或许他自己都没有意识到，但我们看得清楚，而且今天他心生嫉妒。”

    “嫉妒？”

    郭宋眉头一皱问道：“嫉妒什么？”

    “世子认识一个新朋友，好像叫做白居易，住在他客栈隔壁。”

    “白居易！”

    郭宋顿时有兴趣了，问道：“世子和白居易关系很好？”

    “他们两人一见如故，世子还答应下午想办法带他去看玻璃屋，这是从未有过之事，但萧臻业就有点嫉妒世子和白居易的关系。”

    郭宋沉思片刻，便点点头道：“我知道了，还是平常一样，保护好世子安全，不要过问他交友！”

    “卑职明白！”

    “去吧！”

    女护卫行一礼，迅速离去了。

    郭宋负手在房中缓缓踱步，虽然他不干涉儿子的生活，但并不代表他不关注，尤其儿子身份特殊，会不会被有心人趁虚而入？

    现在看来，自己的担心并不多余，这个萧臻业很可能已经识破了儿子的身份，开始在刻意巴结。

    萧臻业巴结自己儿子倒也不是什么大问题，郭宋担心的是，这会不会成为一个安全漏洞，萧臻业泄露给更多人知道，尤其他会不会因为嫉妒而生出恨意。

    看来科举结束后，城儿应该换一种生活了。

    这倒让郭宋想起一件事，他一直在考虑建立弘文馆之事，现在该下决心了。

    他随即令道：“速请潘相国和杜相国来见我！”

