    在庄园里等了一会，周元就看见李龙带着两个手下的保镖赶了过来，见到周元，李龙点点头道：“周总！”

    “恩！”

    周元嗯了一声，这才开口问道：“这么着急过来，是有线索了吗？”

    对于到底是谁在背后对付自己这件事，周元也是十分在意的。

    因为这不紧紧是影响着他手上两个企业的上市效果，同时，还让周元有着一种如芒在背的感觉。

    而李龙却是摇头道：“还没有，香江这边的所有大小报社，我们都搞定了，本来，我们也以为这样就没事了，但却意外的发现，除了这些报社之外，似乎还有地方，在印刷那些报纸！”

    “还有地方？”

    周元愣了一下，脸色有些难看了。

    如果只是香江这边的报社的话，那还好办一点。

    不管是用钱，还是用关系，他都有信心能够解决。

    但现在这还有其他的地方，也在印刷那些所谓的报纸，这就有些难以追查了，毕竟整个香江，可是有着不少的印刷企业的。

    李龙点点头，随后，拿出了一份自己发现的报纸，递给周元道：“您看看，这是我们查到的，不属于任何一家报社印发的报纸！”

    “恩？”

    周元接过那报纸，看了起来。

    这报纸，比一般的报纸，要粗糙很多。

    所以，在看到这里的时候，周元似乎明白了一点，开口道：“你的意思是？”

    李龙点点头道：“相信周总也看到了，这报纸，这么粗糙，所以，我觉得，这些报纸，应该不是正规的印刷厂子印刷的，而且，现在这件事闹的这么大，香江这边正规的印刷厂，也都知道，我们在查这件事，所以我认为，他们也没有这个胆子，敢继续印刷这个！”

    李龙的这话说的没有一点错。

    现在的周元，可不是以前刚来香江的周元了。

    现在的他，已经是得到了香江多数家族承认的新晋四大家族之一。

    这样的庞然大物，可不是任何人，都有胆子敢得罪的。

    所以，说到这里的时候，李龙稍微的停顿了一下，随后才继续道：“综合这些发现，我猜测，现在还印刷这些报纸的，应该都是一些小作坊！”

    “小作坊？”

    周元点点头，他也认同李龙的猜测。

    所以，很快，周元便笑着问道：“那你的想法呢，你这么着急过来找我，应该是有着自己的办法的吧？”

    李龙跟着他的时间也不算短了，对于李龙的为人，周元还是清楚的。

    这个家伙，在没有想好完整的应对之策之前，是绝对不会这样过来找自己的。

    果然，周元这么一说，李龙点头道：“确实有个办法！”

    “什么办法？”

    周元好奇问道。

    李龙开口道：“如果那些厂子，都是小作坊的话，那想要查出来的难度可就大了很多，至少，靠着我们这些人，是非常难的，所以，我的意思是，还请周总批准一点资金，我们可以搞一下悬赏！”

    “悬赏？”

    周元眼前一亮！

    不得不说，李龙的这个办法不错。

    重赏之下，必有勇夫，这个道理他还是明白的。

    所以，很快，周元就开口道：“行啊，这个，我没有意见，不过在你看来，这悬赏的金额，应该是多少呢？”

    对于李龙的办法，周元确实没有意见。

    如果现在外面的那些报纸，是真的都是从小作坊出现的话，那他们想要找到，确实是太难了。

    这样的情况下，悬赏，确实是一个不错的主意。

    “这个！”

    李龙犹豫了一下道：“一百万的话，似乎有点少，我的意思是，三百万，不知道周总觉得怎么样了？”

    “三百万？”

    周元愣了一下！

    诧异的看着李龙！

    瞬间，让李龙有些尴尬的道：“咳咳，当然，周总要是觉得多的话，我们还可以减点！”

    只是他这话刚说完，周元却是开口道：“不用减，我并不是觉得多，不但不觉得多，相反的，我还觉得有些少了！”

    “少？”

    李龙眼睛一瞪。

    周元则是点头道：“对，三百万，在内地或许已经是天价了，但是在香江这边，还是不算什么了，我们不做也就那样了，既然要做，那就做一次狠的，直接一千万，悬赏一千万港币，让整个香江的人，都帮着我们找，只要能够提供线索，并且没有错误，我们就给一百万，如果能够直接把背后的人抓出来，我们可以给一千万！”

    周元这话一出。

    李龙顿时倒吸一口凉气道：“一千万，这个消息要是出了，整个香江的人，那还不都得疯了啊！”

    一千万啊。

    就算是李龙，觉得自己对周元也已经很了解了。

    却也没有想到，周元会有这么大的手笔。

    居然出手就是一千万。

    这实在是太可怕了！

    周元却是一笑道：“要的就是他们疯狂啊！”

    李龙嗯了一声道：“那行，那我就按照周总您说的做了！”

    “恩，去把，有消息了，记得及时通知我，我倒是想看看，究竟是谁，在背后阴我！”

    周元点头，眼眸之中，有着一丝的怒气，开口说道！

    “好！”

    李龙点点头，当即带着人离开了！

    等到他离开之后，周元才看着外面的庄园，喃喃自语道：“这次，我看你还往哪里躲！”

    李龙的办事速度很快！

    从周元这边离开之后。

    他便立刻联系了赖头全，让那个家伙，带着人，去找一些报社，把周元这个悬赏的事情，发布出去！

    还真的跟他们想的一样！

    周元的这个悬赏，刚刚发布出去，顿时就在整个香江，引起了一阵狂潮。

    有人在议论这些事情。

    有人则是立刻加入了进来。

    总之，不管是谁，他们的目的，似乎都是在冲着那一千万去的。

    而这个消息，自然也被一直给郑家二公子当棋子的李雨诺给知道了。

    听到这个消息，李雨诺的脸色变了一变，下一刻，似乎想到了什么，赶紧匆忙的朝着自己家赶去。

    不过，她没有注意到的是，就在她离开的时候，她手下的一个人，却是看着她的背影，嘴角，露出了一丝的笑容。

    而且，还是冷笑。

