    东平城中，大戏开台。

    但苏问这个主角却不在。

    不止是因为现在才清早，还未到他说书的场，更是因为……

    东平县外三百里，又有一县，名唤东河。

    此县边临安阳河，位处于东, 因而谓之东河，就如苏问所在的东平县地处平原，地势开阔，因而谓之东平一般。

    东河县依山傍水，人杰地灵，物产丰富，更有水路旱路交通, 掐着安阳府乃至孟州的运输, 地处关要, 商贸往来异常繁华，乃是安阳府首屈一指的大县。

    今日是二月二，龙抬头，东河县内热闹无比，尤其是那依着安阳河建起的东河码头，县内豪绅大户合资请了一个大戏班，在码头处搭起大戏台，热热闹闹的唱了起来。

    码头今日也停了工，改做一个大集市，大庙会，各种摊子都摆了起来，城内城外的人们也都汇聚于此，赶个大集，凑个热闹，看完戏班, 还能赶上龙头祭。

    集市之中，一处茶摊。

    一场桌子, 四条长凳，苏问坐在中央，左右是常服打扮的戴宗与樊瑞。

    茶摊外，街道中，行人来往，车水马龙，好一派喧嚣的市井气息。

    忽然……

    “让让哟！”

    “大龙王来咯！”

    随着一声鼓响，行人排开道路。

    苏问循声望去，只见一支队伍，均着白衣百巾，披麻戴孝一般，从街头缓缓走来。

    队伍中央有一尊龙头人身的石塑，由八名上身赤裸，头系白巾的雄壮汉子抬着。

    这石塑五六人高，看来重不下万斤，八名汉子却能稳稳当当的抬着，丝毫不显吃力，让人着实惊奇。

    “这便是白莲宗的大龙王？”

    “这么高，这么大, 起码有几万斤吧？”

    “几万斤重的大龙王, 这八个人也抬得动？”

    “你以为那是寻常人，那是白莲宗的白莲力士，每人都有万斤巨力！”

    “每年二月二，龙抬头，他们都会把大龙王从庙里请出来，抬到这安阳河边做龙头祭，祭完之后再把大龙王请回去，如此就能保证一年东河县风调雨顺。”

    “岂止东河县，安阳河上下，贯通安阳府，只要安阳河风调雨顺，那整个安阳府就都风调雨顺，所以，这二月二龙头祭，连安阳府里的贵人们都十分看重。”

    “白莲宗当真是在世仙佛，法术非凡，自从白莲宗在我们东河开了坛落了户，我们东河县就过上了太平日子，以前闹腾的那些个妖魔鬼怪全不见了踪影。”

    “可不是吗，白莲宗佛道双修，宗内尽是大德高僧，有道真人，那些个妖魔鬼怪哪里敢在他们面前闹腾，反倒听说，近来东平那边来了一个妖道，法力高强得很，砸了东平县的白莲分坛不说，还打上了安阳府，将白佛子大师都打伤了。”

    “还有这种事情？”

    “那个妖道这般厉害，连白佛子大师都不是对手？”

    “是啊，那妖道当真厉害，白佛子大师都敌他不过，只能让出东平道场。”

    “这下东平的百姓可惨了，没有白莲宗镇压庇护，不知道会冒出多少妖魔鬼怪来。”

    “那妖……道士能打伤白佛子大师，那法力肯定高强得很，有他坐镇应当没有什么妖魔鬼怪敢在东平县作乱吧？”

    “哼，你知道什么，那妖道可不像白佛子大师，哪里会管我们平民百姓的死活，肯定自顾着自己修炼，才不理什么妖魔鬼怪作乱呢。”

    众人议论纷纷，从大龙王讲到龙头祭，从龙头祭讲到安阳府，从安阳府讲到白莲宗，再从白莲宗讲到东平县。

    苏问一边品着茶，一边听众人议论。

    五莲教，白莲宗！

    乃是一伙儿邪修。

    但不知为何，他们异常看重民间香火，百姓信仰，不惜耗费大力，在这孟州境内广开分坛，每府每县，每村每镇，都有五莲五宗之人，且都乐善好施，多行善举，甚至降妖除魔，保境安民，因此深得百姓之心，信者众多，遍布乡里。

    但这只是小民百姓对五莲教宗的看法。

    有识之士对此则截然不同，皆认为五莲教野心勃勃，图谋甚大，否则绝不会如此笼络民心。

    此外，五莲教在修界之中的名声也是好坏不一，不时有人传出五莲教是邪修的消息，甚至做生人祭，供血肉台，还拿出了相当证据。

    但五莲教均不承认，或者根本不作理会，若有修者上门声讨，文的就好端端的送往迎来，武的就以拳脚见高低，无论如何都不伤人性命，至多就是驱走。

    所以，五莲教的风评很是诡异，有人猜疑，有人敬佩，有人避之不及，有人心生向往，有人视之为正道正宗，万家生佛，有人看做是邪魔外道，恶鬼罗刹。

    但这都不能动摇苏问的看法。

    五莲教绝不是什么好东西，不然怎会搞生人祭祀那一套。

    现在的问题在于他们有什么目的，孟州各方势力对他们又是什么态度。

    这里边透着一丝不同寻常的气息。

    孟州的各方势力，包括大周朝廷，地方官府，似都有意无意的放纵着五莲教发展。

    这是一趟浑水。

    苏问本不想卷进来，但奈何他身在孟州，想避也避不开。

    更别说五莲教的存在，还严重阻碍了他的说书大业。

    他入主东平县，让乔道清卢俊义演了一出好戏，将东平县各种乱七八糟的势力全数扫灭，最后更是让乔道清杀到安阳府，将白莲宗在安阳府的大坛主白佛子悍然击败，成功让白莲宗低头，退出安平地界，将此县划给乔道清作道场地盘。

    一切看来十分顺利。

    但也只是看来而已。

    苏问忽略了一个问题，那就是白莲宗在民间的威望。

    白莲宗在民间，在百姓之中的威望太高太高，几乎可以说是犹若神祗，在世生佛，苏问逼走白莲宗，占据东平县后，引得东平县百姓十分不满，甚至发生过几次百姓暴乱，冲击卢俊义的金麟门不说，还撞到了乔道清那边。

    不止如此，百姓对他以金麟门名义开设的戏班也十分抗拒抵触，哪怕苏问施行了减税减价等一系列措施，百姓也不愿意过来捧他的场，每日来的多是些对五莲教，白莲宗不感冒的江湖人士。

    虽然江湖人士也是人，听书看戏一样有灵韵，但数量到底不如百姓多，百姓不来苏问的生意自然要受到影响。

    现在还好，各种优惠搞了两个多月，多少吸引来了一批顾客，两个月前戏班刚开的时候，那真的是一个人都没有。

    如果只是这样，那也就罢了，偏偏白莲宗还不甘心，不愿就这么让出东平，明里暗里各种小动作不断，最近更是伸出触手，加深试探。

    所以，苏问来到了这东河县。

    白莲宗试探他，他自然要还以颜色，探探对方的根底与意向，早做准备。

