    待到刘彻坐上车辇，东方朔也安然就位之后，车队依旧是迟迟没有动身。

    东方朔正在疑惑之时，便是看到宫外快步走来一个人。

    此人身近九尺，行步之间的气质更是不同凡响，每一步都坚定有力，仅看一眼便知此人必定习武，而且身手应当不凡。

    “长卿兄？”

    待来人走近一些，东方朔便是将其认了出来。

    来者不是旁人，正是平日里与自己还有尚谦经常在一起坐而论道，海阔天空畅聊的公孙度。

    看到是公孙度时，东方朔第一时间亦是感到有些惊讶，毕竟公孙度平日里都是在金马门当值，按理说若无通禀之事，应该也是不会来到此处的。

    亦或者，刘彻还约了公孙度同去？

    想到这东方朔反倒是不奇怪了。

    公孙度同样是刘彻比较欣赏的年轻一辈中的才臣，对其更是委以重用，这般年纪就已经当上了公车司令，可谓是前途似锦啊。

    在此之前，刘彻出入宫城之时便很喜欢将公孙度带在身边，毕竟一个文武的全才留在身侧也是十分的安心。

    而且，此前为了和亲之事，自己也是在匆忙之下让尚谦去找公孙度帮忙，若非公孙度做事严谨，那天夜里没有露出马脚，可能自己早就被太皇太后和窦婴怀疑到了。

    “此前之事多亏长卿兄相助，否则恐怕大事难成，尽毁于一夕之间啊！”

    “之前一直在忙碌，后来又受了伤，所以也未能够及时前往府上道谢，还望长卿兄不要怪罪与我。”

    公孙度是个循规蹈矩之人，在这个年龄来看，甚至都可以称其为有些迂腐，所以在面对他的时候，东方朔也是显得比较正经，很少会开一些不合时宜的玩笑。

    听到东方朔的话，公孙度立时便是躬身回礼，脸上更是写满了凝重之色，言道：

    “我虽不甚了解，却也明白此事关系重大，曼倩兄能够将此事交付于我，本就是对我最大的信任，再者能够为陛下分忧，更是我之幸事，万不敢担当曼倩兄一谢。”

    见公孙度这般谦让，东方朔也是没有再言，当下便是引着公孙度到了车辇之旁。

    掀开车帘的刘彻看到公孙度之后，只是微微颔首一笑，并无多言，便是示意侍卫可以前行了。

    一路之上，东方朔也是闲不下来，一直在与公孙度闲聊。

    虽说在这种时候闲聊显得很不合规矩，但毕竟对面是东方朔，想来刘彻都不会与他计较，公孙度也是没有太过在意，也是一直在陪他言语。

    说话间，车辇也是到了永宁殿前，车辇刚刚落下，缓步走下的刘彻就看到了站在阶下的长公主以及她身后的宫女。

    看到姐姐提早就在这里等候，刘彻又是不由自主的看了眼一旁还在说笑的东方朔。

    见刘彻的眼神循着望过来，公孙度连忙用自己的手碰了碰旁边的东方朔，加以提醒。

    东方朔这才反应过来，转过身来便是一脸嬉皮笑脸的看向刘彻，根本没有对自己不合宫礼的行径感到丝毫的自责，反倒是让刘彻有些哭笑不得。

    这个东方朔，真真是个无赖！

    见到车辇落下，长公主也是一步步走来，很快便是到了刘彻身前，躬身而立，轻声问礼。

    “朕记得姐姐是最惧风吹日晒的了，即便是太皇太后和母亲前来探看，你都只是在宫檐之下等候，今日难道是有什么不同，竟是能让姐姐来到这阶前早早等待？”

    面对刘彻的出言调侃，长公主自然是有些应接不住，当下便是羞红了脸。

    若非有着金色阳光的遮蔽，恐怕立时便是会被人瞧出端倪。

    即便如此，此时也是有些掩饰不住自己神色之中的丝丝慌乱。

    另一侧，东方朔只是看了长公主一眼便是收回了眼神，可当他随意扫视之余，竟是看到公孙度正看着前方暗自出神，两眼之处似是布满光亮，眉眼之间更是有温情隐隐流动。

    不会吧不会吧，难道公孙度喜欢长公主？

    虽是令人不解，可看看公孙度这眼神之中藏匿不住的思绪，再看看那风姿绰约的长公主，倒也不难理解。

    公孙度与长公主年龄一般，而且似乎郎才女貌，说起来倒是有几分相配。

    远处，长公主与刘彻交谈之中突然望了过来，而后面对这里笑着点了点头。

    看到长公主笑着对自己点了点头，公孙度更是有些受宠若惊，显得有些慌乱，若不是碍于身份，公孙度都想予以回复。

    人家对我笑，你小子傻乐什么呢？

    东方朔看着公孙度这痴情的样子，一时之间心中也是觉得有些好笑，不过还是装作什么都不知道的样子，看向了旁处。

    “曼......曼倩兄......”

    正在打量四下宫殿的布置，没成想公孙度倒是主动开口了。

    转过头来的东方朔便是看向了他，问道：

    “何事啊长卿兄。”

    一向豪爽，兴来男子气概的公孙度此时竟然是有些支支吾吾，犹豫不决的。

    只见他迟疑几息，看了看身边没有旁人，这才尬然低声开口道：

    “曼倩兄觉得长公主如何？”

    听到公孙度的闻言，东方朔甚至都有些惊讶，便是他都没有想到公孙度竟然直发此问。

    要知道平日里的公孙度可是一个极度墨守成规，甚至趋近于迂腐之人，从来不喜玩笑。

    东方朔做梦都没有想到公孙度此时竟然面对自己问出这样的话，这可是不符合平日里公孙度的作风，甚至可以说完全不应该是一个臣子能够问出的话。

    看来，公孙度真的是对长公主爱慕已久，并且对自己很是信任啊，否则换了旁人，公孙度绝然不会问出此言。

    想来也是在心中压抑久了，今日见到长公主笑着看了过来，更是点了点头，以为是对自己，所以才发出此问。

    “没有想到长卿兄竟然对长公主......哈哈哈哈哈！”

    “嘘！曼倩兄你小点声音，此事怎敢如此高声喧哗。”

    东方朔这一嗓子可谓是毫无遮拦，便是前面的刘彻和长公主都是听到了这里发生的声响，也是转过身来看了一眼。

    眼见东方朔言行如此浮夸，公孙度现在心里已经开始后悔了。

    像曼倩兄这样口无遮拦，毫不避讳行事的人，我怎么能将向他询问这样的事情呢？

    实在是失措，实在是失措啊！

    意识到自己的声音却是有些大了，东方朔也是不好意思的清了清嗓子，而后将手搭在公孙度的肩膀上，言道：

    “长公主为人谦和有礼，更是比之一般女子由内而外都有种非同寻常的气质，可以说是世间难得之人啊！”

    “而且最重要的是，长公主这相貌不说是倾国倾城，那也是极为出众，惹人生疼，一般人看上两眼恐怕就要深陷其中，无法自拔了。”

    “能够将长公主娶回家中之人，真称得上是三生有幸了！”

    东方朔的这般评价倒也是算是较为公允，听得一旁的公孙度连连点头，忍不住出言赞叹：

    “曼倩兄的识人之术真是一绝，与我所思所想可谓是几乎一致。”

    不过他刚说完，就看到东方朔突然露出一脸遗憾的神色，而后更是摇了摇头，似是极为惋惜的样子。

    见到他突然这幅作态，公孙度自然是一脸的懵然，完全处在状况之外。

    “曼倩兄因何这般啊？”

    听到公孙度的问言，东方朔这才讲到：

    “我只是在想，不知道怎样的人才能够配得上像长公主这样世间罕见的女子，一时之间感到怅然罢了。”

    公孙度听到之后下意识的点了点头，脑中顿时就想起方才长公主对他微微一笑，而后轻然点头相视的神态，一时之间便是感到脚底有些飘飘然。心中更是想到，在这悠悠京都之中，能够得到长公主青睐的，恐怕只有我公孙度一人了吧。

    “曼倩兄，你觉得我怎么样？”

    东方朔看他一脸兴致斐然的样子，不禁愣神，而后问道：

    “什么怎么样？”

    公孙度的脸上再度浮现起一抹略带羞涩的表情，而后伸手捏了捏自己的鼻子，也不顾宫礼森严，低声问道：

    “我是说你觉得我和长公主般配吗？”

    东方朔：......

    听到公孙度这句问话的东方朔差点没有绷住，一时之间也是有些控制不住自己的神色，本想言明实情，却又看到公孙度一脸期待的表情，当下也是不知道该如何回言，好在刘彻与长公主也是交谈完了，此时正好转过身来，喊道：

    “曼倩，过来吧。”

    “长卿兄，我后面闲时再回复于你。”

    “不急，不急。”

    此时的公孙度依旧是一脸笑意，可他若是知道东方朔脑海之中真实的想法，恐怕一时半会儿可能都缓不过劲来。

    迎步上去，东方朔便是走到了刘彻和长公主的身前。

    刘彻大手一挥，便是遣退了周围的侍卫和随行之人。

    亦至此时，宫殿之前，石阶之下，只剩下刘彻，长公主和东方朔三人。

    见到东方朔走到身前，没等刘彻言语，长公主已然是看向了东方朔，道：

    “此前之事多亏先生为我筹谋，否则世事如何难以预料，请先生允许我道谢。”

    说完，长公主便是要躬身问礼。

    不过这次倒不用东方朔相拦，刘彻当下便是伸手将姐姐的扶住，而后言道：

    “这里是什么地方，人多眼杂之处，姐姐即便是要道谢，也得进殿再说吧。”

    “倒是我唐突了，请陛下和先生进殿吧。”

    长公主也是没有再多言，伸手便是迎刘彻和东方朔上了石阶。

    不多时后，三人便是到了殿内。

    想来也是长公主事先就做好了布置，此时的永宁殿内也是空无一人，显得极为幽静。

    刘彻和长公主都已经安然入座，只剩下东方朔一人还站在原地。

    “先生站着干什么，快坐啊，到这里就像在家一般，不用拘束。”

    此番话语可是有些过重，莫说是东方朔，就是一旁的刘彻此时也是眼眸一闪，不知在想些什么。

    “坐吧，我们三人之间却是不用多礼。”

    听到刘彻这句话，东方朔这才安心的坐下。

    可他刚一坐下，便是听到面前的长公主凝神正色道：

    “先生能来，我很开心。”

