    红堡地牢一共有四层，顶层也就是第一层的牢房，有着狭高的窗户，用于关押一些普通罪犯。

    而第二层则是小型单人牢房，用来关押贵族俘虏。因为是在地下，第二次的大厅中，一直燃烧着火把，火把光芒透过栅栏，照亮这些单人牢房。

    第三层是没有窗户，没有火把照明的牢房，它们有着结实的木门，身处其中的罪犯，一直被囚禁于黑暗中。因此，它们被称作‘黑牢’。

    黑牢中关押着最为邪恶和危险的罪犯，由于狱卒根本不关注他们的死活。

    这些罪犯要么被生生饿死，渴死，冻死，要么被无尽的黑暗折磨到疯狂。

    啪嗒！

    黑牢中的一个空牢房被打开，熊熊燃烧的火把，将黑牢中无尽的黑暗撕开。

    梭梭梭！

    这抹光亮的出现，让黑牢中响起一连串的锁链移动声。

    “嘶嘶！”

    “小白脸，快进来。我会让你爽翻天。”

    罗柏跟着瓦里斯行走在黑牢走廊之中，左右牢房中，两个长相奇丑的罪犯，将脸贴在木门的小窗口中，对着罗柏发出噪音。

    “啧啧，有意思，某人一人双面，某人理应侍奉千面之神。”

    瓦里斯早已习惯这些罪犯的噪音，快步走在前方，可一个牢房中说出的一句话，让罗柏停下脚步。

    他转头望去，一名有着红白相间头发，面容清秀的男人，正面带微笑看着他。

    贾昆·赫加尔，布拉佛斯无面者的一员。是他帮助艾莉亚，并带她走上无面者之路。

    对于这种知名度颇高的原剧人物，罗柏肯定是不会忘记的。

    “咳！”

    前方的瓦里斯见罗柏站在原地，用粗哑的嗓音大声咳嗽提醒他。

    现在见父亲艾德是最重要的事，罗柏没有跟贾昆搭话，脚本向前，继续跟着瓦里斯往前行去。

    贾昆的双眼一直紧盯着罗柏的背影，直到火把光亮消失，他那微笑着的面孔，重新隐没在黑暗之中。

    咔嗒！

    黑牢最里层的牢房，被瓦里斯用钥匙打开，罗柏接过他递来的火把，正准备往牢房走去。

    瓦里斯伸出一只手拦住罗柏，用粗哑的声音对他说道：“黎明时分，狱卒们从第一层开始换班，您大概还有小半个沙漏的时间。”

    “担心我呆得太久，忍不住动手。所以，您选了这个时间。

    放心，我话说完就走。”

    “请进吧！”

    瓦里斯闻言，点点头，将看着罗柏的手，做出邀请的姿势。

    咔嗒！

    罗柏进入房间后，瓦里斯便将木门关上。罗柏一点也不担心，瓦里斯请君入瓮，直接将他关在牢房中。

    对于身负寒冰，且臂力惊人的他来说，这木门也就是厚一点的木板而已。

    最里层的这间牢房异常的宽阔，牢房中黑暗潮湿，青石墙壁上长满了苔藓。

    罗柏拿着火把走过两个转角，终于看到正抱膝休息的那个熟悉身影。

    “父亲！”

    罗柏声音有些颤抖的轻声喊道。

    听到耳边声音，艾德猛然抬起头，用手背挡着火把光亮，一脸不可置信的看着罗柏，用嘶哑的声音问道：“罗柏？你怎么……你也被抓进黑牢了？”

    “不，瓦里斯大人带我进来的。父亲，您受苦了。”

    罗柏摇摇头，看着艾德现在的模样，有些心疼的开口说道。

    在罗柏记忆中，艾德永远都是那个威武，严肃，固执的父亲。

    可现在他面容苍白憔悴，眼眶乌黑，看的出来他这几天心中忧虑，根本就没怎么休息。

    双手双脚带着镣铐，好在这一世，没有被兰尼斯特士兵刺穿右腿，少受了些疼痛折磨。

    “快走，出去找到你的妹妹们，带着她们，立刻返回北境。”

    似乎确定不是自己的梦境，反应过来的艾德，立刻指着牢房大门方向，对罗柏说道。

    “我会的，父亲。但是，我也会带着您，一起回到临冬城。”

    “我不可能回得去了。”

    听到罗柏的话，艾德摇摇头说道，忽然想起罗柏是瓦里斯带进来的，他继续说道，

    “瓦里斯让你来劝我，承认叛国罪？承认乔佛里是劳勃的合法继承人？”

    “是的，父亲。瓦里斯大人想让我这么劝你。”

    罗柏看着艾德听到回答，脸上露出失望的表情，他继续开口道，

    “但是，我并不打算这么做。

    当我知道您卸任国王之手时，我就担心君临城有变，所以伪装成商队前来。

    临冬城我已安排妥当，只要您被囚禁的消息传回去，便立刻行动。

    现在，母亲应该已经在召集所有封臣，等集结几万北境大军，便直接南下。”

    “发动战争？不，罗柏。你还是个孩子。你不懂战争的可怕！

    听我的话，出去找到妹妹们，带她们回北境。”

    艾德一听完罗柏的话，立刻对着他摇头，语气严肃的回答道。

    “父亲，在您眼中我是个孩子。但，我是推翻坦格连利安王朝的英雄，北境守护，临冬城公爵，艾德·史塔克的孩子。

    卢斯·波顿，被泰温·兰尼斯特鼓动，蓄意扰乱，破坏北境秩序，想断我们史塔克家族的根基。

    一个月前我发动对波顿家族的战争，攻陷了恐怖堡，将卢斯·波顿处决。”

    罗柏双眼坚定的直视着艾德，直接将艾德不在的这段时间，他所做的事说了出来。

    “凯特，给我来信说过，你打赢了卢斯·波顿，我当时还很担心你会受伤。

    做事果断，不给对方翻盘的机会。这点，我不如你。”

    艾德静静听着罗柏的讲述，他脸上露出微笑，直接开口称赞罗柏一句。

    说完之后，他眼神飘忽，似乎在回忆过往，同时，继续开口说道：“曾经，卢斯·波顿响应我的召集，和我并肩作战，现在，他却已经被你处决了。

    时间流逝得太快，不知不觉，我们这代人已经老的老，死的死。

    呵，特别是劳勃那个混蛋，死在技女身上，留下一堆烂摊子给我。”

    “父亲，据我所知，您的养父，艾林大人。是她妻子，母亲的妹妹，莱莎·艾林，和贝里席合谋下毒谋害。

    而劳勃陛下的死亡，看似正常，其实是瑟曦在背后下手。”

    听到艾德说到这个话题，这个时候没有什么好隐藏的，罗柏直接将所谓的秘密，摊开来说。

