    　　证道九金龙仙帝，都会被天道抹杀吗？

    　　白骨仙帝如此，我也是如此，只不过，我并未被昆仑天道抹杀掉。

    　　半面鬼医想到了这个问题。

    　　他不由得冷声一笑。

    　　“杨慕凡，看来，你这次必死无疑。”

    　　“不过，在天道杀你之前，我要先杀了你！”

    　　“你必须死在我手上！”

    　　拿起白骨仙帝的帝印，半面鬼医将其放置在前边的石台上，开始了他的炼化。白骨仙帝证道九紫龙仙帝，靠得定然是此处的气运，所以，半面鬼医觉得，他吞噬洞中圣君之后，定然可以做到。

    　　手上掐诀一动。

    　　附近的气场，形成了一道漩涡，纳入他的体内。

    　　接下来。

    　　他开始了炼化。

    　　此刻。

    　　另外一边。

    　　我早已回到了八仙峰。

    　　在到八仙峰的时候，我发现，八仙峰周围，有人暗中布下的法阵。推演了一下，我便发现，那气场其实就是玄冥留下的，看来，他想要以八仙峰威胁我，只可惜，没有威胁到，他就先死了。

    　　我出手，直接破阵。

    　　阴长生和小鬼的母亲宋修红，都已经出关。

    　　我之前帮他们提升境界。

    　　而他们现在，已经完美的适应了他们的境界之力。阴叔他是仙尊境初期的境界，而且，他的邪体之气，只回去了一半，若全部收回邪体之气，实力境界，定然还可以再提升一个层次。

    　　宋修红的境界，差不多已经到了顶峰。

    　　还是那句话，人的潜力有限。

    　　不过。

    　　宋修红真正的厉害之处，并非他的修为，而是她的巫蛊之法。有仙王境界的实力，加上她的蛊术高超，一般的仙尊境高手，根本不是她的对手。

    　　我手上有一些，从周显同那里得到的神器。

    更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　将这些东西，拿出来。

    　　我让宋修红和阴叔，各自挑选一样。

    　　神器，关键得适合自己，得能掌控住，否则，会自我反噬。

    　　阴叔选了一把剑，名为水耀青锋剑。

    　　宋修红所选的，则是一把红色的飞刀，那是一把暗器，倒也是神器的级别，是为斩仙飞刀。平日此物，可化为手腕上的一条红绳，对手极难察觉。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　选完之后。

    　　他们需要忙着炼化自己的神器。

    　　神器认主，并非每样都那么容易的，这需要他们慢慢来。

    　　我已证道九金龙仙帝的事情，在八仙峰，乃是八仙峰之外的上昆仑，已经完全传开了。我回来之后，轩辕镜，夜天星等人也都按照我的安排，在我八仙峰等我。

    　　听说我回来。

    　　他们都到主峰来了。

    　　此刻我已经证道九金龙仙帝，他们能够感受到我的气场。

    　　爷爷说过。

    　　我被封擎天仙帝的事情，一定要保密。

    　　这擎天二字，关系重大。

    　　所以。

    　　我只对他们说，我被敕封八仙仙帝。

    　　轩辕镜，夜天星他们等各个家族的家主，都前来庆贺，一个个看起来比我还高兴。随后，我便跟他们又说了，玄冥仙帝已经被灭的事情。

    　　而且，我已经安排，两百多仙尊境高手，在八仙峰下集结，准备让他们前去南昆仑平乱。

    　　我觉得，这场品乱之事，应该不难。

    　　所以，现在只需要两位统领即可。

    　　其他人威望不够。

    　　我觉得，轩辕家的家主轩辕镜，和夜家的家主，夜天星二人，最为合适。

    　　我将此事说与他们，他们立即应下。

    　　并跟我说，南昆仑平乱之事，交给他们即可。

    　　南昆仑距离此地很远。

    　　我当即给夜天星和轩辕镜留了几道法帖，如果平乱的时候，遇到什么困难麻烦，就立即通知我。不管我身在何处，我定会以最快的速度，抵达南昆仑解围。

    　　南昆仑的局势，非常混乱。

    　　平定那里，不单单只是实力的问题。

    　　更需要的是兵法和策略。

    　　夜天星和轩辕镜是最为擅长这方面事情的，另外，我许他们带百万大乘期高手大军，一同前往。

    　　此事安排好之后。

    　　此刻。

    　　夜天星和轩辕镜出征。

    　　南昆仑之事，交给他们即可。

    　　除了此事之外，我知道，昆仑大战，极有可能会在近期之内，拉开帷幕。他们离开，我卜算了一卦，卦象之中，却有许多变爻，而且，那变爻所指，大凶已经不是以前的那个目标了。

    　　稍稍联想，我便猜测。

    　　难道，洞中圣君被谁干掉了？

    　　此事这种变数极多。

    　　大凶虽然有可能不是洞中圣君，但是强敌依旧在。除了北昆仑，极寒之地之外，南昆仑的局势，我认为，短期之内，可以稳定住，剩下的，就是东昆仑和西昆仑。

    　　上下昆仑为昆仑的核心地带，而东西南北昆仑，说起来被称为昆仑的一部分，但实际上，在昆仑之外，是昆仑之外的秘境，天道不涉之地。

    　　昆仑局势走稳，需要一统。

    　　东西昆仑，这两方的实力，也是威胁。

    　　而且，昆仑大战一旦拉开帷幕，北昆仑极寒之地的势力，有可能会与东西昆仑联合，到时候，为了夺上昆仑龙脉，纷争定然难止。

    　　各方势力强悍。

    　　东西昆仑方面，我会派人去游说。

    　　但最关键的，还是要我这个昆仑仙帝，以及手下的势力足够强大，才能威慑一切。

    　　昆仑金阙入口，与周显同那一战。

    　　我已经伤了昆仑神界的高手，这足以说明，我现在虽为仙帝境界，但已经有了与神境界高手相媲美的程度。因此，我也是时候要释放我手下两位高手真正的实力了。

    　　无支祁和凤九渊，此二人，需要自由。

    　　我也改为他们斩断神针铁索了。

    　　另外。

    　　杨流云带走王霸他们，是去了秘境之中修行，不知他们那边情况如何。

    　　但既然是我爷爷的安排，我觉得，一定不会让我失望。

    　　休息一晚。

    　　夜里。

    　　我倒是做了个梦。

    　　之前在昆仑金阙，我见到了爷爷，没想到，这天晚上，我就又梦见了爷爷。

    　　爷爷慈祥一笑，跟我说。

    　　“小凡啊，现在，你的蛇骨剑，已经提升到了神境界，但是，它吸收了足够的能量，却始终没有能够有品阶，对吗？其实，这是有原因的！”

    　　“蛇骨剑不错，那本就是你的剑，此剑本为邪剑，邪剑封神，天下无双，此为霸道之剑，剑中之王。”

    　　“爷爷当初，将此剑一分为二，为的就是，隐藏你的身份，现在，蛇骨剑的提升到了瓶颈，你可以将另外一把剑，与它合而为一了。”

