
　　第1066章

　　圣关城，天上数朵天灾云横空于世。

　　天灾之王的愤怒，让整个圣关城都噤若寒蝉。

　　圣关城内城一处隐秘空间，陆续有天灾之王赶到，每一个都压抑着怒火，他们百万年苦心谋划，竟然就在眼皮底下被人混入选中者一行，然后强行夺走他们的希望所在。

　　不用调查都知道，动手的就是近两年大肆猎杀守护巨兽的神秘存在。

　　针对这个存在他们也有过暗中调查，最终结果猜测此人是外来者，因为此人毁灭一个天灾巨兽的过程中没有动用天灾云，而且整整两年神出鬼没一点线索都没有。

　　因为此人毁灭天灾巨兽，可以说无形中帮了他们大忙。

　　敌人的敌人就算不是朋友也能共同谋划利益，所以他们不是没考虑过跟这个神秘存在联手，然而他们还没有找到神秘存在的联系方法，神秘存在却已经给他们好好上了一课。

　　“所有人都应该行动起来，不惜一切代价找到这个人。”

　　“怎么找，大海捞针？”

　　“大海捞针也要找，找了还有希望不找就没了。”

　　“要我说只有他老人家出面才能找到这个人。”

　　“他已经很多年不出现了。”

　　“这种关键时候，我们联手去请他出来。”

　　激烈的争论中，所有天灾之王达成最终共识。

　　老人家，在天灾之王中能当得起这个称呼的只有一个，那就是唯一活了百万年的厄运天灾之王，这也是他们所有长生计划的最初制定者，只是近些年不知道怎么回事厄运天灾之王一直避世不出。

　　寿命太长死了？没有天灾之王会相信这种可能性。

　　因为根据他的暗中探查，厄运天灾之王很有可能活了不止百万年，他很有可能在元祖兽上一次苏醒前就活着，他很有可能来自于上一个天灾时代。

　　要不是厄运天灾之王太强大，早就被他们联手逼迫挖出深藏的秘密。

　　厄运王城，整个城市空空荡荡如同鬼城。

　　曾几何时，厄运王城也是人满为患。

　　然而不知道什么时候开始，厄运王城新生儿越来越少，女子越来越难生孩子，新生儿少了随着老一代逐渐寿尽，最后整个厄运王城竟然变成一座空无一人的鬼城。

　　其他天灾之王的王城，都流传着厄运天灾之王厄运诅咒的传说。

　　其实针对这种情况，各个天灾之王有其他想法。

　　他们成为天灾之王，因为融于真灵的守护之心，被迫无法长期离开元祖兽背部，跟他们来自同一个城市有同源血脉的族人，能够替他们分担元祖兽对守护之心产生的压力。23sK.com

　　理论上说，各个王城族人越多，他们能离开元祖兽背部的时间就越长。

　　但是这又会导致另一个问题，他们炼化死亡之心增加寿命，绝大多数都会流向元祖兽，剩下的一点点实际上还有一部分要流向跟天灾之王有同源血脉的族人。

　　如果族人太多，单个死亡之心增加的寿命就非常少了。

　　死亡之心不是大白菜，所以一个个天灾之王不得不控制各自王城人口，甚至绝对不允许他们的血脉流出元祖兽背部，这才是他们禁止各个大小城市迁移到元祖兽背上的真相。

　　厄运天灾之王反常的表现，可以理解为他不希望死亡之心增加的寿命分流走。

　　但是除此以外，其中未尝没有隐藏厄运天灾之王长寿的秘密。

　　五十五个天灾之王进入厄运王城，城中深处某个布满无数封印的密室，沉睡中的厄运天灾之王立刻被惊醒，第一反应就是这些天灾之王是不是达成某种共识逼宫来了。

　　迅速联系上圣关城的棋子，很快了解到近几年发生了什么事。

　　第一时间，厄运天灾之王判断出有外来者。

　　想都不想，走出沉睡封印之地迎接他不是很欢迎的不速之客。

　　王宫内，厄运天灾之王放出一个个傀儡用来迎客。

　　来到王宫门前的天灾之王，看着鱼贯而出的傀儡跟着走进王宫。

　　正殿之内，已经摆好各种奇珍异果和珍馐美食。

　　其中一些奇珍异果，竟然让落座的天灾之王都感到陌生。

　　以他们的地位，却连一些奇珍异果都认不出来，只有一种可能，这些东西在当今都已经灭绝，厄运天灾之王突然拿出这些招待他们，难道这是准备承认他已经活了不止一个天灾时代？

　　“我猜希望天灾计划失败了。”

　　厄运天灾之王平静地说道。

　　“你早知道会失败？”

　　负责主持计划的黑夜天灾之王反应过来话中意思惊怒的问道。

　　“守护之心能够被希望源力剥离，可是离开这个巨兽世界需要希望源力本源。”

　　厄运天灾之王淡然道，“不能离开巨兽世界，那也不过是晚死一会早晚要死，所以单纯希望源力只能保证天灾之王活到下一个天灾时代，我就是因为希望源力从上一个时代活到这个时代。”

　　“这么说希望天灾巨兽上个天灾时代就有。”

　　黑夜天灾之王问道。

　　“是！”

　　厄运天灾之王点头道，“这是上一个时代的上代厄运天灾之王创造的手段，他人为催化了希望天灾巨兽诞生，成功得到希望源力本源超脱离开，至于我只能等到这个天灾时代超脱离开。

　　按照原本计划，我会在得到希望源力本源后给你们留下足够希望源力。

　　如此一个天灾时代超脱一人，早晚能够全部离开这个绝望的世界。

　　但是现在，我改变主意了。

　　因为我们这个世界出现了外来者，他们很可能掌握超脱的方法。

　　有新的方法，希望天灾巨兽就不那么重要了。

　　因为实际上，我并不知道上一代的厄运天灾之王到底是成功超脱还是死在外面，毕竟他离开就没有再传回任何消息，现在出现了外来者，无疑比希望源力本源更保险一些。”

　　听完厄运天灾之王的解释，一个个天灾之王神色缓和很多。

　　厄运天灾之王欺骗了他们一部分，但是换做他们也会这么选择，好歹给他们留了活路，一个天灾时代逃脱一人虽然艰难但是还能接受。

　　此前他们也怀疑出现了外来者，只是不如厄运天灾之王如此肯定。

　　到底是掌握部分命运权柄的存在，在对危险和未来的把握上面比他们要厉害太多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1066章 厄运天灾之王免费阅读。https://xs.23sk.com 