    杨林跟着徐方，很快来到山中的营地。

    营地中有二十多人，俱为三大门派内门弟子。

    三大门派都是道子带队。

    金光寺道子法玥。

    浮屠山道子涂明。

    灵剑山道子余青莲。

    三大道子身上穿着特制的法袍，隐隐朝着四周散发着道道清光，不断驱散黑雾。

    和众师兄见过礼后，徐方也没隐瞒，直接给杨林介绍情况。

    “这座山, 我们叫做龙潭山，山中有一座龙潭。等人手到齐，我们就会前往龙潭。”

    “做什么？”杨林问道。

    “封魔。”

    徐方看了杨林一眼，道：“林师弟，这些事情本来应该是等你进入内门才会被告知。不过你既然来到了这里，一会儿要参与我们的行动, 师兄就提前告诉你吧，也不算坏了规矩。

    林师弟，你可知玄黄令的由来？”

    玄黄令的由来？

    杨林摇摇头，道：“愿闻其详。”

    “关于玄黄令的由来，就要提到一千多年前的天地大劫。”

    徐方眼神追忆，娓娓道来：“大概在一千五百年前，那还是炼气士的天下，各大宗门统御天下，显赫无比……”

    炼气士，也就是内气武者由来已久，不知多少万年，曾经无比辉煌，在大概一千五百年前达到巅峰。

    巅峰时期的炼气士们强大无比，翻江倒海，摧山断流，丈天量地，直达世界的尽头, 发现了另一个世界。

    而另一个世界, 也发现了他们。

    随之而来的就是绵延三百年的魔界入侵。

    三百年的魔界入侵, 带来的是半数宗门陨灭，残存的各大宗派也实力大损，炼气士的时代随之没落。

    各大宗派传承缺失，再加上修炼功法的改变，炼气士的名字逐渐被内气武者所取代。

    除了炼气士变成内气武者之外，还有一项重大的改变。

    那就是血脉武者的崛起。

    血脉武者，其实是当初炼气士研究妖魔的最大成果。

    这个成果，帮助炼气士打退了魔界入侵。

    也缔造了强大无比的大玄王朝。

    魔界入侵虽然被打退，两界间的通道却没有被彻底隔断，留下了数道魔渊通道，仍然不时有妖魔通过魔渊入侵。

    而当初炼气士与妖魔的战场残留着无数强大气息，魔气萦绕，已经化为一片绝地，不适合人类居住。

    在这种情况下，大玄王朝和残余的宗门联合起来，布置出了一个庞大无比的大阵，将所有魔渊和绝地覆盖起来。

    魔渊中不断有妖魔入侵，便需要有人不断入阵斩杀妖魔，否则再强大的阵法也坚持不了多久。

    这就是玄黄令的由来。

    玄黄令可以接引神意化形的武者灵魂进入大阵斩杀妖魔，并给予一定的奖励。

    大阵中分为安全区, 缓冲区，和危险区三大区域。

    安全区自不用说, 只有擂台上可以打斗，胜者可以直接从败者身上获得部分精神力奖励。

    缓冲区死亡会损失部分精神力，但不会彻底死亡。

    击杀妖魔获得幽灵珠的奖励。

    危险区与外界差不多，有彻底死亡的可能。

    各种血脉都来源于危险区。

    还有其他天才地宝，大多来源于危险区。

    龙潭山，就位于危险区，并且还是一处魔气沉积之地，潜在的魔渊通道。

    这次三大门派联手出动，目的就是封印龙潭这处魔气沉积之地，以免化为魔渊通道。

    ……

    陆续有人抵达龙潭山，营地的人越来越多，很快已经有四五十人。

    三大道子一直聚在一起商量着什么。

    某一刻，三人同时起身看了看天，然后招呼一声：“出发。”

    三人朝着后山走去。

    其他人赶紧跟上。

    很快，众人面前出现了一个幽深的山洞。

    一行人在山洞前停下。

    呼！

    有阴风从山洞中吹出来。

    杨林神情一凝。

    隐隐约约间，他耳边似乎有呢喃低语响起，仿佛魔音灌耳，一股烦躁自心底升起。

    “这是……”

    杨林赶紧默念清心咒，全力催动守神术护住心神。

    魔音当即减轻了不少，心底的烦躁逐渐淡去。

    他目光扫视四周，朝着其他人看去。

    不少人面红耳赤，神情挣扎，眼神迷茫，似乎在做天人之争。

    “破！”

    一声轻喝突然响起。

    不少人如遭重击，眼神恢复清明，如释重负之后脸上露出尴尬之色。

    “平时不努力修炼，总想着出来做任务赚贡献点。这种任务让你们做，你们做得了吗？”

    涂明一声冷哼，一副非常不满意的表情：“现在你们也都知道自己的成色了，刚才中招的都留在外面，其他人跟我们进去。”

    言罢，涂明打头朝着山洞走去。

    “是，涂师兄。”

    不少人一脸羞愧不甘，却也不敢违逆。

    一行人走进山洞，大概有二十多人。

    一走进山洞，杨林发现，里面空间不知有多大，简直是一片灰黑色的海洋。

    周围全部被灰黑色的雾气笼罩，雾气中无数面目狰狞的妖魔浮现，张牙舞爪的扑了过来。

    杨林看了一眼那些妖魔，理也不理。

    那些妖魔如梦幻泡影般从杨林身体穿过，什么都没有发生。

    唰唰唰！

    一道道清光掠过，无数妖魔被斩断粉碎。

    “诸位师弟切记谨守本心，小心魔念入体。”

    法玥，涂明，余青莲的声音先后响起。

    魔念？

    只是念头，难怪是虚幻的。

    杨林看了那些奇形怪状的魔念一眼，继续前行。

    脚下突然一矮。

    杨林低头凝神看去，发现地下是一条蜿蜒向下的阶梯。

    沿着阶梯下行，雾气开始变淡，前面的路途逐渐变得清晰。

    阶梯一直向下，通向地底深处。

    地底深处一片漆黑，散发着一股莫名的吸引力，仿佛怪兽张开的嘴，等着人自投罗网。

    法玥三人走在最前面，身上不时散发出一道清光，指引着众人的方向。

    杨林继续前行。

    一幕幕光怪陆离的幻像突然出现在眼前，让他神情不断变幻。

    但他眼神一片清明，脚步不停，继续朝着前方走去。

    走了大概一百多步阶梯，眼前突然豁然开朗。

    杨林放眼看去，这是一个巨大的地下洞穴，顶部有荧光闪烁，勉强照亮了地下洞穴。

    洞穴深处波光粼粼，似乎是一个水潭，隐隐有寒气飘来，沁人心脾。

    水潭前面，有不少黑影矗立。

    杨林细细看去，发现那些黑影都是妖魔，但是却没有任何声息，仿佛早已经死去，只是一座座雕像。

    不对，不是全都是妖魔！

    看清一具黑影面目的时候，杨林突然瞳孔猛缩。

    这具黑影，是一个人！

    而这个人，杨林还认识！

    赵丽！

    此时赵丽俏颜如花，一脸柔弱惹人心疼，只是早已经没了声息。

    她怎么会在这里？

    怎么死的？

    杨林神情疑惑，不由走近几步仔细查看起来。

    四目相对，赵丽凝固的眼睛突然变了，变得一片漆黑邪异无比，仿佛一个巨大的漩涡，要将杨林的心神吞噬。

    嗡！

    心神一震，杨林眼前突然一花。

    赵丽活了过来，对着自己展颜一笑，玉步轻移走了过来，然后抬起如葱玉指，抚上脖子。

    一股馨香涌入鼻子，杨林眼神一厉，抬腿一脚踹了出去。

    呼！

    赵丽却仿佛不存在般，杨林一脚踹了个空。

    而一双玉手已经抚上脖子，骤然紧缩。

    杨林怒目圆睁，觉得快喘不过气来，双手奋力朝着赵丽拍打过去。

    全都打了个空。

    脖子上传来的力量越来越大，杨林觉得自己快要窒息了，意识越来越模糊。

    “咦！魔气这么浓郁，居然滋生出了天魔！”

    一声轻咦突然在耳边响起。

    啊！

    一声惨叫响起。

    脖子上的巨力突然消失，杨林身形一矮，脸上露出惊骇欲绝的神情，大口大口的喘起气来。

    “天魔，虚虚实实，真真假假，当紧固本心，不给天魔可乘之机。”

    法玥看了杨林一眼，转身一道清光挥出，从一道黑影身上掠过。

    黑影完好无损，却有一道尖利的哀嚎声响起。

    “天魔，虚虚实实，真真假假……”杨林默默念叨两遍，心中一凝。

    之前虚幻的魔念影响不到自己，杨林不由心中就起了轻视之心。

    然后天魔马上就给他上了一课。

    深呼吸一口气凝神静气，杨林朝着旁边看去。

    只见不少人脸上都露出一副后怕之色。

    显然，中招的不止杨林一人。

    “多谢法师兄。”

    “辛亏有法师兄在，否则……”

    ……

    众人回过神来，纷纷开口感谢道。

    “都自己注意点，后面我们可能护不住你们了，如果死在这里，只能算你们倒霉。”涂明冷冷的声音响起。

    众人互视一眼，噤若寒蝉。

    一行人继续前行，很快在水潭边停下。

    水潭上灰黑色雾气弥漫，一股寒气扑面而来。

    “这是龙潭，一百多年前有一条暗黑魔龙盘踞在此，吞吐魔气修炼，后来被浮屠山前辈诛杀，并截断水脉，立十二魔像吞吸魔气。”

    徐方在一旁介绍道：“没想到一百多年过去了，水脉重新贯通，这里又沉积了这么多魔气。

    我们的任务就是再次将水脉打散，将十二魔像中的魔气驱散。”

    十二魔像？

    杨林看了看周围的黑影，正好十二具。

    此时，十二魔像中的魔气已经被驱散。

    “截断水脉？不能彻底改道吗？”杨林问道。

    “大阵以山脉水脉为阵基，若是贸然改道水脉，恐会让大阵出现问题，截断水脉是最稳妥的办法。”

    徐方解释道：“半年前就有过一次水脉改道，最终造成大阵一角坍塌，酿成一场大祸。

    因此，最近的封印任务都是稳妥为上。”

    杨林点点头，朝着四周看去。

    法玥三人一边沿着水潭查看，一边小声讨论着。

    突然，三人脸色一变，同时大喝一声：“退！”

    其他人不明所以，但还是依言后退。

    哗啦啦！

    水潭中突然波澜骤起，一股水柱冲天而起，一道巨大的黑影从水潭中浮起来，慢慢的抬起脑袋看了过来。

    首先映入众人眼帘的是一对巨大的眼睛，淡黄色眼珠，竖立的瞳孔，目光冰冷无情。

    “暗黑魔龙？！”涂明惊呼一声。

    透过粼粼水光，涂明勉强看清楚了这黑影的面目，与宗内典籍上记载的暗黑魔龙一般无二。

    马嘴，鱼须……头角峥嵘，黄眸竖瞳……

    “完了！死定了！”

    涂明脸色一片煞白，面如死灰。

    暗黑魔龙可是真境妖魔，当初宗内一位真人前辈也是花费好大力气才将其诛杀。

    现在自己这些人面对暗黑魔龙，唯有死路一条。

    “还没化龙成功！”余青莲清冷的声音响起。

    涂明回过神来，再仔细看了几眼，稍微松了口气。

    这只暗黑魔龙头上只有一只独角兽，确实还没有化龙成功，还不是真境妖魔。

    既然不是真境，合三名道子之力，哪怕无法将其诛杀，自保也不成问题。

    吟！

    暗黑魔龙遥遥看了众人一眼，发出一声悠扬的龙吟，缓缓的沉入水中。

    水潭中瞬间扬起滔天巨浪，一道道波涛汹涌席卷而来。

    暗黑魔龙犹如一座小山，随着浪涛而来。

    法玥三人互视一眼，齐喝一声：“退！”

    面对这已经化龙一半的暗黑魔龙，若是在陆地上，他们还敢斗一斗。

    但在水里……最好还是有多远跑多远。

    众人齐齐朝着山洞在撤去。

    杨林深深看了暗黑魔龙一眼。

    他总觉得，这暗黑魔龙气息有点熟悉，好像在哪里见过。

    众人很快退回到地面之上。

    地下水流哗啦之声不绝于耳，整个地面都仿佛在颤抖，无边水流倒灌而出，冲天而起，直上天空数十米。

    “涂明，怎么办？”法玥问道。

    对这龙潭，浮屠山最为了解。

    “如今之计，只有先行将洞口封住，然后回山请师伯……”涂明说道。

    就在这时候，地下突然传来连绵的闷响声，地面摇晃得越来越剧烈。

    “这是……”众人愕然，迅速朝着山前退去。

    呼呼！

    狂风乍起，天空陡然暗了下来。

    众人抬头一看，不是天空暗了下来，而是天空上一道巨大的阴影直接落了下来！

    众人脸色大变，胸口一闷，脚下一沉。

    咔嚓！

    大地骤然如玻璃般裂开无数裂缝。

    裂缝之下，一片漆黑深不见底。

    众人脚下一轻，整个人如流星般朝着下面坠落。

