    晚上八点半左右。

    夜色如墨。

    一辆蓝色出租车开进了枫叶别墅区，然后在六号别墅门口停了下来。

    因为现在时间还早，所以一楼大厅里还亮着灯。

    没过一会儿，车门打开，叶飞从车子里面走了下来。

    他下了车之后，先是看了眼四周，在没发现什么异常情况后，嘴角微微一扬，然后朝着别墅走去。

    而此时，距离别墅不远的树林中，泰勒正好目睹了这一幕。

    “老大怎么回来了？”

    泰勒挠了挠头，天生的警觉性让他还是盯着叶飞的背影看了几眼。

    突然，他感觉有点不对劲。

    “老大今天是怎么了？这走路的姿势和双臂摇摆的频率怎么跟以前不一样了？难不成老大是故意做了改变？”

    泰勒实在是感觉很疑惑。

    不过，他觉得还是去看看比较好，便从树林里走了出来，然后朝着别墅跑了过去。

    这时候，叶飞已经走到了别墅门口。

    他抬手敲了敲门。

    “谁在敲门啊？”

    顾小冉的声音传了过来。

    “小冉，是我。”

    叶飞微笑着回应了一声。

    “飞哥回来了！”

    听到叶飞的声音，顾小冉穿着小拖鞋哒哒哒地跑了过来，然后打开了门。

    “飞哥，你今天怎么这么早就回来了啊？你平时不是只要出去办事，就会很晚才回来吗？”顾小冉看到叶飞，好奇地问道。

    “呵呵，今天没什么事，所以就提早回来了。”

    叶飞笑了笑，然后走进了别墅。

    一走进别墅，叶飞便抬眼看了看四周，好像是在找什么东西。

    顾小冉关上了门，问道：“飞哥，你在找什么呢？”

    “噢，呵呵，小冉，你姐不在家吗？”叶飞笑着问道。

    “飞哥，你今天怎么了，发烧了？”

    顾小冉伸手摸了摸叶飞的额头，道：“以往每到这个时候，我姐都会在书房里工作一会儿啊，这个你应该知道啊！”

    “噢，原来是这样啊！”

    叶飞笑着拍了拍额头，道：“应该是这两天太累了吧，都开始健忘了。”

    “飞哥，我看你根本就不是健忘，而是蠢！”顾小冉翻了翻白眼，说道。

    “你说什么？你竟敢说我蠢？！”

    听到顾小冉的话，叶飞的神色突然变得冷漠了起来。

    看到叶飞冷漠的神情，顾小冉浑身不自觉颤抖了一下，可怜兮兮地道：“飞哥，你干嘛呀？我就开个玩笑而已嘛，你这么当真干嘛？”

    叶飞好像突然意识到自己情绪有点不对劲，他轻呼了口气，而后说道：“小冉，以后别乱开玩笑了，我不太喜欢这样。”

    “哦……”

    顾小冉点点头，嘀咕道：“飞哥今天怎么了？怎么像变了个人似的？”

    然而，当顾小冉转身，往沙发那儿走的时候，叶飞的嘴角忽然划过一抹邪恶的弧度。

    他一手探出，五指呈爪，朝着顾小冉的脖子呼啸而去。

    只听见“嗖”的一声，叶飞的手就已经逼近了顾小冉的脖子！

    然而，就在这一瞬间，顾小冉好似察觉到了什么，突然一闪身，躲开了叶飞的手。

    她一回头，笑呵呵地看向叶飞说道：“飞哥，你干嘛，难不成是想跟我切磋一下？”

    叶飞一愣，问道：“小冉，你怎么会武功？”

    “飞哥，武功当然是你教给我的啊，你不会连这个都忘了吧？”顾小冉说道。

    “噢，呵呵，原来是这样啊！”

    叶飞冷冽一笑，然后双腿一蹬，朝着顾小冉掠了过去！

    随即，叶飞直接拧动一拳，朝着顾小冉的胸口轰杀了过去！

    顾小冉脸色一惊，见这一拳已经躲不开，便急忙抬起双臂格挡！

    砰！！

    叶飞的这一拳重重地轰在了顾小冉的双臂上！

    “啊！！”

    顾小冉痛呼一声，身体直接飞了出去，摔倒在了地上。

    “飞哥，不是切磋一下吗，你干嘛下这么重的手啊！”

    顾小冉痛的眼泪都快流下来了。

    然而，叶飞却是像没听到似的，朝着顾小冉走去，嘴角露出了阴森又邪恶的笑容。

    顾小冉浑身一颤，摇头道：“不对！你不是飞哥！”

    “为什么不是？我就是你的飞哥啊！”

    叶飞笑了笑，一手探出，想要去掐顾小冉的脖子。

    “不！你根本就不是飞哥！飞哥虽然有点好色有点坏，但他很爱我的，他根本不会真的动手打我！

    而且我随便跟他开玩笑，他都不会生气！你……你是假的！”

    顾小冉赶紧爬了起来，急忙后退，躲开了叶飞的手。

    她这时候才彻底反应过来。

    虽然刚才一直就有怀疑，但现在她敢确定，眼前这个人根本就不是叶飞。

    “小冉，你在说什么胡话呢？我就是叶飞啊！”

    叶飞微微一笑，继续向顾小冉靠近。

    “你……你别过来！你这个假货！”

    顾小冉心里有点慌了，她赶紧冲着楼上大喊：“姐！快跑！这里有个假的飞哥！”

    听到呼喊声，楼上的书房门打开了，顾倾城走了出来。

    顾倾城看了眼楼下的叶飞和顾小冉，道：“小冉、叶飞，你们在干嘛呢，怎么这么吵？”

    “姐，他不是飞哥，他是假的！”顾小冉赶紧说道。

    “什么真的假的？小冉，你在说什么呢？”

    顾倾城一脸莫名其妙，但还是赶紧下了楼。

    顾小冉便赶紧跑了过来，紧紧抓住了顾倾城的手，声音都有些颤抖地说道：“姐……这个人……不是飞哥！他是假冒的！”

    “假冒的？这怎么可能？”

    顾倾城盯着叶飞看了看，却看不出什么来。

    不过，很快她的目光就落到了叶飞的衣服上。

    “叶飞，你今天早上穿的不是一件白衬衫么，怎么换了？”顾倾城问道。

    “噢，呵呵，我的那件衣服弄脏了，扔掉了，所以就换了一件。”叶飞笑着回道。

    “不对！你不是叶飞！”

    顾倾城赶紧拉着顾小冉后退，道：“叶飞今天穿的是白色T恤衫，根本不是什么衬衫，你是假的！”

    “呵呵，臭女人，你竟敢套我的话！”

    叶飞见被人识破，也就不再伪装。

    他狞笑一声，道：“两个臭女人，就算你们认出来了又怎么样？今天你们两个都要死在我的手上！”

    话音一落。

    叶飞直接动身，朝着顾倾城姐妹俩扑了过去！

    砰！！

    然而，就在这千钧一发之际，别墅的大门突然被撞开。

    泰勒从外面跑了跑了进来，直接挡在了顾倾城姐妹俩的面前。

    看到突然出现的外国男子，顾倾城姐妹俩都愣了一下。

    这又是谁？

    “你是谁？”

    叶飞冷冷地盯着泰勒，他感觉眼前这个外国男子是个高手，所以不由得紧紧握住了双拳。

    “这话应该是我来问你！”

    泰勒死死地盯着叶飞，“你到底是谁，为什么要假扮我的老大？！”

    “嘿，这个你就无需知道了，反正今晚你们都得死！”

    叶飞咧嘴一笑，直接朝着泰勒冲了上去，随后一拳砸向了泰勒！

    而泰勒则是挥动一拳，迎了上去！

    砰！！

    猛烈的撞击声响起。

    “啊！！——”

    叶飞痛呼一声，身体踉跄后退。

    “你果然是假的……”

    泰勒嗤笑一声，“如果真的是老大，怎么可能会被我一拳击退！”

    “就算老子打不过你，但你们今晚同样得死！”

    叶飞癫狂一笑，然后猛地一拳砸在了自己的心口！

    滴滴……滴滴……

    突然，一阵细微的好似报警的声音响了起来……

    “这是什么声音？！”泰勒愣了一下，问道。

    “哈哈哈……让我们开启死亡倒计时吧！倒数五秒……”

    “五……”

    “四……”

    ……

