
　　隋唐时空！

　　因为僧道琛与三万高句丽水师覆灭。

　　往北去的那支偏军水师，进攻了江都沿海，很快获悉了僧道琛等人覆灭的消息。

　　其统将福信，吓得立即带着手下连夜向外海而去，北上返回了半岛。

　　而南部去进攻钱塘湾的高句丽一万五千水师，开始进攻顺利，炮轰了钱唐城,一度攻取了码头。

　　不过登陆之后攻打城池，却吃了大亏。

　　他们没想到秦军携带了大量的手榴弹，还有猛火油。

　　结果丢下二千具尸体，仓皇的撤退了。

　　而通过电报获悉钱唐造受袭击的郦商立即带着战船，南下截堵这支高句丽水师。

　　终于在海上找寻了三天后，发现了其踪迹。

　　“进攻，轰死他们,一个都不要放跑！”

　　高沟水军并不知道秦军海军的实力。

　　碰上了秦军水师，也是大喜。

　　于是主动迎战。

　　“轰轰轰……”

　　秦军先炮击,隔了有三千多米就开始轰！

　　高句丽的水师战船纷纷中弹。

　　“这是怎么回事，为什么秦军这么远就开始开炮了！”

　　“不对，他们能打中我们，他们的火炮射程太远了，撤退，立即撤退！”

　　高句丽水师将士们都不傻，这一回终于知道怕了。

　　脑子一清醒，立即带兵逃跑。

　　不过郦商堵住了他们，岂会放过他们。

　　于是一边追一边炮击。

　　高句丽的战船一艘接一艘的被打沉。

　　最终全军覆没，没有一艘能幸免。

　　“还有一支袭击长江口的高句丽水师跑掉了，看来，我们需要去高丽半岛，找他们了！”

　　消灭了眼前的这支一万五千人马的水师，郦商问向手下道：“我们还有多少炮弹，船上的物资还有多少？”

　　负责管理官需的将领回道：“将军，我们需要回江宁补充一下了。”

　　“也好，反正都回来了,也不差这几天！”郦商闻言旋即又掌握电台的手下道：

　　“告诉九州岛的陆军，就说我们回去弄补给了，岛上的事，他们悠着点，不要莽，也不要急！”

　　高句丽大部分的水师都消灭了。

　　海上的军队已经不成气候了。

　　接下来对高句丽之战，主要以歼灭其陆军主力，以及攻打其本土高丽半岛为主。

　　二天后，郦商返回了江宁，并前往金陵，向始皇陈述了一下一来一回的作战经过，以及战果。

　　虽然始皇可以通过电报获悉一些关键信息。

　　不过，那些信息比较简单。

　　不够详细，不够具体。

　　“陛下，倭人向来崇拜我中原，听说我大秦前去解放他们，他们都高兴坏了，不光给我们带路，而且主动袭击高句丽人！”

　　“所以九州岛很快就被攻战，而我们将一些缴获的冷兵器都给了倭人,组建了仆从军。

　　相信要不了一个月，整个倭岛各地都会被我们攻取！”

　　“到时便可以带着这股仆从军杀上高丽半岛，从南至北进攻！打垮消灭高句丽！”

　　换了其它时代，大秦是看不上倭人的。

　　更不会用倭人组成的军队。

　　因为压根不会让倭人有武装。

　　不过这一回不一样。

　　高句丽发展得有点儿快，势力极大。

　　降服了契丹八部、靺鞨七部、室韦五部还有库莫奚（奚）。

　　这些都是一些难缠，而且很野蛮又极具武力的蛮族。

　　自然就需要倭人这种仆从军去消耗了。

　　如此，一石二鸟。

　　“此事需要谨慎，对倭人仆从军要看紧，他们可以成为刀，可以帮我们杀人，同样，刀也会割伤主人！”

　　“朕不希望在灭杀高句丽的同时，又整出一支强大而又可以威胁自己的武装！”始皇对倭人的怨气依旧无法消除。

　　倭人所做之世，罄竹难书。

　　即使隔了几代几個时空，依旧要被清算。

　　没有倭人，对大秦很重要。

　　郦商自然是明白这一点，回道：“陛下放心，倭人永远都应该是奴隶般的存在。

　　天下还有如此宽广，永远有他们杀不完的敌人。

　　即使没在高句丽这里消耗完，还有西方，那里还有无数的国度，足够他们去耗。”

　　“行了，你下去吧，返回倭岛之后，做好北进的准备！

　　相信蒙恬那里很快会北上河北了！”

　　郦商躬身告退。

　　走了没一会儿。

　　便有新电报传来。

　　“大唐那边终于动了，突厥，哼哼，还想来我中原敲诈，这一回将你的牙都打掉，将老婆本给吐出来！”始皇看着旁边放着的一本新唐史。

　　唐史的开篇，很不好。

　　立国之初便靠依附突厥而幸存于中原诸侯之中。

　　即使一统了天下之后，李世民刚刚登基。

　　突厥便带着大军南下，都打到渭河边了。

　　将长安的财富都搬空了。M.23sk.com

　　还得陪一个笑脸。

　　这是多么屈辱呐。

　　这一世，我秦始皇嬴政来了，这一切就不能在发生。

　　突厥欠中原的，百倍万倍万倍还回来。

　　敢与高句丽勾结图谋龙腾神州，那就付出血的代价。

　　…………

　　李世民的战略基本是两点。

　　对突厥与刘武周这两头进行坚决的反击，将敌阻击在外边。

　　对梁师都则以退为进，采取守势。

　　可以让出河东北部跟西河郡。

　　西面李世民亲自挂帅迎击。

　　河东方面则以李靖为主帅，殷开山为副将。

　　太原上党一线则以宗室名将李孝恭为帅，张公瑾为副将。

　　话说李世民一面领军十万秘密西进陈仓。

　　一面又派刘文静假装谈判，去麻痹颉利可汗。

　　刘文静见到了颉利可汗，对他道：“伟大的可汗陛下，你真的要灭了我大唐吗？”

　　“如果灭了大唐能够让突厥变强大，那么颉利可汗这么做也无可厚非。

　　但是据我所知，突厥乃是北方游牧部族，即使灭了我大唐，也无法在中原立足，反而便宜了别人！”

　　说着刘文静将目光撇向了薛举与李轨。

　　“谁说我突厥无法在中原立足！”颉利可汗笑得很邪。

　　“以前是我们没法进入中原，自然在塞外苦寒之地生活。

　　现在能进来了，为何不在中原生活。

　　要知道当年的鲜卑不也一样入主中原，对了，李家好家也有一半的鲜卑血脉吧！”

　　薛举与李轨立即附和道：“可汗陛下说得对，李家就是鲜卑后裔，身上流的血一样有一半来自于草原，并非正统！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百七十章颉利可汗免费阅读。https://xs.23sk.com 