    “按照这本笔记的记载，几百年前在库库尔坎部落之上还有更大的部落！

    他们的帝国疆域统治如今整个爱达荷州、怀俄明州、尤他州、科罗拉多州等地方，我的上帝啊！这是五十年来最重大的考古发现！不！一百年！

    原本呢？！这份资料的原件在哪！？”

    韩宣无语，请他来找宝藏，怎么变成考察印第安人历史了，说道：“原件在我这里，它是用葡萄牙语书写，我让人去请翻译了。

    光靠一份十七世纪探险家的文件不能证明吧，笔记提到有更大的部落没错，但那时候早就不在了，这名探险家用的是疑问语气，除非找到证据......”

    “对！证据！关于那个宝藏你有什么发现？”

    老劳伦斯博士急急忙忙对加布里尔询问，这里他年纪稍大，样貌也有气场，像是能管事的人。

    韩宣几分钟前才告诉他，是自己发出的邀请，好像全白说了，干咳声。

    “甘宝家族上世纪把这里挖开过，我怀疑宝藏在我们脚下的半岛。”

    劳伦斯走到悬崖边看了看，点头道：“确实有可能，六十年代一支法国科考队，在墨西哥找到处深达八米的印第安风格地下建筑群。

    碳十四分析断代显示建于两千年前，也就是说他们早有建造地宫的技术，或许还在这片地方，只是甘宝家族的人错过了。原来这里还有片紫色沙滩，难怪你这么有信心。

    有篇印第安古代歌曲，大意是在日落海岸的紫色沙滩，有帕查卡马克至高神的灵魂所在，它化身万千，时而为风神、时而为守护神、金星神。时而为创造神，又化身为文化神或文化英雄神。

    风、雨、雷、电为帕查卡马克神的仆役，虽然未曾看见，它也未曾显露真身，但永世受我们敬重……”

    韩宣静静等他说完，熟记于心。嘴里说道：“什么意思？”

    “紫色对印第安人是最神圣的颜色，库库尔坎部落受到印加帝国文化和阿茲特克文化的影◎◎，响，很有可能在这里修建一处地宫，供神灵和他的妻妾们休息。”

    “妻妾们？”

    “对，印第安人是一夫多妻社会。”

    “我们离远点，隧道掘进机已经调试好，要开始凿通半岛石壁了。

    地质学专家不敢用大型机器，里面要是空的话很可能会坍塌，别墅里有没有重要的东西？”

    杰森接了个电话。。

    “没……对了，墙上有一幅油画，让人把它拿过来，还有胖丁、维尼它们。”

    “它们没事，在工地旁边看热闹呢。”

    韩宣闻言走到悬崖边，那帮家伙正聚在一起，维尼叼着小铁桶，找块平坦的地方坐下来。感兴趣掏个苹果塞进嘴里。

    数了数，都在。让人检查完别墅，没人留在那，对杰森点头示意可以开始。

    隧道掘进机租一天就要三万美元，外形像坦克，只是炮筒比较粗，前段有个螺旋状的大琅琊棒。直径半米多，随着烟囱冒烟，逐渐启动开始运转。

    刚接触石壁，火花四溅，声音格外大。还带有闷响。

    趴在地面，耳朵贴地，韩宣脸色欣喜，叫道：“空的对吧！”

    杰森和欧文他们爬下来，异口同声：“对！里面有声音！”

    开隧道掘进机的驾驶员一听响声就觉得不对劲，好像手指戳在鼓上，带有回声。

    立马减小功率运转，怕弄塌了这面石壁，不时抬头看看，钱重要不错，但自己小命也重要啊。

    奥马玛、史努比这些动物听觉灵敏，不适应这种噪音。

    维尼连吃的都不要了，逃命跑远。

    韩宣对它招招手，见维尼摇头装傻充愣，走过去踢了它脚，“能听见哪有声音传出来？”

    维尼脸神茫然，抬起爪子挠挠，把和脑袋不成正比的小耳朵凑近，示意再说一遍，刚才震懵了。

    这次倒是听见，嗓子里低吼几声，往前跑动。

    抬起头看了看四周，找到方向迅速狂奔。

    上车跟着它，周围北美巨杉越来越多。

    疑惑维尼为什么来这里，侧耳朵感觉不到响声，而胖丁它们都是一副找对了的神情。

    密封石壁不可能自己响，肯定有风吹进来，韩宣现在就是在找那个洞。

    四五分钟后，维尼跑进巨杉树林里，没有路只能下车步行。

    地面种着和高尔夫球场一样的匍匐剪股颖。

    突然间，耳边传来奇异响声，好像在唱歌，旋律起伏不定。

    维尼坐在棵高大的巨杉下面，嘴里跟着哼哼，后腿有节奏敲打地面。

    韩宣不敢相信自己看到了什么，一棵会唱歌的树，竟然在对熊弹琴！

    熊还听懂了！

    声音逐渐变得清晰，也更加响亮。

    歌声节奏多变起来，韵律丰富，假如是人在弹奏，可能觉得听起来一般般，但这是棵树啊！

    仰起头，巨杉树高度有七八十米，基本是到头能往后仰的极限，才看到顶端。

    树干基部直径比周围其他树大了几圈，目测超过十米，站在它面前显得相当渺小。

    就算再自傲的人，此刻也不得不感叹大自然的伟大和神奇。

    韩宣手扶着这棵树，能感受到树干在震动。

    脸色却不太不好看。

    老爹发现了，问道：“怎么了？”

    “它恐怕快要死了，树中心是空的......没树心还怎么活。”

    仔细往上看，在十多米的地方，发现一条裂缝，声音从那里传出。

    突然间叶子动了动，远处隧道掘进机的噪音停下。

    韩父叹气。

    估计那边已经打通石壁，风吹从海边吹进来，又从树缝吹出，这些叶子才会反方向飘动。

    健康的树自然不会通风，说明这棵树的树心确实没了。

    “真可惜，看它的宽度应该有四千岁往上，这么长年纪真难得。

    现在恐怕只能再活百年，对人类来说是很长一段时间，但对它们太短了。”

    有风后，树发出的声音更加响亮清脆。

    叶子沙沙做响，仿佛旅人在吹爱尔兰岛的风笛，婉转悠扬。

    韩宣听着听着突然想起另一件事。

    回头看半岛方向，一公里都不止，诧异出声：“地下的洞究竟有多大！能从海边伸到这里！？”

    “……真疯狂，那时候印第安人可没我们的隧道掘进机。”(未完待续。)uw

    
