    刘封冒险施救，搜索大半日后，终于在后世大别山天堂寨一带，找到在此休整的雷绪所部。

    雷绪在此暂歇，也是迫于无奈，其部众扶老携幼，行进速度很是缓慢，要不是有这一带的地形遮挡，雷绪等人早就被曹军发现并围歼了。

    听到刘备遣了义子刘封来救援，雷绪感动得老泪纵横，这一次迁移部众，他们向近在只尺的孙权求救，却沓无音讯，反倒是远在荆州的刘备给了实实在在的支援。

    “小将军，求你救救阿脩，阿远已经战死，雷家不能再失去支柱了？”

    刘封听雷绪这话，心中一怔问道：“雷远小郎君战死了，这事可确证，还有雷脩在后面抵挡曹军，对手是谁？”

    雷绪点头答道：“曹将张辽遣了朱盖紧追其后，刚才隔着山头，还能听到撕杀之声，这阵子也不知如何了？”

    “张辽，张文远，昔日吕布麾下大将，投奔了曹操之后倒是颇受重用？”刘封冷哼一声，挥手示意邢道荣的白毦兵快速前进。

    逍遥津一战，成就了张辽的威名，也留给了孙权孙十万的绰号。

    刘封对此并不以为然。

    文聘和孙权交锋，还赢得了文睡觉的美名呢。

    反正只要对手是孙权，一般武将可以晋级为良将，良将可以晋级为名将，名将可以晋级为统帅，这已是后世公认的真理。

    ——

    雷脩靠在山道上，血染战袍，坚毅的脸庞上俱是失落。

    他的手臂已经抬不起来，撕裂的伤口牵动神经，剧痛阵阵袭来，让雷脩眼前金星直冒。

    本来分出的五个曲部众，现在只能重新整编为一个曲，由雷脩任曲长，另一个叫丁奉的年轻人任队率，这支不到三十人的队伍，手中弓弦已断，刀剑已折，唯有依靠山道上的乱石可以用来抵御曹兵。

    丁奉本是雷远的部曲，雷远战死之后，丁奉归列到雷脩麾下，若不是有这员骁勇的部下帮忙，雷脩现在只怕已经死于阻击战中了。

    “承渊，你走吧，渡江到江东去，那里有江水阻隔着，曹军打不过去？”雷脩喘着粗气，对旁边的年轻甲士说道。

    丁奉扬了扬手中的断刀，艰涩的一笑，道：“小将军不用说了，我答应过小郎君的，一定要护着你走出这大山，若是出不去，那就一命换一命，拼了。”

    小朗君，雷远？

    雷脩心头掠过二弟雷远最后征战时的背影，强烈的悲痛让他的眼眸再次充血起来，丁奉说的对，一命换一命，有什么大不了的。

    庐江雷氏宗族还有五万余众，只要父亲雷绪带着他们抵达江夏郡，就能依附到左将军的麾下，而假以时日，雷氏在荆州会再次的兴盛起来。

    “杀啊！”

    “获雷脩首级者，赏百金。”

    曹军追兵的叫喊声渐渐迫近，雷脩与丁奉对视了一眼，不约而同的笑了起来。

    “百金，想不到我丁奉这条命能值这个价？”丁奉抿了下干裂的嘴唇，用裂开的虎口再次握紧了断刀。

    “弟兄们，我们的身后，是父老、是妻儿、是姐妹，为了他们，我们最后死战的时候到了！”雷脩嘶哑着嗓子，跌跌撞撞的朝着曹军将校扑了过去。

    丁奉等三十余个江淮汉子像疯了一样，接二连三跟在雷脩的身后。

    没有刀枪弓箭又怎么样，他们还有一双手，就算是抱着曹军将卒同归于尽，他们也不在乎。

    ——

    曹将朱盖带着本部将卒尾追庐江雷氏已经一个多月，雷绪等人被朱盖追得狼狈不堪，而朱盖其实也不好受。

    潜山、天柱山一带的山地，于庐江本地人来说，行走其间是从小的习惯。

    而对北方平原上来的朱盖等人来说，这里高低起伏又灌木丛生的地形，让他们有心使不出，有劲使不上，每每咬住了雷部的队伍，但一转眼等打散断后的敌众，雷氏的大队人马就又消失在茫茫群山中了。

    雷脩、丁奉的绝境反扑，让朱盖有些措手不及，所部曹军士卒久战力疲，一时间在山道上节节败退。

    面前的这一群不要命的淮南流民，让他忽然间有一种面对昔日黄巾信徒的感觉，当年，大贤良师张角的忠实信徒们，也是这样不畏生死，以血肉之躯冲向朝廷全副武装的军队。

    “给张将军送信，我部需要增援！”朱盖失声大叫起来。

    “嗖！”

    一枝箭矢忽然从朱盖想不到的方向射来，正中其咽喉位置。

    朱盖瞪大了眼睛，努力的转了下头，想要找到偷袭自己的敌人，但强烈的眩晕袭来，让他天旋地转眼睛发黑，最后只能无助的软倒于地。

    苦苦撕斗的丁奉见眼前的曹将被射死，狂喜中持断刀突进，朝着朱盖的脖子猛得一划，血槽顺着皮肉被拉开，股股的泡沫跟着泛出，朱盖被剧痛席卷，手脚无助的牵动着，就如同一只即将垂死的孤狼。

    朱盖身死，曹军余众斗志全失，立时转身朝着来路溃逃。

    “何人助吾？”雷脩站在丁奉的后面，看清楚了箭矢射来的方向，不是来自己方的部曲，而是对面峡谷的密林深处。

    “左将军刘荆州麾下，章陵太守刘封，奉命前来接应庐江雷氏，前面可是雷脩雷将军？”密林之中，一个爽朗的声音响起。

    随后，林间的灌木被掀开，一支穿着汉军制式铠甲，头上插着白毦，手中持着夷蛮弓弩羽箭的队伍出现在了雷脩面前。

    为首一员汉将，看面容甚是年轻，一双剑眉舒展开来，似有万千的计谋在胸中攒存，同样是年轻人，雷脩忽然觉得自己有些自惭形愧。

    “某家就是雷脩，多谢刘将军相救！”

    “总算来得及时，这一位是丁奉丁承渊吧，果然是年少勇略，这里不是讲话之地，两位随吾同行，到雷部会合再议退敌之策。”

    刘封朝着雷脩、丁奉拱了拱手，朗声说道。

    雷、丁两人及部曲此时见曹兵退兵，友军到来，刘封的态度又甚是可亲，应对似成竹在胸，心情也一下放松了下来。

    朱盖残部溃退至后方张辽军营所在，向张辽哭诉突然出现一支擅长弓箭、样子奇特的敌军，射杀朱盖、救走雷脩。

    张辽闻此消息稍一愣神，然后就醒悟过来，猜测到是刘封来了，白毦兵的样子在战场上极是显眼，曹操在李通死后，就将刘封的这一支弓兵队伍视为劲敌。

    刘封这个刘备假子实在可恶，不仅在荆州战场上搞风搞雨，让徐晃、李通等将领吃尽了苦头，这会竟然还来到庐江来撒野，当真是不知死活。

    张辽盛怒之下，一边急向统筹战事的主帅夏侯渊通报战情变化，一边率领本部部曲迅速向前，他要紧紧咬住刘封，坚持到夏侯渊的飞军到来，然后两军合力一举歼灭刘封这一支精兵。

