    展飞就担忧，自己万一也变成像这庞然大物这样，那么，不用别人来镇压他，他就先把自己给镇压起来了。

    意识无法透出脑核之外，虽然不死不灭，但就这么囚住意识，想想都恐怖。比起当初厄坤祂们被镇压，还难受。

    “这些资料，是我从传承信息之中推断出来的。再加上所见所闻所知的这个庞然大物体内诸多世界的情况，大量的数据加以推算，可以肯定，祂以前就是一位第五道限之上的强者！

    “但可惜，有可能迈入第六道限了，也有可能还没迈入，就变成这模样。

    “变化之后，自身还变强了，比起普通的第六道限，估计还强。躯壳能轻易镇封诸多超脱者。但是，无法控制自身躯壳，意识被自囚，又还有什么意义？”

    展飞就担心，这个庞然大物修炼出错了，会不会，这传承信息也出错？

    比方说，人类得了某些严重的疾病，会有一些影响到基因，甚至传给下一代。

    又比方说，某些人变异更强，这力量也会影响到基因，传承给下一代。

    那庞然大物修炼了无数纪元无数岁月，那功法已经完全烙印在自身的方方面面。这也是展飞能从这些细胞世界当中提取出那庞然大物的修行传承的缘故。

    问题来了，这传承，记录的是庞然大物修炼出错的经历吗？

    还是记载着完善完整的修行之法，而那庞然大物的修炼过程出了岔子而已？

    展飞不清楚，不敢胡乱修炼。

    但如果不修炼，不能与这个庞然大物达成同步，就无法脱离。

    “元古！”

    这是庞然大物的名字，或者说是称号。

    元古超脱者……

    同名同姓的强者或许有，但展飞不清楚。

    为什么会被困于这个元古的体内，展飞也不大明白。自己可能是这里的土著，也有可能是外来者。毕竟，那丹田世界中的宇宙海，本身就古怪。

    “想离开，这个躯壳会本能地封禁住。所以，要将自身部份转化得与祂产生一定的同步，然后共鸣，蒙骗过这具躯壳，让这具躯壳以为我散发的力量是元古的意识散发的，会将我放出去。

    “但也只能将我及我体内世界的一切放出，我未必能够带其它人出去。除非其它人能藏到我体内世界当中。

    “这是离开之法。”

    但这离开之法，有问题。

    展飞不敢胡乱修炼这秘法，怕会出错。如果是自己研究的法门，只要方向正确，错了还可以改回来。但这功法是别人的，错了，有些地方未必知道错在哪里，就不好改了。知道走错的时侯，估计已经修炼错了好一段时间了，这问题很大。

    另外，元古超脱者，这庞然大物，沉睡的时间不知多久了。

    祂的躯壳，本是亘古不灭，但体内有无数混沌主与超脱者修行，提供了庞大的力量。

    再经过许多岁月，这庞然大物的躯壳已经比正常的第六道限的超脱者的躯壳还强大许多，已经算是变异了。

    那元古的意识还足以控制这躯壳，让展飞离开吗？

    元古自己的意识都被困着，而且还清楚困在脑核之中哪里。展飞要模拟祂的意识，能控制这庞然大物不阻止他离开吗？

    “所以，完全照着练，都不行。必须要改。”

    展飞沉吟良久，心中渐渐有个决定。

    “我继续收集凭证碎片与相关信息。如果拿到全部传承信息，可以直接离开，那是好事。

    “如果不行，我就修炼一下。但却是要修炼我改过的更适合我的功法。如果有什么地方不同，我可以用大道之精转化成为其它状态，与我结合，互补，伪装成为与这庞然大物的意识相同，那就能离开。离开之后再让大道之精变回来。

    “这样，就不用担心出问题了。”

    一开始，就没打算认真修炼，用大道之精模拟就完了。但如果自己完全不修炼，大道之精的模拟是不完美的，哪怕是拿到完美的传承信息，也不足以让大道之精模拟得天衣无缝。必须自己修炼一些，再加上大量的信息与推衍，再用大道之精伪装才行。

    “另外，我还有一个很大胆的想法……”

    超脱者境界之后，修行之法并不固定。

    并不是所有强者都关注于第二道限、第三道限、第四道限这样的提升之路。有一些强者专注于“如何不被镇压”，有一些关注于“战力如何更强”。所以，跨境界而战的，也是不少，同一境界而实力差距极大的，也有。

    展飞现在就有种想法，想要改出一种全新的修炼之法。

    “根据之前得到的信息，大道之精……源自于庞然大物的脑域，是一种特殊的超脱意志与超脱之力，再加上某些特殊的因素，历经岁月与种种法则及大道本源的冲刷，而转化成的。

    “是那个叫元古的超脱者，那庞然大物，修炼了某篇超脱功法，经过悠久岁月，才获得了这能力。

    “约莫一万亿亿年时间，祂可以凝炼出一滴大道之精，后面所需的时间越来越短，短到只需一万年时间，就可以凝一滴大道之精，速度提升了亿亿倍。然后，还没有提升这凝炼的速度，就已经修炼出错。

    “错误是在其它方面，不是大道之精这里出错。

    “所以，我是不是可以，也修炼出属于我的大道之精？

    “没接触过其它的大道之精，不清楚大道之精是不是都相同的。但不同的超脱者，超脱之力都不同，那大道之精应该也有所不同才对。

    “具体有什么不同，我修为不到眼界不到，看不出来。

    “但不管怎么说，大道之精，都是我所遇见过的，最强大的物质，最强大的力量。可以近乎完美模拟已知的任何物质及超脱之力。如果我掌握的信息够深够多，甚至能百分之百完美模拟种种接触过的熟知的超脱之力。

    “如此完美的物质……假如，我凝炼了非常多的完全属于我自身的大道之精，再用那属于我的大道之精凝铸一个新的超脱者之躯。我的意识进驻其中，我本体融入其中。再粹炼，让我原来本体的意识核心及其它种种，都转化为大道之精构成之物……

    “那岂不是意味着，全能？

    “所有超脱者的力量都可以模仿。哪怕是我还不到第六道限，但只要能见一眼第六道限大圆满的强者，也可以迅速模拟转化出来。

    “不管有谁想镇压我，我都可以转化出与之相同的属性和力量，与封印相同的特性及力量。想脱困很容易。与人战斗，我的力量与祂完全相同，那万法不侵根本不是难题。随时变化属性，哪怕大量超脱者围攻也不可能赢我，更别说镇压。

    “像这庞然大物之躯，我想进就进，想出就出。这多好？

    “当然，现在的大道之精，虽然近乎完美，却不足以帮助我做到那程度。我本身还没有与大道之精完全相融。我也不敢相融。毕竟这不是我自己炼制创造出来的。

    “但如果是我修炼了元古超脱者的功法，修改过，自身能迅速而源源不绝地创造大道之精……哪怕需要吞噬外界的资源转化再修炼再创造，起码能创造出完全属于我的大道之精。

    “到时侯，那大道之精与我的超脱之力及超脱意识，没什么区别。意识核心融入其中，意识寄托其中，完全没有问题。没有心理障碍，也不会因为心理障碍而影响融合……”

    想想就很激动。

    当初自行改动的星光之体，修炼的过程很顺利，修炼之路与正常的混沌主不同，但最后还是殊途同归。

    但如果这次改修大道之精功法，那恐怕，以后会走上与其它超脱者完全不同的路。但是，不死不灭，战力无敌，不被镇压封印，意识永恒不朽，等等，这些特性都一样拥有，还多出千变万化几近于无所不能的特性。

    自身可以随意创造及转化超脱神器，自身大道之精化成多种不同属性的超脱神器都不成问题，还可以随时转化过来。简直完美。

    或者说，近乎完美……现在暂时看不出有任何问题。

    “似乎很值得一试啊……”

    只不过，这办法，这目标，只能自己研究考虑。不能让体内世界的生灵帮忙决策。她们只能帮忙分析推算。但现在数据相关的风险与收益，展飞都计算清楚了，用不到她们。

    而如月这边，不仅不适合透露，甚至应该要瞒着。

    “嗯，仔细考虑考虑，不能莽。就算决定了，也要准备好许许多多的后手才行。

    “起码不会自己将自己意识囚禁住。另外，最好离开这个庞然大物的体内世界，再决定。

    “在这里修炼，会受到环境影响，不能保证不出偏差。先脱离出去再说。”

    于是，继续寻找着细胞世界，提粹超脱之力，收集信息。

    但很多细胞世界无法产生超脱之力，仿佛变虚弱了。

    所以需要寻找。速度比之前变慢了一些。

    再然后，某一天，展飞忽发奇想：“离开之前，一定要到元古的脑域一趟。在那里，亲眼看一下曾经可以诞生大道之精的地方……这对我极重要。”

    这种感觉，越来越强烈。

    一度怀疑，是不是错觉，会不会被什么东西给误导了。但经过几年时间的反照自身，不断的思索，展飞确定了。如果自己真要走那条路，要将自身的一切完全修炼成专属的特殊大道之精，那必定需要到元古的脑域看一趟！

    哪怕离开了，以后也还是需要回来看一看，那里可能有一些重要的信息，不在传承之中。必须亲眼看到，有极重要的借鉴作用。

    这元古体内世界的许多东西，并不是全部都包罗在传承信息当中的。正如人体的许多信息，并不是都包含在基因当中。这里也一样。

    “去，有风险。不去……以后想回来，估计不容易。再别说回来再进这里的脑域再闯出去……”

    展飞颇为犹豫。

    “嗯，不着急，还有点时间……再多收集一些传承信息。

    “最好能推导出一些有用的后续修行功法资料，提取出来。不急着组成真正的功法，但起码……一旦离开这个庞然大物体内世界之后，能够适应外界的规则与法则。”

    展飞很清楚，能否修炼成功，关键在于这功法与天地大道有多契合。

    比如，一个小世界当中的大道与法则，规则了，所有生灵必须在地上打滚学狗汪汪叫，才能让体内的力量提升，否则就无法突破先天界限，无法修行。

    那冒出来的其它功法都是假的，只有各种打滚的方式与狗叫的方式，才是真正可以修行的功法。

    哪怕在别的世界是极可笑的而且完全无用的东西，在那个小世界当中，就是最强大的功法，也是唯一可行之法。

    天地大道允许，天地大道禁止，这些，才是确定功法是否可行是否可修的关键所在。

    比如，以前宇宙海之中，不允许实力超过宇宙之主层次。那诸多宇神再怎么修炼，也不可能成为宇宙之主，不可能成为混沌主。

    后续的功法都有，但修炼了也不起作用。

    直到后来渐渐开放压制，混沌主境界可以轻易突破。如今，就算在宇宙海之中尝试晋升为超脱者，都有可能了。

    但超脱者之后层次的功法呢？在这里是否可修行？在这里可以修行的功法，到了庞然大物体外，是否还可以修行？

    在这里完美的功法，到外面是否还完美？

    在这里不出偏差，到外界会不会仍然不出偏差？或变得出现偏差？

    在这里不起作用的东西，到外界是否突然变得很有用？

    这些，都是需要考虑的。

    “要弄清楚当初那个庞然大物元古，为何这么修炼。然后，记下这些要点。到了外界，一，组合功法，修行。二。如果外界不适合修行，就要改造一个适合修行的环境，扭曲一片区域的超脱法则，再在其中修炼。

    “当然，最关键的，还是如何从自己脑域之中，凝出属于自己的超脱之力……这点才是最重要的。”

    展飞依自己所想的去做，不断整理，吸收着传承信息中的东西，不断继续收集凭证碎片。

    忽而有一天，看到一名混沌主在虚空之中逃窜，后面是多名混沌主拿着超脱神器追杀。

    这种情况，看见得多了。

    展飞也不以为意，不想多管闲事……主要是不想浪费自己的时间。

    正要转头离开，突然心中一动：“好像有一种熟悉感……”

    凝神一看，那逃窜的混沌主，是一名长得很漂亮的女子，淡紫长裙，白色束发之带，手持长剑。

    但是，让他感到熟悉的，不是这个可以随意变幻形象的混沌主级别女子，而是……他的超脱意志，凝于神念之中，透入那女子的身体，清晰感应到，她的体内，居然藏有一滴大道之精！！！

    “似乎……与我这里的大道之精，同源？！！”展飞暗吃了一惊。