    

    此时被王凡和甘巧曼夹击的黑衣人，实力比之前的六扇门巡捕尹博稍弱一畴。

    而与冯蓉交手的另外一人，实力与他相差无几。

    这也是为何他们两人没有跟着其他三人从明面上强攻，而是暗中发起偷袭。

    王凡的实力本就比面前黑衣人更强，又和甘巧曼两人夹击，攻其不备，结果自不必多说。

    甘巧曼的拳法是很普通的大路货，但她的内力却不普通。

    一拳打在黑衣人鼻梁骨后，对方被打出来的鼻血立刻就被凝成了冰。

    寒冰内力顺着拳劲直接灌入黑衣人的脑袋，本就已经失去平衡的黑衣人顿时整个人都仿佛被冻住了一般，动作僵硬地倒退出去。

    而他身后，王凡已经欺身靠近。

    只见他真气鼓荡，一掌拍出犹如惊涛拍岸，一记看似平平无奇的葬碑式直接拍在浑身僵硬的黑衣人黑脑勺。

    啪！

    这一掌的原始威力比起之前居合一闪差了近一倍，但因为附加的伤害优先级达到了P2，反而打出了高许多的伤害。

    黑衣人不知是护体功法没来得及运转还是因为优先级不足，这一掌高达十万的附加伤害没有受到一丝一毫的消减。

    黑衣人后脑受这一掌后，整个人一声不吭地倒在了地上。

    他晕过去了。

    世界的原住民到底不能与身体数据化的轮回者相比，一般的轮回者除非是因为技能特性或者是伤害特效，否则哪怕被打到还剩一丝血也会保持清醒。

    因为伤害信息中有对方脑震荡和昏迷的提示，王凡直接舍弃了这个对手，向突入院中的另一人扑去。

    此时被冯蓉盯住的黑衣人被逼迫得狼狈不堪，只能勉强自保，根本没有余力去观察其他方向的战斗，他甚至不知道自己的同伴在出场几秒内就躺下了。

    因为修炼紫霞功也会缓慢提升自身的基础属性，冯蓉本身的威胁度就已经达到了一百九，比黑衣人运转内力后的威胁度只少了不到十点。

    而她一旦运转紫霞功，所有属性瞬间还要再飙升四十八点，只论基础战力，已经足以对黑衣人碾压了。

    而她的种族天赋又提升了50%的力量判定，哪怕她没有学会任何攻击类的武功，也绝对不弱。

    黑衣人在之前的对掌吃了亏后，脸上被冯蓉一爪抓出了五道伤口，更是瞬间实力大减。

    流血、中毒、虚弱三个负面状态一个比一个致命，随着伤口的增加，他身上的负面buff还在不停增强。

    王凡在几秒后扑到他背后，如法炮制直接一掌将他击晕在地。

    偷袭进入院中的两人，结果却连十秒都没能坚持住就全军覆没，在院外被缠住的三人怎样都想不到。

    “冯蓉，曼儿，你们继续制造噪音，假装还在打。”

    王凡眼珠一转，对冯蓉和不远处心有余悸的甘巧曼吩咐道。

    小院中的战斗声在停了两秒后又再次响起。

    王凡偷偷溜到了院门前，看向被华山派弟子缠住的那人。

    此人实力最强，同时也是离小院最近的一人。

    此时他已经逐渐适应了华山派弟子的合击之法，胜利的天平慢慢向他开始倾斜。

    不过就算是他，也没办法隔着墙探知里面发生的事情。

    而且被人围攻时，他也没办法分出多少注意力去关注院里的声音是否异常。

    王凡躲在门后，手套已经收起，换成了黑衣人使用的唐刀。

    比起他的摘星手，这唐刀作为大内高手的武器，稀有度高得多，品阶也达到了紫阶。

    【六扇门制式唐刀（紫阶武器；耐久度624650）：稀有度120；物理伤害系数60（P3锐）；拥有{防御穿透}特性。

    {防御穿透}：造成有效物理伤害时无视对手20%的物理防御。】

    显然，比起摘星手，这柄唐刀更能发挥出居合一闪的威力。

    和之前的想法一样，王凡不打算去破坏华山弟子的默契配合，依然选择从远处发起偷袭。

    与三名华山弟子交手中，越来越得心应手的申英豪之前已经消失的警兆再次出现，甚至比之前还要强烈许多。

    然而他如何都无法想明白，这警兆是因何而起。

    之前他以为是院中有古怪，因为随着两名暗中行动的手下动手后，那警兆就消失了。

    而根据他们白天的调查，那院中只有三个人住。

    其中那两个女人中必然有一个是皇帝要的人，而那个男人应该就是屠百仞和孙公公说过的那个已经死去的白鬼。

    不管他为何活了下来，但根据之前两人返回朝廷后的报告来看，白鬼的武功只能算稀松平常，根本不可能是两名手下的对手。

    此时虽然不知为何院中战斗为何还没结束，但既然还在打斗，危险就不是来自院中。

    “难道周围还埋伏了其他高手，我们白天的探查结果有误？还是说有路过的高手准备多管闲事？”

    也不怪他会这么想，毕竟这时候的苍龙城说是卧虎藏龙也不为过，无数江湖高手聚集在此，他们开打也有一会了，总会引起附近一些人的注意。

    就是害怕会有多管闲事的人，所以他们才会选择在深夜突袭。

    想到这，已经逐渐占据上风的申英豪突然保守起来，将一部分注意力用在防备周围可能出现的高手上。

    然而，等了十秒后，高手没等到，倒是他觉得不可能出问题的小院门前，白鬼突然从大门后走出。

    而白鬼走出来的同时，将腰间那柄他非常熟悉的制式唐刀瞬间拔刀出鞘。

    “好快的速度。”

    他心中下意识闪过这个想法，这一刀从出鞘挥出到归鞘几乎在一瞬间完成，哪怕是他也觉得惊艳无比。

    但是，大门距离自己这里足有四五丈远，他这时候挥刀只是在空挥而已。

    事出反常必有妖，不管再怎么无法理解，他还是下意识做出了闪躲的判断。

    只是，刀气来得比他想象中快得多。

    他才看见白鬼唐刀归鞘，身上的夜行衣就突然爆裂，露出了下方的贴身软甲。

    即使是这贴身软甲，也在同时出现一道明显的刀劈痕迹。

    随后，鲜血伴随着突然袭来的剧痛从软甲下涌出，同时因为这无形的攻击，他的动作不可避免的受到了影响。

    身上顿时再中了华山弟子的几剑。

    王凡看到这一幕时心里顿时松了口气。

    他无法用洞察术看到对方的信息，但哪怕对方穿着护身软甲，这一刀的实际伤害依然达到了四万五。

    加上华山弟子趁机补上的几剑，对方受伤后实力不可能像轮回者一样不受影响，想再继续保持战斗优势就很难了。

    这时候，他只需要去帮助其他两处的战斗，将那两个稍弱的敌人击败后，任此人武功如何高强，在十一个高手的围攻下，也不会再有机会翻盘。

    不过，没等王凡去支援远处的战斗，申英豪就高呼一声：“撤！”

    他自己拼着受伤，又硬挨了几剑后脱离了战斗，一马当先冲向了其他两名手下，凭着轻功的优势，在追击的华山弟子追上之前救出了陷入苦战的两个手下。

    这三人单独的实力都超过在场任何人，此时三人脱离了纠缠，凭着高明的轻功，很快消失在夜色之中。

    没能留住敌人，王凡心中有些遗憾。

    但他也明白，这次来袭的敌人实力如此强大，奢求太多未免太贪心了。

    他看向已经暴露的十名监视者，此时他们脸上的表情各不相同。

    有遗憾的，有如释重负的，也有愤怒或是面无表情的。

    那三名华山弟子显然就是如释重负的类型，看着敌人彻底消失在夜色中以后，三人明显松了口气。

    随后，他们看向王凡，拱手道：“多谢白公子援手。”

    “不，该谢的是我，如果没有你们帮助，我恐怕就……”

    王凡没有说后果，心里非常明白，若是没有这十人帮助，49天一次的底牌恐怕就留不住了。

    但看在其他人眼中，却想成了其他意思。

    “白公子不必太过自谦，那三人武功如此高强，必然是江湖上赫赫有名的成名人物，白公子如此年轻就能使出破空刀气，未来不会比他们差。”

    三名华山弟子半是恭维，半是真心地夸赞道。

    两名丐帮高手身上受了不少伤，不过表情却很遗憾，他们在得到支援后，将对手一度死死压制住，若是再过几分钟，恐怕就能将敌人彻底留下来了。

    “白公子，我们先告退了！”两人向王凡拱手后，转身向远处走去。

    而剩下的五人，显然就是天下第一庄派来的人，五人向王凡拱手后，一言不发地退回了黑暗中。

    华山派的三名弟子随后也拱手告退，返回了黑暗中。

    此时因为夜色的原因，松鸦完全成了瞎子，也无法从天上去确认他们是否真的离开，王凡只能暗地里留了点心，向之前屠百仞惨叫的方向走去。

    当看见屠百仞的残缺的尸体躺在路边时，王凡不由默然。

    自从他们兄妹被丢在野外之后王凡就对屠百仞没有好感了。

    而且甘巧曼的遭遇以及这次的袭击，他都没办法完全撇清关系。

    但这一切，随着他的死去，都烟消雨散。

    他是为了王凡兄妹而死，至少是为了甘巧曼而死，这一点是毋庸置疑的，否则他完全不需要在大半夜守在街上。

    而没有他的提前警告，在因为杀气而紧绷的神经慢慢松懈下来时，那十人未必能够及时发现暗中接近的敌人。

    默哀了片刻，王凡抱着他的残缺尸体返回了院中。

    既然他是为了守护甘巧曼而死，王凡决定让他的意志能够继续贯彻下去。

    “我这到底算是心软还是心狠。”来到院子大门前，王凡自嘲地笑了笑。        

