    一个人头1000块钱，这尼玛是要命的节奏啊。

    五万个人，那就得赔偿五千万啊！五千万啊！就算她把自己的原味丝袜和林彩云的原味胸罩拿出买，恐怕都不够赔的。

    她才跟老爸吹嘘每年能赚上百万，以后她来养家，可不想三年之后变成小负婆。

    一想到赔完五千万，自己就要吃糠咽菜，被父亲无情嘲讽，再也不能开小汽车，再也没有化妆品，再也不能巧克力自由，再也不能丝袜自由，再也... ...

    不行！

    其他没有都可以，但绝对不能没有巧克力和丝袜！

    巧克力和丝袜最配！

    而且还要用丝袜诱惑冷枫上床呢！

    “冷枫，你先别急啊，再商量商量。”

    “是啊，再商量商量，”林彩云也劝说道：“虽然我不嫌你变成穷光蛋，但也别作死啊。”

    “咱公司还有一群兄弟等着你养活呢。”大龙也小声劝道。

    “... ...”

    冷枫脸拉得老长。

    这都什么跟什么啊。

    “行了行了，我是公司大股东，这事我说了算！”

    这事他要是没有解决之法，又怎么敢说出来。要知道，他可比谁都抠门的。

    意识到语气有些重，连忙低声解释道：“等会议结束，我再给你们解释。”而后，又向政府人员问道：“怎么样？行不行？因为我也需要钱。”

    “这.... ...”

    众人低头交流一阵后，问道：“你说话算数？”

    “签字画押，签字画押成不成？”

    “成！”政府代表爽快地同意。

    “那我的请求，无息或者低息贷款，包括员工福利什么的，地皮租期延长的事情... ...”

    “这个好说，只要你能创造出10万个就业岗位，那你就是咱江州的英雄。只要你能让这10万人有工作，有稳定工作，能赚到钱，能养家糊口，我们给你挂牌匾。

    别说什么低息了，无息都行。

    还有土地租期那个，别说什么50年，你真要能提供十万在岗就业的工位，我他妈租你一百年都行。””

    “那就这么说定，完了咱们拟定合同，把这些加进去。”

    呼～ ~

    冷枫悄摸呼了一口气。

    总算是把政府这边搞定了。

    外商的几个人低头交流几句，问道：“冷先生，你这么做，是不是牺牲有点儿大？”

    “大就大吧，只要大家能得到，那就好，我吃点亏无所谓嘛。”

    不过这种做法虽然是解决了双方的争执，但也将风险转移到了自己身上。

    这种舍生取义的做法，自然不会简单。

    话锋一转，这家伙开始露出狐狸尾巴，准确来说，是露出老虎的獠牙。

    “几位外商朋友，你们说想要百分之三十的股份，我同意。”

    “同意？”

    “嗯。”

    那几个瞬间高兴地不得了，但下一秒，冷枫的一句话直接破灭他们的希望之火。

    “不过，我不能保证你们每年都有分红拿，毕竟这是做生意，不是种粮食，就算是种粮食也有天灾人祸导致粮食颗粒无收。

    所以，你们的投资可能会打水漂。”

    “... ...”

    几个外商一听，瞬间呆住。

    这尼玛就是赌博啊。

    虽然说投资就是赌博，但颗粒无收，这就有点儿过分了。

    但这也是事实。

    现在这个华夏之国，是全世界投资的中心点，有巨大的市场潜力，但也不是谁都能一投就能投准的，投资款打水漂的事也是常有的。

    看几个人你看我，我看你，冷枫脸上闪过一抹不易察觉的坏笑。

    “那这样，咱们各退一步。

    我给你百分之二十的股份，同时承诺，五年后，每年都让你得到投资金百分之五的分红，十年后，让你每年得到投资金百分之十的回报。

    这是保底，如果盈利超过这个数，那就按照超过的结算，如果没有，那也会给你保底。

    这种保底方式，直至将这一亿美金补上就停止。

    你看如何？”

    “你拿什么保证？”外商代表问道。

    “我拿我的四家公司，包括渠道给你保证，如果约定期内完不成，这些东西我将我所拥有的这些全部送给你。

    当然，你只有股份，没有股权，贵方不得参与公司任何商业决策。”

    “... ...”

    一旁文清吓了一跳。

    真的。

    这场会开得，感觉就像是在玩命啊。

    冷枫这种将所有的风险全都自己承担下来的行为，简直就是作死啊。

    真的，就是作死。

    拿公司做赌注，这人也是做得出来。好在周小炜和陈有雄不在这里，不然肯定拍死这货。

    海州的生意千万苦才建立起来，就拿去做赌注，这是败家玩意的做法。

    尤其仿丝棉的专利还在公司的名下，也属于公司财产，这要是赌输了，专利也就不见了。专利要是不见，陈有雄不跟他拼命才怪。

    “冷枫！”

    “枫哥！”

    邓楠楠和大龙刚要阻止，就被文清阻止。

    “算了，随他吧。”

    “可..... ......”邓楠楠还是觉得这决定有些大胆。

    “楠楠，别劝了，没用的。”林彩云也劝道。

    的确没用。

    与文清相视一眼，从彼此的眼中看到无奈，是无可奈何。

    跟冷枫相识相伴这么久，她们也清楚，这人极为傲娇，认定的事，基本谁劝都没用，除了小念云。

    不过小家伙可是她爹一百个信任。

    “随他吧。”

    也只能如此。

    外商低头互相鼓囊着什么，过了好一会儿又问道：“你的方案我们同意，但你应该也有什么要求吧？”

    “对唠，”冷枫笑呵呵地说道：“我的要求就是一亿美金的投资金，一次性全部到账，可以分期付款，但必须在一个月内全部给清。”

    “为什么？”

    “我只是不想熊猫汽车城的事情发生在我身上。”

    一说到熊猫汽车城，众人恍然大悟地点点头，表示赞成。

    1988年，一家名为“熊猫汽车公司”的美国企业准备投资20亿美元在惠州淡水建造一个大型汽车工厂，目标是年产30万辆“熊猫”牌小轿车，并且全部出口。

    这个项目简直是一块突然从天下掉下来的馅饼。

    熊猫汽车的到来，顿时让淡水成为一块投资和投机的热土。

    然而熊猫汽车公司在投资已成事实后，进一步加码要求30%的产能在国内销售，甚至提出以全部出口的名义进入国内市场，遭到政府拒绝。

    最终，熊猫汽车城项目在惠州淡水流产了。

    所以冷枫要求钱款一个月内全部到齐，这得到了政府与文清等人的肯定。

