    回程的道路因为有了两位飞升者的加入，变得多了几分欢乐。

    尤其雷克顿，总是憨憨的像个傻瓜，他会像只真正的鳄鱼一样浮在岩浆的海洋里，邀请父亲骑着他赶路。

    说实话，不管是前世还是今生，阿特拉斯就没有见过敢骑鳄鱼的。

    虽然很想尝试尝试，但考虑到那行为多少有些幼稚，为了维持父亲的威严，只能放弃这种想法。

    “雷克顿，为什么看着你我总觉得缺点什么？”

    一边趟着熔岩行走，擎天神一边发问，其他人闻言，纷纷竖起了耳朵，打量起肆意畅游的鳄鱼。

    “我觉得他缺少一颗能够正常思考的脑子。”

    说这话的当然是墨诺提俄斯，自从被巨熊电的出了大丑之后，他就对飞升者再无任何好脸色，即使对方是他的亲生血脉也不例外。

    不灭的雷霆，沃利贝尔闻言，亦不自觉的看向鳄鱼，熔岩的高温让他浑身的毛发几乎想要燃烧，“这温度实在太热了。”每走一段路他就会发出类似的抱怨。

    这时候墨诺提俄斯总会忍不住出声嘲讽，“那你怎么不把你的熊皮大衣脱下来？”

    阿特拉斯一度被这几个活宝笑到崩溃，感觉自己不是在领着一群战力强大的战士，而是希腊民间艺术团的巡回演出。

    “我觉得他光着身子有点单调，缺少覆体的铠甲。”沃利贝尔如是说：“一个战士，没有铠甲就像战场上不穿衣服。

    那很滑稽，不是吗？”

    如此一番话，倒是提醒了擎天神，我说总觉得差点什么，不仅是铠甲，他还差一件武器。

    不，连我自己都缺一件兵器。

    就像宙斯的雷霆、波塞冬的三叉戟，装备同样是提升战斗力的有效手段。

    而众所周知，独眼巨人是世间最好的工匠。

    现在巨人们既然打算跟着他混，不发挥出其作用，简直就是对资源的浪费。

    “沃利贝尔，你想要什么样的武器？”他期待的看向巨熊，准备送这些孩子们一个礼物。

    “我的手掌就是最强的武器。”

    沃利贝尔并不感冒，掌握雷霆的他，堪称雷电的法王，轻轻摸别人一下，都能电的对方生活不能自理。

    不过瞥见父亲失望的眼神，他又有些犹豫，“如果...我是说如果，能拥有一件铠甲其实也不错。”

    擎天神这才转忧为喜，拍着胸脯向他保证，“你绝对会收到世间最精良的铠甲，相信我，那肯定是一件艺术品。”

    “艺术品？”墨诺提俄斯听着忍不住笑出了声，“一只穿着铠甲的熊？

    我愚蠢的哥哥，你的马戏团还真是花样繁多啊。”

    阿特拉斯笑容顿时僵在了脸上，看着狂妄之神的眼神逐渐不善，“你如果不说话的话，我觉得我们还是好兄弟。”

    沃利贝尔周身亦随即亮起电光，仿佛在响应着父亲的愤怒。

    墨诺提俄斯这才收敛住气焰，不自在的转过头去。

    说完这些，阿特拉斯又看向犹自玩耍的鳄鱼，“雷克顿，你想要什么武器?一柄斧子怎么样？我觉得你跟它应该很配。”

    却是他想起前世游戏中鳄鱼的战斧，忍不住心有所动，那是对方披荆斩棘，所向披靡的伙伴，为其赢得了一场又一场的胜利。

    可能是真的有缘，雷克顿点了点头，根本就不反驳，“如果那斧子比我的獠牙更锋利，我绝对会很喜欢它。”

    擎天神不禁满意颔首，独眼巨人的手艺他有绝对的自信，那柄斧子绝对是世间最锋利的东西。

    询问过两个孩子的意向，他又看向墨诺提俄斯，此时对方一边趟着岩浆行走，一边无聊的用铁刺鞭抽打着漂浮的熔岩。

    塔尔塔洛斯总有些地方会产生温差，当清凉的气息与岩浆相接触，略微冷却就形成了熔岩。

    这些漂浮的熔岩相互聚集，逐渐形成了黑色的岛屿。

    “我亲爱的弟弟，别说作为哥哥的我厚此薄彼，你如果有想要的东西就告诉我，我一定帮你搞定。”

    阿特拉斯信心满满，如果能用礼物拉近跟兄弟间的关系，他当然不会有所吝啬。

    突兀的询问让墨诺提俄斯瞬间不知所措，鞭打熔岩的动作都不禁一滞。天可怜见，他长这么大还从来没有收到过礼物，喜欢的东西向来只靠抢。

    “收起你的伪善面具吧，别装的你很关心我的样子。”狂妄的泰坦倔强的撇了撇嘴，虽说通过最近的接触，发现大哥确实有所改变，不过之前对方那傲慢的姿态实在给他留下了太深印象。

    是以此刻尽管擎天神一片好心，他也觉得是另有所图。

    热脸贴了个冷屁股，阿特拉斯尴尬的挠了挠头，转过身，准备继续埋头赶路。

    可刚走了两步，身后便又传来对方那稍显不情愿的声音。

    “小时候父亲教我练过三叉戟，你的戟法肯定比不上我。”

    擎天神闻言，顿时间哑然失笑，“这个鲁莽的弟弟真的很让人无语，全身上下哪都软，只有‘嘴’最硬。”

    一行四人带着钥匙，向着囚禁巨人们的地方赶路，

    阿特拉斯也在思考，自己应该用什么样的武器比较合适。

    说来自从飞升者诞生之后，他体内的神力就发生了翻天覆地的变化，几乎暴涨成为原来的好几倍。

    而且神力还能在“雷霆”与“狂暴”两种力量之间相互转化。

    其中雷霆是一种外放的能量攻击手段，威力巨大，速度快捷，因为没有什么人能躲得过光速的攻击。

    至于狂暴之力，则更多像是小说中的斗气，能增幅肉体，附着武器，破灭一切。

    可说到向外释放，属实还差点意思。

    综合考虑，阿特拉斯决定将“雷霆”作为主要的攻击手段。毕竟前世动漫电影中，那些角色关于雷电的华丽招数，多的简直让人眼花缭乱。

    自己只要随便学上几招，演练演练，说不定都能帅爆一票女神，进而获得希腊世界无限的“开炮自卫权”。

    想象自己掌握雷霆，震撼九霄的场景，他心里就美滋滋像是吃了蜜一样。

