    “论道？”大地之神和生命之神对视一眼，脸上都有丝疑惑：“吾等姐妹掌控的是大地法则、生命法则，有相辅相成之效，我们姐妹间相互论道还说的过去。

    但你掌控的是命运法则，与吾等所走的道路完全不同，有何论道？”

    明昀道：“正所谓万道殊途同归，各大天地法则看似是不同，但实际上都是在阐述世间至理，还是有些相似之处。”

    “就比如命运法则与生命法则。”

    说着，顾道大手一挥，只见造化与生命道域中生活的各种花草树木、鸟兽虫鱼体内，都飞出一条唯有他们三神才能看到的细线，相互间还在交织纠缠。

    不一会一道无形的命运之网便笼罩整个道域，且每时每刻都在增加、变大。

    “你们看，生命的一举一动都会产生无数变化，他们的每一次抉择，都会影响未来命运的走向。”

    “而命运的产生，不仅会影响生命自身以后的福祸兴衰，决定他们的寿命长短，也会影响其他生命的。”

    “生命越多，产生的命运纠葛就越多；命运纠缠越深，越复杂，就会影响越多的生命！这对于吾等掌控的命运法则、生命法则的成长有极大益处。”

    大地之神‘坤娲’、生命之神‘艾琳’听着眼眸越来越亮。

    顾道接着说道：“大道无尽，修行无止！吾等虽为先天神灵，天生伟力，但距离大道尽头依旧极为遥远。”

    “追求修行大道的路上，须有更多志同道合的人结伴而行，相互论道，如此方才成长的更快。”

    “吾等可通过论道，交流各自修炼心得、困惑，讲解自身大道，从中触类旁通，得到启发，相互吸取修行上的经验和不足。这远比独自一神苦苦感悟要好得多，对于吾等有极大益处。”

    “善！”大地和生命两女神作为先天神灵，她们的智慧冠绝山海界亿万生灵，自然听懂顾道所言。

    她们两神快速成长的发育时期早就过去了，在这百万年内相互之间不知探讨、论道了多少次，对于彼此的法则大道也十分熟悉，知道再也无法从中获得新的灵感和启发。

    正如‘明昀\u001d’所言，最近的十多万年里，她们都是靠水磨功夫一点一点的领悟。

    现在命运之神的到来，或许正如他所说，另一种天地法则的出现，可以给她们带来了新的视角，新的感悟，让她们感悟大地法则、生命法则的速度提升。

    特别是对于坤娲来说，明昀给去的论道邀请更加诱人，因为作为两女神中的姐姐，她的实力居然比生命之神艾琳要弱一些。

    因为山海界的生命数目随着时间在不断的增多，所以导致生命法则无时无刻不再变强壮大。

    但大地法则的壮大却要缓慢不少，毕竟山海界的星球、土地面积增长的速度可不快。

    这就导致更晚诞生出灵智的生命之神，孕育速度却比大地之神要快一步，实力也更强一些。

    “以我姐妹两神的实力，就算放命运之神进来论道，也不担心他破坏道域！”坤娲、艾琳对视一眼，迅速达成共识。

    看命运之神的气息，也就比她们早出世几百几千年，实力再强也强的有限，合两神之力与地利优势，她们完全不惧命运之神。

    一旦他有想破坏道域的举动，坤娲两女神完全可以将其第一时间镇压并送出道域。

    想通这一点，两女神放下戒备，邀请‘明昀’进入先天道域论道。

    之后的岁月，顾道这个马甲和坤娲、艾琳进行了一场深层次的论道，为她们展示、讲解命运之道的各种玄妙。

    同样的，坤娲、艾琳两女神也给他讲解大地法则、生命法则的玄妙。

    当然，顾道作为世界意识，这山海界中就没有谁比祂清楚了解各种天地法则。

    所以祂经常‘无意’中说出的一个观点，就能仿佛神来一笔的给两女神新的启发，让她们的灵感不断，对于天地法则的领悟越发深刻。

    论道过程中，命运、大地、生命三种法则的道韵在这个先天道域内激荡，无数道纹烙印虚空，演化各种法与道。

    生活在道域中的一些生灵听着三神论道，渐渐开启了灵智，居然开始走上修行之路！

    顾道也没有忘记自己此行的目的，祂要让生命之神艾琳，创造出类人智慧种族！

    如今山海界局势基本稳定，不比刚刚开天辟地时，顾道可以随意创造原处细胞，创造各种生命。

    现在亿万族群的足迹几乎遍布整个山海世界，各大先天神灵也将陆续出世，突然创造一个全新的智慧种族并不是件明智的事情。

    所以类人智慧种族的诞生，顾道要假借他人之手，这最佳的人选自然是生命之神了。

    论道过程中，顾道不断引导生命之神创造山海界未出现过的新的生命种族，让她通过这种方式来感悟更高层次生命法则。

    创造全新的生命种族可不是件容易的事，不仅生命法则需要领悟到极高水平，还需要对生命的本质有很深的了解。

    在这两方面，作为生命之神艾琳正好符合。

    艾琳天生亲近生命法则，山海界没有谁比她更了解生命法则，也没有谁比她更知晓山海界各种生命种族的信息。（除了世界本身）

    这个先天道域中生存的各种动植物，就是艾琳通过感知到的山海大陆上存在的生命，所创造出来的。

    所以在被顾道一句话点通后，艾琳潘然醒悟，以现有山海界生灵的生命结构为基础，开始尝试创造新的生命种族。

    经过数百年的不断尝试，经历无数次失败，从简单的植物到复杂的动物，艾琳渐渐创造出无数全新的生灵，为山海界添加了许多新种族。

    而后，艾琳开始尝试创造更加复杂的智慧生命。

    这可不同于死亡之神利用现有的尸骸创造的骨族、尸族，艾琳要创造的智慧生命是全新的智慧种族，生命结构有极大的差别。

    这一过程极其困难，艾琳尝试了许多次依旧无法创造出完美的智慧生命。

    最终，顾道在结束了千年论道，在离开之前，给她留下一句话：“不如以我等三神的先天道体为模版，创造智慧种族。”

    这一句话，让生命女神艾琳再一次陷入沉思。

    他们这些先天神灵，毫无疑问是世间生命层次最完美的生灵，作为创作智慧种族的模版倒是极为适合。

    ……

