    　　望着站在他们桌前的几个人，顾肆皱着眉，冷声道：“说了不认识你们，能不能别打扰我们吃饭！”

    　　烦死了！

    　　肯定是看上他姐美貌！

    　　搭讪手段真是拙劣！

    　　顾芒换了个姿势，斜斜歪歪靠在椅子上。

    　　手臂伸长搭着桌面，漂亮纤长的手里拿了个餐具刀。

    　　刀尖又亮又冷，眉眼间耐心正在一点点消失。

    　　顾肆唯恐他姐手腕一转，刀就扎过去。

    　　他姐这几年脾气真的很收敛了。

    　　陆承洲望着女孩浑身遮掩不住的桀骜张狂，眯了眯眼。

    　　去的起天阙，吃得起天下居。

    　　却去买清仓大甩卖。

    　　男人勾唇，眼神里多了些什么，嗓音磁性好听，“两个孩子正是长身体的时候，别打扰他们吃饭，都去包厢。”

    　　“……”

    　　顾肆悄悄看了眼他姐，发现他姐似笑非笑的表情，暗骂这些人不知死活！

    　　秦放还没逗够这姐弟。

    　　但陆承洲都发话了，他只好意犹未尽道：“行吧。”

    　　贺一渡冲这二货翻了个白眼。

    　　再玩下去，那女孩手里的餐具刀恐怕要砸过来了。

    　　陆承洲滞留到最后，散漫的走进去。

    　　经过服务台时，他递上自己的手机，屏幕是付款模式。

    　　修长漂亮的指尖一指顾芒的位置。

    　　服务台的人微笑着点头，眼里清晰可见的激动。

    　　陆承洲。

    　　一个让所有女人趋之若鹜的男人。

    　　……

    　　吃完饭。

    　　顾芒背脊歪着，慵懒的靠在椅子上，手指不紧不慢点着手机屏幕，在打游戏。

    　　每一枪，精准的让人想要尖叫。

    　　一枪爆头！

    　　顾肆拿着手机去结账。

    　　回来的特别快，手上也没拿结账清单。

    　　顾芒头也不抬地问：“怎么了？”

    　　顾肆坐下，“姐，咱们这桌的单已经被人买了，可能是刚才那一帮人，就是不知道哪一个。”

    　　顾芒杀了最后一个人，拿到冠军。

    　　她收起手机，站起来，“嗯，走吧。”

    　　到天下居门口。

    　　她回头往里面包厢的方向看了眼，眼角拉出细微的血丝。

    　　遮掩不住的野气。

    　　骨子里的张狂。

    　　顾肆看见一家有名的甜品店，“姐，你吃不吃马卡龙？”

    　　“去买，多要几包糖。”

    　　“好嘞。”

    　　顾肆屁颠屁颠跑去买。

    　　……

    　　郊区夜晚十二点，万籁俱寂。

    　　山脚下的独栋别墅门口，停了两辆军用车。

    　　一辆车牌号码全是六，一辆全是七。

    　　车门拉开，军用皮靴踩在地上，四个穿着迷彩，面孔透着铁血气息的男人下车。

    　　陆尚锦和四个人打了招呼，转头看向顾芒，“还有什么话对顾肆说吗？没有就让他走吧。”

