    “汉堡包。”

    “麦当劳啊？”

    “爸爸，你知道M记呀？”

    “当然知道了，不过爸爸不喜欢吃麦当劳，你请我吃其他的得唔得？”

    “嗯嗯，爸爸，你想吃什么？”

    “吃蛇羹。”

    “爸爸，你要去蛇王芬？”

    “唷，小丫头去吃过？”

    “去过啊，太奶奶带我去的，他们那里的蛇羹很好吃。”

    “那我们去那里？”

    “好呀。”

    蛇王芬开在阁麟街，说起来离的也不算太远，可要靠脚走过去也需要点时间。

    虽然南易听说中环这里并没有社团开香堂、设堂口，也没有什么矮骡子在这一代混，可刚来，保险一点，南易还是让黛温开车过去。

    蛇王芬的铺子在阁麟街已经开了二十多年，要说历史已经有六十多年，算是香塂数得上的老字号。

    南易三人到的时候，还没到饭点，可店里已经有了七成左右的上座率。

    “先生吃什么？”

    南易三人刚找了个位子坐下，服务生就上来问道。

    “招牌蛇羹、鸽子汤、鸳鸯肠，再给我一份干炒牛河，一份毛毛菜；若玢，你要吃什么？”

    “我要蛇羹、酥炸蛇丸、生滚牛肉粥，还要一杯鸳鸯，走冰少糖。”

    “黛温，你呢？”

    “爸爸，我知道，黛温姐姐喜欢粟米石班饭，菜喜欢七彩炒蛇丝。”

    “黛温？”南易看了黛温一眼，确认道。

    “BOSS，小姐说得对，再添一杯冻柠檬。”黛温说道。

    “好，麻烦你，蛇羹帮我们换大窝。”南易对服务生说了一声。

    “好的，先生，你要不要喝的？”

    “有生啤吗？”

    “有，要来一扎吗？”

    “给我来一扎。”

    “好的，稍等。”

    南易他们点的东西虽然不少，可大多都无需现做，因此，上菜的速度一点都不慢，二十分钟的样子也就上齐了。

    南若玢已经长大，现在吃东西根本不需要人照顾，南易吃着东西，眼睛透过玻璃打量着街面。

    阁麟街非常逼仄，可街面上的人却不少，也不时有各种豪车在前面的十字口转弯驶过。

    什么法拉利、平治、宝马过去了好几辆。

    这么窄的街道，车流量却这么高，这样不好，非常不好，边上的街坊邻居都要吵死了。

    这么没有公德心，应该让他们破产几个，免得天天没事干，一到晚上就轰着油门出来炸街。

    “爸爸。”

    “嗯？”

    南易收回目光看着南若玢。

    “爸爸，你吃好了吗？”

    “你吃好了？”南易反问道。

    “嗯。”

    南易笑了笑说道：“那你去买单。”

    “好呀。”

    南若玢点点头，从椅子上跳到地上，拎着自己的小书包往收银台走去。

    “老细，几多钱？”

    收银台一个带着眼镜的女人，站起来俯身看着南若玢，“你买单啊？”

    “是呀，我请我爸爸吃饭。”

    “好哦，真是乖女，我给你打折。”女人看了一下南易他们的单子，说道：“小妹妹，你给八十蚊。”

    “阿姨，给你。”

    南若玢把全身的口袋都翻了个遍，才从一个口袋里找出一张皱巴巴的港币递过去。

    “找你二十蚊，放好，不要掉了。”

    “谢谢阿姨。”

    看南若玢买完单，南易就起身和她汇合。

    等坐回车里，南易才问南若玢，“身上就100块？”

    “不是啊，爸爸，我有一千块呢，都在书包里。”南若玢拍了拍小书包说道：“我记得你跟我说，钱不露白，我一个细路女，被人睇到身上有太多钱，会惹来麻烦。”

    “哈哈，真乖。”

    南易欣喜的搂了搂南若玢，虽然这时候一个小女孩身上揣一百港币也不算少了，可小丫头有这个意识，这就让他很欣慰。

    “若玢，我问你，你知唔知香塂一个普通人一个月可以赚几多？”

    “知道，一个普通售货员一个月可以赚一千六百蚊，白领两三千不等，老师可以赚五千，蒙老师的工资比较高，差不多有一万。”

    “蒙老师的工资，你怎么知道的呀？”

    “我有个同学他爸爸是校董，他话我知嘅。”

    “哦，那你爸爸只是一个普通人，你会不会在同学面前觉得不好意思啊？”

    “才不会呢，爸爸，你是天底下最好的爸爸。”南若玢往南易的身上一趴，讨好的说道：“爸爸，你亦有很多钱对不对？”

    “冇啊。”

    “骗人，我们幼稚园学费咁贵，冇钱冇书读的啦。”小丫头鼻子哼哼，十万个不信。

    “哈哈哈，你个机灵鬼。”南易刮了刮南若玢的鼻子，“好吧，你爸爸还有一点钱，不是太多。我还指望等你长大了替爸爸赚大钱，起大厝。”

    “我现在就可以赚钱呀，M记时薪有7蚊，我每天放学后可以去做两个钟啊。”

    “得了，就别吹牛皮了，你一个细路女，谁敢要你哦。”

    “嘻嘻嘻，那我可以帮湘荷阿婶洗碗，太奶奶也会给我工钱。”

    “好好好，你厉害。”

    南易抚了抚小丫头的头发，心里满是愉悦，这个女儿算是往他想要的方向在成长。

    回到浅水湾别墅的时候，方梦音正坐在客厅里看电视。

    “太奶奶，你在看什么？”

    “K·100，这一期讲发仔。”

    “边个发仔？”

    “演许文强的那个啊。”

    “发哥哦，我也要睇。”

    南若玢走到方梦音边上，挨着她坐下，一老一少坐在一起看电视。

    南易没什么兴趣看电视，正想上楼，湘荷就过来问道：“少爷，煮了糖水，要给你端过去吗？”

    “不要了，我晚上不吃甜的，以后煮了糖水不用问我。”

    “好的。”

    “还有，晚上也别给小小姐吃太多甜的。”

    “我知道，太太有吩咐。”

    “嗯。”

    南易点点头，走到二楼的书房。

    书房里，书架上、地上，摆着一摞摞的报纸，除了八卦报纸，香塂其他还算正经的报纸这里都有。

    南易找了靠墙的位置席地而坐，拿过一份报纸就看了起来。

    一份报纸，其实也有很多灌水的内容。

    头版，南易都会认真看，其他的会先看下标题，再扫几眼正文，要是无聊的内容他就跳过不看。

    而一些比较重要和他想知道的内容，还拿个本子记录下来。

    来香塂的第一天晚上，南易就在看报纸当中度过；第二天，送南若玢去上学后，南易又回到书房看报纸，这一天他也是在看报纸当中度过。

    第三天，南易要上班。

    早上，蹭南若玢的车子到圣乔治幼稚园的门口，和南若玢告别后，南易就步行往摆花街走去。

    从圣乔治到摆花街，穿过一些车子过不去的后巷，也就一公里不到一点。

    南易走在前面，阮志平跟在他的身后几步远。

    “志平，前天让你办的事怎么样了？”

    “南生，还没有消息。”

    “包打听这么不灵？”

    “也不是，我找的只是普通的包打听，要不要找更好的？”

    “那就算了，不是什么大事，没必要花冤枉钱。知道哪里可以找到道友么？”

    “追龙的？”

    “嗯，就是那帮追龙的废物。”

    “很容易找，几乎每个街区都能看到，这样的人很多，现在香塂很多地方都有‘餐厅’。”

    “嗯？你怎么知道的这么清楚？”南易诧异的问道。

    “当初和我们一起坐船从泧南过来的，有很多人都加入了社团，也有人进了九龙城寨。”

    南易转身，盯着阮志平的脸，严肃的说道：“我是个正经人。”

    “南生，你放心，我从来不参与他们的事情，这些，我只是老乡聚会的时候，从他们嘴里听说的。”

    “保持联系，但别走太近。”

    “明白。”

    路过街角的报刊摊，南易买了几份报纸，拢在一起夹在腋下。

    等到了写字楼的楼下，南易就对阮志平说道：“以后，你送到这里就行。”

    “南生，这里鱼龙混杂，让我送你上楼吧。”

    “不了，让同事看到不好。”

    南易拒绝了阮志平，绕到茶餐厅的后面。

    正值上班的高峰期，南易一走过去就看到从电梯井的位置一直到外面的街面，密密匝匝的站满等电梯的人，稍微一扫，大概有三百之多。

    一趟电梯最多能坐十三四个人，等到他，谁知道要等到什么时候。

    太慢、太危险！

    “算了，还是走楼梯。”

    南易走回摆花街的街口，绕到楼道那边，跟着几个同样不愿意等电梯的人上楼。

    楼道不是太宽，两人并排略显逼仄，南易前面是一个胖子，刚爬了两层就有点气喘吁吁，南易也不超车，就在他后面慢慢跟着。

    很凑巧，这个胖子也是要上六楼，南易的前面就一直有个大肉盾挡着，这可是安全不少，这楼里有一楼一凤，有财务公司，也有矮骡子，要是哪天发生火拼也不用太奇怪。

    摆花街有首饰店，店里有黄金饰品，这里有丽晶大宾馆这种低端旅店。

    金店、旅店、大圈……砰砰砰，多么搭配的组合啊。

    不行，保镖队伍还要再扩充一下。

    南易想着，脚步已经来到609的门口，按响门铃，开门的居然是岑阳台。

    “岑经理，您怎么来这么早？”

