
　　江小夏来到江城后，张小华是第一个接近她的人，也成功的成为了她的朋友，有机会堂而皇之的进出秦峰的家属院，如果运气好了，还能和秦峰打声招呼，说上一两句话。

　　郝东颖是本文的女主，作为女主级别的存在，自然是左右逢源，金光四射。

　　文中女主郝东颖也是各种玛丽苏设定，不仅长得漂亮，心地善良，有着人人羡慕的工作，更是有着让人羡慕的家世，她的大哥正是研究院的副院长郝东风。

　　刚来研究院的江小夏有着让人怜惜的身世，作为圣母女主郝东颖自然是各种送温暖。

　　就这样，三个人愉快的成为了好朋友。

　　“在家呢。”

　　江夏放下手中的活计出了厨房，就看到两个人已经进了院子。

　　郝东颖顺着江夏的声音直接望了过来，张小华却一边往里走一边东张西望的四处学么着。

　　甚至还隔着窗户往秦峰的屋子里看了好几眼。

　　听到厨房门口的声音这才收回目光，当看到江夏的时候，两个人均是一愣。

　　在她们眼里，江小夏除了一张脸长得漂亮一点儿，简直一无是处。

　　可此时的她那张脸还是那么的明艳动人，额头遮盖了刘海，乌黑的长发扎着高高的马尾，显得娇俏青春。

　　特别是她身上的那边碎花连衣裙，和郝东颖身上的一个款式，穿在她身上却显得格外的青春靓亮丽。

　　不过郝东颖很快反应过来，热情的上前拉住江夏的手。

　　“小夏，我才听说你被篮球砸到头了，怎么样了？让我看看。”

　　说着就要去抚她额前的碎发。

　　江夏抬手将她的手挡了下来，“已经没有什么事了。”

　　“你也真是的，怎么这么不爱惜自己，就算你再喜欢魏琛，也不该用自己的身体健康去搏他的关心。”

　　郝东颖叹了口气，一副过来人的模样，“你这样在魏琛看来，只会觉得你在逼迫他，让他觉得难堪，这两天的事我都听说了，你还让他用研究院里的广播给你道歉，小夏，魏琛是多么骄傲的一个人你又不是不知道，你这样做让他……”

　　“就是小夏，我听说你还和魏兰打架来着，你让我说你什么好？那可是魏琛的亲妹妹，你未来的小姑子，你这还没进门怎么能把她得罪了？现在魏兰和魏琛住一起，她在她哥耳边说你什么坏话，你和魏琛之间不是更难了吗？你听我的话，一会儿你买点儿东西给魏兰送去，她那个人农村来的没什么见识，实在不行你身上这件衣服也挺好，干脆脱下来送给她，反正你长得漂亮，身材又好，穿什么都好看。”23sK.com

　　张小华也在一边劝道。

　　江夏淡然的看着两个人的表演，之前的江小夏就是听她们这样的话才会一个劲的给魏琛魏兰兄妹俩个花冤枉钱，而据她所知，很多时候都是张小华帮忙代买，这其中的猫腻江夏不用想也知道。

　　“东颖，你觉得呢？”

　　江夏看向郝东颖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第30章 干脆脱下来送给她免费阅读。https://xs.23sk.com 