    陈谦也不去找为钱而狂了，直接就地找了个大厅门口的台阶，仔仔细细看起了新地图了。

    人生如茶指了指里面：“不是……第一个问题你还没给个话啊。”

    “哦，不是说了少了的那十四个龙蛋下落很明吗？既然目标明确，你把事情跟闻天语说，让他去找了凛羽和白衣胜需额要回来，不就行了？”陈谦看了他一眼，他们如龙都有闻天语了，这种问题还需要他考虑吗？

    “不是……他好像在做一个很大的计划，好像挺忙的啊。”人生如茶说道。

    “忙？”陈谦又从头开始把人生如茶的视频看第二遍了，头也不抬地问。

    “嗯……”

    “有人要倒霉。”

    陈谦点了点头，声音却十分之淡漠。

    因为他的注意力，已经完全被人生如茶录制的咖啡馆给吸引了。

    而人生如茶还在问：“又有人要倒霉？KK？”

    “哦，那阵仗太小了。”陈谦随口说道，“闻天语问KK要战争赔款的时候，你有见到他忙吗？”

    “……”人生如茶心想那倒还真没有。

    人家两个小时就梳理清楚了清单，但一点也不见忙的意思。

    陈谦点了点头：“那就是了。”

    人生如茶突然就懂了……能让闻天语忙起来的事情，那不是“倒霉”能形容的了。

    “你看把人天语哥给弄的，人从KK猎荒团来我们如龙，最主要的是看中我们如龙人少、事少，可以吃吃喝喝养花钓鱼，结果，你们这弄的啊，让人连好好养老都养不成，真可怜。”陈谦一副还挺有同感的样子。

    人生如茶当然看出来这位是在借着闻天语说他自己。

    如果这货不是陈谦，他一脚就已经踹上去了。

    可惜，是大神……

    忍了。

    “你别跟我说这个，好好打，好好干，团长说了，我们就要嘻嘻哈哈地把比赛给赢了，你别掉链子，”之后，人生如茶又补了一句，“话说……百川真是你妹？亲妹？”

    “不然还能是你妹？”陈谦总算是从他的视频里抬了两秒钟的头。

    “你妹你妹。”人生如茶赶紧一脸讨好。

    而此时的陈谦已经把人生如茶录下来的地图视频，看到了第四遍了。

    人生如茶还在说：“我就说第三件事吧，KK猎荒团说……”

    “不重要。”陈谦直接打断了他，“看看轨迹他们在不在线，一队在线的十分钟之后全部训练场集合。”

    “呃，KK猎……”

    “先放着吧，你跟我去设置一下新地图。”

    人生如茶虽然也知道这个咖啡馆的地图，可能是未完成的比赛用图，但也没想到陈谦会这么重视。

    那也只能先把第三件事晾一边了。

    陈谦看到他还有点发懵，多说了一句：“这是一张双模地图。”

    “嘶。”人生如茶化作倒吸冷气怪。

    灵笼世界里的比赛用图，一般是分为竞速用图，和对战用图。

    竞速用图里有Boss有小怪，以通关时间计算胜负，但只算所有Boss，Boss全部打完则通关，有小怪没有打是不影响通关的，这种地图一般难点在于时间的精确掌控。

    对战用图则是一般是多层地图，地形复杂，有地图互动，对战双方会出生在地图的两个点位，以全灭另一方所有玩家为胜利条件，难度来自于对手。

    而双模地图是一种很特殊的地图。

    既用于竞速，也用于对战，地图里有少量的怪物和一个强力Boss，最多只有一个，不会再多了，在竞速赛中基本就是以击杀那个Boss的时间，作为战绩，而在对战中就有很多玩法了……

    如果两个猎荒团关系比较好，那可能就是先联手干掉Boss，然后再回到出生点重新开始对战的节奏，如果关系不好，那就是不管场上Boss，甚至可能利用Boss互相挖坑，把Boss也当成是地图的元素之一。

    双模地图是所有猎荒团都需要很长时间来准备的地图。

    人生如茶一边叫轨迹他们训练场集合，一边跟着问道：“可现在还没有做完，我们又不知道会是什么样的Boss，也不知道小怪……只能先把它当成是一张对战地图练吧？”

    可陈谦摇头说：“我知道。”

    ++++++

    三分钟，轨迹就到场了。

    然后是为钱而狂和东门城，白纸不在线，小玔因为没有放学也不在线，陈谦和人生如茶两个人，又叫来了战无伤，三个人对照人生如茶拍的视频，在训练场里导入了这张未完成的地图。

    咖啡馆外部是五米多高的大门，里面以深棕色的木色和复古黄的大理石砖面为主色，配以高大的落地窗和厚重的窗帘，由地下一层，地上一层、二层和屋顶区域组成，地图很大，如果不是双模地图的话，这么大的一个区域，至少应该有两个甚至三个Boss，还可能出一个隐藏。

    莫斯科风格的玻璃窗，从一楼贯穿到二楼，入口是大厅、长长的吧台，以及上到二楼的楼梯。

    此时的地图看上去非常干净，就和人生如茶录制出来的一样。

    像是补上服务生今晚就可以开门营业了一样。

    但是，陈谦已经开始设置小怪了。

    “等等，”人生如茶说道，“你在今天之前都没有见过这个地图……开发都还没开发完，你怎么知道哪里会有小怪？”

    陈谦没有吭声，在吧台的后方，拉开了一个橱柜的门，然后往里面塞了八只脊蛊。

    然后，是楼梯转角……

    再然后是门背和窗帘的后方，再再然后是二楼，楼顶。

    唯独地下一层他没有放小怪。

    然而，他往里面放了一只Boss。

    “开玩笑吧？小怪你还可以说，是你打的比赛太多了，知道双模地图在哪里会设坑，可Boss……人都还没开发出来，你就直接放进来了？”人生如茶整个就无语了。

    “嗯……”陈谦做完了一切之后，说，“俄服出了一个很奇怪的游荡怪。”

    “……”人生如茶一头包，他准备和他说的第三件事，正是这个——KK猎荒团希望能与谦神见一面，由头就是俄服的那个游荡怪，他们说他们有第一手资料，KK阿达觉得可能是未开发完成的物种，希望能“请教”一二，结果，陈谦根本就没听人生如茶说，直接就跑进训练场开了它。

    “可你哪来的这个游荡怪的资料？”东门城看他连技能都设置得清清楚楚的。

    “……九木设计的。”陈谦笑道。

    东门城赶紧双手捂住了嘴。

    但他的眼睛里还是写着两个大大的字——泄题？

    九木现在在灵笼世界是个什么角色，东门城不清楚，但能参与怪物设计，那肯定是开发团队了吧？

    谁知，陈谦看了他一眼：“你想什么？！他四年前设计的。”

    “哦哦哦……”

    九木艺画游戏学院科班出身的，这个在之前N多年的选手介绍上，东门城他们也都很清楚，所以，随手画个怪物什么的也很正常。

    只是，没想到竟然被采用了啊。

    “今天早上，俄服一出这个游荡怪，他的消息就过来了。”陈谦打了个哈欠，“唉……一个个的，都是早晨不到六点就起来了的货色。这个世界真的是我不正常吗？”

    “是你不正常。”为了早点起来刷作业，已经养成了六点起床习惯的轨迹回答。

    “是你不正常。”为了配合小玔得到时间，也同样五点多起床的人生如茶说。

    只有东门城一个人默默举手：“你不是一个人……”

    陈谦伸出爪子跟东门城对击了一掌。

    “行了，开练吧。”陈谦全部设置完毕之后，说道，“先练竞速……”

    “……”三个人都看着他。

    “竞速啊，就是先找几个入口，突破进来打这个Boss试试看。”

    “……”三个人还是都看着他。

    “不会要我掰碎了说吧？”陈谦突然头大。

    “嗯嗯。”三个人继续看着他。

    陈谦绝望地揉了揉肩膀。

    他刚刚设置好地图啊……

    为什么这种基础操作也需要他说啊！

    而且，他觉得这几位应该都知道，就是非要听他说一遍才行。

    “面对一个地图，竞速的第一步就是找路径啊，从出生点到Boss点的最快路径。”陈谦很无奈地说道，“你们没打过比赛，但总看过的吧？你们会发现，面对同一张地图，不同的队伍入图的点位都不一样，比如这个咖啡馆地图，我们可以从正门进，但会被大厅区域和吧台区域的小怪拦住，击杀之后才能从楼梯下去，也可以从楼顶空降，避开吧台区域，或者可以一楼半的楼梯侧边有一扇窗户砸进去……”

    “懂了，每一个入口都试试？”东门城问。

    “嗯，所有人地形技能都拿出来吧，先从楼顶一路破拆楼板下去，看看需要多久。”陈谦看向人生如茶，“我知道你有很多。”

    “……”人生如茶干笑了一声，“我这也没给你看过我的技能啊。你怎么又知道我有很多地形互动类的技能？”

    “因为你是盗墓出身。”陈谦看着他，“爆破来一个？”

    “来来。”人生如茶看到陈谦在三楼设置了一个出生点。

    白纸还没有上线。

    他们几个就先练起来了。

    东门城还在说着：“那其他冬季赛的老地图，我们是不是也该设置一下了？”

    陈谦点头说：“那个已经跟战大爷说了，他去处理……”

