    app2();

            1664

    这不是真的有女人在唱歌，这只是空气震动产生的一种音律！

    叶帆只好赶紧一个急停后撤，退避开去，运转神龙九变，调动火龙龙魂护住自己的元神，尽量不受干扰。

    早知道应该问楚云瑶再要一个抵抗精神力的装置，就像上次对抗邮差时用的那种，多少总有点用。

    不过这会儿想这些都晚了，叶帆一跑远，就再度现大量的紫色飞弹如影随形地射了过来！

    叶帆没办法，只好暂时蛇形走位，躲避这些飞弹的同时，思考应对之策。

    糟糕，是音律魔法‘海妖之歌’！路西法好像精神力不行雷神皱眉道。

    半小时内如果解决不了战斗，法王去留随意，将立于不败之地虚空平静地看着道。

    叶帆自然也知道，这是法王在拖延时间的战术。

    一旦等虚空设下的空间隔断效果散去，那法王可进可退，将会占据主动。

    不过，远程进攻，也不是只有法王会！

    叶帆本来收进去的上万飞剑，直接呼唤而出，宛如星辰般的飞剑，在叶帆上空飞舞盘旋！

    去！

    叶帆奔跑过程中，剑意一指，那万把飞剑就狂风暴雨般朝着法王的方向飞刺！

    漫天金红色的光剑，宛如金蛇狂舞！

    法王显然也无法在这样密集的进攻中，保持自己的隐身释放魔法状态！

    只见一道土黄色的圆形护盾，在法王身外张开，飞剑一旦碰到那护盾附近，就被一股子牵引力给强行偏离了飞行轨道！

    就好像是万千的陨星快碰到一个星球时，被别的什么引力给带走了！

    虽然叶帆的飞剑被挡住，但护盾的出现，使得法王也没办法再顺畅的用音律魔法。

    而只要不出现那音律强化的精神攻击，叶帆就敢于靠近！

    一手握着巨剑，叶帆刹那间掠过两百多米，正欲提剑一击，却见大地四周卷起狂风！

    北风卷地！！

    法王一手拍下，就见地面狂风肆虐，宛如一个漩涡，强大的风力卷起大量的飞石！

    狂沙万里！！

    连着一招土系魔法，大地的石块，飞起的石块，化作大量沙尘，犹如无数沙尘形成了魔鬼，朝叶帆扑去！

    叶帆眼前的一切都已经黄沙漫漫，根本看不清。

    但对叶帆而言，这种战斗局面早就习以为常！

    他根本不用眼睛看，直接追着法王的威压，顶着这些沙尘，就是破天一剑挥出！

    带着龙炎的剑意光芒直达百米，桀骜如狂龙升天，好似要撕裂苍穹！

    轰！

    沙尘暴被震散，穿破出一大口子！

    剑光斩碎这些沙尘魔影的同时，也落在法王所在的位置！

    可在这一刹那，法王背后展开一对青光飞翼，风系魔法让他加了移动，直接躲开了这致命一击！

    燕舞！

    法王身边好似有数百飞舞的青鸟，他的度再一次提升，直接腾空而起！

    很显然，法王现这个高度这个距离，也无法保证自己的安全了。

    下面的雷神和虚空看到这一幕，都已经屏息凝神，说不出话来！

    这战斗中间所运用到的力量之强，技巧之高，其实远比他们这样看到的，要多得多！

    更让他们感到无比震撼的是，叶帆此时的剑意威压，明明是不如法王的魔法修为更高，但叶帆强行用自己剑意的战斗属性，和他自己的战斗技巧，弥补了这一差距！

    确实，叶帆正是用半步长生的战斗力，跟法王长生境级别的魔法，正面对抗！

    纵然是末日法王，他也不能将魔法运用地跟帝王级剑意一般。

    看似魔法恢宏磅礴，实则效果却不如叶帆的剑。

    叶帆也是尽可能不拿出太多力量，倒不是怕暴露，而是怕引来天罚。

    可这会儿见到法王腾空的飞行度，叶帆一皱眉，现自己这样的御剑度，是跟不上的

    没办法了

    叶帆心里嘀咕了句，随即眼中金焰爆闪！

    二重解体！龙鳞剑翼！

    上万的飞剑直接汇聚到叶帆身后，疾组叠在一起！

    霎时间，叶帆的身后，已经出现了三对剑翼！

    原先叶帆只组成了一对，但随着修为精深，可控制的飞剑越来越多，如今他将这招剑意提升到三对，度，冲击力，自然暴增！

    嗽！

    叶帆背后三对剑翼燃烧着龙炎，整个人宛如炼狱堕落天使，冲天而起，一把巨剑刺向法王！

    看到这一幕的虚空和雷神，都已经目瞪口呆！

    路西法真的是路西法？

    他们不禁真的想起，传说中的那一位堕落的大天使长，这一刻，叶帆与他的名号，似乎真的完美重叠了。

    不过，此时更加心情凝重的，则是末日法王。

    他分明已经感觉到，叶帆此时的战斗力，又有一个质变！

    怎么可能怎么还能提升战力！？

    末日法王心中狂怒，虽然他知道叶帆没使全力，但这种提升，实在太大了！

    一重解体到二重解体，叶帆花费的心血和汗水，经历的磨练，根本非常人所能想，这自然是法王也不得而知的。

    法王眼看着自己要被一剑击中，却无法传送，只能进行了一次短距离瞬间移动！

    闪烁！

    一道青芒闪过，法王移动开了十几米，堪堪避开了叶帆的一剑！

    叶帆背后的剑翼，使得他能轻松地瞬间转身，反手就又斩出一道剑意！

    紫火重弩！！

    法王勉强凝聚出一道紫色法阵，一只鹰隼般的紫色魔法箭，带着攻城槌般的冲击力，冲向叶帆的剑意！

    紫光和金光炸裂，叶帆的剑意占据上风，撞碎了光箭，朝法王袭去！

    法王只好再度释放闪烁瞬移，这一次绕到叶帆身后，双手同时释放起了狂暴的紫色重弩魔法箭！

    任何花哨的招数，这一刻都已经苍白无力，末日法王知道，只有最纯粹的能量，抓住瞬间的机会，才能取胜！

    他不断地释放魔法光箭，飞弹，冲击波，光束，而叶帆则以剑意不断地击破，继续追杀！

    两人在空中的战斗，电光石火，瞬息万变！

    仿佛是两道光芒，在不断地碰撞，交错，时而划出一道道长长的轨迹！

    地上那些活着的法师们，包括虚空和雷神在内，已经看得怔怔出神，完全是看着另一个世界的神灵在打斗一般。

    此时的战斗，已经白热化！纯粹的战斗火力疯狂对拼！

    可叶帆最不怕的就是比度和力量，只要正面交锋，他何惧之有！？

    法王抓住一丝空荡，瞬移到叶帆身后，双手爆射出两道光箭！

    叶帆这一次连挥剑都懒得挥，估算了一下这魔法箭的威力后，他六翼齐振，整个人如烈焰流星，冲向法王！

    不出所料，叶帆身体一个倾斜，利用剑翼直接震碎了那两道光箭！

    眼看着两人拉近距离到十米内，叶帆就要挥剑，法王早有戒备，再度释放出海妖之歌！

    深入灵魂的音律魔法，如此近距离地释放出来，叶帆怎么也避不开！

    啊！！——

    叶帆咬牙大吼，龙魂与二重解体的同时存在，让他在一秒内保持了清醒！

    死！！

    叶帆虽然眼前一阵花，但还是重重地斜劈出了一剑！！

