
想到这里百花谷会长也不再犹豫，他开始部署，尽可能不露痕迹的让大家注意到于锋，并且强调现在是谁在攻击他们，又是谁在守护他们。

“于队！！”

而百花玩家也都注意到了于锋，伴随着这声音于队，他们真正开始解释这位队长。

“不要管我，你们先离开攻击范围，远程职业用地图炮！”这时于锋的声音从繁花血景中传出。指挥不算高明但却让现在的百花众人有了方向。

这样当然是破解不了繁花血景的，当至少可以将它的杀伤力降到最低。

虽然百花谷的人，开始用地图炮攻击张佳乐，当在繁花血景的技能特效中，他们根本不知道对方在哪，也只有两位创作者可以在其中来去自如。

也是在这样的攻击之下，于锋角色的血量快速下降。百花谷会长虽然一直在喊着治疗，当在张佳乐的技能特效之下，他们都找不到于锋，更不用说治疗了。而要是他们靠近的话，他们自身就要GG了。

这也是为什么于锋让他们离远点的原因，毕竟现在他们上来只是徒增伤亡。

“于队......”现在正式接受于锋的百花众人都开始为于锋担心，毕竟就他一个人能打破繁花血景吗？

要知道之前张佳乐和于锋打出来的繁花血景只是巧合，是不可复制的。当他和孙哲平就不同了，那可是两位职业巅峰磨合了一整个赛季才创立的打法！

第三赛季第一次登场就就将其他战队打的落花流水，以极其强势的姿态横扫了整个联盟。

那个赛季的繁花血景是巅峰，但也止步于巅峰。

在他们打进中决赛，与最后的嘉世相遇，他们的繁花血景彻底被叶修的一杆却邪破之！也是在那次之后叶修第一次接受了采访。虽然人只是在QQ上，也是那次叶修留下了一段经典发言：“一套打法用个几遍就够了，往几十遍上用，烦不烦啊？”

虽然叶修的语气一如既往的嘲讽，但依旧没有人敢嘲笑繁花血景，因为目前为止，只有叶修一人有资格说这句话！至于其他人？你有本身先破一个试一试啊！

在荣耀的世界中，当然没有什么打法是无敌的，但繁花血景在百花粉丝的心中就是无敌的代名词，但现在他们却希望于锋可以打破这个词语。因为它已经不再属于百花.......

而现在的百花谷会长那叫一个紧张啊，毕竟这时于锋上位最好的机会。毕竟俱乐部也希望于锋可以得到粉丝的拥簇。

只是虽然机会就在眼前，但难度也太大了吧......

虽然说在孙哲平退役之后，繁花血景就已经不再出现。这也导致只有叶修一人击破过繁花血景。

于锋虽然出色，但他们也不会自大到角色于锋达到了叶秋的高度。

但他们也不是没有希望，毕竟现在的张佳乐和孙哲平也不是巅峰，孙哲平更是因伤退役，现在伤有没有好全都是一个问题，而和他们相反，于锋现在真是他当打的年级，说不定真的可以打破繁花血景呢？

就是在这样的心态之下，百花谷会长觉得还是有希望的。毕竟要是成功了那于锋的形象就彻底在百花谷粉丝的心目中树立的起来，这可比什么唱苦肉戏效果要好的多，苦肉戏终究是掩盖不了粉丝心中百花今不然昔的念头。

百花谷会长现在各种念头都在他脑海中流转，他甚至想用一些不光彩的手段让于锋赢，当无奈实在想不出来。这个级别的战斗他们这些玩家的思路根本跟不是，更不用说帮忙了。

现在百花会长看着于锋血量不断减少，内心也越发急切。但现在的于锋已经彻底被张佳乐的技能光影包裹。估计等光影散去，到时候就剩下一具尸体了。要是那样，吗于锋为此付出的努力，最后也只是一场苦肉戏罢了，

机会啊，一定要抓住！

机会？

但和百花会长不同，现在于锋的心中完全没有这些念头。

他会挺身而出，根本没有那么多算计，就是因为一腔热血。

刚刚他就在张佳乐的身边，孙哲平和他的对话他也都听到了。斩断过去？就是用这样的方法？这点他不能接受，甚至有一些愤怒。

身在百花的他比任何人都清楚，张佳乐对这些粉丝到底意味着什么。所以在之前张佳乐假意拔枪时他才想去维护张佳乐，这其中不当有张佳乐对百花的付出，也有不想让百花的粉丝承当这样的痛苦。

结果这时候忽然跳出来一个狂剑士，巴拉巴拉就要用这种残忍的方式和百花粉丝告别。这于锋绝对无法接受。

所以他挺身而出，不计后果。而他现在能做的也只有战斗了......但，这真的很难对付啊......

百花会要求于锋，本身也是想重建繁花血景这个打法，所以于锋也特别对此做了研究，以前的视频更是反复观看。也是因为这样，他比任何人都确信，眼前这个狂剑士就是当年的第一狂剑孙哲平！

而现在他亲生体会繁花血景，他才真正发现他的可怕，这套打法是真的强！至少他觉得，就现在的他破不了......

看着自己的生命值自爱不断下降，于锋也是一阵无力。他对百花的守护也就只能到这了，不管既然是最后的生命，索性就让它彻底燃烧吧！

想到这里，于锋再也不在估计，直接开启“嗜血”!

这是狂剑士的七十五级最新的状态类大招，开启之后狂剑士会持续消耗自身血量，从而换取极高的攻击力！

而现在于锋本身的攻击力就所剩无几，现在的“嗜血”佳上狂剑士的被动。在他血量只剩下一点的一瞬间，他发动了目前最强的一击，同时了解了自己的生命。

一道巨大的血光出现，直接从繁花血景中斩出。而繁华血景也在这一斩之下落下帷幕！

花逐水流的攻击停下，技能消散，所有人都看到花逐水流被于锋的这最后一斩直接斩翻在地！

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69905365"  chaptername="第八百五十六章  机会？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
