1268
成为陆云的轮回使者之后，陆云顺手也将那十八尊王者的名字写在生死天书之上。
不过他们不能留在大千城。大千城中卧虎藏龙，虽然他们可以改换自己的模样，但必然会被人查出一些端倪……已经死在时间之下的诸王复活，这在鸿蒙之中绝对是一件大事。
到时候，什么牛鬼蛇神都会跳出来找陆云的麻烦。
所以，陆云将他们送到偏僻的仙城之中，在仙城……以及现在那一百零八座城池所化作的‘仙域’中开疆拓土。
大千域的南部的边境偏僻，就算是在那里闹出天大的动静，也没有谁会正眼瞧上一眼，最多派人来探查一番而已。
兽王等人一众角斗场的修士到了仙城，短时间内是不会被人发现的。
兽王他们去了仙城，原本坐镇仙城的戮虎王，银豹王等一百零七尊王，带着手下人立即通过鬼门关降临大千城。
仙楼之中，一下子多出一百余尊王，并且没有任何掩饰，这着实将不少人吓坏了。
这一百余尊王中，虽然普遍都是一阶王二阶王，最强的也不过是一个三阶王……但是一百多尊王同属于一个势力，而且如同下人一样，这就有些可怕了。
要知道，就算是之前的角斗场，麾下的王者也绝对不超过三十尊。
执法者联盟有一百零八尊王，包括六阶王和五阶王……但是那一百零八尊王，可都是执法者联盟的巨头，执法者联盟的主体，便是那一百零八尊王构成的。
他们并不是执法者联盟的属下。
而仙楼中突然冒出的这一百多尊王者，分明就是那仙王的手下！
一个一个，如同忠心耿耿的下人一样。
……
“果然，我们的情报没有错误，这个仙王就是南方边境的那个仙城之主仙王了。”
大千城深处，一座高大的门阀之中，一个身穿银泡的男子来回踱步，神色间显得有些不安。
“现在，南部边境的一百零八城已经被他统一，现在他将麾下所有的王调集到大千城，显然是要集中力量在大千城中扎根下来了。”
“只是，仙城之主只是他的一个身份而已，他又凭什么成为那仙城之主，收拢一百余尊王者，他的背后又有什么人！”
“来人，继续查！一定要将那个仙王的来历，彻彻底底的查清楚！”
大千城内外诸王，乃至鸿蒙之中其他地方的王者，都开始动手调查陆云的信心。
天罚域，天罚城。
执法者联盟的总部！
此时，尊者立在天罚城中央的执法堂屋顶之上，静静的望着北方的天际。
“那位小师祖，还真的能惹事，竟然将角斗场的兽王给灭了……”
尊者还是那副模样，看上去十七八岁的一个少年，一身干净的白色长袍，此刻他的脸上带着那么一点点古怪的神色。
“师祖穿越了时空，回到了过去生下了我师父！”
“这特.么的叫什么事情！”
蓦地，尊者的脸上流露出一抹苦涩，“师祖的年龄，恐怕连我的一个零头都不到吧。”
“不过师祖就是师祖，纵然现在还没成长起来，但依旧能佐道封王！”
“只是不知道他看到暮雪晨星那一剑龙抬头的时候，脸上会是什么样的表情呢，嘿嘿嘿……”
“不过师祖的事情，还得我来给他擦屁股，得给他还有我那位师奶奶一个合理的身份才行。”
这样想着，尊者摸了摸自己那光洁无暇的下巴，陷入了沉思。
……
陆云没有理会鸿蒙中有多少人在调查他，他根本就不在意这些调查……根本就查不出什么来。
就算是查到卓不凡的身上，在读取卓不凡记忆的一刹那间，卓不凡的脑袋就会爆开，一切烟消云散。
而且，仙界之中，还有陆云的一个化身坐镇，时不时的露面讲道，那尊化身乃是一颗功德果实所化，就算是站在那些六阶王的面前，他们也分辨不出什么来。
所以，大千城中，陆云心安理得的安排着他的事情，实施着他的计划。
不过让陆云感到不安的是，他已经在他力所能及的范围之内，将他的名字彻底打出去了……但无望天依旧没有来人。
“看来，我必须要依靠自己的力量，去主动寻找卿语了……无望天，必然遇到了某些事情！”
陆云留在仙界的化身去见过紫陵，紫陵三缄其口，并没有对陆云说什么。
现在他只能依靠自己了，而现在陆云必须动手炼制六道轮回丹，让他和小狐狸快速的成为上位者，然后战力封王！
角斗场被摧毁之后三个月，新建立起来的仙楼突然间广发请帖，仙楼……正式开张！
开张？
许多人都不明所以，仙楼的布局，有内楼，有外院，看上去是一片占地百万里方圆的巨大宫殿群。
本来，所有人都认为这里已经成为仙王的私人府邸……但是开张一词一出，大千城的修士们再一次呆了呆。
感情这仙王真的要占着角斗场的地盘开门做生意？
他就不怕角斗场过来砸场子？
现在角斗场的两大六阶王，人王和血王已经归来，并且，他们的身边还跟着另外三尊王……三大五阶王！
这三大五阶王，虽然不如时空王，但在这大千域中，也都是一顶一的王者……他们并不是角斗场的属下，而是角斗场三位六阶王的至交，友人。
现在，血王，人王以及三尊五阶王，是角斗场中硕果仅存的五位王者，而他们的麾下，还有近千万角斗场的修士。
近千万修士，都是角斗场的打手，以及见不得光的力量，当初金谷神就是被他们抓回来的。
仙楼站着角斗场的地盘开张，人王等人自然也得到消息，甚至还接到了请帖！
人王等人并未隐藏自己的行踪，而是在大千城另外一个角斗场的分部，但是他们做梦也没想到，仙王竟然胆大妄为到将仙楼开张的请帖，送到角斗场的分部去了！
而且，还是明目张胆，大摇大摆的送去的。
所有人都意识到……仙王与角斗场的战争，要正式开启了。
难道他的手中，还有时光长河的河水？
这是所有人的念头。
……
