    夜晚，光写真馆。

    路行舟一众人围坐在圆桌旁。

    门矢士拆开了被芦河翔一撕掉的信封，取出里面的信件阅读着。

    “我说，士你也太没有礼貌了吧，别人的信件你怎么能私自拆掉阅读呢？”

    小野寺雄介趴在桌子上，懒洋洋地吐槽道。

    “那种事怎么样都好，不过我大概知道到底是怎么一回事了。”

    门矢士随口答道，随即收好信件，脸上涌起几分明了。

    “话说，今天我在警视厅看见你朝思暮想的人了诶，王小明同学～”

    路行舟放下咖啡杯，下巴靠在合十的双手上，看着门矢士打趣道。

    “海东？不对，露露桑你的措辞很有问题啊。什么叫朝思暮想？不会用词就别说话啊混蛋！”

    门矢士下意识地说出一个名字，随即反应过来，急忙道。

    “可我觉得路君的措辞没什么问题诶，士噶桑你最近不是一直把海东挂在嘴边吗？”

    光夏海觉得路行舟的措辞没毛病，一脸赞同道。

    “哈？这种事情怎么……怎么可能嘛？谁会念叨那个小偷啊？”

    门矢士嘴角微抽，老脸一红，抵死狡辩着。

    “啊嘞啊嘞，这么看来，要不是海东先生是个俊秀的男性我都要认为门矢先生恋爱了呢！”

    八代蓝也是调皮地朝门矢士眨了眨眼，抿嘴笑道。

    “不可能的事！雄介，你说说看，你很清楚我的性取向吧？”

    门矢士毫不犹豫地反驳道，随即用希冀的目光投向了小野寺雄介。

    小野寺雄介一脸局促，然后又看了一眼身边的八代蓝，笃定地点了点头，脸上充满了坚定。

    “我认为八代姐说得对！”

    八代蓝露出了胜利的微笑。

    “……”

    门矢士一脸无语。

    这光写真馆之大，竟容不下我堂堂门矢士的正确性取向！

    该死，都是露露桑带头，那家伙一有机会就调侃我，他是不是在报复我今天吃了他的蛋包饭？！

    门矢士陷入了苦闷的思索中。

    “话说，这个世界的八代姐有在意的人诶，真想知道那个人是谁啊。”

    小野寺雄介出言打破了惨案。

    “淘子有在意的人与你有什么关系吗？雄介～”

    八代蓝双眼微眯，右脚不动声色地踩住小野寺雄介的左脚趾，浑身散发着危险的气息。

    小野寺雄介疼得龇牙咧嘴，但还是没叫出声。

    在座的其他人眼观鼻鼻观心，装作视而不见。

    “咳咳，总觉得海东桑会有什么目的呢，毕竟我觉得海东桑没有雄介那样的理由加入诶。”

    光夏海咳了两声，然后分析道。

    “那个小偷八成又是看上了什么所谓的宝物吧。”

    门矢士靠在椅背上，右手捏着下巴。

    “宝物……难不成是G3-X？！”

    小野寺雄介顿时想到了什么。

    “不会那么简单的。”

    八代蓝摇了摇头。

    “凭猜可推不出那家伙的最终目的，与其瞎猜不如睡觉。”

    路行舟手指有节奏地轻点桌面。

    “也对。”众人附和道。

    随即众人便散场准备去休息了。

    路行舟经过门矢士身边时，压低了声音道:

    “你可别擅作主张啊，到时候做了蠢事收场会很难看的。”

    “我做的事向来没有不聪明的。”

    门矢士仰着脖子别过了头，走进了自己的房间。

    路行舟双眼微微一眯，嘴角勾起一抹神秘的笑容。

    好言难劝该死的鬼，既然你执迷不悟要去创造明场面，那么我录个像也是没问题的吧？

    ……

    警视厅。

    “紧急通知，有市民报警称在三鹰附近看见疑似未确认生命体48号、49号的生物，请优先保障市民的安全，同时务必注意自己的安全。以上，通知结束。”

    警视厅的警报响起，广播里响起了紧急通知。

    “海东大树，请穿上G3-X立即出发。”

    八代淘子走到海东大树面前道。

    “收到。”

    海东大树开始着装G3-X，只是眉宇间透露出几分漫不经心。

    一旁的八代蓝敏锐地捕捉到了这一点，不过还是没说什么。

    “小野寺雄介。”

    “是！”

    “在现场观摩海东的作战方式，好好学习。”

    “诶，学习？！”

    ……

    芦河翔一拖着疲惫的身体扶着墙走在隧道里，时不时紧张地看向后面。

    这时，门矢士突然出现在芦河翔一的视野内，芦河翔一双眼一凝，停下了脚步。

    “找到你了，芦河翔一。”

    “我应该说过不要再靠近我了吧。”

    芦河翔一咧嘴冷笑。

    “快感谢我吧，从今天开始我会保护你的。”

    门矢士自信地笑道，一副全局尽在我掌握之中的样子。

    “呵……哈哈哈！开什么玩笑！”

    芦河翔一嗤笑一声，随即一条粗大的红色荆棘从其左袖里钻出直逼门矢士。

    门矢士一个落地翻滚躲开，芦河翔一也就作罢收回了红色荆棘。

    “保护我吗？你要保护我这个怪物吗？啊——！”

    芦河翔一不屑道，大吼一声全身开始变化。

    一身墨绿色的装甲，猩红的复眼搭配额头黄色的水晶和头顶恶魔般的大角看起来富有野性，布满全身的钩刺让人怀疑他现在是个凶恶的怪人。

    假面骑士基尔斯（Gills），超越型！

    门矢士吃惊之余还是及时掏出了Decade驱动器戴好，然后略显嚣张地将卡丢进去，双手利落地一推。

    “Henshin！”

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    门矢士变身为Decade。

    “我不是来和你打架的。”

    门矢士缓步走近基尔斯。

    “你走！我……啊啊啊！又来了，别叫我，别叫我啊！”

    基尔斯厉声道，然后耳边响起了奇异的嗡鸣，痛苦地大嚎。

    “你冷静点。”

    门矢士上前抱住基尔斯试图制服基尔斯，却被基尔斯甩开。

    “野兽就用野兽来对付吧！”

    门矢士也是一阵气急，掏出一张卡丢进驱动器里。

    “Kamen Ride！Kiva！（假面驾驭·月骑）”

    门矢士的身躯再变，披上了月骑的铠甲。

    门矢士再度打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器里。

    “Foem Ride！Kiva！Garulu！（形态驾驭·月骑·加鲁鲁形态）”

    门矢士再切换成月骑加鲁鲁形态，轻轻一跃一拳砸下。

    “咚！”

    这凌厉的一拳直接打退了基尔斯好几步，飘散的火花如此明亮。

    基尔斯反应过来，挥动手臂上的钩刺不断斩在门矢士身上，门矢士灵活地闪避躲掉了不少，时不时挥拳反击。

    “啊啊啊！”

    基尔斯仰天怒吼一声，然后推开门矢士跑掉了。

    门矢士褪回Decade的样子，连忙跟上。

    海东大树穿着G3-X不敌古朗基后，便擅自脱离（Cast Off）变身成了Diend战斗，召唤雷蜓（Drake）与德尔塔（Delta）解决掉一只后。半道杀出两只蚂蚁型尊者杀掉了剩余的一只古朗基，然后与Diend一众开始缠斗。

    这时，基尔斯也跳出来三下五除二就干掉了两只蚂蚁型尊者。

    “好戏开场了。”

    站在远处的路行舟咧了咧嘴。

    挽着路行舟手臂的光夏海不解道:

    “什么好戏？还有，路君你不去帮忙吗？”

    “待会儿就知道了，不要心急，这会儿也不是我该登场的时候。”

    路行舟耐心地解释道。

    “哦。”

    光夏海似懂非懂地点了点小脑袋。

    Diend与小野寺雄介已经持枪对准了基尔斯。

    这时，驱车赶来的Decade喊住了一人一骑。

    “等一下。”

    “士？”

    小野寺雄介有些错愕。

    “士，你想干什么？”

    Diend收住了手中的Diend枪。

    门矢士跨下机械十年号。

    “我要保护这家伙。”

    “为什么？”

    小野寺雄介不解道。

    “士，你给我闪开。”

    Diend扬了扬手里的Diend枪。

    “正好，顺便还可以妨碍一下海东你，所以……我乐意之至。”

    门矢士摊了摊手。

    “原来如此，那我就不客气了。”

    Diend抽出一张卡插入Diend枪里。

    “Attack Ride！Cross Attack！（攻击驾驭·交叉攻击）”

    德尔塔与雷蜓站到Diend身前，枪口冒起雷光。

    门矢士打开卡盒准备掏卡时，基尔斯突然从背后过来一把拿走了门矢士腰间的驱动器。

    拿来吧你！[.JPG]

    门矢士当即解除变身，万分错愕地回身看向基尔斯。

    “喂！”

    “哈哈哈！笑死我了，王小明那衰仔被人下了驱动器，退群吧！”

    路行舟笑得很没形象。

    光夏海也是忍俊不禁。

    PS:某个神秘世界——577591183

