
秦阳按下了飞天的开关，就仿佛一股电流瞬间传遍全身，脑子里有着一瞬间的眩晕感。

这种感觉很玄妙，就感觉一瞬间的剧烈失重一般，带着轻微的刺痛，与此同时，浑身的鲜血仿佛瞬间加速奔涌，脸色陡然就变得红了两分，浑身似乎都充满了力量，那种力量感仿佛要喷薄而出。

秦阳站立了几秒，那一瞬间的眩晕感便消失了，他向着前方冲出。

“刷！”

秦阳整个人如同失控一般直接“飞”了出去，速度比他平时的速度至少快了差不多一倍，速度太快，以至于秦阳根本就没有预料到，身子失去平衡，踉跄着停下身子，差点摔倒在地上。

陈侯在旁边笑道：“居然没摔倒啊，厉害！”

秦阳没搭理陈侯，站起身子，活动了几下身子，然后走了起来，走着走着，脚步逐渐加快。

刚开始的时候，秦阳走得有些歪歪扭扭，但是很快，秦阳便适应了自己身体里那仿若奔涌咆哮的力量，掌握了身体的平衡，身子不再歪斜，随着秦阳的加速，秦阳整个人动作越来越快，最后仿佛变成了风。

当秦阳适应了奔跑后，秦阳开始玩起了新花样。

陡然变速，极速转弯，凌空跳翻……

陈侯在旁边看着秦阳就像遇到心爱的玩具一般玩的开心尽兴，他却是忍不住睁大了眼睛。

这么快就熟悉飞天了？

连极速变向，凌空翻这些动作都出来了？

这也太快了吧！

陈侯当初第一次接触飞天的时候，可用了小半天的时候才完全适应了飞天，可是秦阳这才多久？

二十分钟，还是十分钟？

秦阳一路狂奔而去，很快又狂奔而回，老远的地方一个急速蹦跳，身子凌空飞跨数十米，准确的落在陈侯的面前。

陈侯苦笑道：“你这掌握的速度也太快了，你难道就没感觉到不舒服的感觉吗？”

秦阳摇摇头道：“你是说身体里那仿佛要喷薄而出的力量爆棚感吗？刚开始有点不习惯，这之后便习惯了，刚启动的时候有点眩晕，不过只是一瞬间……嗯，感觉还好，没什么不能忍受的感觉……”

陈侯惊讶的问道：“你开了这么长时间了，难道身体没感觉到疲倦吗?”

秦阳感受了一下，摇头:“没感觉。”

陈侯表情越发惊讶了，看了一下手表：“距离你开启飞天已经二十五分钟了，一般修行者开飞天战斗不会超过二十分钟，就算还需要持续战斗，也会尽量中间停顿休息一下，给身体一些缓冲休息的时间，否则，持续性的加大负荷，会让人身体受不了的……”

秦阳想了想道：“或许因为我只是简单的奔跑操作什么的，并没有实际战斗，负荷肯定没有实战时大。”

陈侯摇摇头：“有这个原因，但是我想更多原因应该是你的身体素质太好了，身体素质越好生命力越强的人使用飞天便会效果越好，同时副作用越小……你先关了，然后看看什么感觉，是否感觉疲倦或者其他不舒服的感觉？”

秦阳点点头，关掉了飞天，体内奔腾的鲜血顿时恢复了正常，再没有了之前那种打了鸡血的感觉。

秦阳走了几步，观察着自己身体的反应。

“怎样，有没有不舒服的感觉？”

秦阳摇头：“还好，没什么不舒服的感觉，就像是特训做了一场热身训练一样，浑身毛孔张开，体内血液循环加快，身体微微兴奋，也没有感觉到疲倦……”

陈侯越发吃惊了：“居然没疲倦感？还感觉身体兴奋状态？”

秦阳再次确认了一下，肯定的点头：“是的，确实没有任何的疲倦感，可能还是我说的，没有实战，压力不大，来，我们对练一下。”

陈侯苦着脸：“来吧，不过我可不是你的对手，你超凡实力，再加上飞天，完全就是吊打我。”

秦阳笑道：“又不是真的战斗，只是帮我熟悉飞天而已。”

陈侯点头：“行，我们去拿两把训练刀，等你完全熟悉了，你再使用暗金战刀！”

“行！”

陈侯找来两把训练刀，这刀和暗金战刀一模一样，只是并没有开锋。

陈侯开启飞天，向着秦阳攻了过来。

实战中要适应飞天，明显比之前只是跑路适应要难得多，秦阳在陈侯的攻击下出现了好几次失误，这样的失误如果是在实战里，恐怕就要付出巨大的代价了，如同是小队协同作战，队员的失误，如果没有高手强行救场，那可能会对整个小队造成巨大伤害。

秦阳和陈侯来来回回的打了几场，秦阳便逐渐适应飞天了，陈侯便不够秦阳打了，秦阳必须压制着实力，否则，恐怕就算无锋训练战刀，也能直接将陈侯几下给抽飞。

“不打了！”

汗水满面的陈侯跳了开来，一脸沮丧的关掉了飞天，很是不爽的叫道：“实力差距太大，没法打！”

陈侯是天人巅.峰，加上飞天的功效，堪比超凡战力，但是秦阳本身实力就足以横扫超凡，再加上飞天，那秦阳的实力完全可以媲美通神境强者，超凡打通神，这有得打吗？

秦阳有些意犹未尽：“这打起来束手束脚的，很不过瘾啊，不能痛快的放开手脚，无法起到训练作用啊。”

陈侯苦笑道：“是啊，通常新成员加入小队之后，队员和队长都有陪练的义务，让他熟悉之后再参与到实战当中，可是你这也没小队，而且就你这实力，恐怕一般小队的队长也不够你打的，你得找个厉害的陪练才行。”

秦阳想了想：“行，我去问问。”

陈侯好奇的问道：“你去问谁？”

“军团长啊，这里所有的事情不都是他做主的吗，我这情况特殊，只有找他帮忙了啊……”

陈侯竖起拇指：“你牛！你这才刚来呢，就已经直接和军团长对话了，真是牛！”

秦阳呵呵一笑：“我这不现在不算盘古的人吗，如果我真加入盘古了，就算当了小队长，那上面还有大队长，我反而要遵守制度了，现在嘛，特殊人才搞点特殊待遇嘛。”

ps：

晚些还有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50463367"  chaptername="第二千一百一十三章  这也太快了吧？">加入书签</a>
</div>
