    

    天启元年六月十日，这注定是要载入史册的一天。

    天启皇帝朱由校在这一天下达了一份圣旨，正式宣布以何士晋为首的众多文官在皇帝出征期间暗通鞑虏，欲图谋害皇帝行大逆不道之事，全数逮捕下狱，并将这些人交于三司会审。

    最后以大理寺、都察院、刑部负责主导的会审确定了这些人谋反造乱的事实，依照大明律与皇帝的授意，均判处凌迟处死、夷灭三族！

    除此之外，二十一卫上直亲军卫所也牵涉其中，他们与何士晋等人谋划意图兵变，也被判处了凌迟和夷三族。

    最重要的不是这些人受到了什么刑法，而是皇帝的圣旨当中宣布了一件最重要的事，永远废除上直二十一卫亲军。

    只保留锦衣卫和腾骧四卫，甚至连旗手卫和武功三卫都被废除。

    这简直令人不可思议，上直侍卫亲军卫所乃是太祖皇帝设立的，当今陛下居然敢彻底废除？

    老百姓倒没觉得有什么，毕竟这不影响他们的日常生话，而且他们大多也是支持皇帝的，敢谋害皇帝行造反之事，真是该杀。

    圣旨配合报纸的宣传，将影响力升至最大，在锦衣卫和东厂番子的领导下，民间百姓甚至开始声讨这些大逆不道的奸贼。

    而那些熟读诗书的百官却还不如这些普通百姓，他们一个个的上书硬怼皇帝。

    一名六科的言官甚至在奏疏中直接说道：

    “太祖皇帝祖训，后代子孙不得更改和违背皇明祖训，要将祖训实行到底，陛下如今敢不顾祖宗圣法，实乃不忠不孝也！”

    “上直侍卫亲军设立多年，两百多年一直尽忠职守，驻守京畿之地，如今一言而废，实乃不义也！”

    “上直侍卫乃是皇帝亲军，世代保护历代先帝和陛下，没有功劳也有苦劳，如今却因一风言而被夷灭三族，实乃不仁也！”

    这名御史的一封奏疏瞬间将朱由校打成了不忠不孝不仁不义的昏君，可是搏得了不少人的眼球，一些人甚至因此而慕名前去他家中拜访于他。

    这可是让这个名不见经传的小御史成为京师的一大红人。

    毕竟在这个风口浪尖，还有这样直言敢奏之人确实是不多了。

    但他的好日子并没有过多久，正在他谈笑风生之时，东厂番子毫不客气的将他打入了诏狱，并将此人和那些与他深交的人全部打为逆贼同党。

    而因为他骂了皇帝的缘故，他也被魏忠贤重点照顾了。

    你不是喜欢谈论祖训嘛？那好，就用祖训来定你的罪。

    这名御史根本不经查，东厂轻轻松松就拿到了他贪污受贿的证据，他因此成为了自洪武年以后，大明两百多年来第一个受剥皮实草的人，而且他的皮还会被挂在西市，让所有人都看看。

    朱由校也对此事做出了回复，他给百官和民间的旨意中明确说道：

    “祖宗圣法不是你们这些逆贼的保命符，太祖生平最恨作奸犯科之辈，还有贪官污吏之流！”

    “亲军卫与这些官员同谋欲害于朕，差点致我大明于危难之中，如今更是妖言惑众、蛊惑人心，欲垂死挣扎，如不严惩，才是真正的违背太祖的祖训和圣法！”

    老百姓对于这些贪官奸贼可以说厌恶至极，恨不得亲手杀两个贪官，尤其是在摆出来的铁证面前，他们内心的情绪被彻底挑拨了起来，几乎所有人都支持皇帝。

    因为这名御史的推波助澜，朱由校得以更进一步，他再次编排了一支新军。

    朱由校准备从羽林军当中挑选一万忠勇之士出来，这些都是在此次亲征当中累计战功最多的人，他将这一万人组成新的皇帝侍卫亲军、御林军！

    皇城的守备防务由腾骧四卫和锦衣卫负责。

    而御林军的任务就是负责守卫京师内城和皇城之外，锦衣卫和东厂也将代替五城兵马司，在内城行使更大权利。

    五城兵马司从此以后只负责外城和京郊，内城他们已无权管辖，甚至连衙门都没了，让给了锦衣卫和东厂。

    这个消息可是令的大部分文官都惴惴不安，内城住的是什么人？不就是他们这些当官的嘛？

    陛下还真是狡猾，居然以此为借口再创新军，一个羽林军就已经把他们搞的够呛，这再来一个御林军，而且是驻防内城的，那这岂不是尽在皇帝掌控之中？

    最要命的是锦衣卫和东厂居然代替了五城兵马司，这以后他们还能活？所以他们必须要阻止，哪怕上断头台。

    这些官员经过商议以后联名上奏，表示我们坚决不同意，请陛下收回成命。

    最后朱由校将这些人诏到乾清宫，当面跟他们说道：

    “朕的侍卫亲军都要造朕的反了，朕如果还不小心一点，恐怕明天坐在这里与诸位爱卿商讨国事的就不是朕了！”

    “虽说侍卫亲军乃太祖所立，朕亦不想赶尽杀绝，但他们敢与逆贼相同，欲刺王杀驾，如在继续留任，岂不是将朕与天下百姓的安危首级寄于这些逆贼刀下？”

    “诸位爱卿难道想看到此事发生？朕也是迫不得已，不得不加强皇城和内城的防卫，这样也能更好的保护爱卿们的安全，毕竟逆贼都集中在内城，朕也是怕诸位爱卿有所闪失，朕可不想因此而失去诸位忠良臣公啊！”

    朱由校这一手牌打的简直无解，一时间让这些文官找不到反驳的理由。

    如果你在反对，那就立刻会被打上图谋不轨的标签，因为皇帝说了，设立亲军的原因是因为皇帝的安危受到了影响。

    而且皇帝也顾及到了自己的臣子，这招简直无懈可击。

    这些官员在入宫路上还满脸期待，个个以为皇帝采纳了，没想到一向嗜杀残暴的皇帝来了这么一出。

    最后实在是没有理由借口能够阻止皇帝了，一个个的只得垂头丧气的回了衙门，然而他们已无心在处理政事和批阅奏本了。

    一个个都为自己的将来而深感忧虑，真是时代变了啊，当今陛下登基以来的一系列手段处处针对着他们这些文官，真是压的喘不过气来。

    早知今日，当初为何要死命维护太子，与神宗爆发数年的国本之争呢。

    不少的万历年的老臣此刻心中都是一个声音，压错宝了。        

