    在不周仙山脚下，镇压着一尊域外邪魔。

    与那些魔将不同，这是一尊真正的魔王，修为与大乘期修士相当。

    只不过，得益于域外邪魔的强横体魄，这一尊魔王的实力，却是远超青苍大陆的大乘期修士。

    在万年之前，七位大乘期修士，耗尽毕生修为，借助不周仙山残存的无上大道之力，才将其镇压。

    而就在几个月前。

    这被封印了万年的域外邪魔，苏醒了。

    不周仙山的无上大道之力，已经衰弱了大半，不足以继续镇压这魔王。

    正当魔王打算破开封印，重返人间之时，那不周仙山，突然塌了。

    不仅如此。

    那不周山更是直接压在了魔王被封印的地方。

    更是将魔王压的动弹不得。

    万年来的等待，却被这不知从何而来的一剑，给斩断了。

    但是，魔王不甘心。

    好在是，魔王的身躯虽然因为不周仙山的镇压，而动弹不得。

    但是魔气却已经能够钻出那已经松动的封印。

    这也是魔王如今唯一的机会。

    愤怒之后，魔王终于冷静了下来，借着丝丝缕缕的魔气，钻出封印，开始观察外界的情况。

    现在。

    在不周仙山之外，有上万修士汇聚于此。

    这其中的人，大多是来凑热闹的，只有极少数，是冲着这不周仙山断裂的原因而来。

    而这些人，也都是青苍大陆之上，有名有姓的强者。

    “不周仙山竟然会被人一剑斩断？这青苍大陆，什么时候出了这么一号人物？”

    一美妇人双眼微眯，看着这断裂的不周仙山，眼中尽是惊骇之色。

    妇人名叫苏曼蓉，乃是合体期巅峰修士，距离大乘期，也仅仅只有一线之隔而已。

    即便已经过去了数月。

    在这里，依然可以感受到，久久不能散去的强大剑气，还有那无边煞气。

    在美妇人身边，站着一背负重剑的男子。

    相比于妇人，他心中的震惊，只多不少。

    男子本就是剑修，对剑道的感知，远远超出其他人。

    所以，他比别人更加清楚，挥出这这一剑的人，有多恐怖。

    美妇人，一双媚眼微微转动，看向身旁的负剑男子：“剑一，你是练剑出身，按你说，这一剑该是什么水平？”

    剑一沉声道：“这一剑，即便是我苦修百世，都望尘莫及。”

    “哦？”

    美妇人眼中，闪过一丝讶异。

    剑一出道至今，不过百年光阴，便已经达到合体期巅峰修为。

    在剑道的天赋上，更是自诩青苍大陆第一。

    可面对这一剑，居然也会低头认输，更是说出了苦修百世都不及的话。

    剑一道：“去看看封印吧。不周仙山倒塌，无上大道之力溃散，若是让那域外邪魔逃了出来，后果不堪设想。”

    此番。

    这二人前来，就是为了查看封印。

    早在万年前，不周仙山就被列为禁地，唯有站在青苍大陆最顶尖的几人，才有资格踏足。

    只不过，如今因为不周仙山倒塌，这才招惹了如此之多的修士，前来观望。

    可即便如此，他们也仅仅只敢远远观望而已。

    真正有胆量踏入其中的，只有剑一与苏曼蓉两人。

    两人不过几个呼吸间，便已经来到封印所在之地，此时，这里已经被不周仙山盖了个全乎。

    其中的封印是否完好，无人知晓。

    即便是剑一与苏曼蓉，也仅仅只能通过观察，这之中是否有魔气外泄，来断定封印是否松动。

    “完全没有动静。”

    一番搜寻之后，两人皆是一无所获。

    封印之地，根本察觉不到一丝魔气。

    苏曼蓉道：“虽然现在魔气没有外泄，但现在不周仙山倒塌，无上大道之力正在溃散，恐怕那一天，也不会太远了。”

    “必须要召集大陆各方强者，重新加固封印。”

    剑一深以为然的点了点头。

    若是让这域外邪魔苏醒，那么对整个青苍大陆来说，都将是一场巨大的浩劫！

    剑一道：“此事你去安排，我在这里镇守，以防意外。”

    “嗯。”

    苏曼蓉轻轻点头，随即，凌空踏出几步，便消失在了剑一眼前。

    而剑一，则是将剑放在身前，开始闭目养神。

    正当此时。

    在剑一身后，那不周仙山之下，一缕缕黑气，逐渐弥漫开来。

    悄无声息的靠近着剑一……

    而此时，身在天元城之内。

    楚铭依旧过着混吃等死的生活，没事的时候，就在院子里躺尸。

    这几日，黑白二老时不时就会来到这里，和楚铭谈天说地。

    这两个老头看来去过的地方不少，总能带给楚铭一些新鲜的见闻，楚铭当然也乐的听他们唠叨。

    “先生，刚才我收拾屋子的时候，翻出来个箱子。”

    “箱子？”

    楚铭略微思索。

    随后，像是想起了什么一样，猛地从躺椅上翻身下来。

    自己似乎还真的忘记了什么东西。

    走进房间之中，青衣蹲在地上，看着那放在床底下，已经落满了灰尘的箱子。

    本来，青衣是想将箱子拿出来，一并擦干净的。

    可费了一番功夫之后，却发现根本提不动，无论青衣再怎么用力，这箱子都是纹丝未动。

    “居然把这东西给忘了。”

    楚铭连忙蹲下身子，伸手抓住这箱子的握把，不过随手一提，便将其提了起来。

    对此，青衣也早已见怪不怪。

    其他人做不到的事情，先生不见得也做不到，这对先生来说，也不过仅仅只是一个普通的箱子罢了。

    青衣不由得好奇道：“先生，这箱子里装的是什么东西啊？”

    “这个我也不太清楚，别人给我的。”

    这箱子，其实是在楚铭觉醒系统的时候，就由系统交到楚铭手上的。

    只不过因为一些原因，箱子一直无法打开。

    所以到后来，楚铭也就忘记了这箱子的存在，要不是被青衣翻出来，这箱子也不知道什么时候，才能重见天日。

    “现在这箱子应该可以打开了。”

    楚铭搓了搓手。

    心里不由得升起了一丝期待感。

    在箱子上，还标着一行数字，三千。

    这是打开箱子的前提，需要楚铭收下三千个学生，当然，那种来蹭课的大爷大妈，做不得数。

    教了这么多年书，楚铭的学生，早已超过了三千个。

    自然也可以打开这个箱子。

    “终于要开箱了！”

    楚铭将手放在箱子的锁扣上，深深的吸了一口气，随后，轻轻按下锁扣。

