    无论巫铁是否满意，是否同意，总之，清风他们的筹码，就是这三样物件了。

    九天息壤。

    真佛舍利。

    圣剑残片。

    巫铁的目光扫过清风三人拿出的筹码。

    他能感受到，远处藏身的五行道人对九天息壤的迫切渴望。只要五行道人吸收融合九天息壤，不仅仅是五行道人自身底蕴飙升，能够将他的五行之躯推升到极其可怕的层次，就连巫铁这本尊，还有阴阳道人、沧海道人，都能随之得到莫大的好处。

    九天息壤，是鸿蒙灵物，哪怕一丝一缕，都有无穷造化之力。

    而拿出九天息壤的白鹿，很可能，他其实并不知道九天息壤真正的宝贵之处。

    真佛舍利么，对巫铁的用处其实不大。真佛舍利对佛门修士，有无穷的妙用。

    但是巫铁并非佛门弟子，这颗真佛舍利，他能从中得到的好处不多。最多让巫铁的神魂变得更加庞大一些，或者参悟几门佛门秘传的无上神通，仅此而已。

    不过，拿着真佛舍利倒也有一个好处——以后再面对羲繇这样的‘域外天魔’，当有极强的克制作用。

    相对于之前的两件宝贝，巫铁看向那圣剑残片的时候，他脑海中、神胎后的玉碟投影上，曾经吞下夫差剑的那一朵莲花花骨朵儿，开始剧烈的震荡。

    一股迫切的渴望从花苞中涌出，玉碟上霞光隐隐，无数条剑气、剑意正从那一朵花苞中喷出。

    这是太古神话时代，无上圣人手中的大道杀伐圣器的碎片。

    其材质，不可测。

    其威能，不可测。

    其底蕴，不可测。

    小小一枚巴掌大小的残片，虽然微小，虽然残破，却记载了那柄圣剑本体应有的一切奥义奥秘。甚至，因为四柄杀伐圣器之间的联系，以那四柄杀伐圣器相互之间的感应……

    巫铁大胆的推算，这枚碎片上面，很可能还有其他三柄杀伐圣器对应的大道奥义留存。

    有了这枚碎片，巫铁当能将‘剑道’，以及对应的‘杀伐大道’，还有对应的一应大道，一如之前的玄冥大道一般，提升到神明境的巅峰极致。

    同时，用那玉碟上的花骨朵儿吞下这枚碎片，很有可能……

    巫铁心中冒出了一个极其大胆的想法。

    咬着牙，巫铁看看清风，再看看梵鲲和白鹿等人，沉声道：“必须要赌！”

    清风笑看着巫铁，笑盈盈的说道：“不然，武王你能有什么办法呢？贫道可以置之事外，但是武王怕是不光是武国，就连武王自己，都要被红莲寺、白莲宫给吞得骨头都不剩呢。”

    梵鲲和白鹿同时瞪了清风一眼。

    巫铁轻轻的叹了一口气：“那么，还是要赌的……嗯，本王也不知道，这三件宝贝是否值得上整个武国，但是……偌大的武国，偌大的疆土，如此多的子民，就赌三件孤零零的物件，本王为武国的无数子民感到不值啊。”

    巫铁特意的加重了在‘无数子民’一词上的语气。

    清风笑了，白鹿镇定自若，唯有梵鲲本体毕竟是鲲鹏异类，他的性子比起清风和白鹿都要粗率得多。听到‘无数子民’这四个字，梵鲲忍不住大声嚷嚷道：“武王的意思呢？”

    “加点添头，多少加一些添头。”巫铁就好像一个讨价还价的菜场老太太一样，同样嚷嚷起来：“不要就这么孤零零三件东西，太少了些，太寒酸了些，我武国这般巨大呢。”

    “加一些，加一些，多多少少加一些。”巫铁看着梵鲲：“什么灵丹妙药，金银珠宝，甚至是倾城美人，不管是什么，只要是好东西，多少加一些。”

    巫铁轻叹道：“如此，本王心里也舒服一些，三位不管哪一方赢了，也能多一些好处不是？”

    清风只是笑而不语。

    白鹿眸子微微一亮，他笑看着巫铁：“武王当知道，你赢的概率……不可能是你赢的。”

    梵鲲也是连连点头，他指着巫铁说道：“武王，你的确是不可能赢的……所以，似乎也有趣。真佛舍利吾都拿出来了，嗯，也不欠这么点了。”

    梵鲲伸手在袖子里掏摸了一阵，然后一件接一件的，取出了好些物件。

    “喏，这是我红莲寺秘制的‘业火轮回丹’，对于诸般体修功法，有绝强效果。哪怕是神明境十重天的体修服下，一颗业火轮回丹，也能增添他一倍的体质。”

    “这是吾平日里最惯用的‘十方杵’，一杵落下，十方崩碎，乃是一件真正的古宝，是姆大陆于无垠虚空中重聚时，天地剧变孕化的古宝，可不是现在的姆大陆新生的洞天福地孕化的灵兵能比的。”

    “还有这个，清净琉璃钵，这是吾平日里化缘所用，这钵盂中有一方清净琉璃世界，同样是一件真正的古宝。这钵盂内的世界东西南北，各有亿万里之巨，其中天地元能充沛无比，吾这么多年苦功，在内开辟了灵田药园八百处。”

    “我梵鲲，在红莲寺有个别号，叫做‘黄牛僧’。其原因就是，吾多年来，时常在这清净琉璃钵中开辟药田，培植各种灵药，他们嘲笑吾是耕田的老农哩。”

    有即刻见效的无上宝丹，有威能巨大的先天灵宝，更有可充当一方势力底蕴的洞天秘宝。

    梵鲲和中了邪一般，将自己身上最有价值的几件宝贝都拿了出来，随手放在了海碗旁。

    白鹿也不甘示弱，他微笑着，取出了一瓶说是可以提升修士智慧，让人进入悟道妙境，感悟天地至高玄妙，对神明境修士的神胎和神躯融合有极强效用的‘素心白莲蕊’。

    这是一种焚香，只要在修炼的时候，稍微点这么一点点，就能上百倍的增强神胎和神躯的融合速度，而且为修士提供庞大的力量供其消耗。

    然后白鹿又取出了一颗拳头大小，形如鸡蛋的‘剑胆’。

    白莲宫的弟子，喜欢用‘剑’，因为剑为百兵中的君子，白莲宫的读书人，当然要以君子的规格要求自己。

    这颗剑胆，是白鹿身后的家族，耗费了三千年漫长岁月，耗费无数财力物力，为白鹿量身锻造的一件秘器。

    这是一柄剑胚，可以随着白鹿的成长，‘无限进阶’的剑胚。

    白鹿拿到这颗剑胆，也才数年时间，还在以自身精气神温养的阶段，剑胆尚未孕育显化。

    这颗剑胆的价值，无法估算，因为它有着无限的可能。

    白鹿身后的家族，是燧朝开国时就存在的一位‘国主’之家，世世代代都有‘王神’坐镇的‘国主’之家。

    这样的封国之家，都要耗费三千年来锻造这么一颗剑胆，可想而知这颗剑胆耗费了多少材料，有多强底蕴。

    除此之外，白鹿还拿出了好几件颇有妙用的重宝，都是他身上最有价值的物件，每一件都价值绝伦，是外人听都没听说过的奇珍。

    比如说，其中有一幅画卷名曰《天柱崩》，是白莲宫的一位祖师，以一件先天灵宝为粗胚，耗尽了画道技巧描绘的，太古神话时代，水神火神大战的场景。

    水火大战，水神失利，气急败坏之下一头撞断了撑天的天柱，酿成了天崩地陷的灭世灾劫。

    这等神话传说，普通人听都没听说过，在偌大的武国，乃至伏羲神国，也就皇家密档中，一些残篇上隐隐有所提及而已。

    这画卷只要催动，就会有一股水神撞击天柱，将天柱撞毁的恐怖力量呼啸而出，攻击敌人。

    这一击，就算是神明境十重天巅峰极致的‘王神’，一不小心挨了正着，也会被打成重伤。

    如此重宝，就算在燧朝，也足以成为一方豪门的镇族利器，但是白鹿也不知道怎么的，就将这等秘宝拿了出来。

    梵鲲和白鹿如此‘豪爽’，巫铁的一颗心忽上忽下的，紧张得有点厉害。

    清风则是鼓掌赞叹，不断的称赞梵鲲和白鹿果然‘豪爽过人’。于是乎，清风也拿出了他增加的筹码，而这些宝贝，让梵鲲和白鹿也不由得色变。

    清风拿出来的，是三篇青莲观核心嫡传的大道神通、无上道法。

    这三门无上道法，哪一门都足以和巫铁的‘斩三尸’秘术相当。

    《盘古经》，这是短时间内提升肉体力量，短时间内拥有些许‘太古开天盘古圣人’威能的道法。

    此法一出，短时间内，实力提升何止百倍，几乎有颠覆战场、毁天灭地的威能，威能绝对可怕。

    和诸多魔道《天魔解体》之类的拼命秘术不同，《盘古经》施展之后，只有短暂的虚弱期，对道基、对肉身、对神魂，都绝无任何伤损，是一门可以作为常备战斗手段的无上道法。由此，可见其珍贵之处。

    《万化经》，这是青莲观又一门蛮横不讲理的无上道法。

    修炼《万化经》，最终可修成一对儿‘万化劫手’，顾名思义，战斗之时，任凭你神通、道法，一掌拍下，尽成浮云。

    你一雷劈过去，一掌，没了。

    你一电打过去，一掌，没了。

    你一团烈焰烧过去，一掌，没了。

    你一座大山砸下去，一掌，没了。

    《万化经》，被称之为燧朝最让人恶心的无上道法，实实在在有他的道理。修成了《万化经》，几乎都立于不败之地，清风为何能够让梵鲲、白鹿等人这般忌惮，实在是清风将《万化经》修至大成，寻常人根本伤不到他啊。

    《万劫经》，这更是青莲观中，只有极少数道主亲传，才有资格修炼的无上秘术。

    《万劫经》有一特效，以劫修道。越是灾劫惨重，只要不彻底的魂飞魄散，事后越是修为飙升、突飞猛进。

    青莲观曾经有一奇葩道主，堪称青莲观有史以来第一作死之人。

    他以区区命池境的修为，隐瞒自己身份，七年之中，连续深夜潜入燧朝皇庭，极力刺杀燧朝神皇。

    七年时间，这位道主险死还生若干次，短短七年时间，硬生生从命池境突飞猛进为神明境巅峰极致，而且是以三百大道法则入道。

    如此修行速度，《万劫经》之可怕可见一斑。

    自这位道主之后，青莲观有数十位天才弟子有幸修炼《万劫经》，一个个呆头呆脑的效仿先贤，结果一个个都魂飞魄散死得不能再死。

    自此之后，青莲观才开始对《万劫经》严加管理，对修炼《万劫经》的弟子严苛约束。

    饶是如此，青莲观每隔三五百年，总有一两个弟子的修为犹如坐火箭一样突飞猛进，用一种匪夷所思的速度，快速成长为一方巨头，世人就知道，又有不怕死、而且运气好的青莲观弟子，修炼了《万劫经》了。

    《盘古经》、《万化经》、《万劫经》，这是青莲观最核心的秘传。

    清风居然将这三部道法拿出来做赌注，而且看他拿出来的玉版古色斑斓，散发出一股浓浓的道韵，就知道这三块玉版，绝对是青莲观的前辈高人亲自拓印的正版秘传，不是清风私自扩印的违禁之物。

    “清风杂毛，你这是……失心疯了吧？”梵鲲、白鹿齐声惊呼。

    白鹿更是目光狂热的盯着《万劫经》：“你可想好了，你要是将这宝贝当做赌注输出来……我们若是修炼了……”

    清风大咧咧的一挥手：“赌注，赌注，愿赌服输，我青莲观的长辈，不会找你们的麻烦，要找，也是只会打死我……只要赢家发誓，不将这三部道法外泄，我清风愿赌服输啊！”

    巫铁也是看得一愣一愣的。

    清风取出这三部道经的时候，一五一十的介绍了这三部道经的威能和玄妙。

    巫铁实在是听得目瞪口呆，这清风，怕不是失心疯了吧？

    青莲观的长辈们，他们莫不是，莫不是脑壳坏掉了吧？居然让清风带着这样的根本命脉的宝贝到处跑？

    一旁的羲繇突然重重的咳嗽了一声，他收敛了那种消除自己存在感的秘术，大踏步的走到了巫铁等人面前：“既然是以武国为赌注，不如，本座也来掺合一手？”

    清风迅速的斜了羲繇一眼：“穷鬼就不要掺合了，你身上，可没什么好宝贝！”

    羲繇脸色骤然阴沉了下来，他沉声道：“本座没有宝贝？且看好了！”

    羲繇手掌一翻，闇魂神族的至尊神器之一，那威力绝强的骷髅冠，就被他亮了出来。

    清风、梵鲲、白鹿异口同声的说道：“不够！”

    羲繇脸色微微一变，他沉吟片刻，那柄造型奇异的长柄镰刀，也被他亮了出来。

    清风三人摇头，同时叹息：“还差了些……”

    羲繇皱起眉头，他又是手掌一翻，他带来的三件至尊神器最后一件，那一面色泽漆黑的诡异魔镜，也被他拿了出来。

    清风缓缓点头：“罢了，看你身上也没什么油水了，就这样吧……武王，秃子，小白脸，还有你这邪魔外道不知道死活的东西……你们都听好了，贫道的规矩，很简单！”