    地洞工程营地方面，形势并没有像田邦的语气那样，干脆利落地发生改变。那不是简简单单一个满编深蓝小队的问题，还包括地洞这边的话事权、开发权以及分配权……

    至少在淮城方面看来是如此。

    相应的利益驱动，不是说来个实权少将，就能镇压得住的。

    更何况，田邦这位少将，也根本没有镇压的意思。前脚他还对龙七，信誓旦旦地讲“一切有我”，后脚便以“还未进行交接”为由，轻轻巧巧把“名义最高指挥官”的名头扔在一边，任淮城方面人员，揪着留守的郎智和中校争吵、折腾，他则拍拍屁股，躲在指挥部的帐篷里，闲着没事，通过虚拟沙盘看直播……

    唔，他之所以不顾瓜田李下之嫌，跑到这种有权力代表性的敏感地点来，多半也是因为这边有虚拟沙盘的缘故。

    跟着过来的猫眼，就是这么想的。

    岂不见，身边的颂堪，一时都忘了被山君一脚踹下车的羞惭以及身上的伤痛，盯着虚拟沙盘上仿佛照着原景浓缩的场面，看了个目不转睛，也有些失魂落魄。

    田邦也是个会凑热闹、懂吐槽的，与颂堪挨个肩并肩，嘻嘻哈哈：“ZM换了老板以后，果然硬气，观众要崩溃了，它都坚挺着……”

    直播间疯狂涌入的人流，与已蓄积人流的疯狂，互相推高，几无止境。

    即使现在，龙七的直播镜头中，并没有主角瑞雯的身影，有的只是一个瘦硬冷脸的山君。事实上，直播间的人数或弹幕数量，已经不足以反映这件事的影响力度，而是要跳出去看热搜，或者是其他媒体的反应。

    猫眼大概扫了一圈儿，却也没什么兴趣，相比之下，她更好奇虚拟沙盘上的呈现效果……好得有些过分了。

    “ZM直播间，还能对虚拟沙盘适配？”

    田邦笑得阳光灿烂：“机芯升级换代干什么用的？效果不错吧？”

    “真不错，而且好像比正常直播还多一些细节，也是升级换代的结果吗？”

    田邦赞叹：“真是敏锐。”

    “没有，是太明显了。”

    诚如猫眼所言，同样的直播源，她的私人设备上呈现的，与虚拟沙盘上呈现的画面并不完全相同。那不是简单的终端适配，而是在适配的过程中，加入了这边独有的细节。

    最关键的，就是属于镜头焦点的山君右臂之上，以及延伸至周边空气中，两个曲折往复的构形轮廓——这并非是实景，而是隐秘气机的显化，标识出芜杂能量元素作用的轨迹脉络，也是山君目前作业的关键所在。

    猫眼正与血意环堡垒保持链接，所以无比确定这一点。

    是单纯通过直播镜头，加以测算？

    还是说，他对现场有着更细致入微的感应？

    猫眼琢磨几回，干脆开口询问：“喂，你现在植入的机芯是第几代？六代？七代？军方自己的版本？”

    “不要这样攻人隐私嘛。”

    “你不是先暴露了吗？我以为你故意的。”

    “……只是一种坦然态度。”

    “那你还露得不够。”

    “……”

    上空传过来飞行器的呼啸，田邦几乎同步收到消息：“得，咱们就别露来露去了，我去接个朋友。”

    说着，便结束沙盘投影，笑呵呵往外走。

    颂堪“哎”了一声，颇是失落。

    猫眼则是挑眉，但很快又皱起眉头，也不说话，径直走出帐篷，随便找了个与田邦相反的方向，信步而行。

    就么这一路走到营地外围，就看到工人们正在这边安装临时防御挡板——田邦看似当了“甩手掌柜”，其实仍然牢牢掌握着营地防务，也没有忽略掉龙七的提醒，该做的工作，一项都没少干。

    唔，这是信任龙七呢，还是对某人惹事儿的本领有预判？

    猫眼视线越过挡板，看南面天空。

    那边的空气质量挺糟糕，阴霾云气灰扑扑的，还带着点儿说不太清楚的污浊颜色，以至于南移的太阳，都好像给蒙了层阴间滤镜，光芒惨淡淡地照下来。

    可若回头去看北边，却又是天空湛蓝，几无尘染，对比特别鲜明。

    猫眼摇头，不再理会这些，就沿着新安装挡板形成的阴影，漫无目的踱步。可没过多久，就有人远远招呼她：

    “猫眼姐。”

    猫眼只当没听到，踱步节奏都没变化，可那边也是锲而不舍：

    “猫眼姐，我呀，六甲！”

    猫眼翻了个白眼，停下脚步，双手抄兜，看那人过来。

    营地方向快步过来的这位，也就是二十五六岁，衬衫板裤皮鞋，好像刚入职场的年轻人，完全没有野外作业的气质，更像是伏案工作的文职人员，出来放风的。挥手招呼的时候还挺兴奋，走到近前，骨子里的拘谨便又泛起来，看着猫眼只是笑。

    田邦跟在这人后面，有点儿意外：“你们认识?”

    “是啊，很巧，上回也是这附近，针对毒沼区的行动……”

    猫眼打断他：“失败的行动就不用提了吧？”

    “啊，抱歉。”自称“六甲”的这位男士，脾气很好的样子，“我也不常记起这事儿了，就记得‘荒野十日’玩起来挺有意思，这两年我也常玩，有空切磋一下？”

    “呵，我老板对这游戏有意见，最近都不敢碰了……唔，感觉这边超凡种密度超标啊。”

    闻言，六甲又笑：“是这样没错。”

    这位安百战的左膀右臂，超凡牌组里的“梅花2”，正是超凡种浓度提升的原因之一。

    “超凡种云集的大场面。”

    田邦凭借自家的情报，给出了定性答案：“目前大金三角北部，也就是自淮城以南，大江以北，湖城以西这片区域，至少已经有十名以上的超凡种进驻，后续可能还会有人过来。

    “如果再算上本来栖息于此的A级以上威胁的畸变种、巢穴、种群，超凡级别的战力，再翻个一两倍，也不是不可能。”

    猫眼撇嘴：“感觉碰到超凡种的机率，要比碰到畸变种更大。”

    田邦摊手：“谁能想到，罗教授做PPT的本事，也是第一流的……六甲哥是准备去凑热闹？”猫眼瞥了田邦一眼，忽然才发现，这位少将指挥官，也是超常识的年轻。

    在场的几个人里面，倒是她年龄最长。

    朝天翻了个白眼，就听六甲温和开口：“拿了通行证，去长长见识。不过来得不太巧，都没有给出去。”

    田邦就问：“是等着呢？还是……”

    “我请假出来的，时间有限。能争取一点是一点，所以继续往南边去吧……你们能为我做个证就更好了。”

    六甲嘴里说着“你们”，眼睛却看向猫眼。

    后者挑挑眉毛：“通行证？你稍等……是指罗远道先生的笔记活页？那给我就好了。”

    六甲微怔，似有若悟，可还没有明确，便生感应。

    南部天空，忽地爆起闪光。

    几个人一起往那边看，又不由自主眯起眼睛。

    强光暴闪，那瞬间几乎压过了昏惨惨的日头。而且因为强光的辐射延伸，与太阳光芒相交，那一瞬间，太阳都好像被拉长、扭曲了。

    田邦眯着眼睛，来自五感六识的感知，与第七代机芯信息流解析浑搅在一起，驱动大脑做出快速判断：

    排除掉野蛮生长的畸变种风格。

    是超凡种之间的冲突，扭曲了部分时空环境，扭曲光线造成错觉；里面还有典型的格式化空间运作——格式之火的光焰格外明显。

    相关方向、距离，没有其他深蓝体系的成员，那么对于其中一方，也只有一个答案：

    罗南麾下的深蓝行者集群。

    至于另一边……

    “一击不中，远遁千里，气机如刀锋，一旦锲入，就是爆弹……”六甲也给出了自己的判断。

    田邦明知故问：“像谁？”

    六甲苦笑，下意识摸了下自家的脖子：“小丑，那个麻烦。”

    “英雄所见略同。”

    田邦轻佻弹舌，发出清脆的响声，继而转向猫眼：“这下真热闹了……看吧，小丑拉比，那个才是真正的暴露狂，人来疯。”

    “方块Q？”

    方块序列本来就是表示“危险人物”，真神不提，波塞冬的身份特殊也不论，小丑拉比，可能才是实质上的世界上最危险、最癫狂的超凡种。

    对这位，猫眼也算是“如雷贯耳”了。

    猫眼缺乏对自家老板的担忧，只是好奇：“他找罗南的碴儿？”

    这个名字直接入耳，田邦和六甲下意识对视一眼，才由后者道：“很符合他的作风。冲击全世界的焦点，火中取栗。占了便宜，评价大增；占不了便宜，也不会有损声望。

    “这会帮助他在‘小丑牌’的争取中，占据先机……他大概是这么想的。”

    “小丑牌……鬼牌？”

    “嗯哼，他对鬼牌的执念，常人无法想象。”田邦加以补充，“现在血妖满世界放风，基本上明确，大鬼牌是李维导师，小鬼牌是罗教授，可不是要让小丑嫉妒到发疯？”

    顿了顿，田邦丝毫不掩饰他看热闹不嫌事大的心思：

    “就是不知道，罗教授是怎么个体会？”

