    一直以来，那百善小学的数算老师都是十分神秘的，从未在大庭广众下露面。

    按照那繁昌侯的说法，应该是这位老师醉心学问，不想见人。

    而今，面对天才少年李廷相的邀约，竟是回应了，而且，还答应下来。

    “春闱后再战吗，有意思！”

    “延伸而言，这人似乎也是举人啊，正在为弘治十五年的会试做准备。”

    “如若是举人的话……怕是有些不智了，要知道，东林小学那三个老师，可都是一等一的天才。”

    “不错，李廷相其人，更是应天府的解元，普通的举人也敢与解元相提并论？”

    诸多读书人不以为然，却又很是期待。

    东林小学已经输了一场了，难不成指望这一场赢回来？

    若一输一赢的话……可就有意思了。

    东林小学。

    得知消息后，李廷相大笑，提笔而行：那么便会试后一战，比试什么，如何比试，任你选。

    霸气且凌厉！

    直白一些便是，老子很强，任你随便来。

    不多时，百善小学门口也出现了一条横幅：不见不散。

    双方，通过写字的方式喊话，一场比试约定，就此定下。

    诸多读书人也是一阵意动，尤其是一些准备科举的学子，更是兴奋不已。

    儒家探讨学问再正常不过了，可用这种方式高调喊话且大肆宣扬者，还是十分罕见的。

    尤其是在这背后，非但涉及到两个学校之争，更是传统儒学与所谓的新学之争。

    日子悠悠，转而过了正月十五。

    京城的街道上，往来人员越来越多，更多的是外来商人以及一些务工者。

    京城这边在扩建，需要大量的人手，还有一些商铺等等，也需要大量的伙计，故此吸引了许多务工人员。

    也是此间，百善小学这边发布了一则告示：两日后开始招生，为期一个月，凡符合要求者，皆可报名。

    轰！

    无数百姓大震。

    百善小学，终于开始再度招生了！

    这是大好事啊！

    要知道，百善小学的教学十分强大，区区两个月就教会了大一堆斗大字不识的孩子们，而且还轻松赢了东林小学。

    这等教学质量，堪称是大明教书育人的巅峰，不知甩那各地县学、州学多少条街。

    “却不知此一番招收多少人，以这等神速教学，肯定有无数人争抢着报名。”

    “看规模，估计最多只能招数百人。”

    “京城这边的孩童，最少有数万啊，可不得打得头破血流？”

    “看那告示，好像还有额外的要求，却不知是什么。”

    许多人商议着，各自焦急。

    所谓天下父母心，这世上又有多少父母不希望自己孩子更好一些呢？

    尤其是在这程朱理学的时代，商人、匠人等子弟本是不可以读书的，唯独百善小学这边开创了这个壮举，且教的极好。

    哦，还有饭堂，一顿饭只要两个大子，包月还可以打七折，顿顿有鱼有肉。

    在这里上学……简直就是神仙日子。

    而学费呢？只要一两！还可以分两次交。

    说不好听些……吃都吃回来了！

    很快，两日过去。

    这一日，天色刚刚放亮，内城的城门刚刚打开，诸多有孩子的百姓便开始疯狂行动起来，纷纷赶赴百善小学。

    将近巳时，人数已是超过了三万。

    一片火热。

    众人翘首以盼间，宁远终于出现了。

    他巡视众人，轻轻一笑，手持大喇叭高声道：“首先，感谢大家伙的支持啊。”

    “相信大家也都看到了，百善小学可容纳的学生并不多，为了保证教学质量，也不能招收太多学生。”

    “所以，在招收之时，便要设定一些个要求。”

    “当初，设立百善小学的时候，本是为了百善豪庭住户子弟方便上学的。”

    “故，此一番招收的学生，仅限于百善豪庭住户家的孩子。”

    话音落下，一阵寂静。

    这……几个意思？

    也就是说，只有买了百善豪庭的宅子，方才可以在百善小学读书上学？

    这……怎么还有这等要求啊！

    要大家伙怎么办？

    要知道，那百善豪庭的宅子，是十分昂贵的，一平尺，就要一两银子，就算其中最小的宅子，动辄也要二三百两。

    这……谁买得起啊！

    还有便是，那百善豪庭的宅子……已经卖完了啊！

    就算大家伙想买，也只能自其他人手里购买了，那必定是要溢价的。

    诸多赶来的百姓不禁大失所望，纷纷离开了。

    当然，其中也有极少数人暗自激动。

    有百善豪庭的宅子便可入学，这……一下子就高贵、超然起来了啊！

    “宁大人，咱是百善豪庭的住户，儿子六岁了，可以报名吗？”

    “咱咱咱，宁大人，咱也是住户。”

    “宁大人，咱现在去买宅子可以吗？”

    一些个人纷纷意动，叽叽喳喳的开口。

    宁远则是先后解答众人问题，最后道：“如若买不到宅子，大家伙也不用着急，百善豪庭这边即将推行二期，可与通商银行贷款，最长可分三十年还款。”

    很快，消息传出，无数人为止咂舌。

    谁也没有预料到，宁远竟是玩了这么一手。

    只有百善豪庭的住户方可入学，这……岂不就是在卖房子？

    内阁，得知消息的三位阁老也是一震，面面相觑间，逐渐会意过来。

    “好手法啊，先是吸引一批穷苦学生入学，印证教学质量，增加百善豪庭的卖点，再开设二期……”刘健喃喃着。

    如此，可不断循环下去。

    学校面积不够了，继续扩充。

    房子卖完了，继续建啊。

    天知道那小子得赚多少银子。

    “也就是说，那小子自开设楼盘以来，就准备好了这盘大棋……”李东阳不禁苦笑。

    好家伙，这计划，可是有些深远啊，连这等事情都考虑到了。

    东林小学。

    得知消息的王鏊等人一脸茫然。

    百善小学那边招生，他们半点不意外，如东林小学这边也准备继续招生试试。

    结果，突如其来的，那宁远竟然宣布只有百善豪庭的住户才可以入学。

    这……成什么啦？

    两所存在竞争的小学，东林小学这边则在先前的比试中输了，这……成他宁的垫脚石啦！

    好好的竞争关系，一下子成全了那宁远。

    “狗东西，竟以此捞银子去了……”王鏊吹胡子瞪眼。

    先前，所有人都觉得宁远捣鼓那百善小学是想自根源改制科举，于是，东林小学应运而生，以此对抗百善小学。

    而后……就成了垫脚石。

    他们这边输的一塌糊涂，名声大毁，那狗东西却美滋滋的招生、卖楼挣银子。

    要不要这样啊！

