    不过老朱还是先暂且按捺下来，听着朱标继续说下去。

    朱标开口道：“爹，方才我从城外进城，秦淮河两岸多了不少乐坊，朝中可有着不少的达官显贵前去。”

    “除了官员之外，还有一些勋贵也流连其中。而且，他们不少人甚至连便服都不换了，直接穿着官服进入这些场所……”

    “孩儿担心，长此以往下去，这朝中只怕又要滋生出一些歪风邪气。”

    “知道了。”老朱神情阴郁的点了点头。

    与此同时，更觉得朱标方才说的不错，这御史台今后是应该选一些方正之人，专门盯着朝中上下的官员。

    实际上，当初老朱让刘伯温担任御史大夫就有这个打算。

    可刘伯温一心想着退隐，什么事都是能躲则躲，而老朱也不好对刘伯温下手。

    毕竟，曾经刘伯温还是立过功劳了，跟了自己十几年了，献策无数。

    这要是下手，岂不是让人心寒？

    故而，最终老朱也就顺水推舟，让刘伯温归乡。

    这也算是成就一段君臣佳话。

    吃完了饭，朱标从袖中掏出一块平安符，道：“娘，这平安符是我在少林寺求来的，愿娘身体康健，事事顺心。”

    “好。”马氏见着，赶忙收下，道：“标儿也是有心了。”

    老朱在一旁瞅着，有些吃味。

    我呢？我的呢？我有没有？

    你老子我在京城可一直帮你来着，你这出门在外都不带点东西回来孝敬我一下的？

    一瞬间，老朱心里觉着有些委屈。

    见老朱脸上神色，朱标也是绷不住笑了，道：“爹，这是给你的。”

    说着朱标命人拿来一罐子茶叶，约莫有两斤的样子。

    朱标笑道：“爹，这茶是嵩山所产，吸日月精华，每年不过几斤的样子，今岁这少林寺的所有存货可都在这里了，这可是孩儿扔了脸皮弄来的……”

    “还算你有孝心。”老朱见着，当即将那罐茶叶拿了过来，然后命人去泡了起来。

    片刻直呼，老朱端着茶碗，闻了闻茶气，又轻轻抿了一口，道：“好茶，这茶不错，茶气足。”

    “爹喜欢就好。”朱标自是知道老朱好茶，说起来，这也是老朱近些年来才养成的习惯。

    茶，有着凝神醒目之效，老朱处理国事，有时亦是不免困倦，此时喝上一杯茶，可是大有裨益，故而渐渐地，便是养成了这样的习惯。

    老朱此刻亦是笑道：“标儿，咱可是也为你备了一件礼物，你回宫看看就知道了。”

    “嗯？”带着狐疑，朱标有些不敢相信的回到了承乾宫。

    虽然知道老朱对自己好，但回想起临走前老朱那有些莫名的眼神，朱标就有些不寒而栗。

    绝逼有诈。

    果然，一回到承乾宫，朱标就惊呆了！

    在他房间里，奏章已经摞的高高的，这还不算，旁边还有着几大箱子的奏章。

    “爹这意思，是这些我都要看？”朱标整个人都有些不好了。

    而此时，一宦官来到承乾宫中，道：“殿下，三日之后，大军誓师东征，皇上的意思是由您去主持。”

    朱标愣了一下，旋即点了点头。

    本来这事儿应该是老朱亲自去的，可现在，显然是老朱将这个机会让给了朱标。

    不过，也就是征讨倭国，这誓师大会才让朱标去，这要是征讨北元，此刻就该是老朱亲去了。

    一个倭国，还上不得台面。

    而此时，朱标也开始拿起奏章翻阅起来，看了看，眉毛不由得挑了挑。

    旋即放到一旁，又拿起另外一本看了起来，此时的朱标看着奏章之中的歌功颂德之词，一脸的莫名其妙。

    在连续看了几本之后，朱标有些明白了事情的始末。

    陈怀义的家眷被无罪开释，这笔功劳，记在了自己的头上。

    而很显然，操纵这一切的，就是老朱。

    当然，助推老朱达成这一目的的就是刘伯温。

    对此，朱标亦是有些哭笑不得，自己啥都没干，就白捡了一份贤名。

    现如今的坊间，都在称赞朱标，贤明无双，仁德种种美名，不约而同的都加在了他的身上。

    更令朱标叹服的是，老朱达成这一目标居然只用了几条人命。

    陈怀义的家眷，坦率来讲，杀不杀，在朱标看来，意义不是很大。

    当初之所以拿出这个做赌，也只不过是想让陈怀义知难而退，别跳出来乱蹦跶。

    现在陈怀义死了，朱标自是不会去怜惜什么。

    天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。

    当初的自己三番两次的给过他机会，也给过他台阶，最终陈怀义选择自蹈死路，那便怪不得自己了。

    而此时的乾清宫中，气氛可就有些骇人了！

    毛骧一进入大殿，就觉着气氛不对，当即恭恭敬敬的来到老朱面前行礼。

    可老朱头抬都没抬，继续批阅着奏章。

    等了许久之后，老朱才放下了奏章，伸了一个懒腰，道：“毛骧，你跟着咱有多少年了？”

    未等毛骧回答，老朱就道：“十来年了吧？”

    “跟着咱这么多年，知道咱最痛恨什么吗？”

    “最痛恨的是做臣子的欺上瞒下，把咱这个皇上蒙在鼓里，当傻子玩。”

    “臣死罪。”一听这话，毛骧当即吓得魂不附体，连忙跪下认罪。

    “秦淮河两岸是怎么回事？那些流连其中的官员又是怎么回事？这样的事情有多久了？”

    “你掌管锦衣卫，便是要做咱这个皇帝的眼睛和耳朵，替咱监察天下，京城这个弹丸之地，你都管不过来，是咱朱元璋打了眼，看错了你毛骧，还是你毛骧压根不想管？”

    “臣有负皇恩。”

    “行了，起来吧。”见敲打的差不多了，老朱当即就道：“只此一次，下不为例。”

    “明日日落之前，我要所有去过秦淮河那些乐坊官员的名单，勋贵也不许例外，你毛骧要是办不了，从今以后，就不用来了。”

    “臣遵旨。”此刻毛骧背后早已经被汗水打湿，当即决定回去落实此事。

    这事儿不仅关系到自己的官帽子，更重要的是皇上的信任。

