    塞拉觉得自己从来没有一刻像现在这样丢脸过。

    “你说你一个女人，大晚上的不好好待在家里睡觉，跑出来瞎逛干嘛！”

    “这下好了，被人袭击了吧！”

    “还好你没有遇到那个女性连环杀人犯，还好你被袭击后遇到了我这个烂好人……”

    “吃一堑长一智，以后要好好记住今天的教训……”

    夏悠语重心长地“教导”着塞拉。

    自己竟然会被一个比自己小了十多岁，将近小了一倍的男高中生说教。

    就算这个男高中生长得很帅也不可以！

    塞拉气得脸都黑了，耳边充斥着夏悠让人心烦意乱的说教声，就像有一群苍蝇围绕着自己在嗡嗡嗡地乱飞。

    “……我说的都听清楚了没有，小傻瓜！”

    小傻瓜是闹哪样啊！

    这昵称听着也太恶心了啊！

    塞拉感到一阵不寒而栗，鸡皮疙瘩掉了一地。

    不断传来剧痛的身体……

    诉说着她的失败。

    终于塞拉再也承受不住精神和肉体上的双重打击，眼前一黑彻底晕了过去。

    “晕了？”

    看到塞拉晕厥过去，夏悠一愣。

    一开始他还以为是这个跟踪者在演戏。

    演技挺逼真的啊！

    你不去拿个小金人都对不起自己。

    夏悠拍了拍脸塞拉的脸。

    没反应……

    又拍了拍……

    拍肿了都没反应……

    夏悠这才意识到人家女生是真晕过去。

    可怜的塞拉，失去意识以后身体还要被夏悠这个带恶人啪啪抽打……

    塞拉恢复意识之后，发现自己只穿睡衣，正躺在一张白色的床上。

    扫了眼房内的布局摆设她立刻反应过来这是酒店的套间。

    这时候刚好浴室内的水流冲刷声停了下来，一个浑身湿透的男人裹着浴巾从里面走了出来……

    ？？

    为什么会有一种刚刚完事的暧昧气氛？？

    塞拉下意识地向胸口拉了拉被子。

    她这时也看清楚了那个男人的脸，气得胸口一阵起伏。

    果然是那个叫冰室悠的臭小子。

    “你醒了啊。”

    夏悠用毛巾擦干头发，走到镜子面前，拿起吹风机对着头发吹了起来。

    夏悠一边捋着头发一边问塞拉，

    “身上还疼吗？”

    “好点了。”

    没想到自己醒来后，夏悠说的第一句话就是在关心自己，塞拉一愣，心里莫名有些感动。

    这个叫冰室悠的大少爷，看起来人还不错。

    她趁夏悠背对着自己吹头发，低头检查了一遍自己的身体。

    没什么奇怪的液体。

    看来人品也还行，最起码自制力不错。

    吹干头发的夏悠坐到了床边，

    “我救了你的命，还辛辛苦苦累死累活抱着你来到酒店住了一晚，你可要记得给钱啊。”

    塞拉一口老血差点没吐出来。

    你一个ISS财团的大少爷还缺我这点住宿费吗？

    塞拉忽然想起一个有点严重的问题，

    “我的衣服谁换的？”

    “我啊。”

    夏悠想也不想就秒答。

    ？？

    塞拉猛地呆住。

    “哈哈哈你不会信了吧？你刚刚那表情是真的信了吧？”

    夏悠眼泪都快笑出来了，

    “抱歉我刚才有点忍不住……”

    他用手指抹着眼角，

    “我对你这种老阿姨不感兴趣，是我叫来酒店的服务员帮你换的，不用太感激我，我知道我是个好人。”

    意识到自己被调侃取笑了，塞拉涨红了脸。

    说谁是老阿姨呢，虽然她已经28岁了，是比眼前的少年大了十几岁，但是她还没谈过恋爱好吗！

    塞拉鼻子一酸，感到有些委屈。

    她堂堂CIA的特务，何时受过这种屈辱。

    CIA是国际刑警的附属机构，主要任务是对财团的犯罪活动进行打击。

    这次，CIA收到了一条秘密情报，ISS财团的生物科学研究所里，所进行的人体实验跟提供给军方的改造士兵有关。

    改造士兵是各国财团向军事力量强大的国家以销售为目的制造出的改造人的总称。

    是一种可怕的生物武器。

    情报表明，ISS财团研究所里的人体实验，已经进行到了最后阶段——

    即将成功！

    塞拉和她带来的部队，就是被下达了阻止ISS财团继续进行人体实验，彻底摧毁ISS财团研究所和研究成果的命令。

    研究成果，自然指的就是改造士兵了。

    不过这些秘密她都埋在心底，是不可能告知给夏悠这个敌对势力的大少爷知晓的。

    夏悠也知道自己问不出什么，穿好衣服就离开了。

    临走前还丢下一句，

    “别忘了交钱。”

    把塞拉气得不轻。

    这个少年简直就像是自己的克星，偏偏他还是自己的救命恩人，自己还没办法骂他。

    夏悠检查过塞拉身上携带的物品，最终气馁地发现这个女人很谨慎，身上并没有携带什么会暴露身份的物件，不过他还是从塞拉身上看出了一些东西，这个女人拇指和食指的夹缝衔接处有茧子，食指左右两侧也有，说明她是个经常握枪的老手。

    杀手？

    警视厅？

    不！

    杀手显然不对！

    夏悠第一时间就将杀手从脑海中排除出去了。

    要是杀手的话肯定会为了杀死自己而不择手段。

    但是夏悠在塞拉身上并没有看到这种歇斯底里的疯狂。

    通过短暂的接触夏悠认识到，塞拉这个女人是很有纪律性很有素养的。

    这样的人不是杀手机构能够培养出来的。

    那就是警视厅的人了，或者把范围放大一些，说是政府安防部门的人会更为准确妥当。

    离开酒店之后，夏悠确认了塞拉没有跟上来，这才折返回了昨晚偷袭塞拉的那个巷子。

    下一刻，光影浮动，一个两米多高的巨大身影从阴影中闪身走了出来，阳光照在他的身上，露出了他的本来面貌，正是小基！

    夏悠按动猎豹罪恶印章把在这里吹了一晚上冷风的小基收回罪恶印章。

    然后才踩着轻快的步伐慢悠悠地回家。

    跟踪者的事告一段落，夏悠的心情变得很轻松。

    刚回到家屁股还没坐热，夏悠就让富田叫来了规土局的人。

    经过半小时的交谈，夏悠和规土局的人制定好了一场精心编排的“演出”……

    规土局的人走后，靠在沙发上的夏悠眯起了眼睛，眸光幽深而冰冷，自己是时候该对五十岚一家进行接触了。

    希望，能有所收获吧……

