    这大大出乎李云睿的意料，虽然他对寺庙的感官不好，但在他印象中，佛教也就是在盛世时，利用信仰从信众手里疯狂捞钱，进庙门要钱，烧香要钱，把最需要精神慰藉的社会底层人民挡在庙门之外，无耻贪婪的面目教人生厌。

    没想到在大明，佛教居然还放高利贷……

    嘴上说着拯救众生，干的都是刨坟掘墓、丧尽天良的事，用后世的话就是嘴上说不要，身体很诚实，这让李云睿对大明的和尚多了一份厌恶。

    有了机会，怎么能不趁火打劫一番？一千二百两黄金，相当于五千两银子呢！等让穆斯塔法带去阿拉伯，就能翻三倍，这生意怎么做都不亏。

    这样的大事，法善做不了主，只能回鸡鸣寺请示宗明长老。

    送走了法善，李云睿回屋开始写起了请帖，然后派各个府上去送帖子。很快南京城里传出消息，三月十八，曹国公府世子李云睿，准备在狮子山上飞天。

    消息一出，南京城里炸了锅，众人议论纷纷，上一个飞天的人，在天上被炸得粉碎，往事历历在目！但这又如何？有热闹谁不愿意看？至于李云睿会不会死，谁会在乎呢？

    在普通百姓眼里，像李云睿这种纨绔子弟，都是应该扔在化粪池中，沤成肥料种庄稼的，死了活该。

    时间还有三天，李云睿带着试飞员，拉上两个滑翔翼，出了南京城，去了钟山，在这里李云睿踅摸了一出缓坡，适合滑翔翼起飞，在正式飞行之前，必须让试飞的人在空中实际飞一下……

    三月十八日一大早，狮子山上人声鼎沸，前来看热闹的人还真不少，众人开始议论纷纷。

    “哎你说，今天那姓李的是会摔死，还是会摔残……”

    “十有九成，摔成肉饼，我赌一碗豆浆……”

    “我觉得至少断两条腿，我兜里还有五文钱，跟你赌了……”

    …………

    梅瑾瑜也跟着梅殷一大早就到了狮子山上，听着人们的议论，心里七上八下的，虽然她挺讨厌李云睿的，但真想到李云睿从天上掉下来的情景，也觉得有些不忍心。

    “爹爹，你说，云睿会不会失败？从天上掉下来？”梅瑾瑜看了看凭江远眺的梅殷，咬着嘴唇，小声问道。

    “放心吧，听说云睿花大价钱，请了很多试飞的人，他不会自己亲自出马的……”梅殷扭头，摸着梅瑾瑜的头发，温声劝慰道。

    “表姑，李大哥肯定没事的！”旁边又传来一个稚嫩的童声，梅瑾瑜扭头一看，是朱瞻基。

    李云睿下了很多帖子，朱瞻基、徐景昌、朱勇这些人，一个没缺，当然还有金忠。

    朱瞻基也是一早就带着侍卫，来到了狮子山阅江楼的平台上。

    梅瑾瑜蹲了下去，跟朱瞻基聊了起来。

    随着时间的流逝，山上的人越来越多，阅江楼平台上都没地方了，很多人就爬到了树上。

    不过众人觉得很奇怪，这主角一直没亮相，于是开始纷纷议论起来……

    “这曹国公府的人，不会是怕了吧？不敢来了？”

    “有可能……”

    “老夫掐指一算，还有一刻钟，辰时就过了……”

    就当众人议论只是，突然间有一串噼里啪啦的爆炸声，从远处传来，众人纷纷转眼望去。

    天空中，远远的一个黑点，飞速向狮子山方向飞来。

    很快，黑点的轮廓出现在众人眼中，一个形如展翅高飞的老鹰，下面好像挂着一物体。

    “人，是人，下面挂着的是人……”有视力好的人，终于看清了。

    平台上的众人顿时惊呼起来，飞天这事，李云睿还真做成了。

    很快滑翔翼飞到了平台上方。

    “表姑，我怎么觉的那人的身影，像是李大哥……”朱瞻基抬头望着滑翔翼，眼中露出羡慕的眼神！

    “不能吧……”梅瑾瑜从滑翔翼一出场，就死死盯着，随着滑翔翼越来越近，她的心跳得越来越厉害，因为她跟朱瞻基有同样的感觉，天上飞得那个人的身形，和李云睿有五六分相似。

    梅瑾瑜和朱瞻基，猜的没错，天上飞的人就是李云睿。

    李云睿招了很多试飞员不假，但那是为了给自己打掩护，如果李云睿早早蹦跶出来，说自己要飞天，他肯定过不了李景隆、袁氏、吴氏那一关，李云睿可是曹国公府的独苗，他要是出了事，曹国公府的天就塌了。

    因此，李云睿就招了试飞员，还假模假式地训练了十多天，目的就是为了麻痹家人。

    这三天来，他带着一群试飞员在钟山之上，进行实际操练时，就亲自上手了。可以毫不夸张地说，李云睿是大明唯一一个有飞行经验的人，虽然是在上辈子，且只飞过一次，但那也是经验啊。

    三天里，李云睿以教学为借口，带着和试飞员飞过好多次，当然都是在超低空飞行，且距离不远，试飞员们每人试了一两次，他自己则飞了几十次，可以说经验十足了。

    世界史上，第一个成功飞天的人，名留史册的事，李云睿可不想拱手他人！

    此时，李云睿手扶着滑翔翼的三脚架，带着护目镜，看着狮子山上人头汹涌的景象，十分嘚瑟地冲着下面的人挥手，开始在人群中寻找自己熟悉的小伙伴的身影。

    李云睿不断调整着重心，来调节滑翔翼的方向，慢慢地降低高度，绕着狮子山转了起来。

    “真的是李大哥！表姑！”朱瞻基瞪大了眼珠，用手指着李云睿，大声喊道。

    梅瑾瑜没说话，心情紧张到了不行。

    “我*，还真是李云睿那孙子……”就在不远处，徐景昌跟一旁的朱勇说道。

    “他不是说让那些试飞员飞吗？”朱勇有些疑问。

    “他就是想抢风头……”丘晟表示很不屑。

    就在这时，李云睿调整了滑翔翼的迎角，朝着山下飞去，在众人的视线中，李云睿安全地降落在不远处的一片麦田上。

    李云睿解开身上的安全绳之后，从手袖中掏出一张纸和碳笔来，开始凭借记忆画了起来，一刻钟后，一副简易的皇宫布局图出现在李云睿面前。

    将图纸收进手袖后，李云睿就坐在原地等着了，等着曹国公府的人来接他。

