    小凤娘骂岳灵芝的话，一传十十传百，经过一上午的传播，越传内容越丰富，岳灵芝从倒霉鬼变成了扫把星，说她克死了自己的亲爷爷。

    三年前顾铮和她定亲后，顾铮家便霉运当头，先是爹爹病死，三弟被人打断腿，后是娘亲改嫁，昨天顾铭又被蛇咬。

    正主儿顾铮更加霉运连连，空有满腹才华，却连续三年考秀才时，都有事耽搁，至今还是一个童生。

    第一年他十三岁，去县城应试考秀才，却因为身上出了红疹，怕传染给其他学子，不准他进场。

    第二年应试时，顾铮爹爹病重到了临死状态，顾铮留在家里守着爹爹，又耽搁了一年。

    第三年应试，顾铮的娘亲要改嫁，他放弃了应试机会，留在家里苦苦求娘亲不要抛弃他们。

    顾莹将村里的谣言说了一遍，顾铭道：“那些都是屁话！”

    顾莹赶紧表态：“灵芝姐，二哥说的对，你就当他们是放屁！你其实是我们家的福星，你救了二哥的命，还发现了赤灵芝。”

    顾羽也解释：“灵芝姐，我们不开心不是信了那些话，而是担心你听到伤心难过。”

    岳灵芝错愕地看向顾铮。

    “啊……啊啊？”

    （这些事真的是和我定亲之后发生的？）

    扫把星之说她是不相信的，因为她清楚顾铭是被人所害，顾翎的腿是不是有人设计她暂时还不知道。

    “你别乱想，这些都和你没关系。”

    顾铮眼里渐渐蓄满怒火：“这些话，是林氏编排出来的？我去找她！”

    顾铭拦着他：“你别去了，我去过她家当面质问她，她矢口否认，只承认她骂了灵芝是倒霉鬼。”

    “我又去问了阿雄，阿雄说是趁墟的人回来传的，源头在镇上，也不知道是谁吃饱了撑的。”

    岳灵芝和顾铭对视一眼，牛车上那些人的表现，足于证明这些话来自镇上。

    小凤的娘亲林氏并没有去镇上，除非她一早就将这些话编排好了，说给另一个人听，再由他散布出去。

    她这样做的目的，是要顾铮休了她，好让她闺女得偿所愿？

    这个假设好像有点牵强，因为顾铮家现有的情况太糟糕了。

    从王大山的神色看，王小凤家是反对她喜欢顾铮的。

    岳灵芝洗了一把脸，然后进了房间。

    顾铮跟着进来站在门口开解她。

    “你自己说过，我们又没做错，不要为别人的错弄得自己不开心。”

    岳灵芝笑了。

    （我并没有不开心。）

    顾铮又解释：“我和王小凤其实一点事儿都没有，甚至都没说过几句话，全是她……一厢情愿。”

    岳灵芝定定的看着他，他挺拨的身型透着少年人的单薄，但宽肩窄腰，脖颈修长，标准的男神造型。

    他才十六岁，再长开几年，将眼里的清冷抹去，再多一些阳光笑脸，不知道会迷倒多少姑娘。

    长这么好看，现在就开始惹桃花，真是要命。

    岳灵芝比划着告诉他。

    （我相信你的话，我也看得出来，她是一厢情愿。）

    很明显，王小凤那样的货色，入不了顾铮的眼。

