    偌大朝野，文武百官，甚至包括弘治皇帝，在得到此消息后，皆是大震。

    这叛贼扩增的势头，太可怕了。

    区区三四日，便收拢了七万大军，总兵力，达到了八万。

    更恐怖的是，叛军的人数，每一日还在以一个不可想象的速度增加、扩充。

    按照这个势头下去，再过些时日，岂不是奔着二十万去了？

    “这……还怎么打啊？”

    “越打，叛军越多……”

    “假以时日，羽翼丰满，岂不会反扑朝廷的平叛大军？”

    “为何会如此啊？”

    许多人都懵了。

    这变故来的太突然，教人想都不敢想，而且还十分的不可思议。

    按理来说，正常的行军打仗，随着一些将士的伤亡，兵马数量应该越来少才对。

    可到了米鲁这里，竟是截然相反。

    越打，那米鲁就越发强大啊！

    沉思许久之后，大学士刘健开口道：“陛下，臣以为，王越暂时停战，做法到是不错的。”

    朝堂为之一静。

    弘治皇帝点了点头。

    确实，王越没有继续追击，却是对了。

    那叛贼大军力量暴增，若贸然打下去，只会造成平叛大军的伤亡。

    暂停下来，待得朝廷这边商议之后，再做定夺。

    尤其是那米鲁已然接近安南，全速开拔，不需三日便可进入安南，届时，朝廷这边可就麻烦了。

    派兵攻打，那便有着极大的攻打安南的嫌疑。

    若不打……岂不是眼睁睁看着那米鲁逍遥法外，为祸一方？

    还有便是，在那奏疏之中，王越粗略的提及了一笔，在米鲁的叛军之中，似有安南人。

    言语越少，事儿越大啊！

    “报……”

    外面响起了急报之声。

    萧敬忙是走出去，取了奏疏。

    弘治皇帝忙去了火漆，展开来看，逐渐明白过来。

    “此乃黔国公沐昆上报，提及那米鲁在反叛之出，便秘密派人四处笼络土人。”

    “在被王越追击过程中，米鲁提前笼络的诸多人马便逐渐加入反叛大军之中。”

    “根据黔国公的估测，此番叛军总数，大致在十二至十五万人之间。”

    “还有便是，因为米鲁叛乱势大，诸多土官的治下，也出现了不同的叛乱事宜，岌岌可危，故很难出兵帮朝廷平叛。”

    随着弘治皇帝的言语，百官的脸色也跟着深沉了许多。

    米鲁这贼人，很是不简单啊。

    在朝廷以为其只有一万余大军的时候，竟是秘密笼络了十余万人，何其的可怕？

    而要平叛这等势力，即便朝廷大军兵强马壮，看奈何米鲁做大，少也要派出十万大军平叛。

    如此一来，这所需耗费的银子，便是一个难以想象的数字了。

    顿了顿，弘治皇帝问道：“诸位爱卿，西南告急，应如何处置啊？”

    百官沉寂。

    弘治皇帝便准备退朝，接下来再与三位阁老单独商谈。

    可就在这时，刘健踏前一步道：“启禀陛下，臣以为，可命王越自其余州府募集大军，再命黔国公等尝试募集土兵，共同平叛米鲁。”

    弘治皇帝沉思。

    这话表面上看起来，自是没什么问题。

    朝廷这边，总不能眼睁睁看着米鲁叛乱而坐视不理。

    而既然要打，在大抵确定米鲁叛军人数之后，朝廷也应该增加相应的兵力。

    但这里面有两个问题。

    其一是忽略了安南可能掺和进来的因素，其二是，将米鲁叛军或可能进入安南之事，刻意忽略掉了。

    刘健不知道这个问题吗？

    当然是知道的，但却没有提及，选择了忽略。

    这就令得弘治皇帝有些愁苦与愤懑。

    因为这两个问题，都与安南有关啊！

    他暗自叹了口气，点头道：“卿之所言，自有道理，但米鲁势大，当谨慎处之，朕乏了，先退朝吧。”

    跟着，他便回到了后宫，开始喝起了闷酒。

    不多时，朱厚照怒气冲冲的赶来，直接道：“父皇，打，一定要打！”

    弘治皇帝却是没听到一般，给朱厚照倒了一碗酒。

    朱厚照如解口似的，牛饮而下，当即脸色红了几分，整个人更显得虎虎生风。

    他愤然道：“父皇，此事，事关我大明天威，那安南如跳梁小丑一般，暗地里搞事，这是对我大明最大的挑衅，一定要打，而且要一次把他们打老实了！”

    眼看着自己的儿子如此气愤，弘治皇帝却是笑了。

    “太子，大丈夫，能屈能伸，假若英宗皇帝之时，朝廷若不隐忍，安会有此刻的大明啊？”

    “这……”

    朱厚照倒是被问住了。

    英宗在土木堡一役之后被俘，那瓦剌强势攻来，打的朝廷只得龟守京城。

    也亏得于谦于少保紧急自江南调用，这才守住了京城。

    “只是……”

    朱厚照皱眉道：“而今我大明，早已今非昔比，为何打不得？”

    弘治皇帝道：“打天下容易，守天下难啊！”

    朱厚照有些无语。

    他自是明白，这皇帝老子是在告诫他。

    道理是对的，可……憋气啊。

    那安南在大明的脸上横行无忌，四处乱跳，若不予以惩戒，这大明，哪里还有脸称之为上国啊？

    他再度问道：“那朝廷便只得这般眼睁睁看着安南作祟？”

    这一次，弘治皇帝没有作声。

    王越的那份奏疏，他给三位阁老看过，对此，三位阁老几乎都选择了忽视。

    这也就意味着，三位阁老是不想对安南动手的。

    其中就包括米鲁逃至安南之后事情，也等若是视而不见了。

    总体而言，内阁那边的意思是打米鲁，假若米鲁当真跑去了安南，那便不管不顾，置之不理了。

    至于安南关起门来，擅自更改年号一事，嗯……还在调查之中。

    调查啊！

    一想到这些事，弘治皇帝便有些厌烦，随口道：“这几日，驸马都在做什么啊？”

    朱厚照不耐烦道：“还能干什么，吃饭、睡觉、造娃呗，那厮堕落了。”

    弘治皇帝：“……”

    他与宁远休沐一月，是不想那小子掺和朝廷政事，顺带着，他最近也不想看到那小子，可也没叫他什么事都不做啊？

    那百善铺子……嗯……算了，堕落就堕落吧。

    据说神仙快乐水仍旧十分火爆，挣了不少银子。

    喝了许多酒，又睡了一觉，天色已然暗黑下来。

    光禄寺那边早已准备好了吃食，弘治皇帝却摆手，看向张皇后道：“许久没见，朕竟是有些想念秀荣了……”

    张皇后立刻会意，笑道：“那臣妾便陪陛下去看看秀荣。”

    于是，一行人微服出行，来到宁府。

    天色已深。

    宁远平躺着，正琢磨夜宵吃点什么。

    最近的鱼肉吃的太多了，有点腻，弄些开胃的小菜倒是不错。

    于是干脆来到厨房，忙活了起来。

    备菜等事自是交给诸多下人来做，他则是将各种配料准备好，充当了大厨，爆炒起来。

    酸辣土豆丝。

    就这一个主菜，其余则是小菜，胜在量大，足够几十人吃。

    恰巧吃饭的时候，弘治皇帝赶来。

    眼见宁府的吃食，竟如此朴素，弘治皇帝都愣了一下：“些许肉丁都没有？”

    宁远苦笑道：“陛下，臣……穷啊。”

    弘治皇帝：“……”

    就你宁远也有脸哭穷？

    他轻声咳嗽几声，张皇后与朱秀荣等人便去了后堂。

    君臣二人坐在凉亭之中，似是有些饿了，弘治皇帝也吃了一口饭，旋即要喝……神仙快乐水。

    自家的东西，不要钱，宁远直接拿来两只，却都给了弘治皇帝。

    “你不喝？”弘治皇帝问。

    “臣还是饮酒吧。”宁远笑道。

    没办法，正在为宁家的未来做努力，那神仙快乐水好喝倒是好喝，但他却要节制一些。

    于是君臣二人皆饮酒。

    片刻之后，弘治皇帝便将米鲁叛乱的最新消息，说道了一番。

    “什么？”

    闻言，宁远豁然大震：“那米鲁，竟然集结了十一万的叛军？这这这……”

    他已是惊的说不出话来。

