    一入岩浆，叶晨便是以一种极快的速度对着深处潜去，周围的岩浆，在一靠近其身体半丈范围时，便是会自动蒸发，以七转霸天诀之体的威力，这些岩浆，显然是没有资格对他造成半点的阻碍。

    如今叶晨的速度，比起之前，亦是不知道快上了多少倍，不过短短不到十分钟的时间，他便是逐渐的深入岩浆，而与此同时，他的身形，反而是减缓了许多，面色平淡的望着岩浆周围，他能够感应到，有着不少隐晦的气息，正在飞快的对着他靠拢而来。

    “那种岩浆生物么……”

    叶晨淡淡一笑，停住了下沉的步伐，仔细打量起四周异动。

    这时，白胡大天尊潜至他的身旁，抚须笑道：“叶天尊不愧是少年英才啊，那般速度，饶是寻常的高转斗尊强者，都难以企及分毫，实在是后生可畏。”

    一旁，初次见面的副殿主，亦是饶有兴趣的认真打量起叶晨来，眼眸内，之前的微微轻蔑，亦是消失的无影无踪。

    “大天尊，这小子的实力可不仅仅只在表面，这速度，恐怕也是随意施展罢了。”

    骨幽圣者不紧不慢的靠近三人，言语之中，满是对叶晨实力的认可。

    “哦？老骨你何出此言，叶天尊能以新竟一转斗尊做到这一步，已然超出了老夫的预料之外，可你话中之意，却好像在说叶老弟还有所隐藏？”

    “算是吧，反正叶天尊的真正战力，向来不是表面境界可以判断的，难道大天尊忘了此子在斗宗境界之时，便就连续斩杀了两大天尊了吗？”

    骨幽不回反问，直说的白胡大天尊满脸释然，知道这时，他才想起来叶晨这第四天尊的位置，可是其硬生生杀出来的。

    “好了，吹捧之词也要有合度，四天尊，你为何停下来，难道已经到地方了？”

    面部有些肃然的副殿主，难得道出一句话，向来不苟言笑的他，在面对那古帝洞府的诱惑，亦是表现的有些期盼之意。

    闻言，叶晨顿时摇了摇头，随即目视八方道：“帝府倒是没到，但，咱们好像遇到麻烦了。”

    说着，叶晨脚掌突然轻轻一跺，顿时，一道浩瀚的斗气波动，顿时从脚底暴涌而开，顷刻间，周围的岩浆瞬间爆炸而开，一道道隐藏在岩浆之中的身影，不断爆发出凄厉的尖叫声……

    “嗤嗤！”

    随着这些尖叫声的出现，周围的岩浆顿时泛起剧烈的波动，然后，叶晨便是见到，密密麻麻的赤红身影，从四面八方涌来，最后将他们四人乃至其后奔赴的上万弟子，全部团团围住。

    叶晨的目光在这些如同蜥蜴般的岩浆生物上扫过，最后顿在了不远处，那里，有着两名通体呈现乳白色的蜥蜴人，它们看上去仿佛要比其他的蜥蜴人苍老许多，且让人警惕的是，这两个蜥蜴人的实力，赫然达到了半圣的境界层次，恐怖如斯！

    “人类，这里是神之墓地，不是尔等能来的地方，速速退去，否则惊醒守护者，便是要永葬冥府，怕也没有那个机会！”

    两道白色蜥蜴人之中一人，居然是口吐人言，虽说有些生涩，但断断续续的声音，依然是传进了所有人耳中，浩浩荡荡，余音久具不散。

    叶晨还没说话，一旁面露警惕的大天尊便率先开口回到：“我等来自魂族天罡殿，尔等若是识趣，还请退下吧，免得乱造杀戮。”

    其言响声不大，可却里里外外都充斥着一股不知从哪来的傲意，仿佛根本就没把那些密密麻麻的岩浆蜥蜴人放在眼里，很是嚣张跋扈。

    “无知人类，速速离去，否则，死！”

    那两名通体森白的火焰蜥蜴人，泛着冰冷的瞳孔，紧紧的盯着大天尊，生涩的语调缓缓传出。

    而随着那两人的话音落下，周围那些蜥蜴人，眼中顿时流露出许些凶残之色，身体之上的鳞片，仿佛都是变得暗沉了不少，气氛一度陷入紧张紧张之中。

    “看样子，咱们真是来对地方了。”

    一直没有言语的副殿主，缓缓开口说道，旋即只见其脚步朝前一迈，偌大无际的岩浆海底，瞬间就开始急剧沸腾起来，随即以其为中心位置，一道肉眼可见的巨型岩浆圆环，瞬息便朝四面八方急剧扩散而去。

    一时间，所有接触到岩浆圆环的蜥蜴人，都在刹那化作一团血雾，弥漫岩浆海底，接着那些夹杂碎肉的血沫又被周围高温瞬间蒸发殆尽。

    见此状况，为首的两名纯白蜥蜴人，当即纷纷朝前拍出一掌，联合进攻，随即便见那已然扩散至万米之广的岩浆圆环震得粉碎。

    挡住副殿主的进攻后，两名纯白蜥蜴人立马扬手冷言喝道：“擅闯神之墓地者，杀！”

    一声令下，那数之不尽的蜥蜴人群，顿如海水潮汐一般，瞬间就朝着叶晨四人和上万魂殿弟子冲击而来，场面一度陷入混战之中。

    而同一时间，副殿主和大天尊，亦是脚步猛踩一步，身形闪烁的杀向了那两名蜥蜴人首领。

    半圣之上的战斗，实乃撼天动地，叶晨只是在远旁边，便也感受到一阵阵无比强大的斗气余波，疯狂涌来，扎得他皮肤微疼，而偌大的岩浆海底，亦在他们的战斗下，不断掀起无比狂暴的岩浆龙卷，不断摧毁着靠近的一切。

    整个岩浆海底，顿时陷入了一片浓稠的煞气之中，叶晨也没闲着，只是跟在骨幽身后，随意挑了几只蜥蜴人拍出几掌，因为他知道，区区半圣首领，怎么可能会是有着斗圣修为的大天尊和副殿主的对手，即便是身处岩浆之底，恐怕这场战斗也会很快结束的吧。

    正想着，混乱的岩浆海底内部，便就突然响起了一道悲鸣之音：“伟大的神之守护者啊，我等愿意献祭生命，请你击退强敌。”

    话音刚落，两道极其狼狈的身影，猛然从主要战区的极远处疯狂爆射而来，那倒飞速度，简直骇人无比，单是看着，叶晨便觉得浑身发毛，当即便立马调整了位置，躲开了汹涌‘飞’来的两个身影。

    而当那两人从叶晨身旁倒飞掠过之际，他亦看清如此狼狈的家伙，居然是刚才还意气风发的魂殿副殿主和堂堂大天尊。

