
    第128章墨青语的追求者

    “青语，你想到什么了，居然这么开心。”这时，一个英武帅气的男士走了过来。

    他叫左飞，是一家上市公司的部门经理，虽然不能说是上层社会的顶级人士，也算是职场精英了。

    左飞本来不是很喜欢旅游的，他只是来放松一下，原本的计划也只有两天的旅游时间。

    但后来却硬生生的延迟到了一周，一切都是因为眼前这个眉宇间总是带着一股忧愁的女人。

    当他第一眼见到这个如同水墨画轻描淡写的女子时，他就心动了，他从来没有遇到过如此让他沉醉的女人。

    为了她，左飞延长了假期，甚至不惜一路追到了这原始森林来。

    但这个女人的性子如同她的外貌一样淡雅，虽然表面对人礼貌温和，但总是在不经意间与其他人保持着一段距离。

    可墨青语越是这样，他越是心动，越想要得到这个女人。

    墨青语刚才那个笑容，让他感受到了什么叫做沉鱼落雁，天地失色，他心中暗自发誓，一定要得到这个女人。

    “没什么。”墨青语摇了摇头，收起了笑容。

    虽然心中已经想通了，不再去打扰叶欢，要慢慢将叶欢放下，重新开始生活。

    但墨青语却没有搭理其他男人的意思，经历过叶欢，她知道，自己这辈子都不会再爱上其他人了。

    “大家一起旅行这么多天，我还是第一次见你露出笑容。”左飞十分绅士，脸色挂着大方又自信的笑容，“你笑起来的样子很美，我觉得，你应该多笑一笑的。”

    “请你自重，我已经结婚了。”墨青语脸色忽然一变，冷漠地说道：

    “这些话，你留着去哄那些小女孩子吧。”

    说完，墨青语头也不会，往前方的旅行团追去。

    这个左飞是什么心思她岂会看不出来，也许他只是单纯的看到一个漂亮的女孩子，想要搭讪或者交流。

    但墨青语不会给他一丝一毫的机会，因为她不会在喜欢别人了，所以也不会给别人希望。

    那些明明不喜欢别人，却故意让别人亲近，一直吊着对方的，不过是电视剧里才会出现的绿茶婊而已。

    墨青语拒绝得干脆利落，对于叶欢而言两人或许已经离婚了，但在墨青语的心中，她一直都是叶欢的妻子。

    她不会去打扰叶欢，只是将妻子这个身份一直藏在心中。

    左飞的脸色一阵难堪，不是因为被墨青语决绝了，他只是难以接受，他心中完美的女神居然结婚了。

    难怪她一直郁郁寡欢，是因为她的丈夫吗？刚才那会心的浅浅一笑，是因为想到了那个男人吗？

    一想到自己的女神，心中却装着其他男人，左飞就感觉像是吃到苍蝇一般难受。

    忽然，他眼睛一亮，墨青语总是带着一股忧愁，说明她和她的丈夫关系并不好，不然也不会一个人出来旅游了。

    他心头一动，自己也许还有机会，这样的女神，竟然她的丈夫不懂的珍惜她，那就别怪自己趁虚而入了。

    许兴平要疯了，他体内的内力已经乱了，他受了永久性的损伤，如果不能找到九幽草的花朵，那么他就永远都不能晋级战神级！

    他恨啊！

    如果这辈子都不能晋级战神级，这简直比杀了他还难受！

    他在原始森林里疯狂的穿行，如果他找到那个摘取了他九幽草花朵的那个人，定要将他挫骨扬灰！

    忽然，许兴平发现了一群人，他顿时兴奋了起来。

    川西人迹罕至，几乎不用多想，九幽草的花朵定然是被这些人摘了！

    许兴平再也忍不住，猛然冲了出来，眼中出现一阵狠毒，怒视着这群人道：“是谁摘我九幽草的花朵，交出来！”

    墨青语原本跟着旅行团正艰难的在这树林中前行，忽然冲出来这人，将所有人都吓了一跳。

    只见这人一身长袍破破烂烂，脸颊枯瘦，最恐怖的是，他的身上隐隐可以看见，有一股黑气缠绕。

    这人太恐怖了，现在有是在原始森林中，不少人都被吓得连连后退。

    “青语，别怕，我来保护你。”

    左飞在后面轻轻说道，说完，竟然想伸手搂住墨青语的肩膀。

    不过被墨青语冷冷一个眼神之后，左飞识趣地收回了自己的手。

    导游是个三十几岁的女人，叫做杜佳，作为一个导游，杜佳心中虽然害怕，也只有站在最前面说到：“这位先生，你说的是什么九幽草，我们没有看见。我们只是来旅游，不知道什么九幽草。”

    “九幽草的花朵就是被你们摘取的，赶快交出来，不然今天，你们全都要死！”许兴平疯狂地大吼道，身上的黑气也越来越明显，显得格外的阴森恐怖。

    “先生，我们真的是来旅游的，什么都不知道啊，你们又谁摘了什么花朵，赶紧拿出来啊。”

    杜佳一边解释，一边冲着身后的游客大叫道。

    一群游客早已经被吓到了，再说他们那里摘过什么花朵，这个男人像是一个疯子。

    有游客被吓到了，一个化着浓妆的女人受不了，偷偷溜到了后面，想要逃跑。

    “想逃？”

    许兴平怒一声，身子猛然一动，一下子追到了那个女人，黑气缠绕的双掌直接刺穿了她的肚子。

    “杀人了！”

    有游客大叫道，一群人再也忍不住，大叫着想要逃跑。

    “谁也别想走！”

    “腾”的一下，许兴平的整个身躯都被黑气缠绕，如同化身一个魔鬼一般，立刻朝着逃跑的人群杀去。

    这群人不过是一些普通人，哪里跑得过高级战将的许兴平，几乎是一瞬间，就有人被许兴平追上。

    没有任何犹豫，许兴平身上的黑气瞬间夺取了那人的生命，很快又有人被许兴平追上，杀死。

    就连导游杜佳，也死在了许兴平的手上。

    “青语快跑，那怪人要追上来了。”左飞一边跑一边大叫道。

    墨青语也想逃跑，可是她一个女人的速度哪里比得上左飞这种高大强壮的男人，这是她的脚被一棵老树的藤条缠住，一个踉跄顿时摔倒在地上。
