    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    下周就是最后一项实验了——极限记忆。

    实验地点定在科沃西110区，那是科沃最小的一个区，但110区目前的常住人口，也有一百六十万。所以虽说是最小的区，实际上面积也很大。

    到时，学院将安排两万七千名不同性别，不同年纪的目标人员，分散在110区的大街小巷内。所有参与实验的志愿者，都会得到一张即时显示目标人员位置的电子示意图，志愿者可以顺着电子地图上的指示，去寻找目标，并把他们一个个记住。

    志愿者和目标的距离如果在五十米内，目标佩在身上的标识就会马上显现出来。但三分钟后，目标身上的标识就会消失，同时电子图上相应的目标位置示意点也会消失。也就是说，以自己为中心，一百米直径范围内，无论目标人员有多少位，志愿者只有三分钟时间记住他们。

    听说并不单单是他们这个小组拿到这个实验题目，另外还有七个小组，也拿到了同样的题目，并且也被安排在同一天。

    所以这就不能说，学院就是针对林伊他们。

    而且，据说有不少对这个题目感兴趣的学生，已经准备好了，到了那天，也会自发的参与进去，挑战一下自己的极限。

    唐石一将那天的一些安排分发给卫煊他们，让他们提前做一下功课，以防万一真有什么突发情况，他们也好应对。

    林伊躺在沙发上，一边休息，一边回想她之前在实验舱内“看”到的东西。

    水域对她的影响，已经随着她解开基因锁后，越来越小了。和在陆路时比，她在水里时，异眼的能力削弱了大约30%，但这也够她“看”到一些东西了，虽然不像在陆路上时那么清晰……

    挺尸了半个小时后，林伊从沙发上起来，走到唐石一那：“把张航航和程菲的数据调出来我看看。”

    唐石一看了她一眼，将数据库打开，输入张航航和程菲的名字，然后将数据包推到林伊面前。

    姜樱走过来：“怎么了？”

    这个不负责任的队长，可从来不关心这些东西，在这之前，更是从来没有想要看什么的数据，现在忽然提出这个要求，实在是有些反常。

    林伊先是浏览了一遍，然后才看向唐石一：“他们俩的数据，你有看出什么异常来吗？”

    她这么问，就是她很可能发现了异常，唐石一想了想，才道：“在极限实验中得出的数据，本来就和平时有很大的差别，而且现在还涉及到基因锁的运算，所以目前并没有一个异常的标准线。”

    他说到这，就询问地看向林伊：“你发现什么了？”

    林伊靠着沙发一侧，两手抱在胸前：“这两人，很可能已经服用了无垠。”

    当时在水压实验舱内，他们生命源纹显出无垠的那种状态，还不是很明显，而且当时在水里，她异眼的能力受到影响，所以不好百分百肯定。

    但在一个星期前，极温实验时，她很确定，这两人的生命源纹还是正常的。

    如果他们真的服用了无垠，那应该就是这几天的事。

    唐石一怔了一下：“你确定？”

    “八九不离十吧。”林伊盯着那些数据，“就是不知道，这究竟是他们主动的行为，还是被骗了？”

    服用无垠，是需要服用者给予一定的配合的，身体需要做一些前期准备，不是偷偷给你打一针就行完事的。所以，在个人行动自由的情况下，这要么是主动，要么就是被骗。

    姜樱微微皱眉：“果然，这边也有了！”

    艾伦和卫煊都走过来，大卫看着他们道：“那，咱这要告诉他们学校吗？”

    毕竟也相处了大半年，虽然没能亲近起来，但也没生出什么不愉快。再说，怎么都是同学，这种事不知道还好，知道了，说不说，怎么说……都是问题。

    而且这里是科沃，科沃源学院对他们的态度，不可能和肖院长相提并论。

    所以如果告诉学校这种事，不能是“我觉得”“我猜测”“我怀疑”。

    这需要确切的证据，但目前他们得到的数据，是不能形成证据的。

    林伊：“阿元，你查一下上个星期，张航航和程菲的所有行动轨迹，看看有没有什么异常。”

    阿元：“好的。”

    半分钟后，阿元将所有查到的一切整理好显示出来：“上个星期，张航航除回家待了两天，其余的时间都待着学院内，而且他在学院的行动轨迹，和往常比也并没有什么异常。程菲上个月预约了一个整容手术，三天前她去了趟医院，但没能查到她当时进去医院的情况，应该是那个时间，医院里的电子眼出现故障了，她的个人社交设备上，也没有相关的记录。另外，这是那家医院的资料，以及程菲预约的医生的资料，都没有什么问题。”

    林伊：“这些资料都是表面的，继续往深了追踪他们的数据。”

    阿元：“好的。”

    林伊看向唐石一：“张航航家是什么情况？”

    唐石一：“母亲叫楚红，曾是当红明星，现在是几家大公司的老板。父亲叫张寅，宗章源师，科沃源师协会里的常任理事，从去年开始，为竞选副会长一职做准备，同时还准备进入元老厅。张航航是他第四个儿子，当时虽被认为是基因病患者，但张寅对他一直很疼爱，从小培养。”

    林伊淡淡道：“从小培养啊……”

    如果“基因锁”这事没有出来，那些身份地位极高，家庭条件极好的人服用无垠，无论是超级基因还是基因病患者，她都是可以理解的。但现在基因锁项目正火热的情况下，她不信，有人会那么着急，连解锁都不去试，就直接选择无垠。

    唐石一忽然道：“除去回家和去医院，他们俩这段时间，身体接受各种检查和实验，都是在我们这里进行的。”

    这就代表，如果他们怀疑医院和张航航的父亲，同样，对方也可以怀疑他们。

    林伊：“先跟老肖说一下这事。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

