    一路上气氛都比较凝重，沈琪就猜测肯定是遇到了棘手的问题，她尽量缩小自己的存在感，看得出来端王此刻心情非常烦躁，别迁怒到自己身上。

    回到王府之后沈琪就吩咐厨房把鸭黄肉丝粥端过来，“王爷，在吃碗粥吧。”宴会上根本就没怎么吃东西，遇到这样的事情谁还有胃口呀。

    端王点点头倒是没有反对，看着沈琪好像有些怕他的样子就知道自己的表情可能不好，于是就收敛了自身的气息，“没事，饭后本王会告诉你。”

    沈琪笑着点点头，端王看着她又露出了笑容心情不免就好了许多，伸手摸摸她的头发，然后淡定的开始吃粥。

    沈琪眨眨眼睛，表示自己还有点迷茫，刚才还在浑身冒冷气的人此刻竟然摸她的头发，不过见端王一副我什么都没干的样子，又有些好笑，见端王看过来她立刻就开始低头吃自己的粥。

    等到洗漱完毕，房间只剩两个人的时候端王才开口，“今晚宴会上静嫔小产了。”一开口就是这样劲爆的消息，炸的沈琪半天反应不过来，这样的场合小产？

    她知道后宫的女人勾心斗角，无所不用其极，但是这样的场合下不是还正大光明的算计了皇后一回？要知道这样的宴会肯定是皇后亲力亲为操办起来的，出了这样的差池皇后也难辞其咎。

    当然也不排除就是皇后所为，毕竟大家都会想谁会在这样的场合砸的招牌，但这一点也未尝不是掩人耳目的幌子，既然大家都觉得没人会这么蠢的在自己主办的宴会上行事，那么恰恰这一点也最可疑。

    不过不管是旁人陷害还是皇后所为，那么最后皇后都是要担干系的，不是她做的她就落个监管不力的罪名，是她做的就更严重了，危害皇嗣，那可是死罪！

    见沈琪一副惊讶的样子，端王摇摇头，再是成熟稳重也毕竟还是一个小姑娘，跟她说这些不知道会不会吓到她，端王突然发觉自己不该跟她说的，万一小姑娘害怕了怎么办。

    “宴会上出了纰漏？不应该呀!”沈琪疑惑的问道，大家的食物都是一样的，是怎么让静嫔出事的？而且当时那么多的宫女在旁边看着，就算是有人想要动手也不是一件容易的事情呀。

    见她只是惊讶这样的事情，端王稍微放点心，摇摇说道：“这次的事情和十年前父皇在世的时候一次十分相似。”

    沈琪眨眨眼，反应不过来，宫里还有先例？这样的宴会是那样容易出事的？而且他说这个是什么意思呀？

    也许是沈琪眼里的疑惑太过明显，取悦了端王，端王好心的为她解惑，“当时那件事情是冲着母后去的，一直怀疑是德妃的手笔，不过当时德妃得宠在宫里手眼通天，母后手里人手有限，就算是怀疑她也没有证据证实就是她做的，最后还是不了了之，当时母后却被父皇责罚监管不力，闭门思过一个月，把宫权移交给德妃暂管。”

    就是这一个月也够让他们着急的了，德妃本身就得宠，又有了这样的权利更是肆无忌惮起来，也就是那个时候她对着先皇吹枕边风然后给自己定了那样一门亲事，就为了羞辱于他。

    说到这里不得不先说一下端王的前面两个未婚妻，以及端王的名声为何会如此狼狈的原因了。

    第一任未过门的端王妃乃是安庆王的嫡女，安庆王因手握兵权而又因战事致残，所以当年先帝感怀他为朝廷所做的贡献以及最后的凄凉下场而封他为安庆王，是现今为止唯一一位异性王爷。

    按说这样人家的女儿做端王妃无论是家世还是人才都能担当得起，但是偏偏这个安庆郡主仗着自己长得漂亮身材火辣到处拈花惹草，入幕之宾不在少数，是个水性杨花，不知礼仪廉耻，人尽可夫的荡妇。

    别说作为皇家儿媳，就是普通人家也不愿意要这样的女子做媳妇，那为什么会定给端王呢?

    这个就先帝的宠妃德妃娘娘在皇帝耳边吹枕边风的结果，是用来羞辱膈应端王母子三人的。

    这样的女子端王虽然表面上答应了婚事，但至始至终他都没想过要娶进门的，哪怕当时情况于他们不利。

    好在安庆郡主比端王还大两岁，他尽可以以年龄太小而推迟婚事，而安庆王也是知道自己女儿的德行，根本不敢逼迫端王娶她进门，就这样两年之后，端王的羽翼渐丰，随后找到机会让她悄无声息的病死在了安庆王府。

    要说吓死的，那安庆郡主还真是吓死的，但不是被传说中他吸血吓死的就是了。

    但是第二任王妃人选是在当今圣上登基之后，由太后娘娘亲自定下的，乃前任丞相的嫡亲孙女，身份地位都够，又没有实权，不会惹帝王猜测。

    因为乾帝登基之后前丞相就递交折子宣布致仕，而他的两个儿子均没有遗传到老丞相的才能，一个至今在翰林院做个庶吉士，还算不错的，一个干脆选择经商，压根就没有入士。

    给端王定的当然是这个庶吉士的嫡长女，但是没过多久，这个王小姐得了一场怪病，最后不治而亡。

    从此端王的名声就一发不可收拾了，再加上有心人的刻意宣传，然后就成了如今这副局面。

    再说当时德妃暂管宫闱一个月，而当时的皇后闭门思过一个月，一个月无论是德妃想要做什么也都能做到八九不离十了，所以皇后就算是知道了给自己的儿子定下了这门亲事已经是无力乏天。

    端王每次想到当时德妃那得意的嘴脸就对自己的父皇更加痛恨一分，这样的一个后宫一堆女人的男人竟然还敢说什么一往情深，就是死他也没有放弃为他爱着的那个女人打算，然后就留给了他们一个内忧外患的朝堂。

    父皇要是有皇祖父十分之一的决断和能力，也不至于让他们陷入如今的局面。

    而沈琪听到他的话则是彻底的愣住了，“王爷，您是说这是瑞王的手笔？瑞王的人混入了皇宫？”

    端王看着她在心里点点头，果然她能够想都这一点，就是因为怀疑到这一点皇兄才会如此恼怒，德妃这个是在明晃晃的告诉他们十年前的事情就是她做的，而如今又来这一招更是羞辱皇兄即使坐上皇位也依然保不住自己的皇嗣，这一次是让一个妃嫔小产，那么下次呢？

    不过还是摇摇头说道：“他本来就是宫里的无所谓有没有他的人。”就是说这些钉子一直都在，不过看你埋的有多深！

    静嫔的事情第二天宫里就都知道了是怎么回事，参加宫宴的不少官员也都有所耳闻，摊上这样的事情大家谁都不敢出声，生怕触了霉头，也幸亏过年的时候朝廷沐休，不用去担心自己惹怒了皇上。

    后宫争斗大家也都司空见惯了，没想到的只是竟然有人有胆子在除夕宫宴上动手，一些老人不免就想起了先皇时期的一件类似的事情，除了一些敏感的老臣，大家都没有往这方面联想。

    皇上这两天心情十分糟糕，宫里的嫔妃都开始夹起尾巴做人谁都不敢招惹他，就连平时的争宠手段也不敢往外使了，而且还巴不得皇上不要来自己的宫殿。

    冷落这两天倒是无事，但是要是这个时候招惹了皇上，惹他不快，很可能让你一辈子招冷落。

    太后心里也不好受，如今皇上一共四子二女，皇子中除了大皇子是皇后所出，其余皆是妃位以下的嫔，昭仪，婕妤所出，大公主的母妃是慧嫔，二公主则是丽妃所出，如今最小的儿子今年都已经五岁了，今年好不容易有一个静嫔怀孕，还想着能给宫里添一个新人呢，结果就出了这样的事情。

    虽然太后也已经有了几个孙子孙女，但是谁也不会嫌弃孩子多不是，而且尤其是这个静嫔的事情又让她想起了十年前自己身上发生的事情，她一辈子最痛恨的人就是德妃，也是跟她斗了半辈子，最后虽然她坐到了太后的位置上，但是德妃依然是她心头的一根刺。

    想到先皇最后都为德妃安排好后路，太后就恨得咬碎一口牙，她恨德妃，恨不得她去死，尤其是这个时候。

    所以她对皇后很是宽容，并没有出言责罚，只是让皇上彻查此事，一定不能放过罪魁祸首，要是当年先皇彻查的话也不会冤枉自己背黑锅，就算是治自己一个失察罪，也不至于让宫中权利交给德妃管理，那样自己的璟泽也不会被定下那样一门亲事，最后落得那样的名声。

    皇后心情也不好，出了这样的事情无论是不是她做的她都要担干系，所以这两天也是呕得要死，幸亏太后信任派人抚慰她一番。

    大年初一端王就忙了起来，沈琪跟着他一起进宫给太后拜年的时候他则是到圣乾宫，皇帝议事批阅奏折的地方和皇帝商量事宜去了。

    太后心情不好也没有闲工夫搭理沈琪，随便说两句话，陪着她用完膳就打发沈琪出宫了，而端王可能是与皇上商议完毕，也跟着一起回到了王府，不过情绪不是很高，虽然他一直面无表情，但是沈琪还是能够感受得到他心情不好，十分不好。

    回到王府对着沈琪说了一声，“本王去书房，你先歇着吧。”昨天的事情闹的有点晚，今早又是一大早就起床去了宫里，所以这会儿还是挺累的。

    沈琪点点头，“王爷也要注意身体。”最后还是贴心的说道。

    端王听得这一句觉得因上午的事情被烦闷的心情舒畅了不少，嘴角弯起一个弧度，伸手摸摸她的头发说道：“本王知道了。”然后转身离开。

    沈琪：“……”这是摸自己头发摸上瘾了？然后摇摇头回去补眠去了。

    虽然发生了一些事情影响了心情，不过沈琪还是吩咐给府里的下人都发了红包，过年了大家辛苦一年最后总是给点银子犒劳一下，大家伙也是纷纷过来给沈琪拜年。

    其实外面看着倒也有几分喜气，但是大家都知道还是受到了一些影响，德妃和瑞王也算是成功的达到了自己的目的，他们这个时候肯定是没打算能够造成多大的伤害，不过恶心一下皇上的效果还是很成功的达成了。

