第二百五十一章到达将军墓

　　如此离奇恐怖的事情，就算是受过高等教育、相信科学的大学生，亲身来到事发地点，也会感到没来由的害怕，这是人之常情。

　　因此其他年轻人，都是心怀畏惧的，不自觉的对完全不怕的胡剑君产生依赖心理。

　　年轻人的言语交锋，吴协也懒得去管，他看了看阴沉沉的天色，目露担忧的说道“现在是正午，天色就不甚明亮，看来要早点进去将军墓探查。”

　　“我也是这么想的。”马辉很赞同的道。

　　吴协点点头“胡剑君，你带大家去车里拿勘察工具。”

　　“好的，所长。”

　　胡剑君应了一声，便带着其他六个年轻人往他们的小车走去。

　　马辉也命令他四个保镖，去车里取手电筒、安全帽、工作鞋、防护服等装备，取来之后，自己戴上安全帽穿上防护服，还问陈轩要不要也穿戴装备。

　　陈轩摇了摇头，什么装备都不穿。

　　这时，吴协、胡剑君和其他年轻人都已穿戴完毕，每个人都背着工具背包。

　　见到陈轩什么安全措施都没准备，吴协皱起眉头道“你这样，不能进去墓穴。”

　　“想找死也用不着跑来古人的墓穴去死吧，哈哈”胡剑君更是肆无忌惮的讥笑道。

　　另一个穿着白色t恤和灰色防护服的女孩子，轻柔的问道“陈学弟，你如果没有防护装备的话，我们还有备用的，可以借你。”

　　“不用了，谢谢，我这样进去就行。”陈轩微笑答道。

　　胡剑君冷笑道“何卿，他自己都不想活了，你还关心他干嘛，你同情心别那么泛滥。”
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　何卿姿色平凡，却是心地善良，喜欢助人为乐，不过她这样子，胡剑君反而看不惯她，认为她喜欢多管闲事。

　　被胡剑君一说，何卿低下头去，沉默了，脸上仍是带着对陈轩的担忧。

　　陈轩看在眼里，淡淡一笑，这个女孩子心地很不错，不过和胡剑君很不对付，而胡剑君又是这几个年轻人的领头者，因此何卿在他们当中的地位，想必是很低的。

　　马辉打了个哈哈道“吴所长，不用担心，我带来的人，安全都由我自己负责，不会影响到你们研究所的。”

　　“既然你这样说，那就走吧。”吴协也懒得管这个不知好歹的年轻人死活了。

　　反正这年头最不缺的，就是这种喜欢冒险却又不做准备的年轻人，每年在旅游途中失踪的特别多。

　　众人循着之前准备好的地图指引，走出牛家庄，往山区更深处走去。

　　将军墓的地点离牛家庄很近，不过地形比较崎岖复杂，山林杂草丛生，无法开车，因此只能徒步前进。

　　走了大约半个小时，众人来到一处山崖地下，上方岩石遮蔽，加上天空没有阳光，因此环境已经几乎漆黑，所有人纷纷打开安全帽上的探照灯，和手里的手电筒。

　　“将军墓就在这里。”吴协面无表情的说着，目光向一个方向看去。

　　众人随着他的目光，看向崖底的山壁，只见这面山壁下方，有一个黑黝黝的洞口，直径大约两米，可以容纳好几个人同时进出。

　　不过里面乌漆墨黑的，仿佛深不见底，一众年轻人见了，心中不免有些紧张。

　　想到将军墓的传言，更是让他们脸色都有点不好看了。

　　之前互相吹嘘，谁都不怕进入墓穴，还说要抢着第一个进，现在却是无一人挪动脚步，包括胡剑君。

　　研究所新人的表现，吴协是见得多了，他神色冷静的开口道“开始勘测墓穴是否可以安全进入。”

　　胡剑君壮着胆子，带人到洞口测试洞壁硬度、空气质量等等，凭着专业知识，他们很快就得出可以进入的结论，回来报告给所长。

　　“大家进去的时候小心点，记得我之前提醒的洞穴探险注意事项。”吴协说着，带头走进山洞。

　　胡剑君、何卿等研究所新人跟在吴协身后，小心翼翼的往里面走去。

　　见他们进去，马辉才对陈轩恭敬的说道“陈真人，请。”

　　陈轩点点头，闲庭散步般往洞窟里走，看得后面的马辉暗暗佩服，陈真人真是艺高人胆大啊，他们是来探险，陈真人却好像来旅游似的。

　　在帽灯和手电筒的照射下，众人有惊无险的在洞穴里面前行，四周围静谧无声，让人感觉完全与外界隔绝，来到了另一个世界。

　　洞穴探险的魅力，就在于它的神秘，没有人会知道走到底之后，能看到什么景象，每年都有许多爱好者，前仆后继的进入地球上各个偏远角落里的洞穴。

　　当然，因此造成的伤亡事故也不少见，甚至传出许多恐怖离奇的事件。

　　陈轩边走边开启透视眼，环视一下，到处都是凹凸不平的灰黑色岩壁，除此之外，暂时没见到其他诡异古怪的东西。

　　吴协带头，如履薄冰的走了二十分钟后，前方出现了岔路，共有三个洞口。

　　“所长，这里三条路，我们要不要分别查探，这样比较快一点。”胡剑君马上建议道。

　　吴协摇头否决道“不行，我们人不多，分开走很危险，我看中间这条路似乎有人工穿凿的痕迹，其余两个洞口应该是天然形成，就走中间这条吧。”

　　他作为天海市最权威的考古专家，说出的话让一众年轻人都很信服，毫不怀疑就跟吴协一起，向中间的洞口走去。

　　“陈真人，我们也跟他们一起走吧”马辉请示道。

　　陈轩不是专业人士，但觉得吴协说得有道理，便也跟着走了进去，马辉和四个保镖连忙跟上。

　　就在所有人都走进中间洞穴的时候，其他两个洞口没来由的刮起一股阴风，让陈轩心中陡然升起警兆。

　　不过他面上还是不动声色，继续前行。

　　这一次没走多久，吴协就停了下来，手电筒向前照去，出现一面石雕墓门。

　　众人眼睛发亮起来，这说明将军墓到了

　　想到即将进入真正的古墓，研究所的所有年轻人，脸上都是紧张兴奋的神情。

　　不过吴协却一点高兴的神色都没有，因为他发现这扇墓门，很不简单，肯定是建造墓穴的人设置的禁制。