    来者自然是冈萨罗。

    此刻的他，一脸的疑惑不解，至少...

    看起来就是这样。

    “冈萨罗圣！”

    “查尔罗斯圣说，要将桃兔中将以及艾恩少将带回去，充当第十三任以及第十四任妻子。”

    李言直接开口说道，语气中带着浓浓的不满。

    当然了，这是故意的。

    碰到这种事, 要是还不露出任何不满，那才更会让人怀疑。

    “这样啊，那桃兔中将与艾恩少将是否愿意？”

    现场没人说话，但所有人都看到了，桃兔与艾恩眼中，那对于查尔罗斯的厌恶之色。

    “嗯, 看来是不愿意了。”

    “查尔罗斯, 这就是你的不对了, 既然人家不愿意那就算了，怎么能用强呢？”

    “这传出去像什么话？”

    拍了拍查尔罗斯的肩膀，冈萨罗劝道。

    “可是...”

    “好了，不要说了，这件事就这样吧，你先回去，我们明早返回圣地！”

    “这...好吧。”

    双眼依旧不断瞄着桃兔与艾恩两女，露出了不舍的神色，但当他看到冈萨罗那毫无波澜的眼神后，顿时就不敢再说什么了。

    原本剑拔弩张的场面，瞬间就缓和了下来。

    之后冈萨罗并没有再说什么，直接就带着所有人离开了。

    ------

    支部大楼，李言办公室。

    “李言，这次的事情不简单，我感觉是天龙人在故意试探你！”

    “应该是这样了。”

    听到泽法所说的话, 李言也是点了点头。

    “既然已经对你起疑了, 那接下来玛丽乔亚那边怕是会用各种方法, 不断削弱你手中的权力, 未来你的麻烦怕是不会少。”

    “应该是这样，但就怕他们没这功夫来管我了。”

    听到李言的这话后，泽法也是先是犹豫了一下，但最终，他还是问出了口，那个他一直都想问的问题。

    “李言，你老实告诉我，革命军的武器和你是否有关？”

    “有，多拉格的武器就是我提供的！”

    这一次，李言没有隐瞒，直接就承认了。

    而泽法则是瞬间瞪大了双眼。

    虽说早就有了猜测，但当李言亲口承认的时候，他还是相当惊讶的。

    “泽法老师，你要去告发我吗？”

    剑道泽法沉默，李言笑着问道。

    “你先告诉我，你的目的是什么？”

    “海军的独立、真正的正义、没有天龙人的新世界秩序...我的目的有很多，不知道泽法老师想要听哪一个？”

    “海军的独立？”

    “对，这是第一步, 也是所有计划的基础, 海军不独立，其他事情全都无从谈起。”

    “你知不知道这是一件多么困难的事, 即便是想要说服战国，都是近乎不可能的！”

    “我当然明白，但如果战国元帅依旧想要听命天龙人，那我就只能让东海海军脱离本部，独立成为新海军！”

    “你这小子...”

    “如果泽法老师想要去告发我，我也是可以理解的，不会怨恨老师你。”

    “告发你？实话告诉你这臭小子，我早就对现在的海军很不满了，甚至考虑过拉一批人出去另起炉灶，就连名字我都想过了，叫NEO海军！”

    谷盂

    好吧，虽然因为李言的出现，泽法并没经历威布尔成为七武海的事件，但他搞NEO海军的事情，也不是威布尔事件后才有的想法，而是早就有了这样的念头。

    至于威布尔事情，也只是让泽法坚定了这个念头，并最终付诸实施而已。

    此刻听到泽法说NEO海军这个名字，李言也是笑了笑。

    要是不知道泽法的这些念头，他才不会和泽法说这些呢。

    “不过，天龙人那边的事，你小子准备怎么做？”

    “既然疑心已经起来了，就没有重新放下去的道理。”

    “按照他们的一贯作风，即便这次没能查出任何证据来，之后也会通过各种手段打压你，直至你对他们不再有任何威胁为止。”

    泽法有些担心地说道。

    “这件事不用担心，就像我刚才说的，很快他们就没这个心思找我麻烦了。”

    一边说着，李言一边拿出了自己的手机，然后拨打了出去。

    甚至...

    还当这泽法的面，打开了免提，丝毫不避讳。

    “李言，找我什么事？”

    当电话一接通，这道男性声音传出时，泽法瞬间瞪大了双眼。

    即便很多年没有听到这声音了，但他依旧还是能认出来，这是声音属于谁。

    革命军的领袖，蒙奇·D·多拉格。

    “多拉格，给你送去的那批战机收到了吧？”

    “已经安全抵达了，”

    “那就好，我需要你帮我个忙。”

    “你说！”

    “天龙人对我起疑心了，怀疑你那边的东西是来自我这里！”

    “应该不可能啊，我们一直都做得很秘密。”

    多拉格有些吃惊，也有些想不明白。

    毕竟双方之间的合作一直都十分秘密，而且给革命军的那些东西，也与李言那边的东西完全不同。

    按理说，应该不至于会怀疑到东海十八支部才对。

    “先不管他们是如何起疑心的，但我这边还没做好彻底摊牌的准备，需要你帮我转移一下他们的注意力。”

    “说吧，要我怎么做？”

    “现在天龙人正在我支部内视察，明早会离开，我需要你在他们进入伟大航路后，给他们来一波空袭，有目击者存在的那种！”

    “没问题，但他们所走的航线你能精准确定吗？”

    “可以，我能给你提供实时定位。”

    “行，那剩下的事交给我！”

    ------

    “实时定位，你想把维奥莱雅给拉进来？”

    当李言与多拉格完成交谈，并放下电话后。

    泽法忍不住问了起来。

    在他看来，想要不依靠跟踪而实时定位精准位置，那就只能依靠维奥莱特的恶魔果实能力了。

    只是，维奥莱特毕竟是一个加盟国的王女，将她拉进来参与杀害天龙人的事情，是不是不太好？

    “放心吧，泽法老师，我没想将维奥莱特牵扯进来！”

    “没有维奥莱特你怎么知道他们返回时的精确位置？”

    “靠这个！”

    指了指被自己放在桌面上的手机，李言说道。

    “手机？”

    “啊，忘了告诉老师你了，其实这手机也是我制造的，摩根斯只是我的合作伙伴而已。”

    “你...还有多少我不知道的事？”

