    虽然“黄金圣衣”的研究已经差不多，但是凌泽并没有立刻就把这些资料交给穆。

    毕竟这东西一交，就代表着他已经不再需要“双子座黄金圣衣”和“巨蟹座黄金圣衣”来研究了，那他必须要把那两件圣衣交回去才行，凌泽的目的还没有达成，自然不可能直接把两件”黄金圣衣”交还。

    “黄金圣衣的制造技术既然已经成熟，那么我就自己来仿造两件黄金圣衣看看。”

    凌泽将所剩无几的“贤者之石”全都用光，搞了一堆用来制造“黄金圣衣”所需的原材料，他开始按图索骥，照着葫芦画瓢，用了仅仅不到两天的时间，他就造出来两件几乎和真品无二的“黄金圣衣”。

    “不行，看来这技术还是得继续练，这两件圣衣虽然得了形，但是真正的性能其实还是有差距的。”

    凌泽叹了口气，他对于自己制造的“巨蟹座黄金圣斗士”和“双子座黄金圣衣”并不满意，他还是把“黄金圣衣”的制造想的太简单了，实际操作起来难度很高。

    “没关系，先凑活着用吧，反正只是两具傀儡战衣而已，是我的要求太高了。”

    凌泽将“巨蟹座黄金圣衣·伪”，和“双子座黄金圣衣·伪”收了起来，然后又将“蛇夫座黄金圣衣”的材料和“阿斯克勒庇俄斯之仗”也放入了“王之财宝”中。

    至于真正的“双子座黄金圣衣”、“巨蟹座黄金圣衣”，则是被他给直接留在了房间之中，而他整理好的那份“圣衣制造法手稿”，也是整整齐齐的放在了两件“黄金圣衣”之间。

    “我就只能帮你们到这里了。”

    凌泽拍了拍手，他最终还是没能昧着良心带走这两件圣衣，除了“蛇夫座黄金圣衣”这件本来就不应该出现的圣衣之外，剩下的十二件圣衣对于“圣域”来说都很重要，他并不想对“圣域”造成太大的影响。

    “觉醒了小宇宙，学会了圣衣制造法，在这个世界定下的目标已经基本达成，收获已经足够，是时候该离开这里了。”

    扫视了一下四周，凌泽做出了决定，他直接扩散出灵觉，找到了瞬，然后用“念话”能力，直接给瞬进行了“传音”。

    这也是觉醒“第六感小宇宙”之后获得的超能力，他觉得这个能力装逼很好使，因此他这几天抽空练习了一下如何使用。

    “瞬，麻烦你去通知穆来我的房间，让他取走双子座黄金圣衣和巨蟹座黄金圣衣，还有我亲手书写的圣衣制造法手稿，这个他肯定能看得懂，如果还看不懂的话，那我也没办法了，对了，顺便代替我跟大家告个别，就说我先离开了，还有一件事，蛇夫座黄金圣衣被我研究坏了。”

    凌泽“叨叨叨”的传了一大堆给瞬，而正在吃饭的瞬在听到之后，放下饭碗就冲向了凌泽的住处，他听明白了，凌泽先生要离开，至于说什么“蛇夫座黄金圣衣”坏了，跟他又没有什么太大的关系，他只想在凌泽先生离开之前再见他一面。

    在瞬看来，凌泽先生帮了他很多，让他获得了很多成长，他不想让凌泽先生就这么不辞而别，他相信大家也都不想。

    “凌泽先生！”

    瞬“碰”的推开了凌泽的房门，他和星矢、冰河都住在这附近，离得距离并不远，因此他很快就赶到了凌泽的住处这里。

    房间里面空荡荡的，早已没有了凌泽的身影，只有两个“黄金圣衣箱子”和一份“手稿”，瞬确认了一下，确实是凌泽先生刚才说的东西，他将手稿收了起来，然后一手一个拎起了两件”黄金圣衣”。

    瞬急匆匆的从房间之中跑了出来，他觉得凌泽先生应该还没有走远，毕竟刚才还给他“传音”来着，他想要去追上凌泽。

    瞬这个家伙，是真的负责任，为了保护凌泽先生留下的“手稿”，还有两件“黄金圣衣”，他想去追凌泽都不忘了带上。

    “瞬，你这是在干什么？”

    瞬还没得及去追，冰河和星矢还有一个相貌温婉的女人就来到了凌泽住处门前，正好是和拎着“黄金圣衣”的瞬撞上了。

    其实刚才瞬跑过来的时候，就已经看到了星矢、冰河他们，只不过他很着急的想要来拦住凌泽，于是没和他们打招呼。

    “凌泽先生走了！”

    瞬大声说道，这让星矢和冰河都是一愣，连那个成熟一些的女孩都是猛然一愣。

    “走了？去哪里了？”

    星矢呆呆的问道，他还有点没有反应过来。

    “离开圣域了！之前凌泽先生不是说过吗？！说他会离开，不会再继续留下！”

    瞬有些无语，不过星矢和冰河来的正好，一个人可以和他分头去追凌泽先生，一个人可以去通知沙织小姐和“黄金圣斗士”们，他不等星矢和冰河再开口，直接就开始安排了起来，这个时候时间最重要。

    “星矢，你去那边追，我往这边追，冰河你赶快去向沙织小姐和穆先生报告。”

    瞬这话一出来，星矢和冰河都反应了过来，冰河二话不说，立刻就向“十二宫”跑去。

    而星矢则是向身边的女孩说道：

    “姐姐，你先在这里等我一下，我很快就回来。”

    跟在星矢和冰河身边的，就是星矢的姐姐星华，她已经被找到，而且还恢复了记忆。

    “快去吧，星矢，不用担心我。”

    星华很通情达理，而且她也能够理解星矢的心情，毕竟星矢本来就是要带着她来拜访这位凌泽先生的，她能看出来，这位凌泽先生给星矢提供了很多的帮助。

    “什么？！凌泽先生离开了？！”

    当冰河将消息带到城户沙织这里之后，穆、城户沙织都惊呆了，虽然凌泽说过会走，但他们显然是没有想到这种事情发生的会这么突然，为什么要不告而别啊？

    穆的脸色一变，好像突然想到了什么。

    “黄金圣衣呢？他带走了吗？！圣衣制造法呢？！”

    穆神色严肃，但其中夹杂着一些慌张，他不愿相信，凌泽先生会做出那种事情来。

    “巨蟹座黄金圣衣和双子座黄金圣衣都在。”

    冰河有些懊恼，刚才他走的太急，都忘了把那两件“黄金圣衣”从瞬的手中拿来。

    “那个圣衣制造法我不知道，是瞬发现的凌泽先生不见了，他和星矢已经去追了。”

    冰河开口解释道，他确实不太了解情况，应该让瞬来报告，他和星矢分头追的。

    “女神，我已经叫艾欧里亚和米罗去了，他们两个要是也找不到，那就很难找到了。”

    穆沉默一会，然后向城户沙织说道，他刚才已经“传音”给了艾欧里亚和米罗，让他们两个迅速的去寻找凌泽的踪迹。

    “好。”

    城户沙织点了点头，脸上没有什么表情，但这其实就已经能够看出她的紧张，因为她平时是不会这样的，凌泽的离开，确实是有些突然，让本来正一片大好的局势，突然有了那么一片漆黑的阴霾。

    时间一分一秒的流逝，很快的，艾欧里亚、米罗、星矢、瞬都回到了“教皇殿”中。

    “瞬，到底是怎么回事？”

    城户沙织终于忍不住开了口，她看向瞬，眼神之中满是疑惑，想要搞明白事情的经过。

    瞬将两件“黄金圣衣”放下，然后详细的讲了事情经过，其实就是把凌泽告诉他的话重复了一遍，说完他拿出了那份手稿。

    这下穆忍不住了，他接过那手稿仔细的看了起来，看到的第一瞬间他就是一喜，因为这次这份手稿起码能够看得懂了，不像家里祖传的那份，根本无法理解。

    城户沙织松了口气，好歹凌泽先生没有坑骗他们，虽然弄坏了一件“蛇夫座黄金圣衣”，但是起码别的东西都留下了。

    “原来是这样！”

    穆一声感叹，他已经快速的浏览完，从“青铜圣衣制造法”到“白银圣衣制造法”，再到最后也是最关键的“黄金圣衣制造法”，他简直是忍不住的想要感叹。

    “凌泽先生，果然是天才，他的离开，绝对是一大损失，有他在的话，能抵得上好几位黄金圣斗士，可惜了啊可惜了！”

    这是穆很少见的情绪外放，但是众人却全都理解了，显然那份“圣衣制造法”是有真材实料的，而那份“圣衣制造法”的重要性毋庸置疑，他们都能够明白。

    “凌泽先生不会是因为弄坏了蛇夫座黄金圣衣，所以羞愧的不告而别离开了吧？没必要吧？弄坏了再修好不就行了吗？就算修不好，再造一件不就完了吗？”

    艾欧里亚提出了自己的疑问，而穆严肃的摇了摇头，他开口反驳了艾欧里亚。

    “首先凌泽先生不是那样的人，其次黄金圣衣不是那么好制造的，而且连凌泽先生都修不好，那肯定是已经坏的很彻底了。”

    穆看到了凌泽的标记，那显然是凌泽先生试做过之后才留下的谆谆教诲，“黄金圣衣”的质量想要达到“十二宫”等级的标准，必须要手法十分熟练之后才有可能。

    “就这样吧，凌泽先生既然已经离开，那我们也没办法，我们要做的，就是努力的保护好这个世界，不能辜负凌泽先生的信任，毕竟他都帮了我们这么多的忙了。”

    城户沙织终止了这个话题，“圣域”还要继续的运转，不会因为凌泽的离开而停下，但是他们会记得凌泽为他们所做的一切。

    “要不在蛇夫宫给凌泽先生制作一个雕像吧？反正蛇夫座黄金圣衣都没有了，不如就让凌泽先生的雕像在蛇夫宫中镇守。”

    星矢举起手，提出了一个提议，这得到了大家的广泛认同，他们没人否定凌泽的功绩，因为那是根本就无法否定的。

    就这样，“圣域十三宫”中的“蛇夫宫”消失了，取而代之的是名为“凌泽宫”的纪念宫殿，纪念为“圣域”做出了巨大贡献的凌泽先生，可惜的是，天上的星座没有随之更改，毕竟已经不是神话时代。

    凌泽当然不知道自己又有了一座“生祠”，他在各个世界留下的传说太多了，在《东京喰种》里面更是成为了传说中的救世主一样，世界各地都树立起他的雕像，供奉他的“神像”，将他当成真正的神灵来崇拜，相比之下这都只是小意思。

    “【自选世界返回卡】已使用。

    已选择世界《斩！赤红之瞳·零》。

    穿越开始。”

    凌泽这次没有再使用【世界穿越卡】，而是回到了《斩！赤红之瞳·零》的世界，已经接连去了《东京喰种》、《海贼王·顶上站争》、《圣斗士星矢》三个世界，他有些想家了，准备回家好好的休整一段时间，顺便也要传授给家人们一些能力。

    别的不说，这个“小宇宙”的能力，必须要传授给家人们，学会了这个能力之后，可以极大的拉进他们之间越来越远的实力差距，当然，这还是要看个人的天赋，不一定每一个人都能像他一样那么契合。

    赤瞳、筑紫、黑瞳、艾斯德斯，纳哈修、盖伊、波尼、柯尔奈莉亚，她们的年纪在那里摆着，确实存在可能无法练成的情况，但是凌泽觉得，自己的两儿一女应该都没问题，毕竟三个小娃娃才刚一岁。

    凌泽的身形突兀的出现，他漂浮在空中，离开的时候他特地挑选了一个偏僻的地方，省得回来的时候突然出现吓到人。

    毕竟他在《斩！赤红之瞳·零》这个世界之中的地位，比在《东京喰种》之中还要夸张。

    在这个世界之中，他早就已经是唯一的“真神”，真正被整个世界的人都信仰。

    凌泽确定了家的方向，他的身形化为光束，迅速的消失在空中，转瞬便回到了家门口。

    看着熟悉的“小院”，凌泽倍感温馨，其实他这次离开也并没有很久的时间，尤其是对家里人来说，可能也就是出去溜达了一会而已，这次比上次出去的时间还要短。

    “在门口站着干什么？”

    艾斯德斯突然把脸凑了过来，有些疑惑的向凌泽问道，她一过来就看到凌泽在门前站着。

