    （请于三十分钟后观看）

    大地凹陷震颤，裂痕漫布，震响轰鸣，尘埃滚滚。

    原来却是洛麟在卡罗尔发起了疾速攻击之时，刹那间的他做出了反制，以极其不可思议的速度，一手抓着她的拳。

    洛麟的另一只手掌按抓着卡罗尔的后脑勺，猛然一按，巨力倾轧而下，将其整个人狠狠撞陷进了碎裂的地面里。

    卡罗尔的头都被埋进了泥土里，就好像是摔了个狗啃泥。

    看上去极为狼狈，但又不得不说洛麟的凶残，对一个女人使用如此暴力的招式。但好在惊奇女士皮糙肉厚，防御极高，完全能够承受下来。

    没办法，要是卡罗尔长得稍微顺眼一些，估计洛麟就不会下手那么重和狠了。但是大妈脸让洛麟稍微有些‘收不住手’了。

    地面上，似乎就连卡罗尔身上的护体能量都变得有些暗淡了，好似摇摇欲坠的风中残烛即将熄灭。

    但就好像是物极必反，卡罗尔的身上再次狂涌出一股源源不断的能量，萦绕了她的周身，就连地面的泥石都似乎被这能量所击碎分解成尘土。

    卡罗尔本就是一个极为骄傲的女人，她无法忍受自己无力地被洛麟按压，瘫倒在地面上，那就好像什么脸面尊严都没了一样。

    这是奇耻大辱，是她所无法忍受的。

    “你这该死的混蛋，我要把你千刀万剐！”

    卡罗尔厉声怒喝，她全力催动体内的能量，使自己悬空起来反抗，仅剩的另一只左手死死地按在地面上，给以自己起身的另一股支持力。

    嘶咔啦——！

    她的手掌按碎了地面的土地，甚至整个手掌都陷入了进去土里。

    纵使洛麟施加的压迫力宛如山岳般沉重，但是卡罗尔依然不会屈服，高昂着头反抗着洛麟的手掌镇压。

    她的眼眸中闪过若燃烧斗志的坚毅眸光，往上奋力一顶，身体正在起身，一点一点地缓缓抬高了二三十厘米。

    “有趣！你不会以为你真的能反抗我吧？”

    洛麟依然十分嚣张地说着话，但是卡罗尔却能够感觉到对方所给予的压力正在逐渐被她给反推回去。

    “给我起！”

    卡罗尔一鼓作气，暴喝一声。全身的能量狂涌，仿佛都要化成实质。周围的砂石都在自行分解成尘埃，股股狂风向着外边吹散开来。

    地面上的坑洞被能量侵蚀得更深更大了。

    好似即便是千百座山峰压在卡罗尔的身上，她也依然能够举起来了。源源不断的力量从体内浮现，她猛地要将洛麟的压迫推翻。

    “不会吧，不会吧！？”

    洛麟依然阴阳怪气，只是语气有些浮夸，看似嚣张的话语中，听上去给人一种惊慌失措的紧张感。

    “给我看好了！”

    卡罗尔控制着体能的能量形成一股无比强悍的向上的力场，对抗着洛麟。她听出了洛麟的话中的心虚，心中燃起了斗志和希望。

    可下一秒，洛麟却认真地冷笑道：“你行了？！我装的！”

    话音一落，洛麟毫不客气地把卡罗尔当成了一个人肉沙包。

    他脚下轻点，右腿高抬弯曲，膝盖化锤，直接重重地跪撞在了卡罗尔的脊背上，将她再次覆压而下。

    嘭隆隆——！

    大地颤动。

    卡罗尔整个人就好像承受了生命不可承受之重，如同一块大陆板块般无边的重量，倾轧在她单薄的身体上，让她再次陷入了土地里，脸糊埋在泥里，难以起身。

    她再次狼狈不堪地卧躺在了地面上，就像是一条上了浅滩的死鱼，又像是一条在岩土中的蚯蚓般，难以行动。

    其实洛麟本人对惊奇队长卡罗尔并没有什么仇恨，只是不知道为什么，莫名地对她有些不太好的负面感官，有点轻微的厌恶感。

    一个大概是因为洛麟前世时对这个角色人物的一些负面印象，当然也可能跟演员有关。当然这些都只是额外的小因素。

    关键还是因为卡罗尔的表现太高傲和太嚣张吧。

    第一次见面，啥情况不清楚，固持己见的表现就像是一头死倔的蠢驴，自以为是地上来就扣帽子，一副站在正义的道德制高点上的模样。

    一看就让人很不爽。

    而且还偏偏想要欺负自家可爱的眷属妹子，这怎么能忍呢？洛麟可是很护短的。

    虽然说有点实力的人高傲是很正常的，但是抱歉，在洛麟面前这没用。

    你不是很高傲吗？我比你还傲，而且我还要打碎你的骄傲。

    你不是嚣张吗？我比你还嚣张！

    当然啦，也可以认为是洛麟恶趣味发作，而卡罗尔的表现属实有点拉仇恨，自然吸引了洛麟对她释放心中满满的恶意，嘿嘿嘿……

    不过嘛，洛麟还不至于会对这个地球老乡下杀手，就是得好好折腾教训她一番，让她经历一些必要的社会毒打。

    明白一下，人外有人，天外有天。

    “该死的，我要杀了你。放开我！”

    卡罗尔根本就已经起不来了，就像是大石压着的螃蟹，无法动弹。

    “这就是败犬的悲鸣吗？”

    洛麟嘲笑着，他的身子悬空而起，但不等卡罗尔反应过来，他直接又是抬腿猛地踏下。

    轰隆隆！大地又在颤动，周围的崩陷的凹陷地面又加深了。

    那一脚就好像巨人之足落下，无边的巨力践踏在了卡罗尔的脊背上。她感到五脏六腑受到了一股恐怖巨力的挤压，喉头一甜，口中忍不住吐出了一口鲜血来。

    “呃啊……”

    卡罗尔惨叫一声，心中隐约竟有一种悲凉感，自己该不会就要被终结了吧？

    “你服输了吗？”

    洛麟见状，开口问道，心里却感到自己好像做得有一点点过分了。

    卡罗尔在地面上扒拉着泥土，猛地吐出一口血，她的气息有些萎靡，体表的能量有些黯淡了，依然不屑道：“想让我认输？做梦！”

    洛麟俯下身，他一手五指穿透了卡罗尔的护体能量，掐着她的脖子将她提了起来，看着她说道：“你难道觉得你还能赢？”

    呸！

    卡罗尔向洛麟吐出一口血，同时抬腿向洛麟胸膛处猛的飞踢去，气流呼啸。

    洛麟松手一推放，然后他闪身退后开来，躲开了卡罗尔的两道攻击。

    卡罗尔顺势立即悬空疾速暴退，双手中能量不断疾速凝聚压缩，一道淡金色的能量光柱从她手中轰出，射向了洛麟。

    轰——！

    那高能波动的能量有着毁灭性的效果，甚至于只要维持的时间足够，说不定能贯穿一颗星球。

    “这样是不够的!”

    洛麟依然一副满不在乎的样子，他伸出手掌，掌心中浮现出一道黑色的镜面结界，护在了洛麟的身前。

    那结界中十分平静，却又蕴含着恐怖的吞噬之力，一丝不漏地全盘接收，将卡罗尔发射的能量攻击吞噬掉了。

    “那是什么？”

    卡罗尔疑惑着，见自己的招式被轻易化解，自然立即停止了攻击。

    洛麟却是道：“你的能量味道不错，质量挺高的。”

    卡罗尔这才知道对方能够吸引自己的能量攻击。

    说实在话，卡罗尔纵横宇宙这么久，靠着自己强绝的实力几乎都是碾压局，只有极为少数的也不过是比自己略逊一筹。

    她是真的没有见过居然有怪物能够跟自己比，甚至还能碾压着自己。自己的力量在眼前这个帅气的男人面前似乎毫无作用。

    要不是她的能力能够吸收诸多形式的能量，或许刚才就被这个家伙的攻击给活活打死了。

    没办法，她吸收的能量也是有个阈值极限的。而对方能轻易打破。

    卡罗尔拿洛麟没有办法，她只能抱着尝试的心态，发动自己设想里的攻击。她脚下一踏，身影化作了超越音速的流光，猛地撞上了洛麟，将其擒抱住了。

    然后她抓着洛麟冲向了遥遥的天空之中，速度不断地攀升加速，直接突破了大气层，然后在空中拐了一个大弯，然后就宛如流星陨火一般疾速坠落。

    洛麟的反应一开始就像是被吓傻了一样，又或者是因为太快了，他完全没有反抗。但是临近坠落之际，他却是动了，同时一句话传来：

    “你该不会以为我不会飞吧？”

    洛麟话音之间，双臂伸出反制卡罗尔，将她当成了垫子一般摁下。只随着疾速坠落的强大惯性。

    轰隆隆——！

    地面上崩陷出了一个直径百米多，深度约六七十多米的巨大凹坑，沙尘飞扬。

    尘土消散，只见卡罗尔躺在坑中，她的气息无比虚弱，嘴角淌血，她的护体能量都要熄灭了。

    洛麟看着她，只是淡淡地道：“认输了吗？”

    “呸，我才不……”

    卡罗尔依然嘴硬，只是她话没说完，洛麟一个硕大的拳头就往她的脸上轰然砸下。卡罗尔的左眼似乎肿了。

    洛麟又问：“服了吗？”

    “我不……”

    洛麟也知道了这个女人的骨子里似乎有种倔强和固执，然后他拳影化作了百重拳的残影，连续殴打！

    欧啦欧啦欧啦欧啦——！

    那拳影连绵不断地将卡罗尔最后的护体能量都打碎熄灭掉了，将她揍得鼻青脸肿，最后昏死了过去。

    “切，做那么多，还不如直接一开始就把这婆娘给打晕吗？终于完事儿了。”

    洛麟看着如同咸鱼般昏死的卡罗尔，他缓缓站起身，拍了拍手掌，似乎想要撇去灰尘，喃喃自语道。

    然后系统传来了提示音：【叮！恭喜宿主战胜惊奇队长卡罗尔·丹佛斯+230140321因果点。】

    “周围的破坏那么严重的吗？”

    洛麟看着周围一地狼藉破碎的大地，他喃喃着跺了跺脚，一股元力打入了地下，施展了五行神通，改土动地。

    地面微微颤动，碎裂崩坏的大块大快的土地竟然神奇地愈合了，修复了绝大部分被破坏的痕迹。

    不过因为这几场战斗的破坏力，直接将开拓地的附近丛林又开荒了一大片的空地，看来这座城市的面积凭空又多了不少。

    虽然说一个城市的建设总会越来越往外扩展。

    另一边，黑贞德见状不禁吐槽道：“哼，又被那个混蛋master给抢了风头了。”

    红美铃则是微笑着拍了拍黑贞德肩头，然后一把揽过她的肩，道：“可是那个女人的实力确实不是我们能够应付的啊。特别是在她进入了那个状态之后，实力增幅了不知道多少倍，你没注意到她一下子就陆续把我们都击退了吗，再打下去我们就要吃瘪了！”

    “估计是master不想让我们吃亏，所以他就出手了呗。你看，他这不也是为了保护我们吗？”

    红美铃说着，还伸手帮黑贞德整理了一下头上有些凌乱的亚麻色秀发。

    黑贞德点点头，听到这话就有点高兴了。

    阿尔托莉雅解除了礼装跟圣剑，有些百无聊赖道：“每次都好像是被master抢怪，感觉我们的一点表现的价值都没有。”

    这时，洛麟扛着那条昏迷的卡罗尔走了过来，在卡罗尔的身上有着一根淡金色的‘禁魔捆仙索’捆绑着。

    他听到了眷属妹子们的话，便笑着道：“你们要是想跟她打的话，没关系，过几天我会让她给你们当陪练的。”

    而与此同时，三个洛麟的分身也从不同的方向飞了回来，他们各自带着之前的想要逃跑的小型飞船。

    那些飞船里的家伙竟然敢污蔑陷害，洛麟不会让他们好受的。

    ……

    不知过了多久，卡罗尔缓缓清醒了过来，她发现自己正处于一个便利的机器房间舱之中（类似简易帐篷）。

    她体内的能量很快地修复了她的伤势，气息已经较之前好了很多，然后她就发现自己的身上捆绑着一根绳索，她用力一挣，却发现绳索纹丝不动。

    之后，洛麟走了进来，他故意满脸堆笑，有些不怀好意。

    “你想干什么？”

    “嘿嘿嘿，你是男人，我是……咳咳，不好意思，这句台词说错了，应该是我是男人，你是女人，孤男寡女的，共处一室，你觉得接下来会发生什么？”

    实话告诉你吧，我是来自宇宙深处的贝吉塔星的。处的强战斗种族。超级赛亚人。。因为我的强大，所以。我们这一组孕育后代的可能性非常的困难。我由你了，星空。那么。就是想要找到一个强大的母体来喂我，繁殖后代，而现在我遇到了你，我认为你是一个非常合适的人选。

    你这是什么意思？你想把我当成……

