第一二八八章看起来柔弱，但这是假象
此刻的林星月告诉林清尘，一定不会发生有些事情的，毕竟林清尘清楚，每个世界的时间流逝速度都是不一样的。
或许，等到他回去的时候会发现，一切并不想现在所想的那个样子。
而且，就算是真的如此，只要修为足够强，或许可以逆转一些什么，这也不是没有可能的。
林清尘在此刻没有说什么，只是点了点头。
随后，圣天宗的大殿之中，陷入到沉默之中。
不久之后，林清尘终于情绪稳定了一些，开口打破了这种沉闷的气氛。
“魅儿，你现在到这里来，是有什么事情吗。”
此刻林清尘才想到，蓝魅儿不可能无缘无故的到这里，一定是有什么事情。
之前的时候，因为一些事情，所以忘记了，而现在，可以说一说了。
在这个时候，蓝魅儿也想起来了，自己过来是有事情的，于是赶紧松开了林清尘的手臂，开口说道。
“主人，柳风和徐雪，还有秦真，他们三个出关了，说要出去历练一番，让我来问问星月姑姑。”
在这个时候，蓝魅儿表示，柳风他们三个出关了，想要出去历练一番，但是自己又不敢来。
“哼，现在才轮回境一重天，就想着要出去，现在能去哪里，去天翎洲域吗，那可不够戮生盟的人虐的。”
林星月在这个时候，看着眼巴巴望着自己的蓝魅儿，瞪了她一眼。
林星月的意思很明显，他们三个明显是不敢来，故意让你来的，你怎么就傻乎乎的来了呢。
他们明显是知道，自己是不会同意的，还会骂他们一顿，所以让你来挨骂的。
就如林星月所说的一样，现在他们几个的修为，根本就不能出去，能去哪里啊。
浩渺洲域是圣天宗自家的地盘，他们一定不会想着，这是在这里溜达一圈。
再有就是云舞洲域了，那边现在是青云剑宗的地方，所有轮回境的强者，差不多都是青云剑宗的。
所以，去了青云剑宗，也不会有人跟他们产生冲突的，也不能这么做。
最后，就只剩下一个地方了，那就是天翎洲域，可是那边是戮生盟的地盘，他们三个现在过去，岂不是自找麻烦吗。
要知道，现在明面上，圣天宗和戮生盟，可不是什么关系友好的盟友。
要是柳风他们三个，去了戮生盟那边，到时候人家就算是出手灭了他们，也没有人可以救下他们三个。
况且，他们三个要是出了什么事情，到时候林清尘怎么跟戮生盟继续保持现在的关系。
这，可是会影响到以后的计划，所以说，趁着现在好不容易争取来的平静时光，最好还是抓紧修炼。
可是他们三个，却想着能够离开，不用多想都知道，一定是要去天翎洲域，想着给戮生盟制造点麻烦的。
可是以现在他们的修为来说，真要是到了戮生盟那边，可不就是给人家虐的吗。
要是仅仅重伤，那还好说，至少性命还在，要是陨落了呢，到时候怎么办。
而蓝魅儿，在听到了林星月所说之后，也低下了头，不过，心中也在暗自腹诽柳风他们三个。
本来没想那么多，现在知道了，原来他们三个是害怕，就怕挨骂，所以才让自己来试探口风的。
在这个时候，林清尘也是哭笑不得，柳风他们三个一出关，应该是都出关之后，汇聚在一起，怎么就那么能闹腾呢。
“哎，走吧，我们一起去看一看。”
在这个时候，林清尘觉得，现在还是去看一看他们三个吧。
其实，林清尘心中是想着，看看我能不能帮你们一把。
对此，林星月也没有再多说什么，三人一起走出了圣天宗的大殿。
出来大殿之后，没走多远，就遇到了一些圣天宗的几名护法长老。
“宗主，副宗主。”
护法长老对着林清尘他们行礼之后，也想看看，自家宗主想要干什么，因为他们看到两位副宗主的脸色，可不是太好啊。
林清尘在这个时候，也是对着自家的护法长老点了点头，也并不介意他们都跟着。
很快，他们一行人来到了圣天宗山腰处的平台上，此刻就看到柳风他们三个，正在忐忑的等待着。
“你说，魅儿能不能说服星月姑姑，我总觉得，好像有点悬啊。”
“不知道为什么，心里好慌啊，总觉得要出事啊。”
“你们说，我们是不是太着急了点啊，毕竟现在才是轮回境一重天的修为。”
此刻，柳风对着徐雪和秦真，说出了自己的想法。
殊不知，在这个时候，林清尘他们已经到了。
“哼，你觉得有点悬？你觉得心慌？你觉得要出事？”
“看来，你的直觉很准啊，还真的要出事了。”
“怎么，现在为什么这幅表情啊，都是轮回境的强者了，了不得的人物了，现在这么局促干什么。”
此刻，林星月的声音，打破了柳风他们的幻想，也给出了他们一个答案。
林星月说这些话的时候，脸上没有任何的表情，可就是这样，让柳风他们三个，感觉到要完蛋了。
现在这个时候，不但看到林星月这幅状态，蓝魅儿也是一样如此，另外，其他人怎么看起来都像是幸灾乐祸一样。
这其中，就包括林清尘，他现在可是知道，不能在这个时候说情，要不然的话，自己也不好过啊。
而且，林清尘也觉得，应该让柳风他们三个接收点教训才是，不能稍有实力了，就想着到外面去晃悠。
现在这个时候，做出这样的选择，可不是什么好的现象。
在林星月说完这些话的时候，众人也都来到了柳风他们三个的面前。
“额，那个，姑姑，我们，我们就是随口一说，并没有真的想出去。”
在这个时候，徐雪一句话也不说，仿佛这件事情跟自己无关一样。
秦真呢，也是一样，现在开口，那不是找死吗。
也就只有柳风，现在还想着辩解，因为他觉得，只要态度好，一切都没有问题啊。
可是，他想错了，就算是林星月打算放过他们，可是蓝魅儿呢，她可不会的。
“误会，好啊，好一个误会。”
在这个时候，蓝魅儿走到柳风的身边，语气显得有点冷，满满的威胁意味。
“那个，魅儿，你听我说啊，我……”
“啊……”
“我错了，我之前不该让你去，疼……”
就在柳风想要开口解释的时候，蓝魅儿早已经走到柳风的身边，还没等柳风说完，直接拧着他的耳朵。
不管柳风怎么喊疼，就是不撒手，看样子还没解气呢。
而在柳风正在被教训的时候，徐雪和秦真，到是很自然的走到林清尘他们的身边。
然后，就跟林清尘聊了起来，好久未见，自然是有很多话要说的。
“喂，你们两个，之前你们是怎么说的，啊……”
“魅儿，你在这样，我可要还手了啊，我告诉你啊，我可是很强的。”
“我跟你说啊，咱俩都是轮回境一重天，你要是吃亏了，你可别找人帮忙啊。”
在这个时候，柳风看着徐雪和秦真，竟然跟个没事的人一样，心中那叫一个委屈啊。
这不是说好了吗，一起的，怎么就自己那么倒霉呢，这两个家伙，就这么不够意思的。
不过，话还没有说完，蓝魅儿对着柳风就踹了一脚，直接踹出去很远。
柳风惨叫一声之后，等到爬起来的时候，表示蓝魅儿再不住手，自己要还手了，想要以此来吓唬蓝魅儿。
看来，蓝魅儿踹的那一脚不疼啊，要不然怎么还能这么生龙活虎的呢。
“哼，你可以试试，看看你能不能打过我。”
此刻的蓝魅儿本来觉得，差不多就行了，哎嗨，谁想到柳风这个傻孩子，现在自己给自己找麻烦。
在这个时候，蓝魅儿直接进入战斗状态，看这个样子，就是要好好的收拾一下柳风了。
而柳风呢，本来是想着吓唬一下蓝魅儿的，没想到蓝魅儿这个直接，顿时有些傻眼了。
“我，我说着玩的，魅儿你别当真啊。”
“喂，你们也不拦着点，我打不过她啊。”
“魅儿，有事好商量，别动手……”
在这个时候，蓝魅儿可不管这些，直接就上去对着柳风一顿狠揍，而柳风说的话，也没有人搭理。
现在这个时候，谁管你打不打得过啊，挨揍了是活该，谁让你话多的。
没办法，柳风也不能就这么不防御等着挨揍啊，打不过是打不过，但是可以少挨点揍。
此刻，没有人再管他们两个了，秦真和徐雪两个，在跟林清尘他们一起，一边聊着天，一边看着柳风被蓝魅儿追的到处跑。
“没想到，魅儿看起来千娇百媚，柔柔弱弱的，一旦动起手来，那可真的是不手软啊。”
在这个时候，林清尘看着进入战斗状态的蓝魅儿，觉得蓝魅儿之前给自己的印象是假的。
平时的样子，跟动起手来，完全就是两个人啊。
林清尘在这边说着风凉话，其他人则是在一旁偷笑，只有柳风，一直在被动的挨揍。
PS：今日第四章一万二
