    左重疑惑的打开卷宗，发现里面是金陵警察局办理的一桩案件。

    也不是什么大事，国际红十字会来华访问，访问团中的英国伯爵夫人房间丢失了一件珠宝。

    可问题是，委员长夫人为了招待所谓的国际友人，将访问团安排在汤山疗养院内。

    汤山疗养院是军政要员疗养休息之处，戒备森严，疗养院内的服务人员也都是精心筛选过的可靠人员，以往从没出过差错。

    这么一个地方，小偷是怎么把珠宝偷走的，金陵警局调查后没有任何发现。

    更奇怪的是，疗养院中的厨子突然上吊死了，脚底下就放着丢失的珠宝。

    涉及到国际友人，又在权贵出没之所出了人命，金陵警察局无法查清，这个案件就上交了。

    等戴春峰拿到案件后也是头大，想着左重脑子活，说不定能看出什么端倪。

    左重皱着眉头，这件案子看上去很简单，小偷迫于压力自杀身亡。

    可问题是，他怎么偷的，又为什么要自杀。

    疗养院各有分工，一个厨子前往客房本身就很显眼，为何之前警署调查没有发现，然后警署什么都没查到，他就迫不及待的自杀了？

    卷宗上还说，因为尸体无法保存，警署就把厨子的尸体烧了，只留下一份尸检文件，一件盗窃案到了现在，已经成了一桩无头案。

    左重好奇的问道：“老师，这案子有些古怪，不过这不该是咱们特务处的案子吧？”

    戴春峰阴沉着脸：“还不是特工总部那帮小人，在委员长面前造谣生事，委员长自然不会上当，只是特务处创办以来耗费不小，必须要给上上下下一个交代。”

    原来如此，这是两个特务机关之间的争斗，不过这跟左重无关，他的心思都在案卷上。

    在现代，人命案轮不到他一个侦探来破，现在有这么一个机会，左重肯定是想干一回老本行的。

    思来想去，左重心里有了个大概的思路，抬头说道：“老师，这件案子就交给我吧，不过防谍组的工作？”

    “这个你不用管，赵理君那里我会去说。实在不行，就当做畏罪自杀处理好了，重要的是尽快解决此事。”戴春峰一言决断。

    “是的，老师。”

    向戴春峰告退后，左重回到宿舍反复思考案情，没有一丝睡意。戴春峰得知左重房内的灯一夜未灭，心说自己吩咐的事，慎终还是用心去办的。

    早晨上班，左重先去赵理君那里报了个道，同时说明戴春峰给他的任务。

    赵理君确实对左重有点不满，原因是防谍组副组长宋明浩为了组长的位置，送了他不菲的财物。

    本来事情一切顺利，特务处里方方面面都打点到位了，结果跳出来个左重把位置给占了。

    这下赵理君麻爪了，收到的钱他可都花了，好说歹说，赵理君才把宋明浩给稳住了，保证以后有机会一定会提拔他。

    赵理君对左重再不满意，但对戴春峰的交代不敢违背，想了半天，不死心的赵理君装作为难道：“左组长，现在处里用车紧张，科里的几辆车如今都在用着，只能辛苦左组长了。”

    左重也不发怒，皮笑肉不笑回道：“没事科长，我还年轻，多走走算的了什么。”

    左重自然不会当场暴怒，赵理君这点小手段只能恶心恶心人，没车就借呗。

    他转头就跟陈恭澍借了一辆老雪福来，带着邬春阳就去了汤山疗养院，因为他不会开民国时期的汽车。

    路上，邬春阳兴奋的说道：“教官，没想到还能再见到你。”

    “恩，以后咱们多多交流。”左重不知道邬春阳的底细，不方便多说什么，只能听其言观其行。

    疗养院位于金陵中山门外东20公里左右，汽车是美国老爷车，公路又差，汽车行驶了好一会才到达汤山疗养院门口。

    因为发生了人命案，如今大门紧锁，门口站着数个军人，由一个少尉带班，少尉详细登记了两人证件后，检查了汽车后才放行。

    副驾驶的左重好奇问道：“这位兄弟，以往检查都是这般详细的吗。”

    少尉抬头看了他一眼：“这里来往的都是达官显贵，总是这样折腾我们就要挨骂了，不过只有熟悉的人和车才能进入，不熟悉的一律检查登记。”

    这才符合现实，很多地方说是戒备森严，其实只是针对平民百姓，左重就不相信戴春峰来了，也会被登记检查。

    车子行驶在疗养院内，左重发现景色真是不错，从汤山山峦下流下来的温泉，涓涓不息，在很远就可以看见热气腾腾，犹如仙雾缭绕，难怪高官们这么喜欢来。

    远处传来阵阵嬉笑声，左重看到是几个公子哥模样的人，正带着一群风尘女子在嬉戏打闹，巡逻的哨兵也视而不见。

    左重皱了皱眉头，怎么什么人都能进来，那金陵警署为何没发现呢，只怕是发现了也不敢去询问这些少爷吧。

    停车后，左重没有直接去找疗养院的领导，而是沿着疗养院的围墙转了一转。

    汤山疗养院从设计之初，就是为了服务军政要人，安全是为第一要求，所以围墙不但很高而且还有倒钩铁丝。

    整个汤山地区都有驻军，因为此地有汤山炮兵学校，以及军政要人的私人别墅，比如光头就有一幢别墅在附近山峦。

    在这种情况，小偷还敢从伯爵夫人房间偷盗珠宝，可谓是胆大包天，可偏偏这么一个大胆的人，竟然被吓得上吊自杀了。

    左重冷笑着说道：“邬春阳，如果是你偷窃了珠宝，搞得惊天动地，你会怎么办。”

    邬春阳挠了挠头：“组长，疗养院这么大，东西随便藏哪都行，等到检查不那么严格了，直接拿出去就是了。”

    “是啊，所以才有问题。”左重背着手，似乎想到了什么。

    说完左重不再耽搁，直接找上了疗养院的院长，院长是一个中校，左重一个小小的少尉，见到人家自然要立正敬礼。

    院长听左重说是特务处派来破案的人，很是热情，案子不破他也有压力，于是特意派了自己秘书配合调查。

    左重让秘书调来疗养院所有服务人员的档案，共有两百多人，而能够随时自由进入客房区域的有五十多人。

    这五十多人基本都是服务人员，全是十几二十岁的女性。

    疗养院档案很详细，甚至还有照片，除了个人的具体信息，连家里重要成员信息也都有，哪个人由谁推荐作保也有记录。

    左重一份份的翻阅，发现这些女孩基本是军政官员的远房亲属，来的时候已经做过背景调查，身家清白是基本要求。

    疗养院剩下的一百多人里，来源就复杂了，厨师来自金陵某某饭店，花匠来自某某大员府中，清洁工人来自江北灾民等等。

    左重随便翻阅了几张就失去了兴趣，这些人的档案很简单，没有照片也没有背景调查，只有姓名、年纪、住址这些基本信息。

    虽然没有什么收获，但左重证实了一个想法，那就是疗养院客房服务员从事的工作很重要，不然疗养院不会下这么大的功夫做档案。

    左重问院长秘书：“你们疗养院是不是经常举行会议？”

    秘书一愣：“是的，委员长和夫人很喜欢汤山的温泉，有些军政会议会在这里举行。”

    “走，带我去案发客房看一看。”左重决定去看看案发现场。

    于是秘书带着左重和邬春阳从办公楼走向客房区，客房外围同样是一圈围墙，也带着倒钩铁丝网。进入客房区要经过一个铁门，也有几个军人在守卫。

    那个厨师是怎么进去的，翻墙还是守卫没有在意？不过看着守卫懒懒散散的模样，左重估摸着是没有在意。

    伯爵夫人和随员居住的是一栋独门独院的西式住宅，一楼是客厅和随员房间，二楼是主卧室套房。这跟卷宗里说的一样，伯爵夫人很肯定每次出门都锁上了套房的房门。

    左重一路无言到了套房门口，看了一眼后怒道：“是谁把门锁换掉了，保护现场这点简单的道理都不知道吗。”

    秘书也是一愣，慌忙解释：“长官息怒，我可以保证现场就是这样，伯爵夫人在案发后就搬去了市内，客房区域暂时没有其他客人，这里除了警署没有其他人来过。”

    扭了扭运行良好的门锁，左重没再说什么，直接走进了客房，里面保持着案发那天的情况，看来金陵警署也不全是废物。

    房间内东西被翻的乱七八糟，抽屉全都被打开，就连床垫都被移开，左重转了一圈，又走到窗户处，打开看了看，发现没有什么。

    左重站在窗户不说话，邬春阳和秘书也默不作声，过了好一会，左重又打开房内电灯，仔细的观察地面。

    只可惜案发已经很多天了，房间里足迹非常混乱看不出什么。左重又走到床边，低下头看了看床底，很干净，像是被特意打扫过。

    左重面色凝重，这不是什么珠宝盗窃案和简单的杀人案，左重直接让秘书带他去电话间，他有重要情况向戴春峰汇报！

