    张景毅叹了口气，摆摆手道：“罢了，你说的对，我也懒得管闲事，也没那个本事。”

    他的确是只会用阳谋，用一些正规的渠道来做生意，这样的暗算对富人的事情，的确是不行的。

    我笑了笑：“吃饭吧，好好吃一顿，反正是陈振月付钱。”我给他夹菜吃，张景毅虽然不高兴，可还是吃了。

    而明珠和陈振月是过了好大一会才回来的。明珠的脸色很难看，陈振月却是笑嘻嘻的，用手环住了张景毅的肩膀。

    “咋了，跟吃了苦瓜一样？”

    “没事儿。”张张景毅笑了笑：“我就想着刚来就要走了。不舒服。”

    “又不是不回来了。没什么的。”陈振月拉住了明珠坐下来了。

    明珠死死的看着我，眼中全都是火苗子，不知道刚才她是怎么告状的，一定不会说什么好话的就是了，不过我不在乎，谁让我这么牛逼呢？你也打不过我的。

    林清风笑道：“你去什么地方了，这么久？”

    “没什么，我就领着她随便转了转，这里的饭店还真大。”

    明珠也笑了笑，没有说我的坏话，当然只要她不是傻子，就知道不该这个时候说我的坏话。

    大家说笑了一阵之后就告辞了，张景毅是当天晚上就回去的，陈振月却要留一段时间。

    张景毅也没再说什么只让我们保重，我带了一些好玩的玩具给他，让他送回去给俩儿子。

    “好。多谢了。可惜我大儿子都大了，不玩这个了呢。”张景毅拎着东西笑了笑，对我摆摆手，笑嘻嘻的走了，也没再说之前录像带的事情了。

    又过了两天，我们送了张景毅上了回去的飞机。

    在回去的路上，我问林清风，最近陈振月如何了。

    林清风微微蹙眉：“嗯，挺老实的，不过和明珠的关系一直不错，其实我觉得你当时不该直接把这件事说出来的。这女人有了防备了，以后可能会有麻烦。”

    我耸耸肩：“我知道你的意思，可是，可是这女人在京城的时间可不会很长，我们要是暗自调查的话，谁知道这女人这期间会不会做出什么事情来，到时候出点什么事情谁知道？”

    “你可以先和陈振月说。”

    我一手撑着额头：“明珠说得对，我现在他的心目中可不咋地了，就算是在把自己当回事，人家才是亲密的一对，要是陈振月相信我们的话，不会当初隐瞒那件事，我不相信，这女人做的事情，他丝毫不知情。”

    要是陈振月被骗也就罢了，揭穿真相，让他离着这个贱婢远点就算了。

    可是要是陈振月知道是怎么回事呢，要是这女的就是他授意呢？这可就麻烦了呢。

    我虽然对陈振月有点好感，但是肯定不如张景毅的，只怕是确定了之后，我就得和他彻底拉开了距离了。

    “我是真的不希望陈振月倒霉啊。”

    林清风笑了笑：“你啊，陈振宇都对你没多少感情了，你还要管，真是个心软的。”

    我笑嘻嘻的：“是啊，我就是闲的嘛。我啊不喜欢他，可是知道，他不在乎我了，我还挺难受的呢。”

    林清风敲我的额头一下：“你啊，真是个促狭的。”

    我抱住他的脸，吧唧一口，我们两个人就全都笑了起来。

    林清风开始在暗地里面观察这个明珠的一举一动。但是她应该是很有警惕心的，所以估计暂时也抓不到什么把柄了。

    陈振月一直忙的很，也没时间和我见面，打了几次电话，倒是没说这件事。

    家里面这边一切都很正常。

    我妈带着孩子旅游回来之后，他们也懒得回家，就一直跟着我妈一起生活，别的孩子还好，我女儿越来越疯了，非常不服管教。大祸小祸一起闯，然后我妈和就和丁凯一起道歉去。

    一开始妈还瞒着我呢，直到后来，出了件事，就不能继续瞒着我了。

    据说是，我女儿捡了一罐子的蟑螂放到了前面一个炸臭豆腐的小店里面，结果被抓了一个正着。

    对方老板当然不答应了，怒气冲冲的找我妈评理来了。

    我知道了消息赶忙过去了。见到一个胖乎乎的老板指着我女儿对我妈喊道：“这事儿不能这么算了！这么大的损失你得赔偿给我，那么多顾客，看到我家的臭豆腐上面全都是蟑螂，全都吓跑了！我以后怎么做生意啊？少说也得五千块的损失费，不然我不客气了！”

    我妈陪笑道：“小孩子不懂事，你不就要生气。可是五千块实在是太多了点吧？”

    我冷笑一声，真能狮子大开口啊，五千块，都可以把这个臭豆腐摊子给兑下来了吧？真是一个脸大如盆的家伙！

    男人瞪着眼睛吼道：“再不懂事，也不能这么祸害人家的摊子吧？给钱吧，我也不想和你们废话了！死丫头就是欠揍！”

    林雅静大声的喊道：“不行，为什么要给你赔钱？你们本来就弄的脏脏的，我见过很多的蟑螂在你们家爬来爬去的，凤凰还在你们家吃坏了肚子呢，你还好意思说是我弄的？这么多店就没见过一个比你们家的更脏的了！”

    “小丫头不大，嘴巴倒是巴巴的很能说啊！就知道胡扯！”

    我却知道，凤凰的确是闹了一次肚子，大夫说是外面的小吃太脏了，原来是吃他家的？

    “姥姥，就是他家，脏的要死，还不承认，我就要让人都知道他们家有蟑螂。”

    那个老板瞪着眼睛吼道：“胡说八道！我看你这个死丫头就是找死！”他说完了抡起巴掌就要打过去了，反雅静躲得快，可是头发上的小辫子还是被抓散乱了，疼的她喊一声。

    我妈赶紧去拉住他，可是被那个男人推到一边，继续抬手要打人。

    我赶忙过去，从后面抓住了他的手腕，他用力的挣扎了两下，没有挣脱开，回头怒视我。

    “臭丫头！别管闲事啊，好好写你作业去！”他说完又要打人。

    我踢了他的后腰一脚。这人趴在了地上，然后指着我破口大骂起来：“哪里来的野孩子，你管什么闲事？”

    “什么野孩子？这是我姑娘，你想咋地？你自己弄得不干净不卫生的东西，现在还想要打人吗？我女儿把蟑螂扔你们家是不对，可是你们家之前做的那么坏事难道都忘了？”

    他楞了一下，然后哼了一声：“没证据，你敢乱说？”

    雅静喊道：“我没有乱说！就是你们家弄得！”

    “行了雅静你也不对！知道这家的店脏，你可以不去，可以跟父母说怎么去给人家放蟑螂去了？这事儿是君子所为？”

    男人吼道：“我们家的店才没有蟑螂呢，这就是含血喷人！”

    “行了，我这不是和我姑娘说话吗？”我瞪了他一眼，真讨厌。

    我妈也让我姑娘道歉：“雅静啊，你赶紧去说对不起。”

    “可是他们那么坏……”

    我冷声道：“那也不行！去道歉！”

    雅静气得不行了，可还是走过去了，非常敷衍的说：“叔叔对不起。我再也不往你们家扔蟑螂了。反正你们家那么多蟑螂，也不用我扔的。”

    周围的人听到了全都开始窃笑起来。

    这人眼睛瞪得老大，嘴里面飙起了脏话来，看样子还要打，可是我抓住了他的衣领子直接甩出去了：“行了，你也不用在孩子面前耍威风了，有那个功夫还不如好好的把你们店弄干净呢。”

    “胡说！我没有弄蟑螂，你们在胡说八道的，我不客气！”这人骂骂咧咧的，让我们家包赔损失：“不给我们就没完！”

    我冷笑着说道：“我们家可不是好欺负的，你可以去打听打听！你把我外甥女弄得闹肚子，我没找你麻烦让你赔钱不错了，你现在走了，时间长了谁也不会记得这件事，你要是继续闹下去，我保证你以后也不用在这里卖臭豆腐了。甚至京城都没办法留着了，不信你试试看。”

    “吹牛比，瞎哔哔！”

    “那就当着我是不是吹牛逼好了，走，不然我就不客气！”我顺手抓过了一把扫帚对着他的头直接砸过来了。

    男人眼中有些紧张和愤怒，最后还是气的骂了几句，大步的走了。

    等到他走了。我这才叹了口气回到店里面，坐在那边看着我的女儿，头疼得很。

    这姑娘才几岁啊，就这么惹祸，以后我不在她身边，她能行吗？长大了也是个祸害人的。

    雅静知道我生气了，小心翼翼的走过来：“妈，对不起，这次我错了。你不要生气。”

    我摸摸她的头发：“你的心肠很好，人也是很正直的，这事儿的初衷挺好的，可是不是所有的事情你都能管得。有些我们就躲开就好了。君子不利于危墙之下。知道不？”

    “可是我看到就不顺眼。”

    “那也得看，这世界也不是给你设计的呢。你现在小小年纪，一不小心就会被捏死了，你管这个做什么呢？反正一切都和你没关系，你听话就给我老实点，不然我可救不了你。”

