
    否则，在这里等消息也是煎熬。

    秦以泽想都没想到摇头，“不行，那个地方你不能去。”

    顾乔乔伸出手，拉着他军装的袖子，软语相求，“让我去吧，既然已经知道情况了，让我在这里干等着，我会着急的“

    “那不一样，那边地势复杂，毒虫很多，也很危险。”

    “我不怕的，带我去吧。”顾乔乔继续的无意识的摇着秦以泽的衣袖。

    到好像是要讨糖吃的孩子。

    秦以泽的心停滞了一瞬。

    凝眸看向顾乔乔。

    眼前的少女，依然是眉如青黛，目若秋水，可是，那难得一见的少女的娇憨让他有些心荡神驰。

    从来都没有女孩能让他有这样容易情动的感觉。

    似乎，在顾乔乔的面前，一切理智都变得不堪一击。

    顾乔乔一个温柔的眼神，他就会如饮了酒一般的沉醉在其中，无法自拔。

    他低下头去，看着那只捏着自己袖子的小手。

    略带好笑的握住，声音暗哑，“乔乔，不能带你去，你安心等我，很快就会回来”

    “你带我去吧，我不怕那些毒蛇毒虫的”顾乔乔依然执着的恳求着。

    秦以泽可不想让让自己的小妻子跟着去犯险。

    于是继续摇头，“不行。”

    顾乔乔瞪着秦以泽。

    她对自己是有信心的。

    而且她知道，虽然她对那些毒蛇感到很恐惧，但是那些毒蛇却不会近她的身。

    她早在北部边城，就发现了这个秘密。

    在那里没有毒蛇，但是却有一种非常厉害的蚊子，体型巨大，咬你一口，据说可以咬掉一块肉，外号叫刨锛儿。

    而这样凶恶的蚊虫，也离她远远的。

    她发现了，不管什么样的蚊虫，都会在距离她三米之外的地方徘徊。

    但是却不会到她的身边来。

    而且似乎对她没有敌意。

    就像那天晚上秦以泽所说的，在她身边呆着凉快

    想来，这都是因为她这双手的原因。

    既然上天给了她这双手，她不好好利用一番，岂不是可惜了？

    她不能总是躲在秦以泽的身后。

    顾乔乔这个时候很坚决，“我要和你一起去。”

    “为什么这么坚持一定要和我一起去？”秦以泽蹙眉问道。

    “因为我不放心你”

    这个理由让秦以泽很高兴，却也觉得有点不服气的感觉，刚才不是还崇拜他来着呢。

    怎么这么快就变了？

    “我的身手你还不放心吗？”秦以泽问。

    “那我的身手你还不放心吗？”顾乔乔笑意盈盈的反问道。

    秦以泽一怔。

    凝眉想了一瞬。

    他今天去是已经提前计划好了路线。

    危险性并不大。

    而且说是朝圣地，那只不过是在五十年前辉煌的传说罢了，

    现在，早已经破败了。

    如今的人们很多都出去打工，或者是汇入了改革开放发家致富的大潮。

    只有一些年龄大的人死守着那里。

    所以说那里的危险性并不高。

    只不过是因为是少数民族的朝圣地，所以，就额外多了一些谨慎罢了。

    而顾乔乔的身手，他也确实是信得过的。
