    “Sorry，我还没完呢。昨天晚上，我的妈妈叮嘱我……”

    董婉还没说完就被萧央打断：“哎哎哎，你妈都死三十多年了！”

    “哈哈……”

    众人笑喷。

    董婉轻哼：“托梦了，怎么地！不许呀！”

    萧央哦了一声：“托梦了？”

    董婉说道：“我妈对我说，小云啊，奥运火炬手非你莫属！因为你是在火堆旁边出生的！”

    萧央被逗乐了：“你妈咋不说你是坐火.箭来的。”

    “哈哈……”众人实在忍不住了。

    董婉说道：“我妈还说了，谁要是敢和你争这个火炬手的位置，我和你爹就把他带走！谢谢我妈，Thankyou。”

    众人哭笑不得，你他妈的也太狠了。

    胡飞花看着观众：“现在这个竞争已经到了白热化的阶段了，接下来大叔说两句吧。”

    萧央摊手：“这都下死手了都，我呀不争了，这个机会啊，就给我老伴儿吧。”

    董婉点头：“该放弃！”

    萧央说道：“这位子给我老伴当，我到那收拾收拾卫生，干点活就行了。”

    董婉一笑：“是，他比较适合收拾卫生。”

    胡飞花再次确定：“大叔弃权啦？”

    萧央无奈：“再不弃权就没命了！”

    众人莞尔。

    胡飞花说道：“那好，我们还是看看网上的支持率。已经有结果了，朋友们，我宣布，2008京城奥运辽北地区农民火炬手是……黑土！”

    董婉错愕了一下，转身就走。

    萧央急忙追过去：“老伴，干啥你要回家呀？”

    董婉生气了：“我出家！我受不了了，不带这么玩的。这半年了都宣传我呀，叫我咋跟老李头说，这礼我都收了。”

    萧央劝说道：“我火不了！别哭了啊，听老伴儿说，这都是老百姓决定的，咱俩是一家的，谁当不都光荣嘛。”

    董婉把头撇过去：“可是我受不了啊，你要是火了我可咋整啊？这下你不得像我欺负你似的欺负我啊！”

    刚才还在开怀大笑的众人，很快就被感动了。

    萧央说道：“我不能老伴儿，不管我啥样我都是你的人啊老伴儿。”

    董婉看着他：“那你还在意我不？”

    “在意你。”

    “含糊我不？”

    “含糊你。”

    “伺候我不？”

    “伺候你。”

    “还怕我不？”

    萧央说道：“我不光怕你，关键是现在我怕你妈呀！”

    原本还处于感动中的观众，瞬间被逗乐了。

    董婉说道：“那我那些令子还管用不？”

    萧央说道：“你试试。”

    “喝水、闭嘴、揉腿、亲一口老鬼！”

    “我当上了火炬手你应该高兴啊！多好的事啊，是不？这一辈子你要是不欺负我，我都没法活。”

    萧央深情款款。

    众人感慨，不愧是影帝。

    胡飞花笑道：“亲爱的朋友们，现在我们欢迎黑土大叔作获奖感言。”

    董婉用手肘顶了顶萧央：“让你感言了，你感言不，你去吧。”

    萧央说道：“那我去了啊。”

    胡飞花伸出手：“有请！”

    萧央看着观众：“好！感谢TV，感谢所有TV，MTV，感谢广播……好！今天这里……蓬荜生辉，人山人海……海枯石烂……我……我……做梦都没想到我能成为这个火炬手，其实我不是火命，我是水货……我是水命。在这里……我感谢我的老伴……”

    “没有我老伴……就没有我的今天……因为我是陪她练的，把她练下去了，把我练上来了……我老伴……俗话说，一个成功的男人……后背背一个多事的女人……背后必须有一个管事的女的……来管我……我在这里……今天，感谢……能给我重新做人的机会……”

    众人哭笑不得，重新做人？你只怕是说错了。

    胡飞花也乐了：“这话不对，绝对不对。”

    萧央说道：“能给我当火炬手的机会……我一定要坦白……坦率做人，坦诚做事……我……”

    胡飞花无奈了：“好，谢谢大叔，谢谢！”

    萧央说道：“Sorry，还没完呢。奥运会……好，在这里，我代表我的老伴，向南方受灾的父老兄弟姐妹们，给你们拜年……你们要开心过年……一切都会过去的，有上面给我们做后台，怕啥呀！等过完年，我和我老伴去看你们去，给你们捐钱。”

    董婉点头：“捐！”

    萧央看着她：“我能定不？”

    董婉看着他：“捐多少啊？”

    萧央说道：“有多少我捐多少。”

    董婉说道：“也别都捐了，咱没钱了。”

    萧央说道：“2008好……京城好……我也好……主持人……完了。”

    众人哈哈大笑，主持人可没完。

    胡飞花笑道：“大叔，这是我们这次活动的纪念品。”

    递给萧央纪念品。

    萧央感叹：“伟大的2008，百年的奥运，我们俩80了！赶上了！”

    胡飞花看着观众：“让我们再次把掌声送给大叔大妈！”

    “啪啪啪……”

    众人鼓掌。

    萧央和董婉鞠躬。

    《火炬手》结束了。

    萧央他们的精彩表演，把现场所有艺人们都逗乐了。

    当然，电视机前的观众也是如此。

    一别许久，萧央的小品功力越发强大了，《火炬手》这个小品绝对不是单纯的搞笑，他里面也是有些东西的。

    最关键，这个小品非常契合当下的奥运精神。

    颁奖继续。

    萧央和董婉已经回到了后台。

    化妆间里的小包间。

    董婉打趣，“在意我不？含糊我不？伺候我不？”

    萧央紧搂着她的柳腰，低头看着她，“你想让我怎么伺候你？”

    董婉也看着萧央，“你看着办吧。”

    萧央反手把门锁起来了。

    ……

    ……

    化妆间外。

    陈若琳来了，今天她也是表演嘉宾之一。

    “什么声音？”

    陈若琳微微蹙眉，她听到若有若无的声音。

    循着声音过去，她来到了一间化妆间门口，透过一处极为狭小的缝隙，她看到了一些让她面红耳赤的东西。

    “这两人真是……”

    陈若琳用卫生纸塞到了缝隙里，堵住了缝隙，然后悄悄离开。

    但是，刚才看到的东西却不断的出现在陈若琳脑海中，挥之不去。

