    南清的布局，和绝大多数大型庇护所类似。

    有核心区域，有商业区域，有围绕着佣兵工会发展，渐渐形成一条产业链的‘佣兵街’。

    核心区属于内城区，居住的多是高层，大势力首领及其亲属，寻常觉醒者无法在核心区置办产业，要么住在商业区，要么住在佣兵街。

    但似南清一类的大型庇护所，还有常常被忽视，面积却同样不小的区域。

    贫民区。

    官方称呼为救济区。

    贫民区占据庇护所约五分之一的面积，却居住着超过八成的幸存者。

    一栋栋紧挨着的筒子楼，几乎没有间隙，没有阳光，道路和房间一样逼仄，难闻的臭味弥漫着，偶尔能看到几个衣衫褴褛的人躺在墙角，时不时就传出有人上吊或跳楼的死亡消息。

    这便是贫民区。

    觉醒者们很少提及，更不愿意进入的一个区域。

    情报部在贫民区有据点。

    岚清雅换上粗糙破旧的衣服，又化了妆，跟着海叔进入贫民区，来到一处筒子楼中的据点，路途中见到的一切，让她眉头紧蹙。

    海鸿晖笑了笑，“你现在见到的情况，比起两个月前我刚来到这里时，已经改善了许多，有我们绿荫卖给南清这些庇护所的食物，贫民区的幸存者们，每天两餐能稍微吃多点，当然，救济粮是不可能吃饱的，就算工作，南清的待遇也远远不能和我们庇护所相比。”

    岚清雅摇头叹息，“我知道，只是……”

    身为情报人员，她能克制住自己的同情心，只是更加坚定了，将南清幸存者带走的决心。

    ……

    在情报人员的运作下，某些消息，正悄无声息的，传入贫民区部分幸存者的耳中。

    汤文亮从劳动市场走出来，双目无神，脚步无力，摇摇晃晃地，凭着本能，朝向他分配到的住房走去。

    就像行尸走肉。

    B区，13栋，5楼，517房。

    一个不到三十平米的小房间，扎堆住着超过二十名幸存者。

    特别是五层楼的高度，每每爬上去，就要耗费掉他绝大多数的力量。

    汤文亮不记得自己有多久没吃饱了。

    最初，南清庇护所城墙处在建设中时，他还能从劳动市场内，抢到一份搬砖抗沙袋的工作，那时候，工钱，加之领取到的救济粮，能勉强过上填饱肚子的生活。

    然而现在，

    南清的城墙已经完工，庇护所的建设工作，也变得极少极少，每天一大早劳动市场开门，挂在上面的工作，越来越少。

    有将近一个月，他没能抢到一份工作。

    顿顿吃不饱，每天为了到劳动市场蹲守，又起得极早，加上五层楼高多次爬上爬下，汤文亮身体越来越虚弱，劳动市场的工种，他能满足要求的，也越来越少。

    同一房间的幸存者，都劝说，让他别白费力气。

    大多数贫民，浑浑噩噩过着日子，每天一到点，才下了楼，排起长队领取救济粮，又机械式地走回房间，靠在墙上……

    每天重复着一样的生活。

    汤文亮却不甘心。

    曾经他也是吃得饱的人，最多的时候，还存了两三斤粮食，藏在兜里。

    可现在……

    汤文亮眼底恢复了一丝清明，感受到自己体内空荡荡，力量几乎流逝一空，渐渐陷入绝望。

    也许，他们说得对，本就没有什么希望。

    他抬头，数着楼号，寻找自己住的那一栋。

    忽然眼角无意识的一瞥，却发现，旁边的电线杆上，贴着一张小广告。

    新的。

    汤文亮记得清楚，早上出来时，这根有着尿骚味的电线杆上，并没有粘贴任何小广告——他的记忆力很好。

    贫民区，也压根见不到任何广告。

    不知怎么的，明明没有多少力气，汤文亮却依然拖着沉重的身体，走到电线杆旁，看向那张广告。

    是一则招聘广告。

    奇怪的是上面没有任何关于工作的内容，只是提及了一点，参加招聘的幸存者，无论入选与否，都可得到一斤粮食。

    “还挺正式。”

    他并不相信，可一斤粮食这几个刺目的字体，却印在他的脑海中，挥之不去。

    他内心自嘲：汤文亮啊汤文亮，你怎么还没认清现实，天上不可能有掉馅饼的事，就算有，也不是在贫民区。

    想迈开步子，却像扎了根一样。

    脑海中一左一右两个声音，不停冲击着他。

    “假的，都是假的！”

    “一斤粮食。”

    “连工作内容都没写，做戏也不做真点，肯定是假的！”

    “一斤粮食。”

    “听说贫民区有食人鬼，引诱幸存者上门，这一定是那些吃人家伙布下的陷阱……”

    “一斤粮食。”

    ……

    仿佛魔障一样，两个声音在他脑海中嗡嗡炸响。

    半响，

    汤文亮呼嗤喘着气，变幻莫测的脸上终露出狠色，“干！要么吃一顿饱，要么送上门，被当成人肉粮食，我也认了！”

    盯着小广告看了几眼，他迈开蹒跚的步伐，朝上边地址处走去。

    后边，

    有衣衫褴褛的幸存者，奇怪于汤文亮的举动，走到电线杆边上，来来回回瞅了几分钟，却仍没能看出这根电线杆的不同。

    只能嘀咕一句“神经病”，后摇头晃脑离开。

    ……

    地址就在贫民区中。

    距离不远，只有几百米，汤文亮却走了将近二十分钟。

    站在一处狭窄的，只能容留两个人并肩通过的小巷前，他犹豫了一瞬，就扯开步子走进去。

    巷道似乎极长极长，汤文亮走了好几分钟，都没有走到终点。

    两侧都是高耸的筒子楼，没有几缕阳光透射进来，没有路灯，显得昏暗，幽深。

    像慑人的猛兽。

    汤文亮近乎失去了知觉，脑海中似乎有一个声音，有一股意志，还驱使着身体本能前进，走向那看不到的终点。

    ……

    筒子楼楼顶。

    海鸿晖有些吃惊，“这么简单就来了个高天赋人才？那张小广告似乎没什么特别之处吧？”

    岚清雅闻言露出浅浅的笑容，“我们是觉醒者，而且是精神力强大的觉醒者，才能轻易看到那张小广告，但这里的幸存者，只是普通人，能通过第一道筛选来到这里，天生的精神力，对符文的感知契合，就已经不弱了。”