    刘成江自然知道太子不是问景色，想了一下才说：“不瞒殿下，如今衡州最出名的，就是少林寺了，衡州地处中原边陲，交通方面虽然占了水利之便，但也只是最近两年才略有发展。可就算如此，衡州最繁华的依旧不是码头，而是衡山。

    衡山自古以来就有南岳的称呼，自从僧人们建造了寺庙以后，一直香火不断。不仅是衡州，最远甚至有淮南的人过来朝拜。说实话，微臣看着他们不断增长的庙产，心痛至极啊！”

    李承乾看了一眼刘成江，从他眼中，看到了真真切切的嫉妒。堂堂一州刺史，怎么也是有点眼界的人，就这样，还是掩盖不住自己对僧人的羡慕和嫉妒。

    不由得他不羡慕啊，李承乾扪心自问也羡慕的很。就算东宫各项产业都算是大利行业，还有暴利行业，可是，这都是要经营的啊。虽然寺庙也需要经营，但是，人家是坐地等利，而不需要来回奔走。当然，最重要的一点，不管是道士还是僧人，都是不缴税的。

    因为寺庙道观的特殊性，就连天下大乱的时候，也鲜有人对寺庙道观动心思。曹操够阴损吧，可是他宁愿发死人财，也不愿意这么干。一个是范围挨骂，另一个可是要被大范围的反抗啊。

    正是因为不间断的积累，寺庙道观的财富，才不断的积累下来。袁天罡的小金库够吓人吧？这只是明面上的一个而已。僧人凭什么苦修的同时，却能在三山五岳没完没了的盖房子？钱可不是佛陀送给他的。

    “或许现在是这样，但是等岭南发展起来，你衡州就等着发财吧。长安作为大唐的京城，注定会成为中心，河洛一带，至今地位都不能被长安彻底压下去，依旧是大唐的商业交流重心。岭南的货物想要经销全大唐，这两个地方是首选。走海路的话确实好一点，但是路程遥远。所以啊，将来岭南到长安和河洛一带，必行会快速发展河运甚至是陆运。

    衡阳紧挨湘江，单就水运这一项，就足以支撑他在中原边陲脱颖而出。刘成江，要是衡州能够在你手中发展起来，你的仕途可不止于此啊！”

    看着太子饱含深意的眼神，刘成江拱手道：“太子殿下放心，终有一日，微臣会到东宫拜访，拜谢殿下点拨之恩。”

    点你个妹啊！

    暗骂一声，李承乾依旧保持着笑容，不再跟刘成江说话。这是既定事实，再蠢的人都能看清楚，还用得着点拨？

    知道这家伙是在拍马屁，但李承乾也只有接受下来。

    虽然看不起坐地收钱的僧人道士，但是既然老婆执意要前去朝拜，李承乾还是没有发作，而是全程保持平静的，跟着她一起朝拜。只不过，不跪就是了。

    衡州因为致力于开拓河运发展，所以已经开始清理河道了。原本好多地方都是险滩的湘江，居然也变成了通途。大喜之下的李泰，毫不犹豫的买了最好的渔船、最好的船夫，命大军在岸边前进，他则是坐船陪着阎婉。

    过了衡阳，才终于不用披荆斩棘、开拓道路了。事实上彬州到衡阳一带，虽然属于中原，但还是比较蛮荒的。

    湘江北上，就是洞庭湖。

    说起这个地方，李承乾可算是又爱又恨。恨的是范仲淹这个老龟孙，闲着没事儿写什么岳阳楼记，弄得上学时代还要背诵。但是爱的，却是范仲淹的文笔，说实话，不具备把一个犄角旮旯写成旷世绝景的功力，也登不上教科书。岳阳楼还好些，最厉害的是柳宗元，一个竹林里的泡脚池，都能写出一篇文章，折磨千年后的小朋友。

    洞庭湖边，最著名的州城就是岳阳城了，最出名的景点就是岳阳古城楼，也就是岳阳楼。

    沿着湖边行船，绕了个大圈子抵达岳阳城，甚至没有理会岳州刺史的拜见，李承乾就窜到了岳阳楼。

    虽说这楼已经不是最原始的“鲁肃阅军楼”，而是南朝重新修建的景点楼，可是这依旧不能抵挡李承乾的一腔热血。跟后世翻新的城楼相比，还是最原汁原味的惹人好奇啊。

    洞庭湖前，在一众低矮的民居之中，岳阳楼是那么的显眼。可是离得近了，李承乾反而觉得没什么意思了。抵达岳阳楼正门前面，展望湖面....

    嗯，好大的湖。

    挥挥手，李承乾直接把范仲淹也扔到了柳宗元的行列中。不过稍一思索，还是把他拽出来一半。原因就是现在的洞庭湖，实在是太洪荒了。没有渔歌互答，没有迁客骚人，河运没有发展起来的现在，这里湖面上连个人影都看不到。

    范仲淹文中表现出来的道理还是有可取之处，环境心境，确实是能够相互影响的。

    好不容易追上来，岳州刺史王志高喘匀了气，才在一边拱手道：“太子殿下，岳阳楼确实是岳州盛景，可您也不能跑的这么快啊，微臣都要追不上了。”

    对于岳州刺史的体力，李承乾还是比较顺眼的。说明这家伙在任上并没有骄奢淫逸，好多时候考验地方官是否尽职尽责，看他们的体力就是最直观的一项。

    点点头，李承乾指着洞庭湖水面说：“好地方啊，但是为何没有发展起来？”

    王志高叹了一口气说：“要说岳阳占据地利，本应该是最适合建立一座枢纽大城的，奈何，需要的投入太大了啊！微臣已经尽可能的缩减款项，跟朝廷申请了，怎奈，长孙户部一连几次都没有答应啊。”

    边说着，王志高一屁股坐在了地上，放声大哭。笑话，太子殿下啊，全大唐最大的金主之一，这个时候不哭穷什么时候哭？如果不是见太子身边的宦官一副生人勿近的样子，他甚至都要抱着太子的金大腿哭了。

    哭，从来都是丢人的，但是在官场，适当的跟上官哭一手，还是很有效果的。最著名的就是某位“皇叔”了，哭着哭着就成了蜀国皇帝。

    看了一眼泪流满面的王志高，李承乾忍不住揉了揉太阳穴。这混蛋的意思，他如何不明白，但是，就算是他，也没资格用自己的钱，插手国家大事啊。

    很显然，洞庭湖不是湘江，改造所需的款项是难以计算的，虽然不知道这个具体数目如何，但是李承乾很清楚，以长孙无忌的性子，指定不会通过的。这么大一笔钱的投入一旦没能达成预期目标，就算他是皇帝的大舅哥，也得引咎辞职，没准儿还会论罪。

    这两年朝廷致力于巩固边防，精力主要集中在军队上，像衡州这样的要求，还能一咬牙答应下来，但是，岳阳，担不动啊！

    蹲到王志高的面前，李承乾无奈道：“行了，孤觉得你不是蠢货，应该清楚，就算是孤，投入全部身家，对整个岳阳来说，也是杯水车薪。这么浩大的一个建设工程，朝廷不是负担不了，而是不敢负担。就算户部批了你的要求又如何？一旦没能达成目标，你的脑袋都未必能顶得过这海量的投入。”

    王志高停止了流泪，见太子明白了自己的意思，小心翼翼的拱手问道：“可是殿下，您不觉得，万事开头难，但是不开头就没有以后吗？洞庭湖是长江的咽喉，岳阳则是洞庭湖的咽喉，岭南的发展，明眼人都能看出来没有尽头，作为南北交流的重要地点，岳阳不能一直这么蛮荒着啊。”

    这话没错，李承乾也清楚岳阳的重要性，但是重要跟朝廷准许却是两码事。诱惑越巨大，风险就越巨大，谁也不敢轻易下决断。说句实在话，王志高一个小小的刺史，还不够资格为岳阳的投入当保人。

    微风吹来，已经入秋的天气，哪怕是岳阳，都略有些寒冷了。

    感受到这股略有寒意的微风，李承乾忽然有了主意。兖州的事情，在岳阳上，也不是不能实现。特别是当商律修改，商人只能获取土地租赁权，却不能彻底占有的情况下，就算铤而走险，这个危险也是可以接受的。商人们又不傻，就算朝廷张贴告示，明目张胆的告诉他们是利用他们让岳阳兴盛，他们也只能接受。

    毕竟，跟开辟相比较，岳阳能给他们创造的收益，却是他们没办法拒绝的。

    想到这里，李承乾斥退左右，走到王志高耳边，跟他说了几句话。

    王志高惊讶道：“这样可行吗？微臣不会被朝廷斥责吧！”

    李承乾不满道：“地方官当了这么长时间，还不知道自己是干嘛的？你管商人们怎么骂你呢，朝廷该奖赏你还是要奖赏你的，说白了，你就是给朝廷背黑锅的存在。黑锅背的越狠，你才能越来越高升啊！对了，岳阳跟兖州不一样，那里是有人来就行，这里可不能这样，同样一块地皮，你可是要拍卖的，拍卖知不知道，价高者得啊！”

    王志高瞪大了眼睛，刚要反驳，但是一设想这样的局面，顿时感觉一大堆钱币从天而降，砸到了他的面前。

    似乎，这样也不赖？

    再看了一眼洞庭湖，李承乾边下岳阳楼城墙边说：“你好好想想，孤打算在岳阳修整两天，有什么不明白的就来问孤，当然，你上奏的时候，要是敢提孤，孤打断你的腿。”

    教人背黑锅，绝对能让人心旷神怡。不过，李承乾这也不算坑他，就算背负一片骂名，只要王志高能把岳阳建设起来，升官进京城还是没问题的，而且今后的仕途绝对不至于坎坷。

    下了岳阳楼，就能看到岳阳如今的样子。说实话，现在的岳阳，可真是够落后的。这么一个交通枢纽，在中原持续的战乱下，竟然到了唐朝才略有开发，也是一种悲哀。

    就在李承乾感慨汉末以来的纷争时，前方街道上忽然窜出来一个蓬头污面的小女孩儿，一头扎进了亲率的队伍里，被窜天猴给按住了。

    如果只是一个小女孩儿的话，还不算什么，百姓家的孩子玩闹之下，还不能冲撞太子的队伍了？但是继她之后，又窜出一大片人，可就过分了。最过分的是，这些人竟然还手持棍棒，看到亲率的队伍，竟然也没有停下的意思。

    “贱婢！有本事你再跑啊！”

    领头的一个，一身绸缎，披金戴银，颇有几分暴发户的韵味，而且从他不惧军队来看，没准儿还有点地位。

    可是，管他什么地位，在张赟看来，只要这人不是皇帝，那就没资格在太子面前动棍子！

    不等他冲到军阵里，刘莽就已经一脚把他踹飞出去。这还是在刘莽没动杀心的情况下，否则只是这一脚，这混蛋就没命了。

    看到主子被收拾了，在后面跟着的大队仆役愣了一下，但是历来的经历，让他们毫不犹豫的又冲了过来。

    怕事儿可就不是国公府的人了！这里是岳阳，不是长安，随便从哪钻出来一个领队校尉，难道敢跟国公叫板？

    然而，他们比他们的主子更惨，没等近前，就一个个惨叫出声，成片的倒下了。可以看到，几乎每个人腿上都挨了一弩箭，倒霉的更是多达三四根。

    完成射击以后，持弩的二十人快速上前，将这群人团团包围，看到几乎顶到脑门上的弩箭，胆小的甚至忘记了惨叫，好多人虽然还在惨叫，但还是不由自主的压低了声音。

    打人也不是打了一次了，哪次碰到这样的情况了？看到这些士兵肃杀的眼神，他们毫不犹豫下一刻就会完蛋。

    “该死！混账！你特娘的完了我告诉你！知道我是谁吗？应国公！国公！我要上奏朝廷，抄你全家！哎呀，疼死我了....”

    “国公？”

    李承乾看向张赟，这家伙跟了皇帝也有不断的时间，最重要的是还够早，全部爵位就算了，国公还是应该认得的吧。

    张赟摇了摇头：“没有这么年轻的国公，最大的可能是他才承袭爵位。不过，没听说哪个国公是生活在岳阳的啊。”

    说完，张赟就阴沉着脸上前。国公又如何？

