    但天宇双掌上下不停的翻飞，轰出一掌又一掌，可怕的威力将一颗颗桃树纷纷炸开。

    缺口不断地被填补，然后冲破、再填补、再冲突，反复了十多次之后，阵法终于无法维持运转，被天宇用如此暴力的手段强行破开。

    这一幕让远处的龙虎两大恶人都看傻了。

    “天哪，原来可以用这样的手段强行破开桃花阵法，为什么我们之前没有想到呢？”龙恶人结结巴巴的说道。

    旁边的虎恶人顿时没好气的白了他一眼：“即便你知道又能如何，难道你拥有这么强大的内力吗？”

    此言一出，龙虎二人顿时有些尴尬的笑了。

    毫无疑问，用这种方式的确可以暴力的破坏阵法，但那有一个前提条件，那就是破阵之人拥有无与伦比的内力，可以维持源源不断的攻击才行。

    在天宇突破桃花阵法的瞬间，山谷之中，一座竹楼之内，一名身穿紫衣的男子立刻睁开双眼。

    “什么人，竟敢擅自闯入桃花阵法之中？”

    这紫衣男子睁开双眼的刹那，在另一间竹楼之中，也有一个矮小的青年立刻有所警觉。

    踏踏踏........

    脚步声响起，两人同时出现在竹楼之外。

    “来了高手。”紫衣男子说道，表情显得有些认真严肃。

    矮小青年点了点头：“的确是一位高手，实力前所未有的强，你有信心吗？”

    紫衣男子冷笑一声：“破了我的阵法又如何？不是还有你吗？”

    看得出来他对于身边这一名同伴非常的有信心。

    随后两人直接并肩朝着桃花阵法的方向走去，隔着很远，他们就看到了天宇的身影向着这边而来。

    矮小青年冷笑一声，抬手就是一片银光。

    这银光是一群暗器，仔细看去，在最前面的是一颗钢珠，然后后面是两枚三角钉，再然后三粒雷鸣子，然后四根丧魂针，最后是五颗铁蒺藜。

    只是轻轻的挥手，一掌便能够同时发出这么多的暗器，而且一层接着一层，悄然而至，足可以看出这矮小青年在暗器一道的手段多么可怕。

    然而天宇早就已经注意到这家伙了，第一时间就判断出来，左边这矮小青年是暗器高手千手佛陀。

    而右边这个穿紫衣的家伙，肯定就是布下阵法之人，外号魔阎罗的存在。

    这群暗器从天而落，密密麻麻覆盖了一片区域，天宇在想要躲避已经来不及，但是他根本没想躲。

    只是伸手一招，从地面吸入一颗石子，然后用中指和拇指轻轻夹着石子，运转内力，向着前方弹出。

    这颗石子立刻像流星一般飞出，准确无误的击中那一颗钢珠，随后带着钢珠向后，撞到了三角钉。

    再继续向后倒飞，撞到了三颗雷鸣子，然后再向后撞到了四颗丧魂针，最后一起撞飞了五片铁蒺藜。

    天宇的手法同样潇洒至极，无比飘逸，而且手段看上去比矮小青年还要高明。

    他仅仅靠一颗石子，便间二连三的将矮小青年的手法全部破掉。

    这一幕，让远处的矮小青年以及紫衣男子全部看呆了。

    “什么？这人也是暗器大师，这怎么可能？”两人心中均是兴起一股荒唐的念头。

    天下暗器进出唐门，除了他们之外，什么地方还能培养出如此恐怖的暗器大师？

    “小子，你究竟是什么人？”矮小青年忍不住问道。

    他必须要弄清楚这个问题，免得待会儿大水冲了龙王庙，一自家不认自家人，那就麻烦了。

    天宇笑了笑，随后回应道：“我是护龙山庄的护龙密探。”

    此时他已经没有必要再隐瞒自己的身份了，因为他已经站在了这两人的面前，对方想逃也来不及。

    “原来是护龙山庄的人，既然如此，你来恶人谷做什么？”矮小青年又问道。

    从这两人的表情和反应当中，天宇立刻得知了一个重要的信息，那就是这两个家伙应该不是曹正淳的手下，否则的话也不会如此淡然处之。

    如果他们不是东厂的人，那么又会是什么势力的人呢？

    天宇回应道：“我来这里是为了拿回万三千的钵盂，只要你们将钵盂交出来，我保证不动你们分毫，如何？”

    听到天宇的话，两人顿时冷笑了起来：“呵呵，好大的口气，想要回钵盂，那就看你有没有这样的本事吧！”

    两个人刚刚说完，立刻开始动手。

    天宇摇头叹息一声，又要动手吗？

    如果能够不动手就能要回钵盂，当然是最好。

    随后天宇如同一直大雁一般腾飞上天，将一大片密密麻麻的暗器全部躲过。

    这些暗器是一群毒针，穿过天宇的身躯，向着身后桃花阵法里面飞入。

    天宇脚尖在空中连续点出几下，整个人迅速向着矮小青年冲了过去。

    他们之间相隔大约三百米左右的距离，当天宇冲到两百米的时候，又是一群密密麻麻的暗器铺天盖地而来，闪烁着各种各样的光芒。

    很显然，这些暗器上面也同样带有剧毒！

    天宇不得已，只能在空中翻转身体，急速辗转腾挪，将这些暗器一一躲过。

    可是这样一来，他又浪费了许多时间，导致他在原地停滞不前。

    但天宇躲开这些暗器之后，内力运转，身子轻盈如烟，迅速向前，继续靠近。

    此时距离已经突破到了大约一百米的范围，矮小青年的头上情不自禁地流下了一阵冷汗，但他眼神之中的杀气却是越来越可怕。

    只见他双手从腰间一摸，立刻抽出了数十把短刀，然后用力向着前方抛了出去。

    刷刷刷........

    这些短刀的威力比之前那些小型暗器更强大，但是对于暗器大师的手法来说，也是要求更高。

    此人可以一瞬间发出如此多的短刀，足可以看出千手佛陀之名，名副其实。

    面对这些可怕的短刀汹涌而来，天宇也不得不小心应对。

    这样一来，他已经无法维持继续在空中飞行的姿态，只能被迫落地。

    然而刚刚降落地面，一座阵法便从四周悄然出现。

