
　　一阵思索，苏可收起蕴灵石，开始构思计划，这不是简简单单，随口说句话就能办成了，虽然他能够察觉到小丫头对自己那隐晦的担忧，害怕自己又出什么事情,但是面对挑战，他又怎么能临阵逃脱呢？

　　计划了十几分钟后，他决定先制作这个魂导器，这个魂导器不是特别依靠材料，只是性能会降低一些，但问题不大，因为这都是属于重复劳动类的，只要花一些时间，就可以做成。

　　“丫头,教给你一个任务。”苏可拿出一份图纸，上面有着最为简单的魂导法阵构造，当然，是他特意挑出来的，有些太难得，不适合她。

　　“哦嘶~”

　　周可可郑重点头，随后接过图纸，歪了歪头，“啊咧？这是个啥？”

　　在图纸上所呈现是一个个拆开来的零件汇总图，上方有着魂力回路连接，复杂，但又不是那么复杂。

　　“这个啊，是魂导聚能装置的一个内壳强化反应器，因为这种核心对材料的要求不是那么高，可是对魂导法阵的要求很高,所以你要特别注意哦。”

　　他打算将覆盖于装甲隔层之间的不朽协议给做出来。

　　这是一个集合战场统合，分解材料，重新装填,火线后勤等等重要支援能力于一体的辅助型魂导器。

　　或者说已经不算是器物的一类了，而是属于设施一类。

　　只不过这种设施吧，比较复杂，而且麻烦，是多个魂导器结合为一体的产物，其中主要的程序是这样的。

　　1，材料分析与收纳入库（前置魂导器要求是拥有能够分析的法阵，并且具备着有关于各种需求材料的数据库，否则无法进行数据库匹配，无法知晓该材料怎么进行利用，从而无法进入下一步骤）

　　2，材料智能控温分解（前置魂导器要求为第一步骤，需求拥有对各种材料具备着分解的能力，例如高温火焰，并且能够精准地控制各个火焰的熔点等等）

　　3，自动化材料析出（各类金属不可避免地存在着杂质，将杂质析出并打包扔掉是全自动化的标准,其中对于杂质的标准则由各种材质的检测与衡量为准）

　　4,腔室重组金属部件生成（在魂导器内部，通过火焰高温使金属熔铸入模块之中,成型之后利用模块与锻锤之间产生冲击作用，让模块中的胚料产生一定变形，锻造成所需的尺寸与形状，避免再加工，不过这方面对魂导器的考量是最重要的，同时也是需要配备模块与工具最多的一点，如果需要多线程运作，则需要更大的空间与体积）

　　5678，前面四个步骤仅仅只是最初步的开始，后续还会涉及到许多后勤部分的魂导器组件，比如对各个步骤的远程操纵，当自动化卡损时必要的手工控制程序，自我监测装置，氧化铁皮高压水洗装置，装置损坏时应有的应急修复器等等。

　　因此，在设计之初，在研究的时候，苏可就必须要先想好一切提前量，否则等做起来的话，缺这个少那个，他总不可能在安装的时候还要现场手捏出别的魂导器出来装进去吧？

　　而且如果只是安装的时候还好，大不了再花点时间什么的，万一到了真的要打起来的时候再临时想着做点什么，那可真就是来不及了。

　　“师傅，那我到时候做出来了，你要记得检查嗷。”周可可嘿嘿一笑，学习了半个月，总算到了她大展身手的时候啦。

　　“放心，开始吧，材料我昨天白天已经带的来了，就在桌上，你自己玩吧，我先画图纸去了。”

　　边说着，苏可开始了自己的手艺活。

　　“哦~”扒拉着图纸，周可可也学着苏可的样子，装作是个小大人似的，坐在小一号的白色研究桌上，看着图纸，看着手里头的零件，看着需要刻画魂导法阵的位置，拿出散发着银白色锋芒的刻刀，小心比划了一下，便开始制作魂导法阵了。23sk.Com

　　有了明确要做的事情，苏可也是出门了一趟，去了一趟铁匠铺，追加了一些额外的金属零件打造订单，以及成批的金属板件，本来第一批的订单是为了打造魂导装甲二型的，现在稍微一思考一下，他决定将这魂导装甲二型计划的原型机体更变为毁灭者装甲。

　　以毁灭者装甲为原型，打造出一套试用机出来，即更大的火力，更恐怖的战斗力，更厚重的装甲，以及更完善的后勤，毕竟之后是要去打穿落日森林的，敏捷型的反唐三装甲已经不够用了，要用火力取胜。

　　简单来说，就是正面平推。

　　而后勤也需要依靠不朽协议这套完整的，可移动的建造车间了。

　　回来之后，两人很快就沉浸在了手搓魂导器的快乐之中，苏可倒是无所谓，只是一晚上的功夫，小丫头自己就熬不住了，她还没有适应这种熬夜爆肝的生活，当然，也不需要，肝帝有他一个就够了，小女孩子还是别熬夜太多，不然等她长大，变成秃子也不是没有可能的。

　　近段时间，他又出门了两三次，不是必要的事情，他几乎懒得搭理，比如当地有魂师来造访啊，武魂殿来人接触啊等等，同时还有一些其他铁匠铺的招商，旅馆前来交涉是否要换一套套房之类的事情，毕竟一个套房住那么久，也是时候需要前面打扫了，事情有些多而杂，不过现实就是如此，狗屁倒灶的事情非常的多，而且不得不做。

　　一个月匆匆流逝。

　　这段时间中，苏可没有给朱竹清写信，也没有跟其他的史莱克学员、老师有联系，因为他早就在离开的时候委托小舞帮忙了，在他看来，问题不大。

　　况且进入了斗罗世界之中，不该只限于一偶，也该去别的地方多看看。

　　魂导器的能力不断精进，不断开发下去，终究能够拥有超过人力尽头的力量，当然，这并不代表魂导器就一定比魂师更强，因为万一有些人特别吊呢，什么一手镇压万古，一手隔断岁月，一手再造世界什么的，牛皮的不行。

　　这种时候，科技的作用就已经不是那么大了，但是有句话说的话，我说它是科技，那么它就是科技，科学与技术，相辅相成，再说了，也不是没有什么时间，世界相关的科技物品，两条道路梳归同途。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百一十八章：不朽协议免费阅读。https://xs.23sk.com 