    小男孩定住了，仰着头，呆呆地看着韩青禹，几秒后，默默伸手向后，抓了一下小伙伴的胳膊，示意他也转过来。

    竹刀停在了手里，流星锤吊着，晃晃悠悠。

    “他们认识我。”韩青禹不记得自己见过他们，可是现在很确定，这两个不过七八岁的孩子，都认识自己，而且这种认识似乎并不平常。

    小孩的眼神是不会骗人的，那里头现在大概有激动、紧张，不知所措等等各种情绪。

    “你们，认识我？”韩青禹走近，尽量亲切问。

    俩小孩紧张点头。

    “那我是谁？”韩青禹小声问。

    “青少校！”以为青少校跟自己逗趣呢，竹刀小男孩两眼睛冒光，激动说道。

    “也是青子哥，我妈说可以叫青子哥。”使流星锤的那个说。

    “那我爸也说过，我爸说论辈分……得叫叔。”

    “我是你叔叔？”韩青禹疑惑。

    “不是，是你得叫我……叔。”小男孩怯怯说。

    好吧，叔……青少校！韩青禹回过神来，好像我刚醒那会儿，老妈也是这么叫我的，当时没听清，但是现在回想，应该就是这三个字。

    我是个少校？

    其实之前，韩青禹有试着猜测过，是不是自己像电视剧里演的那样，突然一场大病，昏迷了很多年……醒来世道变化。

    可是那样的话，老妈的反应不对。

    现在，这个选项可以彻底排除了。

    “所以，我失忆了。”韩青禹终于抓住了关键线索，“可是我明明记得很多事，很多人，我到底忘记了什么？”

    战争，这个世界发生过战争……韩青禹刚开始推理，准备再问。

    “当啷啷啷……”一串金属敲击地面的响声传来。

    一个身材高大，长相粗犷的男人，从远处走过来，他的手里拿着一根螺纹铁钎，铁钎拖地，当啷作响。

    地上的石块碎了！韩青禹有些紧张，不自觉去看他的时候，他也看过来一眼。

    接着，“咔！”那个人突然把铁钎拿起来，掰断了。

    他用手，把铁钎掰断了！

    就像是掰一根枯树枝那么轻松！

    韩青禹：“……”默默转开视线。

    “咔！咔！咔……”贺堂堂一边走，一边一截一截地把铁钎掰下来，随手扔在地上。

    然后他也不跟韩青禹说话，就这样从他身边走过。

    这个过程，全程，韩青禹都没有再看他一眼。

    也没跑。

    就站着不动。

    这时间，山坡上，墙根角，四处躲着偷看的人，已经全都笑疯了。一边笑，一边说小王爷和贺堂堂过分，作死，说完继续笑。

    韩青禹乱了，他脑海里刚有的一点思路，至此全部崩碎……因为，刚这一幕，已经完全超出他的常识和认知了。

    可是他对面那两个小男孩，他们好像一点都不意外。

    “不会是我们村被搬到外星了吧？被科学家拿去做实验了？”脑海里以前看过那些路边科幻杂志上的离奇情节浮现。

    韩青禹当场谨慎地没有再问，也没有选择回家，去向很可能已经被洗脑的爸妈，把事情说破，他默默往前走去，准备出村去看一看，比如说，县里。

    …………

    “他这是要去哪啊？”山坡上，杨清白困惑问。

    “可能觉得在这捋不清了，想去县里看看。”温继飞说。

    “啊？那他不是都发现了？”

    “嗯，让他发现吧。差不多就行了啊，你们！”温继飞说，然后从坡上下来，去开了车，远远跟着韩青禹。

    从封龙岙到县城的一路，是沙石公路，熟悉的景象里，零星的几个村子都分布在远处。路上车辆并不多，偶尔几辆车经过，司机会从在车窗里转头，看韩青禹几眼。

    韩青禹也看他们。

    但是因为他身上穿着病号服呢，匆匆一瞥，司机们也没法确定什么，很快开过去。

    就这样，一直走到了城郊，人渐渐多起来了。

    “青少校？那个，是咱青少校吗？”

    “是！就是他！”

    有人小声的议论。

    “青少校好！”有人激动的大声呼喊。

    韩青禹转头，看了看他们……沉默转回来。

    就这样一下，因为他不说话，加上表情看着不太好，四周议论的声音全部安静下来。

    只是当韩青禹低头继续往前走，他知道，有人远远地看着自己，跟着自己，而且跟来的人越来越多。

    “要疯了啊……”韩青禹在路口停住，深呼吸。

    要不找个人直接问？他想。

    不问不行了！他抬头，转身。

    视线快速转过，再转回。

    猛然看着某处定住……

    几百米外，一栋韩青禹印象中从没有见过的高楼，出现在视线里，楼高大概九到十层，放在小县城来说，得算是大厦了。

    这本身并没有什么，韩青禹现在的情绪状态，也没心思去看什么大厦，令他整个人定在这的，是那栋高楼的墙壁，整一面墙壁。

    那面墙壁从屋顶而下，铺展着一幅巨大的画像。

    画像上的人侧身而立，姿态正转头回看。

    神情平淡，但是目光毅然。

    他穿着一身黑色，略紧的衣服，那是韩青禹没有见过的款式。他的肩后背着一个，类似那两个小男孩背的匣子，不过是金属的。然后两把刀，以及一把巨大而狰狞，冒蓝光的柱剑。

    “那似乎不是电影宣传画。”

    “那个人，好像是个特殊的战士。”

    “那个人……好像是我。”

    韩青禹当然不记得自己曾经做过这样的打扮，有过这样的眼神状态，甚至画像上的人在身材和样貌上，与他的自我印象，还都存在一些细微差别。

    可是直觉上，韩青禹莫名就很确定，那是他，而不是某个样貌相似的人。

    如果这样还不够的话，画像的右侧还有一排字：

    【来吧，拿起战刀，与青少校并肩作战。】

    ……就这样，韩青禹木木看着高楼画像，远远近近的人群，小心翼翼而又激动不已地看着他。

    这样过了也许两分钟，也许更久一些。

    “青少校！”终于，不远处的一个人振臂向他喊出来。

    而后，“青少校！”“青少校！”“……”

    呼声如火蔓延，山呼海啸，整一座县城，沸腾起来。

    “我失忆了。”至此，这一点已经完全确定。

    “那么，我到底做过什么？”

    “这个世界到底发生了什么？”

    韩青禹站在街头，缓缓转身，茫然四顾。