    江炎、徐凤秋他们在夏维伊居住了一周左右的时间，然后就返回了华厦，因为凤凰文化公司、凤鸣直播公司、伊丽莎白公司都要面临上市。

    江炎从一开始，就没打算在纳思达克上市，他只是故布疑阵，调动国内股民们的关注，引发舆论而已。

    江炎真正想要上市的地点，其实是港岛。

    港岛股市是华厦的股市，背靠华厦大陆，有华厦官方在后面掌控大局，会更加的安全稳妥。

    虽然凤凰集团内部人才济济，但是对于上市，这确实第一次，很多人都没有经验，但是都非常期待。

    所以，江炎要亲自回去坐镇，不允许出现什么差错，以免影响到后续寒江雪旅游、全球购平台的上市计划。

    飞机直接飞往了港岛，丁薇薇与一众高层，还有智囊团的成员，都来到了港岛。

    寒江雪旅游、全球购平台在这里都有分部，而且分部的规模很大。

    因为港岛既是著名的旅游城市，也是购物天堂。

    所以无论是寒江雪旅游，还是全球购平台在这里的业务开战的都非常多。

    在整个华厦，除了燕京之外，港岛的业务量远远超过其他的一线城市。

    在全球购平台港岛分部的会议室内，众多高层聚集在一起，正在兴奋地看着股市的显示屏幕。

    “已经开市了！”

    “凤凰文化公司、凤鸣直播、伊丽莎白这三家公司同时上市，这个消息早已经在华厦内地传开，今天股市不知道会怎么样？”

    “快看，这三支股票的指数都开始上浮了！”

    整个会议室的人都聚精会神地盯着股市的股票变化，看着一路上涨的股票指数，一个个眉开眼笑。

    仅仅一个上午都不到的时间，股票竟然直接涨停了。

    这可把众人都给高兴坏了。

    “江总，你看到没，咱们公司的股票多么受欢迎，现在距离股市闭市还早着呢，直接就涨停了。”

    “按照这个趋势，咱们公司的股票只怕会一路飘红。”

    “江总，我觉得咱们应该趁热打铁，把其他的公司也都安排上市。”

    江炎淡淡一笑，说道：“股票上涨，这是好事，但是一直上涨，这可未必是好事，大家要保持冷静。俗话说，捧得越高，摔得越惨，我们借助股市筹集到的资金，把企业规模扩大，盈利扩大，这才是我们最该重视的。”

    “凤凰文化公司、凤鸣直播平台、伊丽莎白这三家产业在股市中运行一段时间，再安排旅美短视频、凤凰制造集团、凤民农业公司这三家公司上市。同时，在港岛设立专门的股票金融交易所，关注这边的股票金融变化。”

    在港岛待了几天之后，江炎他们就乘坐飞机回到了云州。

    面对形势一片大好的股市，江炎让各个上市公司都制定出新的发展计划，保证将这些资金可以充分利用起来。

    凤凰文化公司的规模将会扩大，转变成更加全能的文化综艺公司。

    公司下面将会分出三个具体的子公司，一家子公司专门负责网络小说平台的运行，精品IP的打造孵化，以及IP改编等业务。

    一家子公司专门签约明星、艺人，发展更多有潜力的新人，制作各种综艺节目，拍摄各种改编影视剧。

    最后一家子公司则负责媒体运营，要打造一个专属的，更具有权威性的媒体渠道。

    通过这种更加专业性的分工，来应对公司即将增加的大量业务。

    凤鸣直播平台也要扩大自己的影响力，进一步培养出更多有流量，更有影响力，以及有正能量的全民主播。

    伊丽莎白品牌为了扩大国际影响力，不仅要参加每年的时装周，而且一次性成立了三家设计部。

    一家设计部位于欧皇大陆的珐国巴丽，位于欧皇大陆中心地带，又是文化、时尚、经济繁荣的地区，还是时装周举办的城市，在这里汇聚着很多的设计师。

    等徐凤娇实习的时候，江炎打算让她留在这里实习几年，有了足够的资历，再调回华厦这边的设计部担任高层。

    第二家设计部位于星条国，因为公司业务的快速发展，宁雪当初的一家小众品牌公司，如今成为了国际化的上市大公司，所以公司设计部扩招，并且公司也搬进了一栋新的写字楼。

    第三家设计部则是位于华厦燕京，江炎亲自指派了智囊团的成员去接管负责。

    除了三家设计部，江炎还决定开设十家以上的实验室，这些实验室主要负责研究各种化妆品、香水、护肤品等等。

    这些实验室分别位于欧皇大陆各国、星条国，还有华厦地区。

    单单在华厦地区，就设置了三家实验室，主要研究中药美容护肤方面的效果。

    各个公司都忙碌了起来，江炎则是忙里偷闲，每天都会去拜访一下雷震和张老他们。

    自从为他们俩成立了医药公司的实验室之后，雷震和张老每天也变得忙碌了许多，整天研究炼制各种丹药。

    《天师丹经》中的许多丹药，都被雷震、张老给研究炼制了出来。

    只不过这些丹药所用的药材都比较珍贵，不适合大规模地生产。

    江炎则是让医药公司的其他医药研究人员，根据血气丹、壮骨丹等丹方，研究出了一些效果虽然差一些，但是能够大批量生产的保健品药物。

    保健品市场，这一直是医药行业中一块蕴含巨大利润的蛋糕。

    市场上的大部分保健品，其实都没什么功效。

    不过《天师丹经》这是龙虎山天师根据医药典籍，以及他多年的经验，亲自研制出来的丹药，药效非常明显，要不然也不会进贡给华厦高层服用。

    即使是经过削弱版本的丹药，其保健效果也是真实有效的，只要坚持长期服用，强身壮骨是完全可以达到的。

    江炎给研究出来的两款保健品，分别命名为“清心血气丹”与“虎威壮骨丹”，经过医药厂的大规模生产之后，然后直接在各地开设了自己的专营药店进行售卖。

    过了一段时间，姜潮、姜瑜两人来到了华厦云州投靠江炎。

    按照江炎之前跟他们约定的，直接开办了一家跨国的能源公司，取名为凤凰能源国际公司。

    这家能源公司一方面开展一些能源的开发利用业务，一边开展“新能源”的研究运用业务。

    “姜炎，以后我们哥俩就跟着你混了，一定为你鞍前马后，鞠躬尽瘁。”

    “错，你们说错了，不是为我鞍前马后。这家凤凰能源国际公司也有你们俩的股份，你们是在为自己奋斗，所以应该说，让我们大家一起努力，共同富裕！”

    “哈哈哈，说得好，一起努力，共同富裕！”

