    我施展的六断坤，其实相门中基础八卦相气的一种。

    其他基本七卦也有自己的口诀，比如与坤卦对应的乾卦，便是三连乾。

    我施展“六断坤诀”是一种请气上身的口诀。

    基本八卦，地地为坤，我请的气自然是地之灵气，这种气一旦上身，就会置换掉我体内的所有的相气，以纯粹的地灵之气补之，无论用地灵之气卜卦还是打鬼，比起用自己身的相气都要厉害数倍。

    不过这种法门有一个缺陷，那就是如果相门的气功达不到黄阶三段以上，那在施展口诀后，地灵之气散尽的时候，本身的相气将无法再置换回来，施展者所有的相门神通将会随着相气的丢失而尽毁。

    而且永远无法再恢复。

    就算是三段以上的相气，在施展这六断坤诀之后，也会造成身体的相气短时间无法恢复的后果，让自己短时间内失去相卜的本事。

    换句话说，施展了六断口决，我这一身相卜的本事可能就要废掉了。

    可我已经顾不得那么多。

    见我施展神通，那红厉鬼就想着来阻挡我，不过林森又冲了来上，挥舞着匕首，同时又咬破自己一根食指，才勉强把红厉鬼从我旁边驱赶离开。

    此时我已经感觉到地灵之气从老坟上的地脉中缓缓从我脚底涌入我的身体，然后依着我身体各个相门不断上涌，最后涌入我大脑。

    而我体内的那大鱼苗似的的命气被其追得无处可逃，最后只能暂时躲避我的灵台位置，再也派不上任何的用途。

    取而代之，我身体内是跟我之前黄阶二段气等量的地灵之气。

    用上了地灵之气，就算不用指尖血，也比之前用了打得疼。

    那红厉鬼似乎觉察到我身上的气势变化，便对着我“呜呜”两声，然后在一脚踹开林森后对着我扑了过来，此时我不再捏什么指诀，直接把地灵之气运在整个拳头上去打那红厉鬼的相门。

    他依旧不是很怕我，就用拳头和我对打。

    我发现，我在用了地灵之气后，力气也是大了很多，那红厉鬼已经不能再把我打飞，我俩各自把对方打了一个跄踉。

    我心里现在全是被扔出去的兔子魑，正在火气头上，便摆出一副拼命三郎的态势，拳头也没什么章法，就稀里哗啦地对着那红厉鬼打了过去。

    所谓乱拳打死老师傅，更何况我这拳头还有我请来的鬼物克星——地灵之气。

    其实八卦之气，基本上都是鬼邪之物的克星。

    所以我这么打了一会儿，那红厉鬼就有些虚了，想着扭头逃跑，可林森却不会给他机会，一个箭步蹿到他跟前，然后猛刺几下手中的匕首，把那红厉鬼逼了回来。

    我这么乱打身上的地灵之气下降得也是很快，瞬间下去了一大半。

    我心里一紧，瞬间就明白了，我才是黄阶二段的气，就算置换了地灵之气，身上的总量也没多少，我这么铺张浪费，自然是坚持不了多久。

    不过我这样的打斗也是取得了明显的效果，那红厉鬼我打怕了。

    红厉鬼被林森逼回来后，我一拳就打在他后背的道印上，顿时那红厉鬼一个激灵身子就明显停滞了一下，我则是抓住了这个机会，对着那道印又是猛打一拳。

    那红厉鬼这下动作变得更慢了，更呆滞了。

    同时我也发现，我这两拳打下去，破庙里那股连着他的气也是断掉了。

    我不敢迟疑，立刻绕道那红厉鬼的身前，然后运气封了他的印堂，然后有从背包里找出黄纸和蜡烛来。

    黄纸盖住那鬼的头部，然后往下压，最后把他包裹了黄纸里，再用烛火将其燃尽。

    顿时一个火人躺在地上开始挣扎，片刻那火人就化为星点彻底消失了。

    此时王俊辉也是拎着桃木剑从破庙的后面回来，他的样子并不狼狈，反而看起来气势很足，他的眼神透着十足的威严，然后忽然开口说了一句：“那小子本事不错，是老李的后人吗？”

    过来的不是王俊辉？

    我当时不由愣住了，不由作出防御的姿势，难不成是什么厉害的脏东西上了王俊辉的身，不对啊，那东西好像认识我爷爷，他说的老李应该是我爷爷。

    林森那边也是忽然变得兴奋道：“恩人！”

    我一下就明白了，王俊辉那边是用了道家的请神术，不过他请来的不是哪位尊神，而是他师父的英魂。

    搞明白了这些，知道王俊辉没有了危险，我就顾不上这边了，而是往半山腰跑去，我的兔子魑还在那里呢。

    我往下找的时候，就发现我那受伤的兔子正在一瘸一拐地往上爬，看样子它是摔得不轻，顿时我就一阵心酸，这兔子魑之所以伤成这样，完全是为了保护我，给我出气啊。

    跑过去抱住兔子魑，它便可怜巴巴地“呜呜”叫了几声，叫的我心里软绵绵的，这小玩意儿，可真是讨人喜欢啊。

    见兔子魑暂时没有生命危险，我心里担心也是去了不少，抱着兔子回到岭子顶上，就发现林森的眼角已经红润了，不过王俊辉身上的气势已经散尽了，显然王俊辉的师父已经走了。

    王俊辉回头看了看我说：“我师父看到了你了，说你不错。”

    我不知道说什么，就点点头。

    王俊辉那边用了请神术，看来一个人对付两只红厉鬼对他来说负担还是有些重了。

    王俊辉看着我又道：“初一，你过来。”

    我愣了一下不知道王俊辉要做什么，便慢慢向他走了过去，等我走到王俊辉的身边的时候，他忽然抬手就是一掌对着我正头顶就拍了下去。

    王俊辉动作极快我根本无法躲避，正在我露出一脸惊恐的时候，王俊辉的手掌已经落在我头顶上。

    “啪！”

    不过我并没感觉到有多疼，也没感觉自己有要死掉的趋势。

    王俊辉没有害我，所以我没有动弹，我想知道王俊辉要对我做什么。

    他沉声继续说：“很早之前我师父就留给我三分道元之气，助我修道，我今天就分出一分给你，护住你的相气，我不能眼睁睁看着你十多年的相卜本事就这么散了。”

    我刚准备说话，王俊辉打断我继续道：“我这道元之气，可助你相气破三段，以后就靠你自己了。”

    说完就感觉一股暖流涌入我的体内，然后将我藏在灵台位置的那股已经变得很弱，而且就要消失的相气包裹了起来。

    再接着王俊辉就把手从我头顶上挪开了。

    我问他，他的道行会不会受损，他摇头说：“不会，不过以后我修道的速度会减慢。”

    说着他看了看我笑着又道：“不打紧，修道的速度对我来说已经不算什么了，如果你不是身体承受不了太多的道元之气，这三分道元之气我全给了你又何妨？”

    我知道王俊辉又想起了李雅静的事儿。

    我想说几句安慰他的话，他拍了一下我的肩膀说：“初一，为了一只兔子你竟然能够舍弃一身的本事去拼命，可见你是一个很重感情的，你不用安慰我，换做你是我，估计和我做出的决定也是一样的。”

    如果我是王俊辉……

    我没有想下去，因为人生没有如果。

    王俊辉又看了看我怀里的兔子魑说：“这小玩意儿以后肯定还会帮你大忙，好好照顾它吧。”

    我怎么听着王俊辉的意思，好像是要撒手人寰了？

    不等我再说话，王俊辉就把林森叫过来，让他取出背包里的工兵铲去挖破庙的地面。

    显然他也知道那地下有东西了。

    我赶紧凑过去问王俊辉，是不是知道这地下有什么了？

    他点头说：“是我师父告诉我，他说刚才那三个红厉鬼的骸骨就在破庙下，如果不把那骸骨取出，这破庙就是一座凶庙，过不了多久，可能还有新的孤魂野鬼流落到这里，然后变成新的厉鬼害人。”

    我好奇问王俊辉，那土匪的三幅骸骨埋了这里几十年了，为什么之前没听说有人中邪死掉的，为什么偏偏王进虎会着了道。

    王俊辉便说：“我查探过，这破庙被用道法封过一次，谁做的我并不知道，所以几十年这里都没事儿，而王进虎到了这里的时候，因为捉蝎子，可能是碰掉一些道法布置的玄机，然后放出那三只鬼，他自然就成了第一个要倒霉的人。”

    我再问王俊辉那麻将纹身和道印又是怎么回事儿？

    王俊辉道：“那三个鬼的道印，我看过，应该是几十年前留下的，跟我们后来发现这些不同，也就说是，那个有点邪气的道士，在几十年前就开始活动了，他的目的暂时猜不透。”

    几十年前就开始活动，那会就算他只有二十出头，现在怎么也有七八十岁了吧？

    如果这些年，他一直在活动，那他留下的道印岂不是数不胜数了？

    这个迷暂时解不开，我便问回眼下的案子上：“对了，这些人后背上为什么还要纹着一些麻将？”

    王俊辉先是摇头，然后看了看破庙里正在挖地面的林森说：“等着老林把他的骸骨都挖出来了，说不定会有新的线索。”

