    蓝蓝吕振华等人此刻正在一处野外休息。

    而远方，大片的军警士兵已然出现。

    这让大家都有些紧张。

    通讯器里，君临的声音依然淡定：“有多少人？”

    蓝蓝跃至高处看了一眼：“大概一百名灵能士兵，五百名普通士兵，两千机器士兵。”

    “太少了。”君临道。

    蓝蓝翻起白眼：“你知道问题不在于数量。”

    “不，问题就在于数量。”君临道：“还记得我走的时候给你的东西吗？”

    蓝蓝嗯了一声：“知道。”

    “是时候把它放出来了，找个没人的地方。”

    蓝蓝也不说话，直接绕到一棵树后，取出一个小小手办。

    将手办往地上一丢，眼前已现出君临的模样。

    正是君临他们在上个位面制作的替身。

    “拿一个将通讯器放上去。”君临继续道。

    蓝蓝转头道：“振华，把你的通讯器给我。”

    吕振华手一丢，蓝蓝接住，麻利的给假君临戴上。

    假君临直接走出树后。

    看到君临突然出现，所有人同时惊愕。

    大部分人只是受到吕振华他们蛊惑选择了自由离开，可没想过要和君临搭伙。

    假君临直接走到前方，扬声道：“你们的人太少了，我不想大开杀戒。现在离开这儿！”

    吱嘎的尖锐声中，军车停下。

    士兵们同时举枪瞄准君临。

    真身君临已发动说服能力，借助假君临，声音高传：“我再说一遍，这不是战争。我给古斯将军的建议，是抢到莎希达和帕万，那你们就算赢。他们两个不在这里，在这种情况下与我对战，我有足够的信心杀光你们。没有必要做无谓的死伤，有信心的话，就来一场绅士的交锋吧。”

    说完他堵住话筒，果然真身这边愤怒翻译官的声音咆哮而出：“就是我说什么你都得听着！”

    还好老子及时堵话筒了。

    一名军官枪指假君临：“这里是我们的世界，你认为我们会被你一个人吓退吗？”

    停止说服，君临冷笑：“你为什么不问问古斯将军？”

    对方没有回答。

    君临有些明白了：“这不是古斯将军的命令，对吗？”

    士兵们愕然。

    那军官明显激动起来：“这就是古斯将军的命令，只不过……”

    “只不过不是他亲口传达？那你最好再打个电话确认一下。我知道他是什么人，我知道他不会采取这种针对无辜的手段。”

    那军官看着君临，尽管他口口声声不怕对方，但他更知道君临不是在开玩笑。

    他们的人太少了！

    这点人不够对付君临的。

    更别说还有那么多幻想生物。

    不过他还没动，车载电话到已经响起。

    那军官接过：“是……是我，将军……你说什么？”

    军官愕然。

    他看看君临，无奈道：“是，我明白了。好的，我这就收兵！”

    他放下电话，大声道：“撤！”

    士兵们纷纷收枪，就这么又退去了。

    假君临这才往回走去。

    小猴子兴奋扑过来，一把抱住君临：“厉害啊老大，几句话就把对方吓退了。”

    君临咬牙道：“你再特么用力，老子就漏气了。”

    嘎？

    小猴子吃惊的看君临，终于觉察出些什么。

    君临已快速绕到树后，避开其他人，对蓝蓝道：“阿丽瑞德妮呢？”

    蓝蓝回答：“她们没在这里，我们的目标太大，我给了他们一个通讯器，她们和艾尔莎一起在其他地方藏着呢。”

    “聪明的做法。让她们去这里。”君临给了蓝蓝一个地址。

    蓝蓝嗯了一声：“那我们呢？”

    “你们就是靶子，会吸引他们的注意力。”

    “又是诱饵啊。”小猴子无奈叫了起来。

    曾经以为这次过来是和君临并肩作战，没想到大部分时间不是打探消息就是做诱饵。

    “至少安全。”蓝蓝瞪了他一眼：“大佬间的争斗，避远些才是最好的，老大也是为我们考虑。”

    ——————————————

    母体大楼。

    这是尼奥他们在这里的总部大楼名称，也算是对曾经世界的怀念吧。

    尼奥此刻正站在大楼主机前，上方的灵能球现出一个虚幻光影，凝聚成一张人脸。

    海恩斯沃兹。

    尼奥面色阴沉：“你不该这样做的，沃兹，我的人可不是你的奴隶！”

    海恩斯沃兹怒道：“阿丽瑞德妮的身体里有灵魂宝石！我们必须找出来。”

    “所以那东西的确可以发挥出莎希达和帕万的作用？”尼奥问。

    沃兹停滞了一下，才道：“理论上的确可以，但那只是说它能够承载系统那庞大的压力。但它不是人，精神匹配度应该会有很大差异。”

    尼奥道：“主机也不是人。”

    沃兹愤怒道：“那是因为还有我在调整它的频率。”

    “也就是说，只要精神匹配度不够，那么君临还是无法把核心装到灵魂宝石里的？”

    “这里面涉及到太多问题，我不了解灵魂宝石，所以我也没法给你确切的答案。”

    “君临也不了解。”尼奥回答：“就算他现在拿到灵魂宝石，理论上也不可能立刻找到解决问题的方法。”

    “我不知道，这个家伙的天赋很神秘，我怀疑不是泛位面特性，而是和法则相关。问题是我不确定这点，也不知道他能不能做到，而就算他做不到，他也还可以送走莎希达！”

    “莎希达只是个孩子，她连车都不能坐，只能步行。他们会成为君临最大的累赘！”尼奥说道。

    沃兹却很不满意：“对付敌人就应该全力以赴，你的说法就好像是说，因为敌人注定无法胜利，所以我们就可以放弃某块阵地！”

    尼奥笑道：“不，是我们或许很难战胜对手，但我们绝不会用泯灭人性的方式去争取胜利！”

    说着他顿了一下，道：“这就是你我之间的差别……我一开始不了解你，沃兹，但现在我有些明白了。如果再给我一次选择的机会，我可能会选择和君临合作。”

    沃兹愤怒的盯着尼奥。

    良久，他说：“但你现在不会改变主意，对吗？”

    “只要你不再背着我擅自下令。”

    沃兹没有说话，刷的一下直接消失。

    ——————————————

    城外西边的小丛林里。

    君临终于看到了瑞雯，幻影猫和阿丽瑞德妮她们。

    不过还没等他来得及说什么，香风扑至。

    一个身体已扑入他怀中，给了他一个热情的长吻。

    是艾尔莎。

    罗伯特掩面：“撒狗粮是不道德的。”

    叶清弦耸肩：“你可以提二百万。”

    “那我只会更难受。”罗伯特带着哭腔回答。

