    黑雪很强，这一点夏风早就知道。

    可他没想到的是，那具纤细娇小的身体，居然拥有这种堪称变态般的坚韧度，以及和他抗衡的力量。

    尽管受海拉那把剑的影响，他身体的源石转化出现了削弱，但这种一拳与他打了个旗鼓相当的程度，还是太过离谱。

    ....

    “砰！”

    一拳过后，夏风迅速将身体拉远。

    至此，【深典】的四位神使全部加入了战斗，在这种级别的对战中，皇家骑士团已经发挥不了什么作用。

    在一对四的情况下，夏风插回赤魔剑，反手抽出了更为灵活的神月刀。

    刚刚那个大块头已经被他重创，海拉的强度暂时不明，黑雪无疑是他最大的威胁，并且，城墙上还有一把时刻瞄准他的长弓。

    握紧神月刀，夏风迅速调整角度，尽量避免用背后对着城墙的方向。

    神月刀本身就拥有吸收源石能量的功能，当然，此时刀中储存的能量无法支撑第30天的黑白双生长期消耗。

    所以在接下来的战斗中，他要把能量的来源分别用于神月刀和地面的源石。

    ....

    【深典】的神使们没有给他太多的思考时间，这不是游戏，他们非常清楚夏风仍旧拥有瞬间秒杀一人的能力。

    “砰！”

    作为目前唯一能和夏风正面硬刚的存在，黑雪踏碎大地，整个人率先猛冲而来。

    站稳脚步，夏风提刀迎上。

    神月刀化为一道寒光，对着迎面而来的黑雪猛然挥去。

    “叮！”

    和上次在萨米一样，黑雪竟然再次徒手接住了神月刀的锋刃，但这一次，夏风观察出了一些细节。

    黑雪的手掌内侧，生长出了一层暗灰色的鳞片，看来这种鳞片拥有非常高的防御力。

    一刀无果，夏风迅速收刀，同时猛的踢出一脚。

    “砰！”

    这一脚同样被黑雪的手臂挡住，随后她抡起另一只手，猛的向夏风砸了过来。

    ....

    很显然，夏风和黑雪都不是所谓的格斗大师，简单粗暴的动作没有任何招式可言。

    当然，在他们这种级别的强者面前，敏捷和洞察力拉满，招式的意义已经不大。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    见面的两招过后，夏风与黑雪展开了一轮疯狂的互殴。

    双方的出拳几乎速度一致，唯一不同的是此时夏风手中有武器。

    远处的皇家骑士团看的目瞪口呆，二人的对抗飞沙走石，澎湃的冲击波以二人为中心频频爆开，如实质般的能量洪流肆意倾泻。

    皇家骑士团都是士兵中的佼佼者，但面对这种“神仙打架”，他们已经很难插上手。

    “砰！”

    又是一拳对撞，夏风将黑雪的身体震开，随后神月刀反握，迅速收回腰下。

    “悲秋离雨！”

    如果说他和上次在萨米时有什么不同，除了黑白双生的运行周期不一样之外，他还学会了剑技。

    虽然只会这一招，但在此刻顶级黑色力量的支撑下，悲秋离雨的威力已经达到了极限。

    ....

    “唰唰唰唰唰唰！”

    不到半秒的时间，夏风连出六刀，每一刀点到既收，虚实参半，真假难辨。

    这就是悲秋离雨的厉害之处，因为精准的把控力，每一刀的速度都超过了对方应对的速度，同时，这些刀并不是每一次都蕴含了真正能伤到人的威力。

    为了将速度拉满，夏风这六刀中只有一刀是真的，而这刀，就是黑雪因为应接不暇，选择放弃防守的那一刀。

    这种情况下，他已经没有怜香惜玉可言，眼中闪过一道精光，最后一刀的速度再上一个等级，直指黑雪的腋下。

    他已经观察出来了，黑雪只有手掌中有那种坚硬的鳞片，而腋下属于关节处，不管是什么种族，为了能让身体灵活动运，这个部位都必须柔软。

    配合着黑色力量，这一刀的威力已经不是单单的切割力，只要能刺进黑雪的身体，他有自信能随即调集黑色力量将她搅成碎片。

    “啊！”

    寒光瞬间而至，黑雪因躲避不及而慌乱的表情已经印在夏风的瞳孔中。

    可就在同一时间，城墙上那只可恶的暗箭或许会迟到，但却不会缺席。

    “嗖！”

    察觉到向他射来的这一箭，夏风已经不想再被迫收手，悲秋离雨一但出刀便没有停止可言，比的就是速度。

    没有任何迟疑，神月刀从侧身猛的刺进了黑雪的胸腔。

    下一秒，那支箭也命中了夏风的肩膀。

    “噗，噗！”

    两声闷响几乎同时传出。

    肩膀传来剧痛，夏风紧咬牙关。

    刀锋已经刺进了对方的身体，接下来他只需要将黑色力量汇集到刀刃上，旋转手腕。

    然而，当他想引发体内的黑色力量运行时，源石能量的供给却再次出现了停滞。

    那根命中他肩膀的箭头，同样是蓝素石打造的。

    ....

    短暂的失神中，夏风已经错失了最佳时机，下一秒，海拉的身影已经出现在他的身后。

    没办法，已经刺进黑雪身体的神月刀立刻拔出。

    “叮！”

    反手一刀挡住海拉的偷袭，夏风顺势向后一退。

    身形还没站稳，耳后一道劲风已经呼啸而至。

    “砰！”

    这一拳结结实实的轰在了他的脖颈处，强烈的麻痹感差点让他两眼一黑晕过去。

    强行控制着专注力回过头，入目的是刚才被他一个头槌撞成重伤的那个大块头。

    此时的屠戈尔整个人七窍流血，但他仍旧没有失去战斗力。

    ...

    从神使团动手到现在，一切几乎发生在不到2分钟之内。

    但因为巨大的消耗，夏风感觉无论是神月刀中的源石能量还是远处那些散落的源石，在能量密度上都在持续下降。

    因为面对的敌人不同，虽然他的战斗看起来没有那么华丽，但消耗的能量却要高出往常数倍。

    从开始到现在，他秒杀一人的目的还没有达成，继续以一敌四无疑会陷入慢性死亡。

    忍受着脖颈的麻痹感，夏风把心一横。

    .....

    黑雪已经受伤，城墙上那个只会放箭的家放很难近身，那么目标应该放在剩余的两个人身上。

    海拉和那个大块头，为了能赢，他必须不计代价的先干杀掉一个！

