    事先打过电话，留守专案指挥部的老宁、坐镇良庄派出所的牛副政委，把接待朱主任的工作安排得面面俱到。

    所里三楼最好的套间收拾出来了，安装一部电话，添置一台彩电，接上有线电视。床单被褥全新的，毛巾、牙膏、牙刷、香皂、洗水、洗衣粉一应俱全，连晾衣架都准备了。

    二楼西边八个办公室腾出来，今后作为打拐中队的“大本营”，门口钉上中队长、指导员、内勤、资料室、会议室的门牌。

    为跟法制队、刑警队等小单位区别开来，通往办公区的走廊紧急加装一扇防盗门，门槛上挂着一块“思岗县公安局打击拐卖妇女儿童犯罪侦查中队”的牌子。

    考虑到朱主任今后会时不时过来，给她准备的办公室是固定的，办公家具全是下午从新庵采购的，大办公桌，大文件柜，大沙，大茶几。电话、传真机、笔记本电脑、饮水机……比张局办公室都上档次。

    她没手机，出去时联系太不方便。

    牛副政委按张局指示准备一部，不是罚没的，崭新的爱立信，小巧玲珑，正适合女士使用。

    省厅给一辆警车，车辆不用准备，只需要安排一个专职司机。如果省厅没给一辆车，张局和袁政委真会把自己车让出来。

    朱主任事情比较多，工作比较忙，出去之后没人在办公室接电话。

    高亚丽调走了，王燕刚生孩子，局里专门把去年分配到看守所的一个女民警，抽调过来给朱主任打下手，相当于秘书。

    总之，思岗县公安局打击经济犯罪已打出名气，今后要再接再厉，再立新功，再创辉煌。

    近水楼台先得月，省厅打拐办主任如此重视打拐中队，如果能把她“留住”，今后只干出什么成绩厅领导就能第一时间知道，这个机会当然不能错过。

    “牛副政委，小韩，你们搞得太夸张了，没必要，真没必要。”朱主任平时极少下基层，被思岗县局搞得哭笑不得。

    “不夸张，一点不夸张。”

    牛副政委关掉办公室灯，一边送她上楼，一边振振有词：“朱主任，专案组办案条件您刚去看过，经济案件重要，打拐案件同样重要。论民愤、论影响，拐卖妇女儿童民愤更大，社会影响更恶劣。

    我们张局在局党委会上明确表示，我们思岗县局将一如既往地对拐卖妇女儿童犯罪持高压态势，我们县局打拐中队将在您指导和领导下，严厉打击丧心病狂的拐卖妇女儿童的犯罪分子。打大仗，打硬仗，后勤要有保障，办案条件先要搞好。”

    o2.28案东华的几名主犯移交给兄弟省厅，大头没了，有小头。

    虚开增值税票的九家北湖水泥生产企业，中间环节的另外几个名主犯，涉税金额过百万的四十多家江南江北企业，包括即将开始收网的安乐南港两市受票企业，全是思岗公安局和新庵公安局的“菜”。

    取保候审保证金、缴获的赃款和冻结的涉案人员财产已高达一千多万。在民兵训练基地，老宁同志私下估算过，一家搞两千万没问题。

    局领导现在跟一夜暴富的爆户别无二致，花起钱来大手大脚，前所未有的大方。

    新办公楼正在招标，看守所扩建工程已上马，宿舍楼正在加班加点施工，去年严打一直没钱报销的票全报。基层所队历年来拖欠的水电费、车旅费一次性解决，外加一个单位一辆昌河面包警车。

    连事业编和地方编民警都跟着沾光，工资不能涨，涨上去就降不下来，奖金，事业编一人五十，地方编一人三十，良庄派出所一样有。

    手机局里掏钱，彩电局里添置的，笔记本电脑是从专案组“借的”。总之，这次很爽快，很阔气。

    这些钱从哪儿来，答案不言而喻。

    严禁基层所队“坐收坐支”，他们花起来却大手大脚，真是只许州官放火，不许百姓点灯。

    之前穷怕了，或许是被厅领导搞怕了。

    先花掉一部分，钱没了，你就不好再让我移交。

    局领导肯定这么想，我们刚立下一大功，你不可能因为这个追究我责任，何况是你们不按规矩办事在先。

    换作以前，韩博会非常反感这种做法，但现在一样是“受害者”，自然而然站在局领导这一边，该花就得花！

    又是秘书，又是手机，朱主任左右为难，韩博一脸诚恳说：“朱主任，这不是以权谋私，更不是什么贪污**，全是为工作。牛副政委说得对，虚开增值税专用票是大案要案，拐卖妇女多名的案件一样是大案要案。

    您来了，我们就有底气、有士气。我们掌握那么多条线索，全县基层所队的打拐线索全汇总在这儿，接下来真要打大仗、打硬仗。您是我们的主心骨，您要指挥协调，没手机行么？没个人帮着接接电话、整理文件您忙得过来么？”

    有办公场所，更重要的是有自己的兵！

    朱主任热血沸腾，可是想了想还是苦笑道：“小韩，牛副政委，我相信你们在打拐上的决心，关键我们只有二十万经费，暂时只能协助兄弟公安部门同行解救遣返。”

    成绩是干出来，同样是用钱砸出来的。

    兵马未动粮草先行，要是没有足够经费，o2.28案能侦办成这样？

    思岗县公安局是“有钱人”了，“有钱人”就会有新的追求。现在不缺钱，缺的是能再次让上级刮目相看的成绩。

    张局下午在电话里有过交代，牛副政委大手一挥，意气风：“朱主任，我们局党委不光有打拐的决心，一样要拿出实际行动。经费，局里想方设法解决5o万；等人员编制下来之后局里进行内部调剂，从局机关到基层所队，从正股到地方编民警，打拐中队需要谁，我们就把谁调过来。”

    为什么打击经济犯罪，不就是为解决所里财政危机，为侦办11.26案搞经费么。

    局里能搞两千万，所里就是两百万。

    留一百二十万用于“平安良庄”建设，比如在柳下河大桥、团结桥、柳南桥、胜利老供销社、丁湖老镇区、李庄集市、永阳集市等主要路口加装闭路电视监控，让指挥中心名副其实。

    比如在丁湖李庄永阳的几个大村建立警务室，比如再招聘2o名联防队员，增强机动力量，展开治安巡防；再比如加大特情展力度，多布设一些耳目，让治安民警对各自负责的辖区达到真正的“耳聪目明”……

    同样请兄弟省份公安部门同行协助，她这位省厅打拐办主任出面协调与局里协调完全不一样，人家会更重视。

    有钱了，韩博同样舍得花钱，斩钉截铁说：“局里支持5o万，所里挤出3o万，算上省厅下拨的，打拐经费就有1oo万。”

    1oo万能干不少事！

    基层县局和基层所队如此重视，朱主任很惭愧同时很感动，哽咽地说：“小韩，牛副政委，我确信这趟没白来。从现在开始，这里就是我的第二单位。你们解决这么多经费，我也要想想办法，看能不能管部里争取点，管省厅再争取一点。”

    “谢谢朱主任。”

    “不，应该是我谢谢你们，感谢你们对打拐工作的重视和支持。”

    女领导一样是女同志，女同志多愁善感。

    再说下去不太合适，并且太晚了，让刚借调过来的看守所女民警小王陪她进房间，二人回到楼下办公室，聊起专案组侦办出的东华税案。

    “总理对东华税案高度重视，作出重要批示。中-央-纪委主持整个案件的协调工作，国税总局副局长、国税总局纪检组长坐镇指挥彻查，最高检副检察长、我们公安部副部长去东华协助彻查。

    浙省省委、省政府主要领导明确指示，东华县生的虚开增值税票案件是严重违法犯罪事件，省税务部门要组织力量尽快查清。省-纪-委、监察、公安、检察等机关要密切配合。省、市、县三级分别成立查案领导小组，督办查案进度……”

    惊动党-中-央，牛副政委暗暗心惊。

    东华离这儿太远，他现在更关心的是打拐中队，点上根烟，苦笑道：“小韩，长兴是你老部下，你们关系不错，我不把你当外人，跟你说几句心里话。他是我外甥，他的事我很想帮忙，也一直在帮，结果事与愿违，越帮越忙。

    当年请区委领导帮忙，送他去委培，结果没毕业区委撤了；在局里干那么多年临时工，好不容易去丝织总厂解决事业编，又感觉当巡警队长解决行政编制的希望大一点。结果跟你来良庄的同志全出息了，连一个职工都被新庵县局挖去委以重任，他还是个事业编。”

    “您的意思是调长兴过来？”

    “省厅帮着协调，五个打拐民警编制应该没问题。他不知道，知道估计也不好意思开口，只能我这个没用的舅舅替他开口。张局和政委态度明确，打拐中队的事局里只支持不插手，行不行就你一句话。”

    高长兴在局里干七年了，派出所、刑警队、治安大队、经警、巡警全干过，工作没问题，表现一直很优异，又是正规警校毕业的，帮这个忙不算任人唯亲。

    韩博微微点点头，想了想忍不住提醒道：“牛副政委，他现在是中队长，调过来只能当普通民警，等于一切从头开始。”

    中队长内定为陈猛，虽然同样是事业编直接提正股，但人家的资历不比高长兴浅，且一直参与打拐，现在更是兼任o2.28案专案组证据组长，立这么大功，当然要提拔。

    指导员内定为王燕，人家一样是警校毕业，已参加工作四年，一直参与打拐，生产之前更是负责打拐后续工作，最了解情况。更重要的是，朱主任是女同志，打拐中队指导员一样是女同志，这么安排工作比较好开展。

    是不是跟对人，真的很重要。

    牛副政委暗叹一口气，故作轻松地笑道：“普通民警就普通民警，至少能解决编制。何况跟你后面干，他将来有的是机会。”

    “行，只要他愿意，只要张局和袁政委没意见，我这边没问题。”

    “谢谢。”

    “您刚才还说，我跟长兴是老同事老上下级，说谢太见外。”韩博笑了笑，好奇地问：“张局在电话里卖关子，光说有事，有好事，就是不告诉我，您能不能透露一点？”

    他已经回来，有些事不是什么秘密，不说别人一样会说，可以透露。有些事要等县委组织部安排人来宣布，还有事要给他一个惊喜。

    牛副政委有选择地笑道：“设立良庄分局，加挂良庄派出所牌子，任命你为分局局长兼良庄派出所长。”

    有没有搞错，居然想到设立乡镇公安分局。说起来是分局，其实依然是派出所，因为派出所根本不能撤，不然辖区居民户口簿上盖什么章？

    手下仍是那些人，要干的仍是那些事，韩所长变成韩局长兼韩所长，只叫起来好听点，韩博被搞得啼笑皆非。

    …………………

    ps：这两天订阅反而少了，好不容易进入精品，不能被踢出来。

    第三更奉上，求订阅，求支持。(未完待续。)