    姜绵绵和陆苒靠在一起，两人同样的慌张。

    姜绵绵偷偷摸口袋，手机果然不见了！她用眼神提示陆苒，而陆苒竭力从一片空白的大脑里抽出蛛丝马迹，想起被弄到这里之前，她俩喝过那个佣人的果汁……

    “姐，是果汁的问题！”

    姜绵绵一怔，直到现在舌头尖还微微发麻。

    陆苒挽住她的胳膊，努力让自己显得不那么慌张，“姐……现在咱们，怎么办？”

    姜绵绵想做个深呼吸，可浑浊的空气令人作呕。

    她定定神，拼命让自己冷静下来。

    陆苒指了指她们身旁那个小窗口。

    姜绵绵探着身子看一看，外面一片茫茫大海，海上雾气笼罩，根本分不清东南西北。

    她们俩没有任何可以与外界联系的通讯工具。

    而四周这几个女孩子，目光渐渐变得不那么友好。

    “喂，新来的？”有人开口问道。

    “听说是Krea刚弄来的。”

    “嗯，听Krea说，能卖个好价钱呢！”

    “哟，难不成还是干干净净的？”

    “哈哈哈哈……”

    狭小的船舱里爆发一阵尖锐刺耳的笑声，姜绵绵和陆苒紧贴在一起，一颗心悬到了嗓子眼。

    其中一个女孩子忽然眼神变得凶恶。

    姜绵绵注意到，这些女孩子都只穿着背心短裤，非常暴露。

    而裸露在外的皮肤上，全是深深浅浅的伤痕。

    “凭什么你们两个就是干净的？”那女孩咬牙切齿，猛地凑上前，“凭什么？！”

    陆苒吓得大叫一声，姜绵绵把她抱在怀里，捂住她的眼。

    “你……你想干什么？”

    那女孩发出难听又阴冷的笑声。

    “大家都是一样的人，来了这儿，谁他妈也别想干干净净的走出去！”

    “对！”

    “没错！”

    其他女孩都随声附和。

    姜绵绵感觉到不对劲，正在愣神的时候听见一个弱小的声音：“Krea说了，谁都不准碰她们两个！你……”

    “谁要你多嘴！”那个凶狠的女孩上去就是一巴掌，把另外那女孩打的嘴角冒血。

    “Krea不准男人碰她们，没说不准我们碰！”

    姜绵绵睁大眼睛，一股凉意顺着脊背爬上全身。

    “先扒了她俩的衣服！给她们一个见面礼！”

    女孩一声令下，其他女孩一拥而上。

    姜绵绵和陆苒拼命挣扎，但她们的拳头、巴掌像密密麻麻的冰雹落下来。

    船舱里瞬间混乱不堪，本来地方就小，她俩轻易就被她们按在地上，撞破了额头。

    她们听见衣服撕破的声音，她们奋力呼救挣扎，可她们的声音被淹没在这群女孩疯狂的尖叫中。

    却在这时“砰”的一声巨响！

    船舱门开了，混乱的船舱瞬间安静下来。

    姜绵绵勉强抬起头，透过人群看到闯进来的几个人，每人手上都有枪！

    黑洞洞的枪口，正对着她们……

    女孩们瑟瑟发抖的躲到一边，抱着头蹲在地上。

    这个动作她们好像已经很熟悉了。

    姜绵绵撑了两下，身上实在是疼，她拼尽全力爬到陆苒身边。

    姐妹俩的手又紧紧勾在一起。

    进来的这群男人面无表情，眼中却都带着狠戾的光。一阵高跟鞋声响，男人们分立两侧，在狭小的空间里让出一条道。

    “想干什么？都他妈吃饱了撑的啊！”

    那个女人声如洪钟，她一吼，女孩们连动都不敢动。

    整个船舱像是陷入一股低气压，压抑的让人窒息。

    女人双手环抱胸前，冷冷问道：“谁惹的事？自己站出来！”

    没有人出声，却有人把目光转向那个挑事的女孩。

    “呵，不用说我也知道。”女人缓缓踱步，居高临下的站在女孩跟前，“玫瑰，又是你啊？”

    此时的玫瑰已然不是刚才嚣张的模样了。

    她匍匐在女人脚边，流着眼泪苦苦哀求，但女人看这样子很烦心，挥挥手让人把她带了出去。

    玫瑰撕心裂肺的叫声像是一把利剑，划破姜绵绵强撑着的镇定。

    不一会儿外面传来惨叫声，很快，惨叫声就消失不见了。

    姜绵绵和陆苒不知道发生了什么，但从周围人恐惧的表情里，她们也看到彼此眼底的惊慌和脆弱。

    “我再说一遍，”女人抬高声调，“谁敢违逆我说过的话，就是这种下场！”

    女孩们都低下头，不敢出声。

    女人把目光转向趴在地上那两个。

    就在这时姜绵绵抬起头来，与女人四目相对的那一刻，她心头狠狠颤动。

    “怎么弄成这样子！”女人皱眉，“把她俩带到我那去！”

    姜绵绵和陆苒还没反应过来怎么回事，就被人抓住胳膊提了起来。

    她俩脚上没力气，几乎就是被人拖着跟在女人身后。

    出了那个小小的船舱，她们才看清这艘船有多大。上面是很豪华的，像一座行进在海中的城堡。

    只有底部那一排逼仄浑浊的空间，是给如同蝼蚁的女孩们准备的。

    女人带她俩来到自己的房间。

    “找两身干净衣服给她们换上！”她吩咐道。

    立即有人去拿来衣物交给她们。

    女人又扬了扬下巴，“那边是浴室，你俩先洗洗，再把衣服换好！”

    姜绵绵和陆苒互望一眼，紧紧攥着手中衣服，没有行动。

    “怎么？”女人勾唇冷笑，“难不成想让我给你们换？”

    “这位大姐。”姜绵绵定定神，决心先弄清楚她俩的处境，“请问……”

    然而话音未落，就被女人的冷笑声打断。

    “该不会是想问，我是谁吧？”

    姜绵绵愣了愣，其实想问的很多，这个问题也包含其中。

    她忽然想起来，刚才那些女孩子想攻击她俩的时候，有人口口声声说着一个名字，Krea……

    难不成？

    “原来您是……”

    “裴虹，叫我虹姐就行了！”Krea掏出女士烟点燃，斜着眼睛看她，“或者像她们一样喊我一声Krea？随你！”

    陆苒往姜绵绵身边靠近一些，有点害怕。

    裴虹看上去四十岁左右的样子，脸上涂着很厚的粉，打扮妖娆冶艳，一身暗红色旗袍将她的好身材衬的前凸后翘。

    但即便如此，依然会让人有美人迟暮的感慨。

    “虹姐……”姜绵绵轻轻喊了一声，“我还想知道，这艘船到底要去哪里，船上的人都是干什么的？”

    “还有……是谁把我们送到这里？”

