    “这位老夫人，您是？”老爷子站起身来问道，毕竟这位老夫人看起来年纪比他大多了。

    “贫道乃是南岳炼气士，云游此地，见西华玄阴妙气升腾，乃知有故人转世，因而前来引她入道。”

    “我家有个神仙转世？那您说的应该是我家孙儿了，他大梦千年，神人梦授，只是已经拜师，只怕不能随您去修行了。”

    魏夫人哈哈笑道：“非也，非也，老身不收男徒儿的。”

    红拂女眼睛却毒，立马求道：“还请老夫人看看顽女，有无仙缘，于夫人座下修行？”

    魏夫人看着红拂女，也是眼睛一亮：“好一个玄牝种子。”但又摇摇头：可惜已经破了元阴。

    再看去李贞英，也是点头：“你若愿意，倒也可随我上山。”

    “咯咯哒！”叫花鸡明明是公鸡，却学着母鸡叫。

    却也是想要寻一段仙缘。

    只有丫丫缩着头，躲到桌子底下去。

    老爷子却把她提拉出来：“夫人，你看看我家这个丫头如何？”

    南岳夫人点头：“正是这个顽物，前尘旧梦胎中迷，一点先天还本真。”

    当下便有一个盒子自丫丫房中飞出，却是一个青铜盒子。

    魏夫人将其拿在手中，以河洛之法解开，只见其中只有一把黄金匕首。

    匕首上有诸多宝石，化为蛇，骷髅之状。

    看见这匕首，丫丫突然怪叫一声，哀歌：“吾家嫁我兮天一方，远托异国兮乌孙王。穹庐为室兮旃为墙，以肉为食兮酪为浆。居常土思兮心内伤，愿为黄鸫兮归故乡。”

    唱罢便昏迷了过去，那把黄金匕首也是去灵性。

    “夫人？这是尸解神兵？”李郸道问道。

    魏夫人点头：“不错。”

    李郸道直接骂道：“木椿子这个瘪三，竟然盗墓把这个东西也盗了，难怪劫孽深重。”

    又十分难过问道：“我妹妹不会变成另一个人吧？”

    魏夫人摇摇头：“你可变成了另一个人？”

    “我是我，尸我，真我，自我，皆是我。”

    李戚氏十分不舍得，也十分警惕：“这个老婆子，上来就要咱们闺女，你们怎么还答应了呢？”

    李郸道自然也是十分舍不得，不过丫丫的管教已经成了问题，而且如今五岁，早点上学，也是一年级的时候。

    李郸道说道：“娘，这位是上清祖师，紫虚元君，魏夫人，早于几百年前白日飞升得道的女仙，是来渡我们丫丫的。”

    李戚氏一下子没了主意，老爷子问道：“不知要学几年？”

    “一点提点罢了，或是三年，或是六年，看她缘法，学成自然可下山。”

    魏夫人又看向红拂女和李戚氏：“你们两个也略有些缘分，母女离别，便传你二人一段妙诀，一粒火枣。”

    当下口念经文，李戚氏就感觉脑海中有一道玄秘咒语，一直响起。

    随后又有一枚火枣自腹部撞入女子胞中，顿时整个人暖暖的，人也年轻十分。

    红拂女却一口吞入，枣核变作一把火红飞剑。

    而李郸道眼巴巴的看着魏夫人，难道没有传自己一点东西的想法？

    叫花鸡也羡慕得咯咯哒乱叫，那两枚火枣，它也想要啊！

    李贞英有些反应迟钝，这时候才发现不对：“我不要走，我不要走。”

    “你哥哥去蜀山学艺，一身本领，丫头你不是一直很羡慕吗？这位夫人正是有本事的人。”

    “你有什么本事？能当我师父？”

    魏夫人笑盈盈，不说什么，只道一个字：“定”

    李贞英便身体僵了起来，全身上下，除去眼睛能动，心脏能动，可以呼吸，那是跟个雕塑似的。

    李郸道吐槽：“这个我熟悉啊，定身术。”

    红拂女也是一惊，不过转为欣慰，若是有一个人可以治治这个无法无天的小魔女，确实不错，只是李靖那里还要交代解释一番。

    再者李渊将李靖妻女留在京城，何尝没有用以威胁的意思，若能挣脱樊笼，自然本错。

    李郸道还想要问，关于长生药，佛道之争的事情，却发现自己嘴巴被装上了拉链似的，打不开。

    “走吧！”

    魏夫人手中木杖一顿，便有两朵花苞自地上长起，将丫丫和李贞英包裹了起来，漂浮于空中。

    而一朵云，自水汽凝聚而现，变化出一道云车，而外面群芳万树，变出许多花精灵来，百个，千个，拉着云车，飞去，越变越小，消失不见。

    “我的儿！”李戚氏一时泣不成声。

    老爷子也道：“小兔崽子，现在你明白我为何不准许你出家了吧。”

    李郸道也是鼻头一酸，十分舍不得：“丫丫也不是出家，人家魏夫人也没有说收徒，只是说跟着学习一段时间，丫丫这么聪明，肯定不需要三年就能学成。”

    李戚氏问道：“南岳离此多远？何时能再见到我的女儿？”

    李郸道说道：“等儿子修行到了，夜里阴神出行，来往南岳也不过一两个时辰，时时跟娘你说说情况。”

    说罢，李郸道又摸向李戚氏脉搏：“娘，那颗火枣入你腹中，你可有什么异样？”

    “没有，想来是用来补偿我数年不见女儿的玩意，只是也当不得丫头在我身边来得好。”

    李郸道叹息，不再劝导。

    红拂女此时已经开始告辞了，楚老爷子十分痛心疾首：“怎么就没有叫我家孙女过来啊，这可是仙缘。”

    其实最悲伤的还是叫花鸡，作为高贵的凤凰，如今人间的天鸡，却没有得到魏夫人一点注意，此时都焉了。

    李郸道也没有蹭到妹妹的仙缘，心道：“或许是今天没有做叫花鸡的缘故，不然怎么也得叫魏夫人留下一段真传。”

    却是归咎于玄学。

    自此饭局也没有滋味再吃下肚中，楚老爷子找了个机会就告辞了。

    李郸道又问李戚氏，得了一段什么法诀，李戚氏没有学过，自然不懂得表述，只是多了一种本能一般。

    想到，魏夫人说自己只需要专一修行就可，不必什么都要兼顾，因此叹道：“要是时时刻刻有个明师指导便好了。”

