    惠登相气急败坏的看着突然出现在江面上的鱼鹰舰队，眼眸爆射出深深的怨毒之色。

    马德！

    怎能可能！

    眼看着封锁江面即将大功告成，唐学志的舰队却来的这么及时。

    “快，快上去，拦住他们。”心急如焚，最终还是决定，让舰队上去挡住那几艘“烟囱船”。

    唐学志舰队，在黄州一战，将革里眼和惠登相的舰队，打出了阴影，而且还获得了一个绰号“烟囱船”。

    此刻，看着那些拖着浓烟的战船，惠登相心里就直发毛。

    人家是水师，自己岸上光有四万多人，却只能站在岸上干瞪眼。

    农民军人多势众，也只是在岸上，他们衣衫破旧，装备简陋。

    别看革里眼、惠登相等人，手下领着几万人，浩浩荡荡杀来，真正的精锐也只有一万多，不到两万。

    其余的人，人手一把刀都做不到，有些人手里甚至只有一根木棍，一条扁担，一把锄头，一根粪叉。

    前些日革里眼、左金王的精锐，搭乘战船，和唐学志舰队一场遭遇，损失好几千人，这才真是让他们肉疼。

    一场水战，将革里眼的精锐部队，打掉里两成。

    今天，再次看到这些船出现在江面上时，心中不由一阵哆嗦。

    “快，弓箭手！”

    左金王将身旁一千多弓箭手，全部拉上来，准备火箭伺候。

    惠登相的十多艘楼船，全部挡在水道上。

    李大山看见偌大的江面上，竟然都被沉船阻隔了，仅有西岸还留有一条水道，仅能容一船通过了。

    而上游，还有几十艘江船朝着通道方向驶来。

    妈拉个巴子！

    堵水道，卑鄙无耻下流之徒！

    其实，惠登相等人，不堵水道，也别无他法。

    前些日子，他派船队，将罗汝才的部分兵马辎重，走水道，运抵宜城附近后，罗汝才宜北上去和张献忠会合了。

    这支船队，控制了汉江水道后，本可直逼襄阳。

    只是，唐学志舰队到来，打乱了江面上的平衡，如果他们南下返回武昌，必定和唐学舰队遭遇。

    惠登相在黄州水战吃了亏后，便知不是对手，马上通知了舰队，让他们暂时在宜城附近待命。

    此时，襄阳附近的明官军水师，几乎损失殆尽，惠登相的几十艘船在这一带，反而没有天敌。

    他知道唐学志战船的厉害，舰队完成将他送到对岸的任务后，便开始沉船堵塞和水道，欲要将唐学志舰队，阻于宜城下游。

    此时，张献忠正在猛攻谷城，老回回率领五万大军，正从信阳赶来，直逼樊城，四十万大军将合围襄阳。

    到时候就算唐学志舰队抵达襄阳城下，恐怕也已于事无补。

    李大山不由分说直接开火！

    “轰，轰轰！”

    炮弹朝着几里外的楼船舰倾泻。

    炮声轰轰，电光绽放--

    楼船中，一名弓箭手，手握强弓，透过船舱中的窥孔，目不转睛的盯着官军舰队。

    对方船舰甲板上，士兵水手都已经能够看清楚了，只要再靠近一些，他便可以用弓箭朝对方射击了。

    楼船的舱壁使用两三寸厚的梗木打造，正常情况下，箭矢和火铳都没办法将之射穿。

    呆在船舱中，相比甲板而言，多了一份安全。

    炮弹落在船舰旁边，溅起一道道白色道水柱。

    水纹以波纹状态朝着四周散开来，浪花拍打着船舷，发出哗啦啦的声响。

    二百步，终于到了二百步了。

    他抬手拿起早已准备好的弓箭，慢慢的张开双臂，目光已经瞧准了第一艘明城舰，桅杆下方，一个身穿红色甲胄的军官。

    哼哼！

    狗官军，你以为这个距离相安无事，可没想到，我毛二，可是能百步穿杨的。

    身后传来了部总官的粗矿的声音。

    “毛二，还愣着干什么，快，弄死那个军官。”

    一个部总官，相当于百户，麾下有兵八十到一百不等，惠登相船上的部总官，相当于大副的职位。

    “嗯！”

    毛二轻应一声，箭头已伸出窗外，双臂舒长，前推后拉。

    “轰隆！”

    忽然，船舱猛烈抖动，一道强劲的力量朝着毛二冲击过来。

    啊~

    惨叫一声，弓箭脱手而出，人已经朝着后方倒飞出去。

    “噗！”

    口中鲜血狂飙而出。

    朝着身后部总官砸了过去。

    轰隆！

    更是将身后数人摔成一团，咯吱的响声在脑海中炸开了，正是骨头断裂的声响。

    啊啊啊~~

    部总官摔得七荤八素，好一会儿，才将已经死透了的毛二推开。

    嘴角留着鲜血，吃力的爬起来，这才发现，刚才毛二站的地方，已经多了一个脑袋大的洞口。

    毛二尸体不远处，一颗拳头大的铁蛋，漆黑而浑圆，另一面却还沾着猩红的血迹。

    好险--

    轰轰隆！

    啊啊--

    …………

    很快，就由好几艘船传来中弹的消息。

    楼船上的水手，士兵，胆战心惊的摆弄着战船，朝着那条通道围堵过去。

    惠登相知道官船厉害，不敢有任何的松懈，绕是好几艘船被击中，他还是强撑着，一定要将唐学志的战舰堵在下游。

    此时，革里眼给他出来一条毒计，那就是将装满砂石的船朝着通道口附近围堵过去，如果官军将船击沉，正好促成了将通道堵塞的任务。

    “好，此计甚妙！”

    惠登相连连较好，赶紧安排了几艘装满砂石的船，将前面的楼船换下来。

    李大山等人并不知道，惠登相等人的想法，还以为那些船都是过来围堵他们的。

    一阵炮击，却发现，对方竟然也不逃走，似乎心甘情愿的让他们轰。

    不久后，最前面的一艘沙船，船身开始倾斜，徐徐下沉。

    李大山很是奇怪的说道：“竹影，怎么看那些船有些奇怪，他们倒是不逃走了。”

    他们海战经验丰富，但是在江河作战较少，江面狭窄，战船不如在大海中那般灵活。

    竹影对海战知之甚少，此刻也不明白只是摇头道：“这些贼子，倒是奇怪的很，怎会将船送过来让咱轰了。”

    “是啊，真是怪了，哪有送上门来让人打的。”舰长周大国抿着嘴，摇头，一副不解的模样。

