    鲜血崩溅之下，雄雕发出一声刺眼的尖叫，然后被小金撕成了两半。

    这一次，小金顺利的拿下了雄雕身上的内丹，心满意足的退到了风绝羽的身后。

    少女瞬间泪目，哇哇大哭了起来，目光死死的盯着风绝羽，满眼怨恨：“你知不知道它们跟了我多少年，你就这么杀了它们，一点都不留情面，我绝不放过你。”

    剑尖抵在喉咙处，少女无法还手，只能痛哭流涕的恶言相向。

    风绝羽见状，面无表情的把剑撤了回来，目光盯着少女道：“你庆幸吧，今天我不想杀人，不过你要是还不知自己的错在哪，我到是不介意送你归西，姑娘，纵宠行凶，必受其过，这个教训，希望你记下。”

    话落，风绝羽拍了拍混沌金兽，不过这一次没有坐上小金的背上，而是唤来一朵青云，起身飞向远处。

    数息过后，风绝羽行踪不在，而这时，高山附近的修行者们才长出了口气，大家心照不宣的面面相觑了一会儿，纷纷摇着头离开了，想来也是事后觉得庆幸，当初没有一念之差向风绝羽出手。

    不过这时，所有人修行者心里都冒出个疑惑的想法，那就是，那人刚刚的一剑，为何会这么快？

    人群之外，老者带着的几个年轻的弟子嘴巴张的老大，已经定格许久，老者目光一撇，无语的叹了口气低喝道：“把嘴都合上吧，瞧你们的样子，真给老夫丢人。”

    四名弟子微微一怔，连忙闭上了嘴，那个曾经两次对风绝羽不满的青年，羞臊的片字没有。

    老者横了此人一眼，对着所有人说道：“这下明白了吧？告诉你们多少次，人外有人、天外有天，不要觉得自己学了几招把式就可以目中无人了，在天河星界，多少强者是你们仰望的存在，你们需要记下的就是时刻怀有敬畏和忌惮之心，这样才能活的长远。”

    老者说着，指了指远处扑在雌雄双雕身上嚎啕大哭少女道：“她今天运气好，如果遇到的是一个噬杀邪恶之辈，那下场绝对不会比那两只金雕强到哪去。”

    众弟子一听，纷纷受教，再不敢多言了。

    老者看了一眼远处的少女摇了摇头，也不理会带着四名弟子离开了此地。

    但就在这个时候，一个贼眉鼠眼的家伙却是看中了那少女的标致，不怀好意的飞了过去，一脸淫笑的冲着少女伸出了手，想将少女从地上扶起来。

    “姑娘，别哭了，要不要哥哥给你报仇啊……”

    “别碰我。”感受到有人触碰自己的身体，少女甩手给了对方一巴掌。

    她出手奇快，但那人反应也相当灵敏，往后一躲，不小心被指甲划在了脸上。

    贼眉鼠眼的男子一摸脸上的指甲刮痕，莫名一怒骂道：“臭丫头，别给脸不要脸，跟老子走……”

    “你想干什么？”少女有感于来人不怀好意，立马翻着眼睛站了起来，可那男子突然扬手，一蓬灰烟就拍在了少女的脸上。

    少女被一股香气熏的往后退了一步，刚要还手，只觉得气血为之凝滞了起来，当场花容失色。

    “你……南蕴魔烟……”少女发出一声惨淡的惊呼，然后捂着胸口急喘了起来。

    此刻，修行者们都已经走掉，没有人看到男子的所作所为，而男子趁着少女不备，抓起少女香藕一般的玉臂就将少女扛在了身上，脸上泛起了一抹浓烈的淫笑。

    就在少女即将被猥琐男子掳走之际，突然间一阵狂风自上层世界刮来，只见天上一处巨大的冰窟窿中，一群紫衣修行者纷沓而来，这群紫衣修行者当中，为首一人是一名中年男子，生的魁梧健壮、双眼炯炯有神。

    紫衣中年目光一撇，看到少女被猥琐男子掳走的举动，顿时勃然大怒，大吼道：“把我家小姐放下。”

    那猥琐男子一愣，回头一看见数十紫衣强者出现，顿时打了个哆嗦，大手一扬，一大蓬刚刚扔向少女的香烟朝着天上撒去。

    “南蕴魔烟？原来是狱火老魔的人，敢打我家小姐的主意，我看你是活的不耐烦了。”

    紫衣中年面对魔烟，完全没有丝毫忌惮，身子继续朝前一扑，直接施展大挪移穿过了魔烟，眨眼之后，便到了猥琐男子的身后。

    魔烟扑在紫衣中年身上，立马一大片耀眼的黄色异芒炸现，那紫衣中年再度现身的时候，一把质地极为精良的土黄色铜枪就指向了猥琐男子的身后。

    枪芒异闪、狂沙如海。

    猥琐男子一下子被淹没的沙海之中。

    “地皇枪？大沙海枪术，你是西门无惧！别……”

    猥琐男子被沙海席卷，目光扫向那把惊人厚重的古铜黄枪，顿时惊呆了，一念闪过，立马叫出了紫衣中年的名字。

    他刚想求饶，那把极为可怕的长枪便点中了猥琐男子的身子，紧随其后，枪力爆发，一瞬之间，这猥琐男子便蓬的一声身体炸成了血沫，死的不能再死了。

    紫衣男子一抖身后披风，将少女身体裹起，鲜血一滴都没落在少女的身上，随后紫衣中年一看少女神色迷失的样子，立马用披风一卷，然后带着将猥琐男子遗落的百宝袋接在手中，回头冲着带来的数十修行者道：“走，回去。”

    话音落，无人不从，数十人风一般来，风一般的去，就如同没有出现过一样。

    ……

    另一边，杀了金雕放了少女的风绝羽已经远远的离开了青瑶幻墟的入口。

    刚刚小金与雌雄金雕的缠斗在他的经历中不过就是一个小插曲而已，他根本没有放在心上，不过那两只金雕俨然修的是金雷两系属性的本源，这一点跟小金恰好相似，小金得了两颗内丹，直接吞下，实力恢复了不少，并隐隐有着内壮的趋势，这让风绝羽很开心。

    至于放了少女一事，其实风绝羽也不是害怕什么，他只是不想在帮助班琮的期间招惹一些敌人。

    那少女身后是否有人，他不害怕，他怕的是万一杀了少女，再结下什么不必要的梁子，影响自己占领黑泉山，多添几个敌人，那就不好了。

    不过那少女也是相当难缠，他必须惩治一番，想必金雕也是受到少女的影响才出来为所欲为，否则若无主子首肯，哪有几个妖宠会主动攻击别人的，基本上都是以守护为主，不会轻易跑出来作乱。

    总之，这件小插曲过后风绝羽就忘记的一干二净了，他骑着小金，一路乘风而走，直接赶往了黑泉山。

    青瑶幻墟的上下两层世界的连接的，一则在下，二则在上，中间有很多巨大的、悬浮的冰层没有散去，这种异象令得很多初入青瑶幻墟的修行者为之赞叹，但又搞不清楚成因在哪，无端成为了青瑶幻墟的一道独特的风景。

    风绝羽没有前往上层世界，因为那里有乱妖岭，他打算先去一趟黑泉山再说。

    根据玉简地图的标记，黑泉山距离新圣城的城址还有很远一段距离，大抵上有将近四五万里路，不过这样的距离，对于辽阔的青瑶幻墟已经不算远了。

    一路飞驰间，风绝羽看到不少修行者游荡在青瑶幻墟，也曾遇到过几场不知原因的打斗，但他都没有理会，远远的避开，到是在快要到达黑泉山的时候，遇到了一小股界灵风暴，里面大约有上千界灵，被其缠上，随后他和两股修行者队伍分散开来收集界灵，打散了界灵风暴之后，各自分道扬镳，中途也没遇到什么人好死不死的想要趁火打劫。

    当然，这要跟他的实力有关系，这两股队伍也曾有个别人士对风绝羽起了不轨之心，不过一看他是剑修，而且拿用上了几道剑符之后就打消了趁火打劫的念头。

    毕竟剑修在天河星界的影响力还是十分深远的，一个剑修的强大，还拥有剑符这样的实力，不能说他们有多难缠，但想要拿下剑修，势必会付出一定的代价。

    有些人会考虑这样的代价是否值得，然后稍微一琢磨的功夫，风绝羽就走远了，紧接着也就没有了继续追赶的念头。

    要知道，越是靠近新城址，修行者的数量就越多，很多势力得知新城址在三个月后就要落成，都会跑到附近寻找洞天福地，以求有靠近新城址的落脚点，不过那样的地方，还是在最为靠近新圣城附近居多，外围还是相对少一些，但也难保有什么势力，偷偷的潜伏在附近，就等着你主动偷袭别人，再来个一网成擒呢。

    所以说，这个时候的人最是小心，包括风绝羽，炼化了数十枚界灵丹之后就走了，完全没有拖延的迹象。

    一直赶路，不知不觉间，远处出现了一大片朦胧在雾气中的山脉影子，他拿出玉简地图，根据上面的诸多标识知道，黑泉山已经到了，于是加快了速度，最后在一处山尖上落了脚，然后目光一扫前方大地，好家伙，整整百余里，竟然都是黑泉山的范围。