    “凡俗之人都说修道好，修道又有什么好了？”

    “我还未记事儿，就被师父收入了天心观，打小就是修道之士，所见的修道之人，没一个快活人，也没见什么好人。”

    “天心观就不说了，人人自危，谁不怕被人算计？哪个不是战战兢兢？一众同门个个担忧被师长处罚，修行门户，一旦处罚就是生死见分，何曾有一朝的好日子过？就算那些长老也要担心遇到厉害对头，被人所杀，饶是运道好，没遇到对头，也要担忧炼法失败，走火入魔。”

    “此番在峨眉山，见到的那些峨眉弟子，跟我们魔门弟子又有什么区别？功力低的时候，一样担心被师长胡乱寻个短处，没道理的处罚，功力高深了，更有无穷争斗，又经常遭遇对头，稍不小心，也是身死道消。峨眉几个长老，那些时日不就是去跟人斗法了？峨眉本山也被逍遥府攻打！就算没争斗的时日，也不过荒山野岭，孤苦凉寂……”

    “都说有了本事，不受人欺负。但是你有了本事，自然有本事更大的人欺负你，除非天下无敌，哪里就能不受欺负了？就算天下无敌，难道就不会被人群起而攻之？”

    “我自问本事也不算差了，天心观的同门没一个有我强，就算是峨眉派，那最差的几个弟子，比如谢灵逊之流，真真未必如我，还不是丧家犬一样东躲西藏？”

    王崇想到此处，又复想道：“可凡人又有什么好了？”

    “家穷势弱，便要受人欺压，家大业大，就要为了家私争夺，亲人也要翻脸，甚至勾结外人，暗害自家亲戚。日子不好了，度日艰辛，飞黄腾达了，如履薄冰，说不定一道圣旨，就是满门抄斩。遇到我这等修道人，说不定便有飞来横祸，那个叫做唐惊羽的少年何其无辜？我虽然都没见过此人，但他也算死在我手里……”

    王崇微微叹息一声，心头道：“还是那些佛家秃头说的对：众生皆苦！这众生……便是世间一切有情，也包括了我们这些修行人家。老子从小到大，简直是黄连水泡大，苦的很啊……”

    他正自胡乱想着心事，忽然听得吵闹和犬吠之声，不由得循声望去。

    一条恶犬追着一个娃娃疯狂撕咬。

    那个娃娃不过才五六岁大，一身粗布小褂，倒也肥嫩可爱。

    恶犬却足有小牛犊大小，他一个小奶娃娃如何抵挡得住？就连跑都不会跑，只懂得啼哭，晃眼就满身鲜血，眼瞧要被活活咬死。

    王崇虽然不是个善良，却也瞧不下去这种事儿，当时便想出手。

    没想到他手里才自扣了一枚石子，就听得那条恶犬忽然悲鸣一声，软软的倒地，挣扎了几下，一命呜呼。

    王崇是个行家，又复眼尖，知道是有人出手，他游目四顾，却在人群中找到了一个年迈的老道士。

    这个老道士双眼微微眯着，似乎漠不关心周围的事儿，但左手的袍袖无风自抖，隐隐有一股极浅的法力绕身，显然刚使了个什么法术。

    王崇逃出峨眉山，每日里都担心被师门天心观的人找上门来，也担心被峨眉的人找上门来。

    反正他对头多，谁找上门来都不是好事儿。

    当下王崇就多了几分心思，毕竟修道之人本来就少，哪里就能街上闲逛也碰上一位？他生怕这个老道士跟两家有关系。

    王崇上了心，也不管那个娃娃，早就有他家人扑过来，抱住了孩子痛哭流涕，用不着他费心。

    王崇轻轻转身，从另一条街道穿过去，脚下加力，紧赶了几步，跟上的那个老道士。

    老道士暗中出手，便飘然离去，倒是颇有有道高人的模样。

    他徐行了几步，忽然眉头微蹙，捏了一个法诀，轻轻向后一扬。老道士的法术，非是什么厉害的攻伐之术，但却颇有警醒之妙。

    王崇当初在天心观时候，也是炼通了奇经八脉，十二正经的人物，放在俗世间，就是功成混元，只差一步就能踏入先天的不世高手。

    如今虽然转修元阳剑诀，功力还未恢复天心观时的境界，但王崇自忖，有元阳剑在手，若是这老道士真是冲着他来，趁其不备偷袭下，也不信就没得机会。

    王崇正暗暗思忖，该如何探查这老道士的底细，忽然感觉到微风扑面，手腕上锵啷一声响亮，却是元阳剑被惊动了。

    他一抹手腕安抚了元阳剑，却也知道没法再做隐藏，从街角走了出来。

    老道士眉头微微一皱，他也没有想到，居然是这么一个孩子在跟踪自己。他有个极厉害的仇家，也是时常提防有人寻仇，心思灵醒，发觉被人跟踪，施展法术，想要逼出人来。

    王崇这般一个十一二岁的孩子，显然不是他的对头。

    老道士不欲多事，打了一个稽首，柔声问道：“小施主为何跟踪贫道？”

    王崇哈哈一笑，说道：“不过是见道长惩治恶犬，手段高明，故而心生好奇罢了。”

    老道士心头盘算，脸上微微一笑，说道：“老道士并无法术，小施主瞧错了。”

    王崇哑然失笑，正要嘲笑对方居然当面扯谎，忽然就感觉到身子一紧，五六条黑索缠绕上身子来。

    “六阴绊马索！？”

    王崇却是识得这门法术来历，不过是寻常的旁门手段，但若是被捆上身来，也颇麻烦。他急忙一抚手腕，元阳剑都懒得动弹，只是催生了一股剑意，顿时把五六条黑索一起斩断。

    王崇一步跃开，他知道此法只能预先埋伏，不能随便移动，故而不肯再逗留原地。

    老道士本想擒捉住王崇，问一问这小孩子的来历，如何就窥破了他的行藏，倒是并无伤人之心。却不曾料到，这孩子居然身怀剑术，不由得大是吃惊，急忙叫道：“我并无恶意，少侠且勿生误会。”

    王崇试探出这老道士虽然有些法术，却不过寻常江湖术士的本领，根本不可能是峨眉山的人，也不是天心观的路数，心头微微一松，把手头扣着的一枚石头弹了出去。