    

    亨利态度的变化，白泽少虽然不知道为什么，但是却让他心里不由得一松。

    于是也是趁机说道：“亨利探长，听说你们巡捕房前段时侯，抓捕了一搜船”

    “没错”亨利撇了一眼白泽少，直接说道。

    “我今天就是为这艘船上的东西来的”白泽少没有绕圈子，直接将自己的来意给讲了出来。

    “你说的东西我知道，但是你觉得我凭什么给你，日本人来了，我都不一定给，更何况你了”

    要不是顾忌白泽少这家伙的凶名，亨利几乎直接就喊他日本人的狗了。

    对于亨利的嘲讽，白泽少却不介意，只是平静的说道：“我就是来试一下，再说了就算失败了也没什么，权当是交朋友了”

    “别，我们可不是朋友，我也没有你这么疯狂的朋友”亨利急忙说道。

    “怎么，亨利探长是看不起我了”白泽少站起身来，似笑非笑的看着亨利。

    “白队长误会了，我的意思是说我配不上你”看着白泽少好像有发飙的意思，亨利也是急忙解释道。

    他对于白泽少这家伙是真的怕啊，因为这家伙就是一个灾星，而且还是一个疯子。

    他可不想得罪白泽少，万一这家伙真的报复他的话，恐怕他真的逃脱不了。

    “亨利探长，你这话说的可就有些不对了，交朋友又不是看身份与地位的，你说是不是朋友”

    说话的时候，白泽少也是直直的盯着亨利。

    “对，没错，你这个朋友我交了”亨利急忙说道。

    “呵呵，这就对了嘛，你还是不了解我，我这个人最喜欢交朋友了”白泽少随即一把搂住了亨利的肩膀：“等会我请你吃饭，就在门口的那家西餐厅里面”

    白泽少说完以后，不等亨利回复，就只转身离开了亨利的办公室里面。

    “我，我等会有事，我………”亨利看到白泽少离开，也是急忙喊道，可惜白泽少却没有听到，甚至没有说话。

    一个人的房间。

    亨利有些欲哭无泪，他没有说谎，他等会是真的有事，租界的总探长要见他。

    可是，如果真的放了白泽少鸽子，那么到时候白泽少可就不会认他这个“朋友”了。

    对于不是自己朋友的人，白泽少会怎么对待，亨利只要想一下那些之前看到了画面，就忍不住有些哆嗦。

    无奈的叹息了一声以后，为了自己以后的生活，更为了生命的安全。

    亨利拿起电话给总探长打了过去，目的只有一个，请假。

    理由很强大也很让人信服，昨天吃饭的时候，吃坏肚子了，今天一直在拉稀，腿都软了。

    胡诌八扯的聊了一顿以后，亨利在总探长不爽的情况下，请假成功了。

    挂断电话的亨利不由得松了一口气，但是心里面却是将白泽少骂了一个狗血喷头。

    就算是面对日本人，亨利也不怎么惧怕，可是面对白泽少这个疯狗，他却不得不小心。

    时间缓缓的流逝。

    没多久也是到了吃午饭的时间，亨利早早离开了自己的办公室，然后来到了附近的西餐厅。

    只是，让亨利疑惑的是，餐厅里面竟然没有一个顾客，除了白泽少。

    “很感谢亨利探长的赏光，这里已经被我包场了，所以我们可以随意的吃饭了”这时，白泽少出声道。

    “我们不是朋友嘛”亨利说话的时候，也是来到了白泽少的很跟前坐了下来。

    “没错，朋友，干杯”白泽少笑着举起了桌上的酒杯。

    “干杯”

    随后两人一边吃饭，一边聊了起来，不过大部分时候都是白泽少在说，而亨利在回答。

    不过让亨利意外的是，在他眼里非常暴利粗鲁的白泽少，在吃西餐的时候，动作举止仿佛比他还正宗。

    这种怪异的现象，让的亨利也是有些无语。

    当吃了一半的时候，白泽少忽然说道：“亨利探长应该知道我的目的了，那么可以将那批货还给我吗？”

    亨利放下手里的餐具，看着白泽少道：“白大队长，你知道那里面是什么吗？”

    “不知道”白泽少干脆利落的说道。

    “我………”亨利差点岔气了。

    “不过，我希望探长可以把东西交给我”白泽少淡淡的说道。

    然而一直以来表现的仿佛很懦弱的亨利，此刻却是变得硬气起来：“这东西我还真的不能交给你”

    “可以说说为什么吗？”白泽少说话的时候，也是继续吃着饭菜。

    “因为这东西可能会改变目前的战局，但是却被国际社会广泛禁止，因为这是生化武器”

    就算池上慧子都没有想到，亨利知道的比他想象的还要多，隐藏的也更深。

    听到这里，白泽少也是终于停止了自己吃饭的动物，抬起头看着亨利道：“你们有证据证明这东西是日本人的吗？”

    “没有”亨利摇了摇头：“但是我觉对不会交给你的”

    “既然如此，我就不要了”说完以后，白泽少继续起以前吃饭的动作来。

    “啊，你……”亨利不知道该说些什么好了。

    白泽少答应的太痛快了，痛快的让亨利感到不安，甚至是怀疑起白泽少来了。

    “怎么，不相信我？”白泽少似笑非笑的看着亨利。

    “相………相信……信”亨利有些结巴的说道。

    “如果我说我不是冲着那批货来的，而是冲其他事来的，你应该也会相信吧”白泽少继续道。

    亨利却是沉默下来，因为她不知道白泽少到底还安排了什么等着他。

    “别担心，不会让你为难的”白泽少出声保证道。

    “难道你是为了那批军火？”亨利立马就明白过来，追问道。

    白泽少看着亨利点了点头，不愧是探长，又怎么可能真的那么没用了，别看亨利看起来很怂，可也是一个聪明人。

    “那批军火，我可以放行”亨利缓缓的说道。

    “不，那批军火就送给你了，权当是我交朋友的礼物”白泽少笑着说道。

    “那你图什么”亨利很是严肃的说道。

    “当然是图更大的利益，更多的金钱了”白泽少理所当然的说道。        

