    让罗德感到十分在意的，是史蒂芬在话语中提到了菲尼斯·威尔玛这个名字。

    罗德记得，在前世的死亡阴影战役中，菲尼斯·威尔玛这名亡灵法师，扮演着极为重要的角色，不断刷新着玩家对他的理解。

    罗德回忆，在前世第二个资料片的初期，菲尼斯便以这场战役主导者的姿态，出现在所有玩家眼前，当时甚至有不少玩家，认为菲尼斯便是神器的拥有者。

    直到第二个资料片中期，那些曾经被山德鲁欺骗，替他收集神器部件的英雄联合起来，将山德鲁的罪行抖露出来，当时的玩家这才意识到，迪雅当中，神器的掌控者另有其人。

    众多玩家本就怀疑，实力远不及巫妖，又不具有英雄身份的菲尼斯，是如何掌控神器的，并且让一众巫妖信服的，他所具有的实力，完全配不上神器的强大功效。

    有关山德鲁情报，正好证实了玩家的猜测，在那时的玩家眼中，菲尼斯不过是众多巫妖所扶植的傀儡，用来转移敌人的主要注意，甚至不值得花大力气暗杀，即便将菲尼斯除掉，也改变不了任何事情，真正掌控着一切的，还是后方那些真正的巫妖。

    直到第二个资料片后期，当菲尼斯获得了众多巫妖的首肯，加冕为迪雅国王，玩家这才意识到，这名看似实力平常的亡灵法师身上，同样存在着过人之处。

    等到第二个资料片结束时，死亡阴影战役最终失败，就连山德鲁，也在战役中陨落，身上的神器下落不明，菲尼斯依然在当他的迪雅国王。

    菲尼斯可以说是第二个资料片中，属于迪雅一方最大的赢家，在这场即便是不朽的巫妖，性命都会终结的战役中，此前名不见经传的菲尼斯，最终加冕为了迪雅国王，成为亡灵法师国度的第一人。

    前世在菲尼斯加冕为国王的过程中，罗德始终没有听说迪雅王室的存在，似乎一切都是在巫妖的旨意下进行，也难怪罗德会对史蒂芬所说的这些情况感到疑惑，不由得向史蒂芬仔细询问。

    不论这些情报的真假如何，史蒂芬的行为，已经向罗德表明了她的态度，在不清楚其他巫妖态度的情况下，作为死亡荒陵的主人，史蒂芬的善意无疑极为关键，罗德正色道：

    “这些情报，我知道了。或许在之后的战役中，这些情报能够体现更多的作用。”

    对此，史蒂芬只是淡淡回应道：“希望你能够发挥出，神器的真正力量。”

    就在罗德与史蒂芬交谈的这段时间内，他的到来，也引起了场中许多生物的注意。

    跟在罗德后方的鬼龙，无疑是一个极为显眼的存在，身上散发出的浓郁死亡能量，能够被场中所有生物感受到。结合此前史蒂芬召集众多巫妖时，所传达的信息，罗德的身份，也被场中的生物推测出来。

    感受着黑暗中注视着自己身上的视线，罗德也不再等待，结束了与史蒂芬的交谈后，便直接上前，朝着光亮的中心处走去。

    注意到罗德的这一举动，诺斯也只能在后方跟随，在这种特殊的环境中，察觉到周围众多无比强大的气息，诺斯除了在后方跟随罗德，也不知能去哪里。

    很快，罗德便止住了前行的步伐，后方跟随的诺斯见状，也赶紧在原地站定。

    心中隐隐的不祥预感，让诺斯在跟随的过程中，不敢随意打探周围的环境，只是一味地低头前行，只有等到停下脚步后，他才敢向四周查看。

    环顾的过程中，诺斯注意到，笼罩在自己与罗德周围的，是比自己此前所见大一圈，倒插在地的手臂烛台，越过地面的这些烛台，放眼向四周望去，视线所能抵达的范围极为有限。

    苍白色的火光，并没能向着外围延伸而出，漆黑的阴影覆盖而下，截断了光线的蔓延，黑暗中仿佛存在着什么事物，将射出的光线吞噬。

    远远望去，诺斯能够从周围的黑暗当中，看到不少孤立的苍白色火星，火星的光芒没有将漆黑的环境照亮，反而在黑暗中若隐若现。

    诺斯能够察觉到，阵阵无比强大的气息，正处在光线所无法抵达的黑暗当中，给他带来一种莫名的恐惧感，这些极为强大的生物，不知何时竟将自己与罗德完全包围，准确的说，是罗德主动选择来到这个包围圈内。

    在这一刻，诺斯不由得回想起了萨欧城当中的一切，与那时只需在静室当中研究魔药相比，此时所感受到的强烈刺激，令诺斯真正意识到危险的到来，但对于自身的选择，诺斯并不后悔。

    罗德同样感知到了四周存在的强大生物，他知道，那便是来到此地的巫妖，与他们手下的亡灵生物。

    罗德注意到，当自己来到明亮的场中心后，四周属于巫妖的气息，便出现了极为明显的变化，有的变得急促起来，只等场中的罗德露出一个破绽，便伺机抢夺那属于亡灵法师的神器，有的抱有极大的敌意，随时都有可能对罗德出手，也有的始终极为平和，根本没受到罗德的影响。

    直到真正站到中心的位置，原本在罗德的感知中，因为那些巫妖的存在，而传来的强烈威胁反而消散了。此时的罗德，心中无法感受到任何的畏惧。

    神级招魂术的存在，除了让罗德对于死亡能量的感知极大增强外，也提升了罗德对于亡灵法术的抵抗能力。

    即使是处在迪雅顶点，这些不朽的巫妖，他们所释放的死亡之云，依旧无法对罗德造成任何的伤害，罗德唯一需要担心的，是这些巫妖施展的常规法术。

    由于无尽长夜仪式带来的改变，巫妖所施展的任何法术，都会被死亡能量改变，在真正的施法能力上，无法与正统传奇法师相比。

    靠着手中的神器，罗德能够战胜一名真正的传奇法师，此时，他唯一需要担心的，便是巫妖们联合起来，对自己施加压力。

    为此，在面对史蒂芬所传来的好意时，罗德选择将其接受，希望与这名巫妖进行联合。

    来到场中之后，罗德没有任何言语，只是施展起自身的招魂术，将存在于体内的死亡能量，向着死亡荒陵当中释放而出。

    死亡能量席卷而过，一股莫名的变化，开始在死亡荒陵当中产生。

    罗德所释放出的死亡能量，顿时引起了场外那些巫妖的注意。

    即便是巫妖，也无法具有如此精纯的死亡能量，在它们的感知当中，这种程度的死亡能量，当中没有任何杂质，甚至超越了纯净的魔法元素。

    死亡能量的出现，无疑也向这些巫妖证实了史蒂芬所说，罗德身上携有亡灵法师神器的话语。只不过，没等这些巫妖做出什么举动，意外便在它们身旁发生。

    在它们脚下，原本死亡荒陵中随处可见的枯骨，此时竟开始发生剧烈颤抖。

    在这些巫妖的注视之下，独特死亡能量肆意蔓延，地面上原本的枯骨开始聚合，不规则的骨骼被强行拼接在了一起，形成了亡灵生物的躯体，伴随着灵魂之火被点燃，最终在这些巫妖眼中成形的，是一个个六阶的尸巫王。

    大量的尸巫王，掀开了埋在自己身上的碎骨，从地面之下爬起，一时间，整个死亡荒陵似乎都苏醒了一般。

    再次感受到死亡荒陵中的变化，史蒂芬除了感慨神器的强大，也不由得将目光置于罗德身上，这种独特的力量吸引着她，如果罗德真的能发起他许诺的战役，史蒂芬不介意加入其中。

    四周用来维持光亮的烛台，早已在尸巫王苏醒的过程中被打翻，场中的光线一下便暗淡下去，难以看清周围的环境。

    对于感知能力极为强大的巫妖而言，周围是否有光亮没有任何区别，但为了罗德能更好展现，史蒂芬抬手，下一刻，天空之上便有光芒传下。

    笼罩着死亡荒陵的黑暗天幕并没有消散，天空当中传来光芒的，是几名被苍白火焰点燃的阴魂，经过了高阶法术的加持，光线驱散下方的黑暗，将整片区域照亮。

    除了史蒂芬外，其他注意到尸巫王出现的巫妖，可无法保持以往的平静，这种颠覆以往认知的转化，即便早已听史蒂芬提及，这些巫妖依然难以理解。

    “这是……聚灵奇术的功效吗？”

    问出这句话的，是一名笼罩在黑袍下的亡灵法师，在一众强大生物的笼罩下，这唯一的一名亡灵法师极为显眼。

    亡灵法师叠放在腹前的双手，戴着厚重的皮手套，仅仅是外露的脸部，便充斥着溃烂的迹象，隐隐有着暗色液体滴落，左眼眶中更是空无一物，死亡能量的侵蚀痕迹，在他的身上极为明显。

    “聚灵奇术，可以令战死的亡灵生物复活，但无法对腐朽的亡灵生物生效，这里本来快要成为被诅咒的大地，混杂了不知多少生物的骸骨，聚灵奇术可无法将不同个体的亡灵生物拼合在一起。”

    或许是同样在心中感到疑惑，一名真正的巫妖，回答了这名亡灵法师的话语。

    如果罗德能够注意到这名巫妖的样貌，定会对其感到极为熟悉，曾在悲鸣之城的魔法行会当中，罗德与这名巫妖有着一面之缘，它的身份，正是曾经的英雄摩多，当时的摩多，还没有成为真正的巫妖。

    “这种转化方式，更像是招魂术的功效，而且是最顶尖的招魂术。”说着，摩多似乎注意到了什么，问道：“艾莎，你认为呢？”

    摩多所询问的对象，也就是它口中的艾莎，同样是一名巫妖，在多年对于亡灵法术的研究中，侧重于招魂术的相关内容，认为招魂术是一切亡灵法术的起源，是最为正统的亡灵法术。

    晋升为巫妖后，摩多主动向艾莎示好，并向其请教史诗级招魂术相关的问题，都得到了详细解答，在摩多看来，艾莎的招魂术等级，极有可能达到了最为顶尖的传说级。

    传说级招魂术，是巫妖向着传奇生物晋升的重要条件，整个迪雅，都没有几名巫妖，有着这一等级的招魂术。

    除了真正的传奇巫妖外，能够具有传说级招魂术的，据摩多所知只有艾莎。

    从转化出的尸巫王身上，摩多隐隐察觉到一种压力，常年与尸巫打交道的他，更加明白这种生物的强大之处，一旦数量叠加起来，造成的破坏能力能够急剧提升。这些尸巫王的转化过程，令摩多感到极为不解。

    在摩多看来，有着传说级招魂术的存在，外加对招魂术研究许久，艾莎必然对眼前这种独特的转化方式，有着自身的理解，兴许这就是传说级招魂术的功效也说不定。

    只不过，此时的艾莎，似乎是发现了什么令人惊惧的事物一样，满脸都是难以置信的神色，对于一名存在了无数年之久的巫妖，这一点显得极不寻常。一旁发现艾莎身上变化的摩多，也不由得慎重起来。

    “这不是传说级招魂术所具有的能力。”

    耳边传来艾莎的声音，摩多心中一怔。

    “这是神级招魂术。”

    听到艾莎的话语，摩多只觉得自己的身躯在隐隐颤抖，这种感觉，是摩多晋升为巫妖后不曾感受到的。

    话语中蕴含的信息过于惊人，在它们身旁，另外一名始终没有开口的巫妖，神色也开始变化。

    注意到这些巫妖的情绪上的改变，它们身旁唯一一名亡灵法师眉头一皱，朝着场中的罗德望了一眼，低声说道：

    “他不过是一名资深亡灵法师，连巫妖的门槛都没摸到，举行无尽长夜仪式的资格都没有，能够掌握神级招魂术的原因，我相信各位巫妖大人，比我更加清楚。”

    “看来史蒂芬大人说的没有错，她召集我们前来的目的，便是因为属于亡灵法师的神器现世，并且已经被此人取得。”