
那时候问题就大了，那几个私立国肯定会第一时间选择联盟，然后攻打中央东战区，事成之后平分中央东战区地盘！

准确的来说，艾伦虽然是一方霸主，但他也很被动，更加无奈！不敢扩展版图，只能守江山！但守江山，可比打江山难多了，这也就是他为什么在确定王宸身份之后，宁愿让位，也要留住王宸的原因了！

在他看来，想要改变南非战区目前的局面，也只有曾经击败上帝殿堂，让上帝殿堂恨得咬牙切齿的王宸，才可以做到了！

“元首，是否可以下令行军了？”托马斯跑了过来，对着王宸问道。

“恩。”王宸点了点头，一阵寒风吹过，让他打了一个寒颤。

王宸双眼眯了起来，宛如鹰隼的瞳孔中闪过一道精芒，自从第六感全面觉醒之后，王宸对危险的感知更加准确了！他自信自己的身体素质很好，这些年也没感冒过几次，但一阵寒风就让他打了一个寒颤，实在有些蹊跷。

“等等！”托马斯前脚刚迈出，准备下令行军，王宸的声音随之响起。

“元首，怎么了？”托马斯一愣，问道。

“谨慎一些。”王宸嘱咐了一句，托马斯点头，大步离开。

“怎么了？”艾伦对着王宸问了一句，他发现王宸的表情有些不对。

“感觉今天夜里格外的冷。”王宸随口说道，话语落下，天狐和零望了一眼漆黑的路面，不知道在想些什么。

在这里，觉醒第六感的人有很多，但完全觉醒的，目前只有王宸、天狐以及零三个人，其他人可能还没察觉到危险，但王宸、天狐和零，已经隐约间察觉到了不对劲！这就是第六感全面觉醒和没有全面觉醒的区别了。

“南非这边就是这样，白天热，晚上冷。”艾伦笑着说了一句。

王宸等人开始行军，不过现在他们改变了行军阵型，战地坦克和装甲车在前，军用卡车在后，卡车上的每个人都子弹上膛，保持警戒！武装直升机徘徊在最后方，一是可以防止后面，二是可以在前面出现状况后，立即加入战局，进行轰炸！

时间一分一秒的过去了，一个多小时之后，王宸他们行军到了一个废弃的小镇。

“情况有点儿不对劲。”艾伦和王宸坐在一起，轻声说了一句。

“按照以前，现在咱们已经进入了私立国的领地，应该被发现了！但是却没有发现一名私立国士兵。”王宸笑了笑，说道。

“有危险。”艾伦也是一个高手，这点儿从以前他可以击杀上帝殿堂金色内部成员上就可以看出，他也觉醒了第六感，此时……他感觉到了危险的味道。

“泰尔，下令，全军暂停行军。”王宸对着泰尔大喊了一句，泰尔点头，去传达命令了。

全军停下，每个人都无比的警惕，特别是那些觉醒了第六感的人，虽然还没有看到敌人，但这让人后背发麻的危险感觉，却越来越清晰了。

前方的废弃小镇幽黑一片，寒风时不时的呼啸而来，这个小镇不大，但也不小，如果想要穿行过去的话，得需要十几分钟的时间。

但这都不是让王宸他们上心的地方，让王宸他们上心的是……这个小镇的废弃建筑和周围堆积成山的废墟！这个地方，是个不错的设伏地！别的不说，如果进入小镇的话，被包了饺子，真的是叫天天不应，叫地地不灵了！

“元首。”托马斯跑了过来，问道：“前方邪乎的很，怎么办？”

“绕道。”王宸说道。

“绕道？”托马斯一愣，说道：“元首，绕道太丢人了吧？就算里面真的有伏兵，咱们打过去就是了！绕啥道啊！”

王宸瞥了托马斯一眼，托马斯立即点头，道：“我知道了，马上传达命令。”

选择绕道，并不是王宸怕他们，王宸可以断定，这里面百分百有着伏兵！但他也不是神，他并不知道中央战区的事情！再就是他和这些私立国没有仇怨，他以为私立国设下伏兵，是不欢迎他们走这里，既然人家不欢迎，那绕道就是了！没必要和这些私立国结下梁子。

就这样，众人开始绕道，准备绕开城镇。

“这群人的鼻子是狗鼻子吗？难道我们暴露了？”与此同时，设伏的私立国军官皱眉自语。

“长官，怎么办？要不要追出去？他们人数只有三千，咱们这次可是来了七千的兵力！重型机械我们也不少于他们，完全不用惧他们！”一名私立国士兵说道。

“不。”私立国军官摇头，道：“如果正面交战，咱们势必会有损伤，如果咱们兵力受损了，会被其他敌对私立国给盯上的。”

“那就这么放他们走？”私立国士兵问道。

“他们选择绕道，会走很多冤枉路，咱们下一个地点设伏！通知全军，立即转移！速度！”私立国军官下令。

半个小时之后，私立国设伏的士兵们都离开了废弃小镇，而这时候……

“泰尔，通知全军，原路返回！”王宸对着泰尔喊道。

“啊？”泰尔一愣，面生不解，那里可是有伏兵的啊！为啥还原路返回？

“没听到命令吗？”王宸瞥了泰尔一眼，泰尔点头，立即传达命令了。

艾伦望着王宸，也是一副不解的表情，但他什么也没说，持一种静观的态度。

全军再次回到了废弃城镇，王宸派泰尔带人去城镇内看了一下，五分钟后，泰尔回来了，对着王宸说道：“元首，里面一个人也没有！”

“和我想的一样。”王宸笑了笑。

“元首，您……怎么知道他们会取消设伏的？”泰尔不解的问道。

“现在我可以确定，我们已经被他们给盯上了！”王宸双眼眯了起来，道：“说实话，我下令返回这里之前，也不确定他们会离开！但随着你勘察的结果出现，我已经可以确定我的推断了。”

“咱们被盯上了？”泰尔问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064569"  chaptername="第1201章  兵锋折返">加入书签</a>
</div>
