    “我御霄峰峰主曾言，雷霄峰乃是太一道宫九霄第一战力。”

    左丘明面上神色激动，看着雷炎高声说道。

    “那是当然。”

    雷炎点点头，眼睛瞟了一下不远处的徐成。

    “天火、云涛、金煞三位雷尊，每一位都有越阶而战之能。”

    左丘明的话说完，雷炎面上闪现一丝缅怀之色。

    三位雷尊横行天下，那是多久前的事情了？

    云涛和金煞，现在又在何处……

    “不知天火雷尊是否已突破到无上道君之境？”

    左丘明眼睛死死盯着雷炎，双手紧握，低声问道。

    道君之境吗？

    雷炎又是看向徐成。

    那小子，竟然是个道君……

    “虽不是，也差不多了。”说这句话的时候，雷炎脸上闪过一丝晕红。

    这差不多，硬拦了他千年。

    听到雷炎说自己已经差不多达到道君之境，左丘明满脸激动，双手抬起，向着雷炎躬身一拜。

    “求天火雷尊救我御霄峰上下近万弟子性命！”

    “求天火雷尊救我御霄峰上下近万弟子性命！”

    “求天火雷尊救我御霄峰上下近万弟子性命！”

    所有御霄峰弟子全都向着雷炎老祖下拜，满脸悲切。

    雷炎老祖眉头一皱，沉声道：“怎么回事？”

    同为太一九霄，自然同气连枝。

    听到左丘明等人哀求，雷炎老祖不会袖手旁观。

    “回老祖的话，御霄峰自千年前被邪魔围困，一直死战难脱，全赖峰主一人支撑。”

    “现如今，邪魔势大，御霄峰已至草尽粮绝之境！”

    ……

    整个百灵大域，虚空中四处都是魔患。

    只有几处大势力固守一些星域，稳住局势。

    那些迦南异族与天魔合作，擅长分化、离间，让人族不能合心合力，很难扭转劣势。

    很多小世界都是被异族、天魔围攻，其他各方人族势力却冷眼旁观，根本不会救援。

    太一道宫一脉，其他分支传承不知所踪，御霄峰被围千年，周边各方人族势力不但不救援，甚至有不少落井下石。

    曾有一家道门势力，以帮助御霄峰守卫为由，骗了各种宝物许多，结果消失无踪。

    ……

    上清宫清源老祖，道君境。

    静心阁上官若，道君境。

    万法门，燎原道人，道君境界。

    徐成将这三位百灵大域道君境的名字记住。

    这三方势力，也是支撑整个百灵大域的中坚力量。

    可惜上清宫清静无为，清源老祖对人族大势并不太上心。

    万法门亦正亦邪，功法驳杂，让人难以信任。

    只有静心阁，倒是对百灵大域各方势力多有帮助。

    不过这帮助，也是为了交易。

    据说静心阁背后是外域势力，主要就是为了各个界域的宝物资源而组建。

    听着左丘明的讲述，徐成心中大概勾划出一个脉络。

    内忧外患。

    “迦南异族以暗魂殿之名，四处攻掠，很多世界的本源最终都被夺尽，从而一界归陨。”

    左丘明低叹道：“御霄峰就是因为蕴含不少本源之力，才被那些邪魔盯住。”

    暗魂殿。

    这个名字徐成听过。

    暗影魔尊就是暗魂殿之人。

    看来天玄世界，也是被迦南异族盯上了。

    包括自封的大轮明王寺。

    听完左丘明讲述，雷炎脸上神色越发你凝重。

    他低叹一声道：“如此说来，你们御霄峰怕是真的堪忧了，否则，你们峰主不会让你们这一脉回归天玄。”

    雷炎的话让左丘明等人面色大变。

    “我要回去！”

    左丘明身上剑意冲天而起。

    徐成一挥手，左丘明和他身后一众剑修都被禁锢住。

    “你们速度太慢，修为也不够，去也是白去。”

    徐成淡淡开口，然后看向雷炎老祖。

    “老祖，不如，我们去一趟？”

    九霄一脉，不能不救。

    徐成虽然自信实力，但对虚空世界不熟，有一位见多识广的前辈带领才好。

    何况雷炎老祖的战力，道君不出，堪称所向无敌。

    听到徐成的话，雷炎老祖下意识的想伸手。

    然后又缩回去。

    收灵丹收习惯了。

    “好，本尊随你走一趟。”

    雷炎老祖说罢，身化风雷，破空而去。

    徐成驾着碎星兽，在后面跟上。

    “左长老，你们就在天玄修整，等我们归来。”

    徐成的声音在左丘明耳边响起。

    “若是无事，可与天师宫诸位剑修弟子交流一二。”

    左丘明忙感激的点头，抱拳道：“多谢小天师，多谢天火雷尊！”

    他身后，那些弟子也是激动万分。

    有小天师和天火雷尊出手，御霄峰，有救了！

    ——————

    华盖山下，无数慕名而来的武者排队上山。

    华盖老祖开坛讲法，为华盖宗广结善缘，这可是千载难逢的大好事。

    “前日，有武者在听过华盖老祖讲法后，当场顿悟，从先天五重连升三级，达到先天八重境界。”

    “华盖老祖可是在域外闯荡归来的老祖，见识岂是普通高手能比？”

    “就是，据说华盖老祖已是武圣二重巅峰，这样的高手，怕是连天师宫都要敬让一二。”

    ……

    两位身穿黑衣的中年武者听到议论，对视一眼，面上露出些许嘲弄之色。

    半个时辰后，华盖宗山门前的广场已是人山人海。

    所有人都是盘膝而坐，屏住呼吸，等待老祖前来讲法。

    “诸位同道，羽化尘在此有礼了。”华盖宗宗主羽化尘从宗门中走出，立在高大门庭前，笑着向四周拱手。

    每天老祖讲法，前排坐的都是华盖宗弟子。

    而且其中很多关窍，也是会私下讲解给门中弟子。

    但就是这般，华盖宗依然是赚来无数的声望。

    一众听到老祖讲法的武者，对华盖老祖和华盖宗自然好感爆棚。

    “请老祖——”

    羽化尘也不废话，高呼一声，然后走到前方坐下。

    满头白发，身穿麻衣的华盖老祖身形缓缓出现，身上道道灵光缭绕，仿佛仙人临凡。

    他走到准备好的小案前，盘膝坐下，将线香点燃，又净手、闭目片刻。

    “修行之道在于积累，但大道艰难，如本尊这般能修到武圣境的，天下又有几人？”

    “所以，诸位当持本心，不可太过执着……”

    “你是说，这世间武圣不多？”一道声音响起，一位身穿黑衣的中年站起身。

    他身边不远处，一位同样身穿黑衣的中年人轻笑着，缓步往前走去。

    “华盖老祖，你这满身灵光是什么意思？在遮掩什么？”

