    几个寝室的人一边被驱赶着一边嘲讽地说着。

    思思想到了那天，她们被奢侈品柜姐赶走的那天。

    那是她和妹妹兰兰刚来大学报到的前几天，她们刚来北城的时候去逛街路过奢侈品那条街，两人鼓起勇气进去看包，却被奢侈品的柜姐鄙夷不屑，说她们两浑身穷酸样，身上的衣服加起来都没到两百块钱，还有脸来看两万多的包。

    她们被柜姐当着店里其他客人的面灰溜溜的出去了，思思永远都忘不了当时店里面各种傲慢轻视的眼神。

    她在心底默默发誓总有一天她会从容不迫地站在店里，让柜姐毕恭毕敬地服务她！

    后来展萧萧送了她们的包之后，像要证明什么似的，两人特意背上去那家奢侈品店溜了一圈。

    可有什么用呢？就像苏幂说的，那些包她们根本买不起！

    苏幂现在把她们藏在心底的自卑光明正大地挖了出来，她们像被人狠狠地打了一巴掌。

    其实这件事苏幂也是那天出了WD总店偶然看见的，她本没放在心上，只不过这两双胞胎太过分了，她也不介意在拿出来戳一戳她们的痛点。

    果然赶走周围围观的人，兰兰愤怒地朝苏幂走去，伸手就要给她一巴掌。

    “你胡说什么！这个不要脸的贱人！”

    半路却被苏幂轻松劫持了，苏幂用力将兰兰的手甩开，兰兰没想到她力道那么大，一个踉跄摔在地上。

    思思见自己妹妹摔倒了，怒目圆睁，指着苏幂吼道：“你这个贱人居然敢还手！”

    说完就要跟苏幂动手，却见苏幂目光凛冽地看向她，眼里都是冰峰寒意，一时间思思如被冻住般，僵在原地。

    苏幂居高临下地看着她们。

    “我只是以其人之道还其人之身，不想跟我住一个寝室可以，要么搬出去，要么就给我忍着。空着的床位你们尽快把那些杂物给我清理了，否则，你们的东西，我见一次丢一次！”

    苏幂说完后，便不想跟她们多做纠缠，转身离开的时候经过展萧萧，看都没看她一眼，径自离开。

    思思忙将兰兰从地上扶起来，两人看着一地狼藉，寝室除了堆杂货的那个床位，都被苏幂清空了，顿时又气又毫无办法。

    “苏幂这个贱人！等着瞧！我一定要她好看！”

    兰兰咬牙！

    兰兰看着一地狼藉，这清理估计得一下午的时间，她心里对苏幂简直气到不行，但刚刚她也亲身感受到苏幂推她的力道，只是轻轻一推，她就摔倒在地。

    两人本以为苏幂是个很好欺负的丑八怪，没想到竟然如此难搞。

    兰兰气得走到展萧萧身边愤愤不平道：“萧萧，我们一定不能放过这个丑八怪，她实在太过分了！”

    思思和兰兰同仇敌忾：“是啊，萧萧，这个丑八怪居然连你的东西也敢丢，简直太不把你放在眼底了！”

    两人本以为展萧萧也会跟她们一样愤怒，毕竟苏幂也扔了她的东西，而且还有……“这可是萧萧你送给我们的包，我们一直都宝贝的不行。”思思拿着展萧萧送给她的LV，心疼地说，“没想到竟然被这个贱人随便仍在地上！”

    但让她们感到诧异的是，展萧萧只是轻轻瞟了一眼她手上的LV包，仿佛那些都是不值钱的垃圾，根本不值得她看上一眼：“扔了就扔了吧，反正也不是什么值钱的东西。”

    思思诧异：“萧萧，这可是你送我们的包！”

    “我送的又怎样？不过几万块钱，还不够我一顿饭钱。”展萧萧说。

    她这话说得思思面红耳赤。

