    “快速痊愈？”

    “没有！”

    那女子打量着盖聂一二，侧着脑袋想了想，摇摇头，给了一个确切的答应。

    虽然，自己手中的确有快速恢复的手段，但那需要珍品药材与其它很多种药物辅助，才可以功成，至于那种以银针之力，强行催动人体本源，令伤势恢复。

    非医家之道，自己尽管知晓，也等于不知晓。

    “如果你接下来不这么继续运转玄功了，接下来每天泡着我为你准备的药浴，以你的肉身，十天之后，外伤可以痊愈。”

    “内伤的话，一个月的时间，好上部分不难，到时候，你就可以催动玄功了。”

    扫视着对方神色的焦急之意，女子不以为然，什么事情还能够比自己的性命更为重要，师尊就是因为此，才白白葬送了性命。

    乱世之中，保存一丝性命，比任何都重要。

    难道身为鬼谷弟子的他们不清楚？

    只要能够活下去，以他们的能力，绝对可以做任何自己想做的事情，若然死了，可就一切都没有了，语落，背着自己的药篓子，走向远处，将今日采摘的药物给予分开，给予炮制。

    “一个月的时间！”

    “姑娘，这里距离临淄有多远？”

    盖聂眉头一挑，自己已经在这个耽搁了半个月，若然再停留下去，临淄那边真的不知道会发生什么事情，整条济水横贯齐国的北部，距离临淄有远有近。

    念及此，近前两步，又是拱手一语。

    “此去临淄四百里！”

    那女子的声音很快传了过来。

    “不知……姑娘可否为在下传递一份讯息，如此，当感激不尽！”

    盖聂心中焦急，四百里虽然不长，如果出去的话，骑马的话，一天一夜差不多足够了，自己现在的状态还不能够走出这里。

    但还是希望临淄那边做好相关的准备。

    “不行。”

    那女子如同最开始那般的冷言传来。

    闻声，盖聂苦笑一声，这女子当真是脾性奇特，按理说……医家高人应该怜悯世人才是，怎么自己却遇到此等之人。

    出又出不去！

    伤势还没有痊愈！

    莫不真的要在这里继续停留下去？

    ******

    “盖聂的下落可曾找到？”

    齐国，临淄！

    作为诸夏间数一数二的大城池，其内繁华数百年，商贾云集，民众甚多，摩肩接踵不为过，加持距离稷下学宫不远，此为百家汇聚之地。

    齐鲁之地，儒家也力压百家，但中庸之道下，并未限制百家在齐鲁之地的行走，当然，若是有些许小动作，欲想要重新再齐鲁划分势力。

    那就是儒家所不能够容忍的了。

    北城区域内的一处商贾旅店之内，雅间之内，数位衣着劲装的武者处于其中，或是坐在软榻之上，或是临窗而立，或是在条案旁边随意喝着酒水。

    想着近日来与后胜的交织，诸人面上都有些浅浅的不悦，又想着还没有找寻到鬼谷盖聂的下落，心中更为烦躁。

    出至鬼谷门的盖聂，怕是遭受他们的围杀，也只有上一次机会了，想要再有下一次机会，几乎不可能了，因为……他们是鬼谷弟子。

    “未曾。”

    “那夜盖聂身受重伤，沉入济水，怕是已经身陨也说不准，不然，以我等的人手，半个多月了，不会没有任何收获。”

    “侠魁已经前往燕国，临走有言，紧要之事，在于尽快说动后胜，以成齐国助力赵国之事，所需钱财之物，农家愿意一力承担！”

    听着临窗那位男子之言，房间之内，直接响起一道回应之声。

    当前的紧要之事，乃是要定下齐国助力赵国，而非在盖聂的问题上细细深究，否则，万一秦国的人再行出现在临淄，他们办事会更有难度。

    “后胜这个老东西，仗着自己是齐王的舅父，钱财之物倒是收下了，可是话却始终没有回应我们。”

    “根据我们的旁敲侧击，似乎那后胜并不愿意助力赵国，难道……现在这个关头，后胜仍没有明白秦国才是山东诸国的大敌？”

    房屋之内，又一人表达自己的意见，这段时间，自己等人也派出专门和后胜接触，在如今的齐国内，齐王虽操持社稷。

    但真正掌握大权的却是其母君王后的弟弟后胜，自从逼退田单之后，便是为相国，如今把持朝政已经一二十年了。

    此人性子颇为贪婪，如果是其它的事情，是如今送上去的财物，绝对可以解决，但涉及秦国，始终没有正面回应。

    甚至于，这两日……都不太愿意见他们了。

    莫不是真的畏惧秦国如此？

    “当年赵国长平之战的时候，粮草奇缺，欲要求援于齐国，当时操持诸侯主客官署之人周子曾言：赵之于齐楚，屏障也。犹齿之有唇也，唇亡则齿寒。今日亡赵，明日必患及齐楚！不务此等大义，而徒然爱之粟米，为国计者，过矣！”

    “纵然如此，齐王虽朝堂上应下，随后一夜，被后胜逆转，其所言与现今一般无二，身为齐国之丞相，莫不连这点都看之不透？”

    后胜的那番说辞在山东诸国不是秘密，其语虽有道理，奈何不为大势所容。

    其与齐王母君王后所言：

    齐自立国，远离中原战事则安，深陷中原战事则危。齐滑王争霸中原，徒称东帝，终究破国，前车之鉴也！今齐国于六年战乱劫难之后，堪堪复国二十五年，府库方有余粟而已，国不足称强，民不足富庶。

    若不审慎权衡，徒为大义空言而与强秦为敌，齐国何安？当年一燕国攻齐，五国尚且发兵追随。今日若强秦攻齐，五国焉得不追随？其时，齐国何救哉！

    期时，齐王建素来听从君王后之意，君王后一语落下，援救赵国事情崩塌，长平之战，赵国缺粮，赵括被秦将武安君白起兵困缺粮一月以上。

    军中惨事不绝，欲要突围，惨事横生。

    “数十年前，五国伐齐，赵国堪为主力，齐国几近亡国，此仇难忘。”

    房屋内，又是一人言语落下。

    那一战，怕是齐国上下绝对难以忘记，若非关键时刻田单挽救危局，齐国真的就不存了，距离那一天才不过过去了数十年。

    “可……齐国不救赵，燕国如今又要攻赵，魏国一国之力仍旧在观望，楚国之内两王相争，果然赵国被灭，齐国自身又能够落得了好？”

    临窗的那人神色有些愤怒，言语间更是有些尖锐，身躯微转，看向此刻临淄城内后胜府邸的所在，此人着实可恶。

    咚！咚！咚！

    房屋内诸人仍旧在商榷该如何说动后胜，直接前去一见后胜，怕是难以，可是如今的齐国朝堂之上，能够掌握大权的也是不多。

    正言语间，房门为之敲响，一人左右看了一眼，为之近前打开。

    数息之后，手持一封文书，归于原位。

    “何事？”

    一道道目光看将过去。

    其为农家弟子，百家中，农家弟子的信息是最为灵敏的。

    “秦国咸阳那边，已经再次派出行人署专人，前往齐国而来。”

    “除此之外，还有一支使臣，朝向桑海而去。”

    “同行之侧，罗网派出大量武者跟随，天字一等杀手不在少数！”

    那农家之人面上有些不好看，阅览完毕手中文书，将之递给身侧的其他人，根据这封文书的书写时间，这个时候的秦国使者，应该已经走到中途了。

    “顶多七天，那些秦国使臣便可入临淄了。”

    其他人同样可以算出这个时间。

    “桑海？”

    “秦国使臣前往桑海做什么？”

    桑海在齐国之内，虽然声名不显，但对于百家来说，却是一处必须牢记之地，那是齐鲁之地儒家的根基之地，近百年前，由儒家孟轲为首打造。

    近百年来，桑海也从一座边陲之城，发展成为齐国东南部的一座富饶之城。

    “暂未清楚。”

    那农家弟子摇摇头，文书之内，并没有详述，可见是一个不小的秘密。

    “桑海之内，值得秦国使臣前往的，也就只有一个儒家了，莫非嬴政想要对儒家做些什么？”

    “那些儒生，也不是什么好东西，势力遍布齐国，若然他们肯处理，后胜应下的把握极大，可是儒家一直装作看不到。”

    “可恶！”

    虽不知道秦王嬴政派出使者前往桑海为何，但所为肯定是儒家，想起儒家，在做的一人又是骂咧咧的言语流出。

    对于儒家，他是没有任何好感，就知道整天云这个、曰那个的，没有一点作用，关键时刻根本指不上，以儒家对于齐鲁之地的掌控。

    他们进来的一系列动作，小圣贤庄肯定知晓，肯定也知晓他们欲要说动后胜援救赵国，此事对于儒家来说是好事啊。

    若然山东诸国可保，那么，齐国可保，儒家的地位也就不可动摇。

    若然儒家不出面，等待秦国将山东诸国一一灭掉，以秦王嬴政素喜法家的性情，对于儒家绝对无感，到时候，他们儒家也讨不了好。

    都说那群读书人心眼多，也没见多出哪里去。

    “难道嬴政想要那小圣贤庄出力，稳住齐鲁之地？”

    比起骂骂咧咧，思忖嬴政这一枚棋子的深层次含义，才是重中之重，如果说这个时候，嬴政招惹儒家，可能性不大。

    那么，也就剩下，想要拉拢儒家了。

    念及此，一语出，诸人神色骤变。