以范潇的修为与定力，已经很少有事情能够令他产生畏惧的感觉了。但就在这一刻，他的心却是陡然的提了起来，一股足以威胁到他的性命的危险气息令得他浑身泛寒。

    没有片刻的犹豫，他身子急剧的后仰，径直的撞破了身后的殿门，整个人便是如在冰面上滑行一般冲到了大殿之外。

    不得不说范潇的反应足够的敏捷，倒退的速度更是快到了极点。但饶是如此，他却依旧是慢了一丝，一柄白森森的骨力已然以比他还要更快上三分的速度直接逼近到了他的胸膛要害，令他无比的骇然！

    而除了那柄白森森的的骨刀之外，一道衣着褴褛、浑身漆黑中泛着血痕的杨宇已然是将自身全部的力量都施展到了极至，如附骨之蛆般紧随其后，好似不将范潇捅个透明空隆而誓不罢休一般。

    范潇见状不由心中大骂不止，他与人争斗何止百千场，却是从未见过这般不要命的主儿。为了搏得一丝先机竟然完全不顾自身的安危，宁愿主动承受万雷噬体的痛苦，也要创造一个必杀的机会。

    可正是因为他事先没有料到这一点，才会给了对方这个大好的机会，将他逼到了这般危险的局面，而难以自救！

    如此这二人一退一追，全都将速度展开到了极致，只是眨眼之间便是退出了近千丈的距离，眼看便是欲要撞到下一座大殿的殿门之上。

    范潇虽然是倒退而行，但神识却是清晰的预见到了这一切，因此不由心中叫苦不迭。

    以他的肉身之强、法力之深，撞破后方的殿门几乎是没有什么难度。但“几乎”毕竟不等于是“没有”，在破门而入之时且不说他会不会遭受到殿内的攻击，单只是那一点点的时间耽搁便是会要了他的命！

    如今，那把骨刀的刀尖就顶在他的胸膛之上，几乎就要割破衣物刺到他的血肉之上，饶是他将自身的速度展开到了极致却依旧是无法拉开两者间的距离。

    因此，他有着充足的理由相信，只要他有哪怕仅仅只是一丝一毫的迟疑，那把要命的家伙便是会毫不留情的刺穿他的胸膛！

    可是如今的局面已然恶劣到了极点，后方的大殿完全的挡住了他的去路，根本就没有避让的可能。如此一来也便将他逼入了死角，形成了必死的局面！

    然而范潇就是范潇，雷灵宗第一年轻高手的名头绝非浪得，既便是面对如此危险的局面也是并未慌乱，只是一瞬之间便是做出了最为正确的选择。

    二人的速度足以称得上是电光火石，只是眨眼之间便是临近了殿门，眼看惨烈的一幕便是要发生在眼前。

    然而，就在这千钧一发之际，范潇笔直后退的身子竟然好似受到了莫大外力的拉扯一般，居然以一种不可思议的形式改变的方向，整个人就如一张薄薄的纸片一样侧着滑走了！

    这种高速运动中突然转向的诡异变化简直是令人匪夷所思。哪怕就算是以杨宇的见识，在目睹了这一变化之时亦是有些瞠目结舌、无法置信。

    通过之前与第一具银甲干尸搏斗的惊险遭遇，他处心积虑的设计了这番孤注一掷的刺杀。原以为在这必杀的一击之下，对方即便是不死也会受到不小的伤害，从而大大降低战斗力。

    但令他难以置信的是，对方竟然在最后关头以这种诡异的身法躲开了他的必杀一击，实在是让他在吃惊的同时大呼遗憾。

    只是如今双方的位置已然发生了改变，再战下去他虽然并不至于大败，但胜算也同样不大，只不过是白白浪费时间而已。

    因此在范潇避开了他的追杀之后，杨宇也是并未再施展其他的手段，而是毫不减速的撞向了面前的大门。

    范潇利用诡异的身法成功的避开了杨宇的必杀一击，在侧身滑出十余丈后却又是猛的一个转折，如一阵风般绕了回来，同样冲入了已然被后者撞得支离破碎的殿门之中。

    只不过令他为之愕然的是，仅仅只是这片刻的耽搁先他一步进入大殿之中的杨宇便已然是彻底的消失了踪迹，甚至于就连其身上所携带的气息也是随之消失的干干净净。

    “混蛋！”如此一来，范潇的脸色是彻底的难看了起来。

    他之前曾见识过杨宇无声无息的避过他的耳目盗取宝物的手段，所以对此也是相当的忌惮。

    所以他才会在脱身后的第一时间不顾安危的立刻追入大殿之中，怕的就是对方会再次施展那种手段不战而逃。

    只旦令的他无比郁闷的是，他都已经竭尽全力的缩短反杀时间了，却还是被对方在眼皮子底下溜掉，这实在是让他有些无法容忍！

    而就在此刻，他的胸膛之上却是隐隐传来了丝丝的疼痛，令的他不由眉头微微的一皱。

    缓缓的低头看向胸口的位置，只见那里的金色长袍已然被划出了一道细长的口子，露出了其那健硕的胸膛。只是与往昔有所不同的是，如今这健硕的胸膛之上却是多出了一道细长的血痕！

    “很好，能够将我击伤，你也算是一个人物了。只是做为此事的代价，你却是注定要拿命来偿！”范潇目中杀机大起，显然今日之事已然彻底的激怒了这位雷灵宗第一年轻强者。

    身形一转范潇已经换上了另外一件金色长袍，随后也为等待仍然处于五行殿中的那位使用镔铁大棍的汉子，便是如一阵风般向着大殿深处追了下去。

    而在范潇离去之后，一道浑身漆黑的身影却是突兀的显出身来，赫然竟是前者遍寻不着的杨宇。

    轻轻的看了一眼范潇离去的方向，杨宇不由轻轻的一笑，继而再次隐匿了身形后离开了这座大殿。

    他虽然不愿招惹麻烦，但却也并不会因此而缩手缩脚、畏惧什么。所以即便是现在招惹了这雷灵宗第一年轻强者，也是并没有太大的心理负担。

    离开了这座大殿之后，只是几个闪掠他便是再次进入了一座看起来比较雄伟的大殿之中，开始了他的寻宝之旅。

    但不知是运气不好，还是另有原因，在此之后的很长一段时间之内他虽然穿行了数座看起来颇为雄伟大殿，但收获却是较为的寻常，并没有发现如透明宝剑、羊皮卷子这等令他心动的好宝贝。

    不过对此杨宇虽然心中稍有遗憾，但却也并未太过的放在心上。因为他也是清楚的知道，在外围的这些大殿之中虽然也存放着不少的宝贝，但真正的好宝贝却一定会是在中央的神雷宫中。

    所以他们现在的争夺无非只是一些开胃菜而已，真正的大餐还是要等待到达中央的神雷宫后才会正式开启。

    如此在接连地穿过了数座大殿之后，杨宇也是真正的来到五行神雷宫的核心区域——一座占地足有数十里的庞大宫殿面前！

    “这就在曾经令得上古亿万强者都只能仰望的高阶灵宝神雷宫么，还真是让人有些无法置信呀！”抬头仰望着这座单只是气息便压得他有些制息的雄伟宫殿，杨宇也是由衷的产生了无限的敬仰。

    在唏嘘了片刻之后，杨宇身形闪动便是向着已然打开了的宫殿大门处行了过去。只是就在他的一只脚才刚刚踏入大门之内时，一股极致的危险气息却是令他不由停下了脚步。

    探头向着大殿内遥遥的望了一眼，只见其内虽然深邃无比但却没有半丝的异常，好似并没有什么能够令他心悸的事物。

    然而对于自己多年游走在生死边缘锻炼出来的这种对于末知危险有着敏锐感应的奇异能力，他也是有着相当的自信，所以一时之间他也是踌躇不决起来。

    不过正在他迟疑之际，后方却是隐约传来了衣袂摆动的声音，令得他不由心中一喜。旋即悄无声息的抽回了已经迈入殿门中的那只脚后，闪身退到了一处隐蔽的位置。

    他虽然全力运转着匿灵诀，但若是在阴阳境以上强者的留心之下亦是难免暴露。因此，为了安全起见，他还里小心的隐藏了起来。

    而就在他刚刚隐藏起来之后，一队鬼气森森的强者便是自远处的一座大殿中走了出来，赫然正是鬼王谷中的一队人马。

    这支鬼王谷中的小队一共有着九人，其中真正的鬼王谷弟子其实只有四人，而另外五个面貌狰狞可怕的家伙则是他们所豢养的鬼宠。

    通过梁仌等人的介绍，他对于这鬼王谷的门人也是有着一些了解，知晓这些另类的家伙们不仅自身修有诡异未测的鬼功，更是擅长豢养厉鬼之术，双方彼此配合之下整体战力远远高于一般的同阶强者。

    若是碰到他们之中的佼佼者，就算是越阶诛杀比自身高出一两个等级的强者，亦是大有可能，一向都是其他宗门弟子们最为忌惮的对象。

    而之所以造成他们如此变态的战力，归根究底还是在于他们所豢养的鬼宠之上。

    因为一个优秀的鬼王谷弟子不仅可以豢养比自身阶位还要高上一些的鬼宠，更是可以同时豢养多个。如此一来，在与人对敌之时他们便可群起而攻之，达到碾压对手的效果。

    不过鬼王谷弟子虽然个个实力强悍，但却被一些客观条件严重的限制了鬼王谷整体实力的发展，使得他们无法成为大陆上的顶尖修真势力，只能一直窝在雷渊城附近充当一个二流的角色。

    阴厉迪作为鬼王谷最为杰出的年轻弟子，在谷内的威望那是一时无两、无与争锋。即便是如葬天生那般的谷内长者，在见到他时也是和颜悦色、万分地倚重。

    而长此以往也便养成了他孤傲、狠厉的个性，从不将天下豪杰放在眼中，但有敢于对他违逆之人，无论是外宗之人还是本谷弟子一向是格杀勿论、从不轻饶。从而闯出了赫赫的凶名，江湖人称鬼煞阴厉迪！

    这一次他随同葬天生一同来到这上古雷王宝藏，一方面是为了获得宝物与传承，另一方面则是想要借助这一次的机会会一会天下的年轻豪杰。

    只是令得他有些郁闷的是，他这一路走来不知是运气太差，还是旁人故意避让，除了那些脆弱的魔气干尸之外他竟是只碰到了小猫两三只，压根就没有碰到真正的高手，以至于他几乎都没有什么出手的机会。

    如此一路走来，阴厉迪也是颇感乏味，大呼天下没有英雄，一副所向无敌、遍寻天下没有对手的样子！