    悬浮在半空中的大野木绿色条状的马甲随风飘动，他脸色阴沉地双手虚张，然后在他两只手掌的下手蓦然凝现出一个带着白色亮光的圆锥体。

    “尘遁·原界剥离之术！”

    大野木手中的圆锥体骤然伸长、涨大，直直地‘刺’向留在站台上的轮回眼男子。

    盛怒中的大野木已经完全没有兴趣听敌人的理由，他只想让这些入侵的岩隐村敌人全部被分离成原子状态，惟有这样，才能洗清他们犯下的罪孽！

    至于雨之国, 等大野木收拾完这帮不知天高地厚的家伙，也没有存在的必要了……

    但是。

    令大野木瞠目结舌的事情发生了。

    当大野木圆锥体散发的白光闪过之后，站在看台上面的那名圆脸男子竟然毫发无损！

    他的双手朝着虚按着，似乎施展完什么秘术似的。

    而就在这时，一道更为恐怖骇人的强大气息，从血日中的那个小黑点猛然爆射而出。

    嘤……

    仿佛有一声轻微的尖鸣声响起。

    蓦地。

    一团巨大而又炫目的白光闪过, 与之伴随而来的, 是一股难以想象的惊人斥力。

    如果从天空中俯瞰岩隐村的话，便会发现, 整个岩隐村的中心处猛然爆出一团朝着四周喷射出去的浓密尘雾，而夹杂在烟雾里面的，便是岩隐村中所有的人、物……

    即使岩隐村的建筑都是由粗厚硬实的石头堆砌而成，但是在这超乎了凡人想象，如同神一般的力量面前，却与朽木无异。

    轰隆隆！

    一阵巨大的震动杂响过后，整个岩隐村的中心区域赫然已经变成了一个大型圆坑。

    而原本的那些建筑，则是如同垃圾一般，被扫到了四周的石峰底下，如果不是这些石峰阻拦住的话，想必还能推出更远的距离。

    “！！”

    “啊！”

    大野木目眦欲裂，怒火已经几乎将他的理智燃尽。

    村子！

    前两代土影交到我手上的村子！

    我守护了大半辈子的村子！

    怎么……

    怎么转眼间就变成一片废墟了？

    下一瞬，大野木身形猛然激飞而起，他朝着空中那个摧毁自己村子的家伙疾驰而去。

    他打算先放过站台上面那个拥有奇怪秘术, 竟然能够使自己尘遁无效化的雨隐村首领。

    等他先把空中的那个罪魁祸首先除掉之后，他再回过头来，将这些入侵者一个一个的，全部杀干净！

    “尘遁·原界剥离之术！”

    在逐渐靠近空中那名黑袍青年的时候, 大野木在双手就凝聚出了一团刺目的正方体白光。

    他以迅雷不及掩耳之势，急切将一个硕大的正方体罩住空中的黑袍青年。

    但是黑袍青年那双冷漠的轮回眼却完全不惧，他只是轻蔑地瞥了一眼大野木，似乎在嘲笑着这个愚蠢的凡人，竟然到现在才真正明白痛苦的真谛。

    就在怒火中烧的大野木正准备将这个黑袍青年分离成原子的时候。

    砰的一声轻响，黑袍青年的身影竟是兀地化成了一道白烟。

    ……

    什么？

    这阵白烟……是通灵术？

    而且，这个家伙也有轮回眼……

    为什么？

    雨隐村竟然能够有两个人拥有仙人之眼？

    这究竟是怎么回事？！

    突然消失的黑袍青年倒是让盛怒中的大野木冷静了些许，让他开始思考起其中的端倪来。

    但是，当漂浮在半空中的大野木低头望向看台的那个位置之时，发现那名雨隐村首领的身影竟然也已经消失不见。

    只留下几十名狂暴如野兽般，不断残杀着岩忍的雨忍。

    当大野木正准备飞行下去，先解决这几十个雨忍的时候，他眼角的余光一撇，在自己村子的中心区域竟然又冒出了几大团白烟。

    凝神望去，有几只体型巨大的通灵兽正在岩隐村里面肆虐着，而在那边，隐隐还能够看到六个身穿红云黑袍的人影。

    大野木不得不先放弃对付这几十个疯狂的雨忍，扭头向岩隐村飞去，因为村子最主要的战力，都集中在那边区域。

    而天道、畜生道、饿鬼道等人都齐聚在一起，寻找着废墟下面每一名存活的岩忍，补上最后一击。

    由于岩隐村的中心范围并不宽广，甚至比不上巅峰时期木叶村的十分之一，再加上天道佩恩的故意收敛，他们六道并没有出现晕厥脱力的现象。

    而整个驻扎在外围的岩忍，通过各种手段获悉村中剧变之后，也迅速地朝着村子回赶着。

    而佩恩等六人，犹如闲庭散步一般，一下一下地补着刀，对着空中飞驰而来的大野木全然不顾。

    因为在他们制定的计划当中，佩恩六道的目标就是在岩隐村中心区域拖住大野木等绝大部分战力，力争将他们全部击杀。

    而角都则默默守在了一个岩隐村的环境出入口，伏击着过路来往的岩忍。

    小南跟着绝，正望岩隐村的正下方偷偷潜入着，利用她的纸遁和收购来的起爆符，准备着一个‘终极艺术’。

    至于面具男，在绝探明情报之后，他已经跟宗弥做好了约定。

    宗弥和砂隐村负责对付四尾，他负责对付五尾。

    等到六道将岩隐村彻底击溃以后，晓组织的成员便会再次距聚集在一起，准备将前来摘桃子的砂隐村顺带收拾掉。

    此时，在岩隐村外，一处较为平坦的矮山之中，山上种植的竟是在土之国非常罕见的桃林。

    桃林蓓蕾绽放，密密的枝丫上好像挂满了银色的微型灯泡，串串洁白的花苞珍珠似的晶莹闪耀，桃树干透着紫红色，极其光洁，柔软的枝条上，长满了褐色的娇嫩的骨朵。

    有些着急的花朵，甚至已经开始合拢，凝成了一个个的小果包。

    而在桃林的面前，还有一条蜿蜒的小溪穿梭流淌而过，绿茵茵的草地上满是粉红的花瓣，宛如人间仙境。

    但是，这片雅致的环境，因为两个人的对峙而充满了肃杀之气。

    一名穿着紫色的衣服和胸甲忍具，后面的头发则像马尾一样扎成小术，留着大胡子的中年人正一脸忌惮地望着他对面的青年。

    他可以很清晰地感知到，这名青年跟他一样，也是人柱力。

    只不过，从他身上散发出来的气息却过于渗人……

    

