    第135章来啊，造作啊！

    时老太太等人看到时卿落两人，也高兴不起来。

    时卿落却真像是回娘家一样，很自来熟的拉着萧寒峥坐下。

    看着桌上的花生米和酒，开口道：“你们这小日子过得很好嘛。”

    时老四讪讪的笑了笑，“也就今天。”

    这也是实话，他念书花费不少，家里的银钱基本都用来供他了。

    平常家里吃的差，也就偶尔才会改善下伙食，更别说喝酒炸花生米了。

    对了，还有死丫头在家的那段时间，天天逼着家里买肉，也是时家吃食最好的几天。

    只可惜他们都吃不到，全落到她嘴里了。

    时卿落似笑非笑地看着他，“这就庆祝上了？”

    时老四总觉得她笑得不怀好意，“你们到底是来干什么的？”

    他真的怕和这两人打交道。

    时卿落从袖子里拿出一条藤条编的软鞭子，

    看到她从袖子里拿出藤鞭，坐在的时家人都不由得缩了缩脖子。

    时卿落原本笑着的脸沉了沉，拿着软鞭子指着时老四，“今天给我相公下药，你胆子倒是不小。”

    “这笔账，咱们怎么都要算一算吧。”

    时老四立即站起身，躲到时老太太的身后，“那是吴家让我下的。”

    “我不是没有让你相公和那个女人睡嘛。”

    时卿落冷哼一声，“那是我相公自己厉害，识破了你的诡计。”

    她站起身，拿着鞭子挥动拍打在地上，“自己说，这笔账要怎么算？”

    时家人听着鞭子抽打地的声音，头皮发麻：“……”这死丫头就是个恶霸。

    时老四一想到上次被抽的滋味，想哭了，结结巴巴的问：“你，你说，你，你们要怎么样？”

    他可不想再被抽鞭子了。

    不但疼，抽到脸上和受伤还回留下伤痕，他明天还要去吴家提亲呢。

    时卿落挑眉，“你们要是乖乖听话，我倒是可以不算这一笔账了。”

    时老四急忙点头，“听话，我们听话。”

    时老太太也怕儿子被揍，这死丫头下手可狠了。

    “你说，我们听你的。”

    时卿落这才重新坐下，“老太太，你明天跟着你宝贝儿子去提亲。”

    “让吴家补偿被玷污了清白的钱，你们给二两银子的聘礼，让吴家陪嫁一千两银子回来。”

    这话一出，时家人都惊呆了，“什么？”

    时老四道：“二两是不是少了点？而且吴家怎么可能会陪嫁一千两银子。”

    时卿落嫌弃鄙视的看着时老四，“蠢货。”

    “一个没有清白的破鞋，给二两银子都是抬举他们吴家的。”

    时家人：“……”死丫头不但手狠，嘴也不是一般的毒。

    时老四一头黑线，“也没破鞋吧？”

    虽然这么问，可心里好像更膈应了。

    时卿落道：“都抱着你亲热被那么多男人看到，还不是破鞋？”

    “吴家要是反对，你们就照着我的话说，破鞋给二两银子都是抬举她。”

    时老四发现死丫头真霸道，他咽了咽口水，“这不是羞辱吴家吗？”

    时卿落一副你才发现的表情看着他，“废话，本来就是要羞辱吴家，不然你以为呢？”

    时老四：“……”他竟然无言以对。

    “那怎么要一千两银子呢？”

    他觉得吴家指不定还想找他算账呢，怎么可能还给那么多聘礼。

    他原本是想着等将人娶回来，就像是三哥说的，带着吴细细回娘家，然后赖着不走。

    时卿落道：“当然是拿把柄威胁啊！”

    “你就拿吴家让你给我相公下药这事威胁，如果他们不从的话，你就去县衙告他们。”

    见时老四还在犹豫，时卿落又道：“而且，你以为今天这事，你真是赢家？”

    “我相公可是发现最开始的茶和喝的酒，可都被人下药了。”

    “如果今天真是我相公中药，被吴家设计成功。”

    “那你铁定会被吴家丢出来当做弃子，毕竟药可是经过你手的。”

    时卿落颇有深意的看着时老四继续说：“到时候我相公，我相公的老师，更甚至我，会放过你吗？”

    “到时候你就只有发配边疆的结局了。”

    时老四之前就没想过这个，现在被这么一提，突然有些后背发寒。

    如果不是今天他改变计划，萧寒峥自己也发现，那还真可能像是时卿落说的。

    他脸色不由得沉了沉，咬牙切齿的道：“吴家真是好样的。”

    原来他是对方早就准备好的背锅侠，太可恶了。

    时卿落问：“所以你觉得给二两银子的聘礼少吗？”

    时老四冷着脸，“不少了，那个破鞋哪里值二两。”

    一想起来，那么多男人看到那女人放荡的模样，他更是膈应的特别厉害。

    时卿落又问：“一千两的嫁妆，你还觉得高吗？”

    时老四咬牙，“不高，一点都不高。”

    按照死丫头的说法，这一千两可是他用命换来的。

    时老太太也气愤得不行，“吴家太过分了。”

    “老太太，明天你带着媳妇跟着一起去，不管提什么要求，只要吴家不同意，你们就跑去吴家门口坐着撒泼哭，就说吴家欺负人。”

    “就说，你们都愿意娶他们吴家的破鞋了，他们吴家居然还拿乔什么的。”

    “撒泼，可是你们最擅长的。”

    她又意味深长地提点，“能不能要到一千两银子，还有以后经常可以去吴家占便宜，可就看明天了。”

    “反正把柄在你们手里，根本不用怕，上就行了。”

    吴家不是要算计吗？不是要毁了小相公的名声吗？

    来啊，造作啊！

    时老太太等人此时满脑子都是一千两银子，还有以后占吴家便宜。

    牛氏蠢蠢欲动，“娘，撒泼咱们可是拿手的，明天咱们就去吧。”

    另外两个媳妇也是，“娘，一千两银子呢。”

    时老太太眯眯眼睛，手一挥，“去，明天就去。”

    有把柄了，还怕什么？

    时卿落一旁怂恿，“一定要闹大点，不然吴家不会妥协的。”

    “而且那么一定要理直气壮，毕竟损失了清白，还被迫要被娶破鞋的，可是四叔。”

    “他才是吃亏的一方，吴家补偿点嫁妆怎么了？不是应该的吗？”

    “太应该了。”老太太一听，也觉得太对了。

    她也露出一脸的凶光，明天一定要去闹一闹，哼！

    她儿子娶那么一个破鞋，她还觉得亏死了，吴家有什么资格嫌弃他儿子。

    她儿子的清白毁了，吴家赔钱就是应该的。

    (本章完)

