    小虽然的情绪一下子就崩了，抱着路乔嚎啕大哭，一遍遍的重复着。

    “妈妈，我也好想你，遂宝真的好想你啊。”

    不知道哭了多久，小虽然才抽噎着睡了过去，睡着之后，还特别没有安全感的，紧紧抓着路乔的衣服，好像生怕不抓紧，她下一秒就会消失一样。

    路乔轻轻的拍着小虽然的背，安抚着他入睡。

    早晨的阳光温暖，静谧而安宁，叶片被风吹得摇晃，沙沙的作响，通过了窗户投在卧室地上的光斑也不时变化，一切都很安静，一切都很美好。

    今天应该会是一个好天气……

    郊区的某栋别墅。

    主卧室里拉着避光的窗帘，阻隔了窗外的阳光，室内一片黑暗。

    空气中弥漫着酒气和烟味，浑浊不堪。

    一个男人坐在地上，周围摆满了空的酒瓶子，手边的烟灰缸里也堆满了烟蒂。

    不知这样已经过了多久，下巴上已经长出了胡茬，发型也乱了，满目都是血色，整个人颓废得不成样子，跟往日在公司里西装革履，风度翩翩的样子，截然不同。

    黑暗里，似乎时间都变得没有了意义，安静得令人心慌。

    突然门外传来一阵敲门声，“霍少，温小姐打来电话找你，已经打了好几遍了，麻烦您出来接一下电话。”

    仰头喝了一大口酒，烈酒烧灼着嗓子，他声音沙哑的说：“不接，你告诉她我在开会，不方便接听她的电话。”

    “好的，霍少。”

    房间里重新恢复了安静，霍宴将一瓶酒喝了干净，直到酒瓶里再也流不出一滴酒液，他用力的将酒瓶扔了出去。

    玻璃酒瓶撞上门，发出一声惨叫，瞬间摔得四分五裂。

    在它的附近，已经有了许多个和它一样酒瓶子的碎片，无声的说明了，这个男人现在的心情极度不好。

    而在霍氏集团，温然站在总裁办公室门外，透过透明的玻璃门，看到里面空无一人。

    她悄无声息的收拢了手指。

    静静的在门口站了许久，才转身，扯了扯嘴角和霍宴的秘书说：“我突然想起来自己还有点事，就不留在这里再等他了，这个汤麻烦你等他回来之后帮忙转交给他，记得让他喝了吧。”

    霍宴的秘书接过保温壶，“好的温小姐。”

    “嗯，麻烦你了，再见。”

    “不麻烦，这是我的分内之事……温小姐慢走。”

    强撑着笑容，温然步子有些僵硬的转身离开，乘坐上电梯，她看着电梯上映出的那张憔悴的脸，蓦地就掉下了眼泪。

    阿宴，你曾经答应过我的，永远都不会用忙的借口来敷衍我的。

    这才不过两年多而已，为什么就变了？

    到底是因为永远太短，还是因为人心易变？

    阿宴，你能不能告诉我答案？

    三天后，易家的医院，看着手腕上的腕表已经走到了快要下班的时间，易之起身，匆匆忙忙的走到楼下的咨询台处，“小李，我霍哥还没来吗？”

    名叫小李的女孩子朝门外望了一眼，然后说：“二少，没有呢，我从中午开始站在这儿值班，就一直没有见过霍先生来。”

