
　　早饭后，凤吟吩咐俩儿子继续去借牛车。

　　自己则在家叮嘱俩儿媳将猪头从骨头上剃下来，并切出一小份，用油纸包了。

　　肥肠这些零碎东西，也分别切出小份包上，剩下的则全部用一个干净的盆子装好。

　　“娘，这东西真有人买吗？”

　　胡氏一边装东西，一边担忧问，“别人会不会嫌弃这东西太低贱？”

　　“低什么贱？”

　　凤吟听着这话就来气，“早晨你们吃得不香吗？”

　　“香。”

　　林氏、胡氏、张惠姝、张敏柔异口同声回。

　　厨房门口，张惊宇的声音也传了进来。

　　凤吟回头看着小儿子的模样，连忙摆手：“去去，找你爹学本事去，少在这掺和。”

　　张惊宇从小被宠大的，因此半点都不怕凤吟。

　　听着她的话，他却谄着脸凑过来，拉了凤吟的手往外走。

　　等离开旁人远了些，这才小声：“娘，您老儿子没钱花了，给点呗，儿子买纸练字。”

　　凤吟听着这小子的话，眼睛眯了眯：“想要钱啊？”

　　“嘿嘿，是的娘，您看……”

　　张惊宇完全没看出凤吟要放大招，还满脸谄媚讨好，“上次那一两，早就花光了，再给一两吧。”

　　“行啊。”

　　凤吟答应得十分爽快。

　　“娘最好了。”

　　张惊宇听着这话，立即跳起来，“我就知道，娘是我亲娘。”

　　可惜凤吟下一句话，就把跳得欢的小子给拉回地下。

　　只听她轻松道：“今天老娘和你两个哥哥都忙得很，没时间照顾你爹，这个艰巨的任务就交给你了。”

　　“啊？”

　　张惊宇显然没想到一向对自己言听计从的母亲，怎么会突然来这一招。

　　照顾人？

　　他活了十年，还从来没做过，病人应该怎么照顾啊，她不会啊。

　　“行了，就这么愉快的决定了。”

　　凤吟不理会小子怀疑人生的表情，抬手拍拍他脑袋，“记住，你若照顾不好你爹，等老娘回来就打你屁屁。”

　　“当然，你若细心把你爹照顾好了，多少钱老娘都愿意给你花。”

　　说完，她也不理会这小子，转身朝正屋走去。

　　眼角余光看到张惠姝又要背着背篓出去割草，于是道：“惠姝，别割草了，换身衣服，等会儿一起进城。”

　　“啊？娘，我……”

　　听到凤吟这吩咐，张惠姝完全懵在当场，根本不相信自己的耳朵。

　　“啊什么啊，快点的，别让老娘久等。”

　　凤吟留下这句可怕的吩咐，迈步进了正屋自己的房间。

　　“大妹，快去吧。”

　　林氏见此，连忙从张惠姝手中拿过镰刀和背篓，“换身干净的衣服，别让咱娘久等。”

　　胡氏则是撇撇嘴：“还是自己生的亲，娘怎么就不让我和大嫂跟着去？”

　　林氏低头看看自己高高隆起的肚子：“我这身子哪敢跟着到处跑？”

　　“再说你家大丫那么小，你要不留下来，等下她饿了怎么办？”

　　胡氏对林氏的话不以为然，却也不敢再多说。

　　毕竟婆婆没发话，她还真不敢跟着去。

　　凤吟没理会妯娌俩的小心思，匆匆回到房间，小心翼翼看了看床上的男人。天籁小说网

　　发现他依旧闭着眼，她抿抿唇上前，微微犹豫了下，还是伸手探男人的体温。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0030章 放个大招试试水免费阅读。https://xs.23sk.com 