    周一升国旗仪式，学生陆续到操场集合，关正行作为护旗手与另外两名学生在主席台下等候。

    盛海萝推推身边的沈子璐，“哎，看，你同桌。”

    顺着她手指的方向，沈子璐看到一同护旗的女生指着关正行脚下说什么，关正行低头看对女生勾下唇，沈子璐收回眼，“……嗯。”

    盛海萝纳闷，“他怎么成护旗手了？”

    沈子璐又揭起眼睑看两人，关正行已蹲下身系鞋带，女生握着旗杆还在跟他交谈，两人看起来聊得还不错。

    哼！“不知道。”

    盛海萝完全没发现沈子璐不对劲，继续说：“肖老师还真喜欢他，什么事儿都想着他。”

    经过关正行身边，沈子璐看到女生还在对关正行笑，小声嘟囔句：“能不能严肃点，笑什么笑。”

    “啊？你说什么？”以为在跟她说话，盛海萝没听清。

    沈子璐没好气，“没什么。”

    人越走越快，盛海萝在后面喊：“沈子璐，你慢点，等等我。”

    听到沈子璐的名字关正行回头，只见人已气冲冲的跑远，他直起身接过旗杆，又转而望向班级队伍，她在队伍的第三排被人挡着，白色匡威鞋正不老实的踢着脚下的塑胶跑道。

    “关正行，”

    “！”他的注意力被拉回。

    女生提醒，“一定要注意脚步和时间，我们走到升旗台上正好二十七步。”

    “知道了。”

    回到班级队伍的沈子璐蔫蔫的，心里说不出什么滋味，总觉得自己东西被人碰了，偷偷往外挪半步又朝主席台处望。

    此时，隔壁班几个女生谈论引关正行来。

    “内护旗手是几班的？”

    “四班关正行你都不认识？”

    沈子璐的耳朵瞬间跟长了小雷达一样竖起来。

    “他就是关正行？”问完还不忘回头再打量人，“感觉比蒋鑫淼还帅。”

    “不是感觉，是真比咱班蒋鑫淼帅，四班温拓希站他身边都成路人甲。”

    什么叫荣辱与共，沈子璐此刻感同身受。

    盛海萝看她傻兮兮的笑，问：“又笑什么？”

    “没啊，”

    二次否认显然没什么说服力，可沈子璐就是咬死不承认，装作若无其事的排好队，盛海萝转回头，她又不瞎，明明看到她笑了。

    小范围讨论后，女生们得出最终结论：

    关正行比蒋鑫淼帅，比温拓希学习好，校草本草无疑了。

    一个女生突然说：“也不知道谁跟他同桌，想想就羡慕。”

    “……”哈哈哈哈，我，是我，我是他同桌。

    盛海萝回头，又看到沈子璐嘴角一抽一抽的，奇怪的眼神看她，“你到底笑什么？”

    逮到她偷笑三次了，还不承认？

    谁知，沈子璐还真是誓有装死到底的意思，再次否认，“没笑啊。”

    不说拉倒。盛海萝翻白眼，“……”

    升旗仪式准时进行。

    关正行踢着正步神情肃然的走来，全体同学的目光聚集在他身上，沈子璐也如此。关正行就是有这本事，让你不由自主的仰望。

    他的眼里没有十七岁男生该有的稚嫩、冲动、热血。恰恰相反，他的眼神很锋利，而且冷冰冰的，尤为淡瞥你一眼时的疏离，冷漠的让人心里寒凉凉。乍给人的印象特别不好亲近。不过，谁让他帅呢，校服穿得都比其他人好看。

    唉，问题兜一圈又回到颜即正义上。沈子璐在心里偷偷鄙视自己，什么时候也迂腐成一个看脸世界的人了。

    只是，在关正行身上，沈子璐特别明白一个道理。人与人之间真的很公平，给了你一张俊俏的脸，又给了你高智商的头脑，人缘差真是该啊！

    国歌响起，操场上的师生目光齐聚在由远及近的护旗手关正行。

    阳光干净、炫目，红旗随风轻舞，沈子璐微微昂起头，金灿灿的光洒在他身上，他似披着金芒斗篷，青春朝气，昂首阔步，如初升的朝阳，蕴藏着生命初始的勃勃生机。

    他向空中展臂扬起国旗，画面定格，深刻脑海……

    看，这就是她的同桌。

    ……

    校园偷车贼越来越猖狂，居然敢在校保卫处的眼皮子底下偷走两台自行车，副校长气得头发又掉了大把，地中海快成盐碱地了。

    沈子璐锁好自行车，又拿条手指粗的铁链将车和车棚的立柱锁在一起，直起身对盛海萝说：“我看他们怎么偷。”

    盛海萝打量会儿，“这么锁的话，只能把车棚拆了，才能把你这车抗走。”

    沈子璐朝盛海萝嘚瑟的挑眉，哼哼。

    到教室，盛海萝回头给谭笑伸出两根手指，说：“璐哥给自行车加了把锁，铁链子这么粗，比我两根手指还粗一圈。你自行车不加把锁？”

    谭笑撇撇嘴，“那还算粗？你看看我前轱辘上的插锁，那可是我三姨家锁商铺大门用的，被我爸借来给我锁车了。”

    盛海萝与沈子璐对视，俩女生同时说：“你牛！”

    肖老师正巧从教室外走进来，看到三人说话点了谭笑的名字，“谭笑，别影响其他同学上早课。”

    沈子璐赶紧转回来，打开书包翻书。

    关正行和温拓希没在座位上，她猜应该是数学竞赛的成绩下来了。

    此时，丁老师正在办公室里向两人宣布成绩。

    “你们俩都进联赛了，接下来这段时间要有针对性的练习，这次给你们准备的题也重在拔高，试卷的难度肯定有，你们尽力做，不懂得可以来问我，下午第四节课前交上来。”

    “好。”

    关正行接过卷纸大致翻看下，题的难度比预赛的高很多，不过还在他可以接受的范围内。一旁的温拓希明显面露难色，捏着试卷神情凝重，预赛的试题已经让他有些吃力，现在手里这套试卷完全超越他目前的能力范围。

    丁老师看出温拓希的难处，还是鼓励道：“进联赛了，你要好好把握。遇到难题先别急，多开拓解题思路，要相信自己。”

    他很想相信自己，但事实是很难。温拓希点点头，“谢谢丁老师。”

    丁老师目光一转，落在关正行身上，说：“争取拿省一。”

    关正行浅浅的弯下唇，“不敢想。不过，我会尽力的。”

    他说的很谦虚，但通过这次考试，温拓希看得出来，关正行有实力拿省一。

    他越是优秀，老师越是器重，温拓希越是没底气。

    “拿了省一再拿国一。”丁老师笑着抱起教案，“走吧，快上课了。”

    三人一前一后的走出高二教务组。

    所谓省一、省二、省三是以省为评选单位的数学联赛名次，考核优秀的同学晋级参加数学决赛，也就是冬令营，冬令营再次选拔优秀选手进国家集训队，拿到国一、国二、国三这种名次的，有保送清北的资格。而最终会从各省的优秀选手中选出六名代表中国参加IMO，也就是国际数学奥赛。

    关正行走过三楼转角，温拓希从后面气势汹汹的追上来，“关正行，等下。”

    人拦在面前，他被迫停下，温拓希捏着手里的卷纸，人憋着一股劲儿。

    “……”

    “……”

    “你想打架？”

    “……”怎么还整打架上了？

    关正行面无表情的向前走两步，温拓希向后退。

    “不是，”他抓了抓后颈，“我……”

    关正行面无表情。

    “这卷子我刚才看了点，难度吧，”一言难尽，“要是有什么搞不明白的，”咬下嘴唇，能问你吗？“……能跟你讨论吗？”

    “可以。”

    “……”这么痛快？

    关正行绕过人走了，温拓希歪着头目送人回教室。

    其实，他人也挺好的。

    ……

    沈子璐看关正行又准备给她出题，压着他数学本说：“下节课英语，这十分钟留给我背知识点吧。”

    关正行看看她，沈子璐双手合十做哀求状，“小关老师，我真不是逃课，老郑现在看我看得忒紧了，上次小考成绩下滑，他正找机会逮我呢。”

    老郑那口大连话训起人来真不是盖的，关正行也有点头疼。

    “背吧。”

    “嘿嘿嘿。”

    沈子璐笑嘻嘻的翻开英语书。

    果不其然，上课的第一件事就是被老郑‘翻了牌子’。沈子璐背得滚瓜烂熟，老郑的脸始终绷着，直到全部无误的背完，她那脸才从阴转晴。

    郑红彦吊着眼梢瞟她：“课前背的？”

    沈子璐临场不乱，“昨晚背的，而且郑老师，我跟你讲，我昨晚做梦都在背英语。”

    “你快坐下吧，”郑红彦才不信，“别睁眼说瞎话了。”

    全班同学都在偷笑，沈子璐汗颜，都有点同情心没，再转眸看关正行，他嘴角浅浅的勾了勾。

    “……”你也笑？

    世风日下，人心不古，好孩子都学坏了。

    英语课一结束，沈子璐收拾好书本准备去物理实验室。

    关正行说：“一会儿做实验你手稳一点。”

    “放心吧，我手老稳了。”

    啪嗒一声，笔袋掉地上了。

    关正行皱眉：“……”

    沈子璐赶紧捡起来，笑得没心没肺，“手滑了，手滑了。”

    看着她一溜烟跑出教室，关正行暗吐口气，呼……

    同学们有序的排队站在实验楼前，等待进入实验室。

    沈子璐看着侧楼梯发呆，一个月前，她和关正行差点被教导主任以早恋的名义逮住，现在想想当时的情景，又惊险又好笑。

    “发什么呆呢？”

