    第154章全网直播

    当天奥斯汀联邦内就发生了一件惊天动地的大事?。

    整个联邦的?网络直播被打开了?，霍泽的画面出现在了网络上?。?

    前些日子因为乔治威尔斯的事情?，他在网络上主动的坦诚了自己的不足，甚至还主动为此买单?，当时就收获了一大批人的好感?。

    民意调查显示他成为今年最受联邦制子民欢迎的人之一?。

    如今他的身影出现在了网络中资源时引起了一阵轩然大波?。

    ?“竟然是霍泽大人哎，不知道他今天出现在网络上是有什么事情要宣布。”

    ?“管他是什么事情要宣布呢，反正我们能够可能霍泽大人。张颠倒众生的脸就足够了?。”奥斯汀联邦的一些花痴女子们，开始讨论了起来?。

    当吸引了网络上90%的人的注意力之后?，霍泽才开始了自己的讲话?：“今天我出现在这里只有一件事情要宣布，那就是我即将向我心爱的姑娘求婚?！她非常的优秀?，让我非常的喜欢?！我想要给她一场盛大的求婚?，想要得到大家的鼓励和见证！”

    他这短短的几句话不知道热的多少姑娘们的心碎了?。

    那那可是大名鼎鼎的霍泽大人，这样身份显赫的人注定也只会和耀眼的人在一起?。?

    所以大家心碎归心碎?，却依然没有离开网络??。

    因为大家都想要看一看，到底是什么样的女人，才能够得到获得霍泽大人的青睐?。?

    霍泽的讲话完毕之后，画面就对准了洛家大厅里一直站在原地不动的洛微。

    是的她被注射了药剂整个人身体僵硬就只能够像是雕塑一样站在那里?。?

    比雕塑强的是她脸上还有生动的表情也可以说的出话来?。

    ?“下面我要向我心爱的姑娘求婚了?。”霍泽手里捧着鲜花一边说一边走向了洛微，自己单膝跪在她面前奉上鲜花以及一枚亮光闪闪价值不菲的戒指?，“亲爱的?，自从你出现在我生命中的那天起我就对你念念不忘，将你认成是我这一生挚爱！我希望从今天起可以与你携手度过生命的每一天，我希望你可以嫁给我好吗?？”

    他的求婚整个星网的人都在观看?，所有的女人都替他捏了一把汗。

    很多女人看到这一幕，在屏幕面前兴奋喊着：“嫁给他吧?这个是霍泽大人啊?！”

    与此同时?，执政官霍城在南宫里也看到了这一幕，气得七窍生烟?：“他是要疯了吗怎么会做出这种事情?？”

    比执政官霍城更加生气的人是在天问星军事基地的指挥官时镌。

    他的头痛感才刚刚好一些?，打开星网正要处理一些政务?，突然间就发现了这一条直播?。

    等他看清楚直播的内容之后??，整张英俊的脸庞顿时变得阴云密布?。

    他的一双眼眸如同深水潭一个人盯着屏幕?。

    他想要看看洛微到底怎样回应这个问题。

    只见洛微嘴角微微勾了勾，唇瓣微启，一道声音如同天籁般响起?：“抱歉，我不能嫁给你?！”

    (本章完)

