    元幻的万象之力，虽然和萧易体内的道意力量，有些不同。

    但萧易能够感觉到，万象之力同样是一种道意力量！

    一种和自然力量极为亲近的道意力量。

    “这万象之力，竟然包含了周天之内所有存在的属性力量，虽然不够凝淬，却面面俱全。”萧易一边感受着万象之力，一边感慨着。

    虽然他早已得到过元幻的印记和传承，但他并没有实际的去修行过万象之功。

    如今，他方才真切的感受到了万象的力量。

    修为灌顶，持续了整整三天时间，方才完成。

    “好了，万象之力，已经传你一半。凝聚万象魔印的事情，就靠你自己去了。万象魔印，乃是万象之法的根基所在，魔印越强，你操纵万象之力越可随心所欲。例如土印，你若修炼到了极致，抬手之间，便可垒起万丈高山，若是万象之力尽数修炼到了极致，你便有了再造河山之能！”

    “只可惜，万象之法虽然从未断过传承，却无一人能够将其尽数修炼到极致。”元幻沉声道。

    萧易心中一动：“归问一，可曾修炼过万象之法？”

    元幻一愣，道：“应该没有。至少我没有传承给他过。你为何这么问？”

    萧易道：“因为你说万象之法，修炼到了极致，便可拥有再造河山的能力。归问一缔造的九天世界，虽有移山接海的痕迹，但九天域内，也有新的地域出现。所以我就好奇，他修炼的到底是什么功法。天鸿道的神通之术，应该无法做到这些。”

    元幻道：“不清楚。归问一所学广博，神通奇术确实不少。他后期所学的功法，应该是从天藏秘境之中获得的吧！”

    萧易无奈，又是一个谜。

    “我会尽快凝聚魔印的，毕竟早点凝聚魔印，也曾早日增强万象修为。现在将薛胤的帝骨交给我吧！”萧易道。

    嗡！

    虚空一颤，一个血色骷髅，从裂开的虚空之中呈现而出。

    血色的骷髅之中，隐藏着极为精纯的血海力量。

    “吞融了薛胤的帝骨之后，你就真正成为我魔族新一代的血海大帝了。”元幻沉声道。

    “多个头衔罢了，我已然不在意这些。如今的我，只想干翻天鸿道。”萧易淡淡道。

    元幻一笑：“但愿，你能达成目标。”

    “行了，后面的事情，你自己弄着吧！我回去了。”

    元幻说完，身形便是消失而去。

    萧易能感觉到，元幻的气息，弱了很多。

    这一次的灌顶之术，直接让元幻虚了。

    萧易眉头一挑，道：“元幻，你给了我一半的修为，那我现在的实力，可算是超过你了吧？”

    虚空之中，元幻有些恼怒的声音传来：“那又怎样？是本帝给了你修为，你才有可能这么快超过本帝的实力，你有什么好得瑟的？”

    萧易笑眯眯的说道：“我不是得瑟，只是我们之间有个约定啊！难道你忘了？”

    “约定？什么约定？”元幻狐疑问道。

    萧易笑道：“当年御天出生的时候，咱们可是说好了，只要我的实力能够超过你，我就可以带走御天。这次我是不是可以带走他了？”

    “萧易，不带你这样无耻的！更何况，御天已是我的弟子，没有我的首肯，他也不会跟你离开的！”元幻冷哼道。

    萧易撇嘴道：“那我们就看看他到底听谁的吧！我就不信，你这个当师尊的，还能大过他的亲爹！”

    “哼。那就看看吧！”元幻气哼一声，不再回应。

    萧易一笑，他也是逗逗元幻罢了。

    如今外界这个时局，他也没打算带着萧御天离去。

    不过，一百多年不见了，当年的小婴孩，如今应该已经长成一副俊俏模样了吧？

    “把薛胤的帝骨吞融之后，便去万象宫中看看这小子。”萧易心里暗道。

    当即，萧易盘膝而坐，血海之力涌现而出，将血色骷髅紧紧笼罩起来。

    咔咔咔——

    爆裂的声响之力，从血海当中频频传出。

    强韧无比的帝骨，在血海之力的销蚀之下，飞快的化为一颗颗莹润如红宝石般的颗粒。

    这些颗粒，犹如微尘，比鱼籽还要小上十倍，却细致可见。

    每一颗血色颗粒之中，都蕴含着相当庞大的血海力量。

    “吞融！”

    萧易低喝一声，血海之力飞嗖回体，那些帝骨颗粒，也随着血海之力，一同融入向他的肉身。

    轰——

    帝骨融身，同源的功法力量，形成一道共鸣之音。

    一道道血海之力，从帝骨颗粒之中涌出，与萧易的血海之力相融。

    那一颗颗帝骨颗粒，也层层覆盖向萧易周身的骨骼。

    一时间，萧易原本就强大的骨骼，再次粗壮了不少。

    融合的过程，持续了一天，所有的动静方才归于平静。

    祭台上，萧易起身，双目微眯。

    虽然此刻他的道意力量，并没有增幅多少，可他的魔族之力，却已经强大无比。

    可以说，整个魔族之中，已然没有一人的实力，能够强过他。

    唰！

    萧易一步跨空，来到万象宫的禁制之外。

    五行使早已奉命了元幻的命令，在禁制之外等候。

    一见萧易到来，齐齐恭声行礼道：“恭迎圣父！”

    萧易一愣：“圣父？我就替魔族生了一个，也够资格当圣父啊？”

    想当年，墨奘可是勤劳耕耘，给了魔族添了十几个小生命，这才获得了圣父的称号呢！

    金锐干笑道：“圣父，您这个圣父，和其他圣父不一样。您这个圣父，指得是圣子的父亲……”

    萧易微笑道：“原来是沾了我儿子的光啊。那小子呢！快领我去见见，让我看看，他长成什么模样了。”

    金锐连忙打开了禁制之门。

    萧易刚走进去，一男一女便是从万象宫中走出。

    女的，萧易自然不陌生，正是绮罗。

    男的，剑眉星目，五官俊秀，看向萧易的目光，隐隐有些激动。

    “你来了。”绮罗淡淡的说道。

    萧易淡淡道：“来了。”

    “御天，这就是你的父亲萧易。”绮罗偏头，对着萧御天道。

    萧御天跨步走出，站到萧易面前，噗通一声跪下，眼眶微红道：“孩儿萧御天，拜见父亲！”

    再次见到萧御天，萧易也很激动，连忙扶起他，哈哈笑道：“好，很好！上回我们父子相见之时，你还是奶娃子呢！如今，已是一个这么俊的小伙了。”

