    好在，终于快到罗楚楚等不下去的时候，张眉姗姗来迟，精致的妆容，与罗楚楚正好相反的黑色连衣裙，带着个墨镜，手上拿着一个黑白相间包包，微卷的头发散着，领子微微开的有点大，看得出来她应挤出来的乳.沟。

    踩着十八厘米的高跟鞋，一看就是性感女郎的类型。

    虽然娇弱比较吸引人的保护欲，但是这种打扮，才更能引起人的征服欲。果然，罗楚楚感觉到身边有人传来的惊叹。

    虽然心里不满，也只能强压着，看着面前的女人，软软的开口：“眉眉姐，你怎么才来啊，等了你很久了呢。”大眼睛眨了眨，颇为委屈。

    张眉看着罗楚楚这幅恶心的样子，但也不好说什么，轻笑了一声：“总裁叫我办点事，耽误了一阵子，你不会生气吧？”

    罗楚楚一听，倒也不好说什么，虽然她嫉妒张眉可以在霍天华身边工作，但是张眉可是亲口告诉她，她是有喜欢的人的。她和总裁，是注定不可能的。

    这也是她愿意耗尽钱财舍得请张眉出来的原因，别看她现在一脸高冷。买东西的时候，不还是需要她付钱。

    不得不说，张眉的用词真的很有深度，总裁唉，总裁让我办的，说明总裁对她非常看中，一般有事情都是让她来帮忙，也就说明。

    张眉知道很多关于总裁的事情。正想着，眼前一亮。

    “霍天华都让你干了什么啊？”似乎是不经意的询问，但到底是个大小姐，心思藏不住，眼睛里的期待都快蛮出来了。

    张眉没回答罗楚楚的话，眸子暗了暗，随口说了一句：“我饿了，点菜单吧。”避开了罗楚楚的话题。

    罗楚楚倒也是着急，招呼着服务员上了几块蛋糕和两杯咖啡，然后继续期待的看着她。

    “没什么，就是一个小项目，需要人完成一下。”果然，看见罗楚楚脸上写满了失望，只是这样而已啊，还以为什么大不了的。

    咖啡端上来了，微抿了一口，颇为苦涩，老实讲，她并不喜欢咖啡这种东西，苦还不好喝，但是为了迎合上流社会的身份，即使不喜欢，也变成了一种习惯。

    苦涩蔓延开来，不着痕迹的皱了皱眉，为了不让人看出锐端，轻赞叹了一句：“这家咖啡的味道，还是一如既往的不错。”

    罗楚楚暗自翻了个白眼，可不是嘛，这么贵，还不用她付钱。怎么可能不好喝。

    三个女人一台戏，明眼人一看基本上就可以看得出来，张眉和罗楚楚两个人基本上就是在做戏，什么好朋友出来见面，都是互相利用的而已。

    “最近有没有人和总裁走的很近呢？”罗楚楚倒也不扭扭捏捏了，直接点明主题。

    张眉看着罗楚楚的样子，暗自摇了摇头，这段位，她都不知道甩了她几条街。

    故作苦恼的想了想：“总裁事情也蛮多的，每天见得人也不少，这让我怎么回答呢？”两边磨合，给了罗楚楚一个琢磨不透的答案。

    罗楚楚皱了皱眉，看着面前这个吃着蛋糕的女人，真不知道她是真不懂还是装作不懂。

    然后就看见张眉忽然想起了什么，皱了皱眉，罗楚楚一下子就紧张起来了。

    “有是有一个，但是那个人你知道，罗佳丽嘛，勾引上了总裁，自以为很清高的样子。不过男人嘛，总是会被一两个狐狸精迷惑上也正常。更何况是总裁这样优秀的男人。”似乎不经意，继续说道：“要不是我已经有老公了，我还真的会被总裁迷惑住呢。”说着轻笑了一声，似乎在开一个小玩笑。

    但是罗楚楚忍不了啊，看着仍然悠哉的张眉，一点也不怀疑她，想了想罗佳丽，冷哼一声。

    一个不入流的野种而已，凭什么可以跟霍天华在一起呢？想了想很久之前，罗佳丽带着霍天华回家时候得意洋洋的样子，忍不住咬牙切齿。

    她哪点不如罗佳丽了？偏偏霍天华看上谁不好偏偏看上了她从小打压到大的人。

    说到底，还是罗佳丽比较贱，会勾搭男人。不过啊，她对自己有信心。

    她自小就比罗佳丽优秀，等到霍天华对罗佳丽厌倦了，到时候，霍天华还不就是她的男人。

    “一个不入流的野种罢了，不值得心。”也不知道是谁给的罗楚楚这么大的脸。

    张眉颇为头疼，这种人，是该说她迷之自信呢？还是该说霍天华除了眼瞎会瞧上她，其余……呵呵。

    “但是，你有没有想过，有一种东西，叫做旧情复燃。”张眉成功的看见面前的女子脸色一白，轻笑了一声，为她的愚蠢感到高兴。

    罗楚楚惨白着脸，摇摇欲坠的样子惹得本来就在身边偷窥的男子忍不住的英雄救美。

    “小姐，你没事吧。”想着，就已经走到了罗楚楚面前，颇为担心，但是眼地下藏着的，是已经掩饰不住的欲望。

    张眉没说话，打量着罗楚楚身边的男人，轻笑了一声，现在的男人，对于那种柔弱的女孩子，终究还是有很大的宽容啊。

    罗楚楚是这样，罗佳丽也是这样，但是他们都不知道，在床上，一般都是喜欢性感的女人懂吗？

    罗楚楚看着身边的男子，满脸的青春痘，虽然瘦，但是脸色蜡黄，一看就是平时那种三虚老男人，来咖啡店，也纯粹只是为了玩玩儿文艺罢了。

    跟那些有真正涵养的男子，差的不是十万八千里，但是看了看男子裤子上别的豪车钥匙，忍着身上的恶心，强装微笑：“没事，谢谢小哥哥。”一副极为让人心疼的样子。

    果然，面前的男子呲着大黄牙，凑到罗楚楚面前笑着：“没事。可以留个联系方式吗？我觉得我们其实还蛮有缘分的。”渣男惯用的套路让罗楚楚颇为恶心。

    但倒也没说什么，点点头，告诉了男子自己的电话。

    张眉全罗冷眼盯着，这种女人，呵，也配喜欢霍天华吗？勾三搭四的，也不觉得恶心。虽然她喜欢霍天华，但是从来不可能像罗楚楚这么随便。

    到底是一家人，罗佳丽那小贱人和她的模样真有的一拼。

    想着，站起了身，仰着笑脸对罗楚楚说：“楚楚，你现在还能去逛街吗？如果要是身体不舒服，可以先回家休息。”面上有一丝担心，继续说道：“如果你要不舒服的话，这次约会就算了吧，我就先回公司处理事情了，公司还有事情需要我帮忙的。”

    罗楚楚一听也是慌了，不能因为一个渣渣就错过了霍天华的消息啊，到时候万一有别的贱人趁虚而入，到时候她就得不偿失了。

    然后也站了起来，柔柔弱弱的对着男子说道“不聊这么多了，我好不容易跟我朋友出来聚一次，所以，先失陪了。如果可以的话，我们可以交个朋友。”意思也不就是再联系嘛。

    男子心里乐开了花，但是面子上还是一脸担心，说道：“你没问题吧，你们小心一点。”说完，倒也是颇为虚情假意的目送罗楚楚颇为难受的离开。

    他可不是不知道，罗楚楚本来对他的态度可是带着点厌恶的，一个小姑娘，能隐藏点什么?看见他身上的豪车钥匙，还不是也开口了？

    看着一脸纯洁，呵呵，身上指不定和多少个男的在一起过。这种女人，他见多了，玩儿多了。

    看了看身上的钥匙，这把假钥匙，倒也是为他招来了不少福利呢。

    默默观察着身后的罗楚楚有没有跟上来，果然不出她所料，屁颠屁颠的样子，哪里还有刚才虚弱的样子。

    “眉眉姐，走吧，好不容易跟我出来逛一次街，这次你的花销，我替你包了。”罗楚楚挽着张眉的胳膊，倒是颇为示好的说着。

    张眉暗自笑了笑，还是忍不住上钩了，她真的想不明白，罗佳丽怎么会有这么傻大个的妹妹呢？

    但是面上虽然为难，但想了想，还是答应了，颇为虚情假意的说道：“哎呀，其实不用你这么破费来着。算了算了，下次我请你吧。”说着，挽着罗楚楚的手进了一家名牌铺子。

    罗楚楚看着张眉这副模样，怎么可能不知道她在想什么，下次请?她上一次也是这么说的。但是也没怎么在意，因为每次约定的地方，都不是什么高级商场，一次性花不了多少钱。

    不要以为只要张眉才会算计，她罗楚楚也不是吃素的呢。

    如果罗佳丽知道这件事，不知道会怎么想，罗楚楚啊，为了霍天华，也是下了大血本呢，她从小到大，哪次舍得掏过这么多钱?从小到大身边的男人都不少。

    哪个不是心甘情愿的为她付的钱，偏偏这朵大白莲花也是不要脸，用完人家甩了之后还哄得人家颇为不好意思。

    罗楚楚说不肉疼是假的，张眉这个女的明明在这么大的集团上班，每个月工资肯定不少，出来逛街偏偏还每次都让她请客，拐弯抹角的套话没几条是有用的。

    但是重点在于有不是。

    要不然她早把张眉给踹了。

