    什么？厂长要撤吴奎的职！

    在场听到这个消息的人，几乎都惊呆了。

    好端端的，凭什么撤人家吴奎的职务？

    哪怕不是采购部的人，也知道吴奎在工作上从来没有过疏漏，更是在接手了采购部之后，把整个部门治理得井井有条。

    更何况，吴奎这个部长还是厂长亲自委任的。

    现在要是真的撤吴奎的职，那不是自打嘴巴吗？

    不仅吃瓜群众傻眼，连被吴奎嘱咐过要稳住的蔡武几个人，在从许大茂嘴里听到这个令人惊掉眼镜的消息之后，一个个是乱了阵脚。

    “对于我的委任和撤职，应该轮不到你来传达吧？许大茂，你不觉得自己得意地有点早了吗？”吴奎却是不疾不徐，依然没挪动半寸。

    “哼，早晚的事儿而已！都这个时候了，你还要装大尾巴狼，我也是佩服你了。吴奎，一旦你的部长职务被撤，还能阻挡我拆这个小宿舍吗？哈哈哈！给我拆！”许大茂见吴奎不动声色，只当他是吓呆了，得意地放声大笑，并且想要挖掘机继续施工。

    这可不行！

    “许大茂你疯了，还有人在里面呢！你这是谋杀！”人群里爆发出前所未有的愤怒。

    他们眼看着吴奎就要失去作用，那叫一个着急。

    就跟迪迦失去了光的那一刻一样，他们站了出来。

    “嘿，我才不管呢！反正我的通知已经给到了，他们不愿意走，那就不能怪我了！说起来，要真被压死了，我还要怪他们阻挠我执行呢！”许大茂轻蔑地看了一眼躁动的人群，说得话极尽放肆。

    直到这一刻，剩余一些对许大茂还怀有敬畏的人，完全被点燃了热血。

    开什么玩笑，什么狗屁命令能比人命重要！

    人群开始汹涌着想要朝许大茂冲过来。

    “干什么！你们难道想要造反吗？等下有一个算一个，都按照吴奎的同党，一起清算！”许大茂被人群的气势吓得后退了两步，硬撑着扯起老虎大旗。

    他还想着，这次一定要把吴奎打压得再无翻身之日！

    “大家都在呢！我来传达厂长的意思。”正在这时，刘助理出现了。

    他像是个传达救世主神眷的使者，给众人带来了崭新的希望。

    “即日起，撤销吴奎的采购部部长一职。”刘助理朝吴奎点了点头。

    许大茂一听，登时眯着眼笑了起来。

    他就说了，厂长要撤吴奎，这些傻子还不信！

    现在刘助理亲自传话，可信了吧！

    傻眼了吧！

    上一秒还风光无限的吴奎，下一秒就要沦为他许大茂的玩物了！

    “刘助理，辛苦您跑这一趟！其实只要我传话就够了！”许大茂谄媚地冲刘助理笑。

    “我话还没说完，许大茂你别打岔。”谁知道，刘助理却是拉开跟许大茂的距离。

    还有什么话？

    许大茂丈二和尚摸不着头脑，狐疑地打量了下刘助理。

    再看看被撤职依然气定神闲的吴奎。

    等等，他怎么有种不祥的预感？

    只见刘助理环顾众人，继续宣读道。

    “明日起，委任吴奎为咱们红星轧钢厂的代理副厂长，接手前副厂长李明的公务。而且，近期半年，厂长即将出差，厂内事务，统一交由吴奎处理。就是这样，恭喜您，吴副厂长！”

    他说到最后，许大茂的脸愈发白了。

    惨白。

    “不是，李副厂长怎么就变成前任了？”许大茂不敢相信这个消息。

    他刚才去找厂长的时候，明明只说了要撤吴奎的部长一职。

    搞半天，是撤了部长，升为代理副厂长，实则权力等于厂长吗？

    在听到刘助理直接叫吴奎副厂长以后，许大茂才慢慢消化过来。

    而众人已然是掌声雷动，一个个比他们自己当了厂长还高兴。

    “辛苦刘助理代为传话！以后还希望我们合作愉快！”吴奎也有些愣神。

    他只是有预感厂长撤自己的部长一职，绝对是有深意，却没想到厂长这么雷厉风行，直接让自己顶了李副厂长的职务。

    那么李副厂长呢？

    许大茂比吴奎更想知道这个问题的答案。

    他迫不及待地追问起了刘助理。

    “刘助理，李副厂长还好端端的，怎么凭空出来一个代理副厂长？”

    别的不说，许大茂可相当于是李副厂长一手提拔上来的。

    这刚威风了没几天，连大树都倒了，他还怎么留人？

    “噢对了，许大茂，你这个纪律组长也该取缔了。厂长的意思是，你可以去采购部，做后勤工作。”刘助理正跟吴奎寒暄，冷不丁被许大茂打断，很是不悦，但还是秉公把厂长的意思转达。

    “什么？怎么可能？厂长刚才明明一个字都没说啊！怎么会这样！”许大茂没想到厂长那么大的人物，居然会给自己一个背刺。

    他现在是当着所有人的面，从巅峰，跌落谷底。

    根本不敢看众人嘲笑的神情，许大茂灰溜溜地就想跑。

    “慢着，许大茂，你以后就是我们采购部的一员，我们会好好招待你的！”王松出声叫住许大茂，笑的格外有深意。

    他们三个队长，在吴奎的协调下，现在已经是一条心。

    那收拾一个坏蛋许大茂，还不是洒洒水。

    更何况，许大茂还要待在采购部的后勤。

    这就是他刚才要拆的地方。

    “是啊，幸好在咱们吴副厂长的阻拦下，你没能拆了这小宿舍，不然那，以后你就得在太阳底下干活了。”蔡武表现得相当温和，然而却是在提醒许大茂。

    我们就是要整你，不客气！

    “正好，咱们这次出车回来的脏衣服还没洗。许大茂，给你派这么轻松的活儿，你不会不愿意干吧？”魏明深也腹黑得很。

    小宿舍里睡的差不多都是他的队员。

    许大茂差点害死他的得力干将，让他洗五十件衣服都是便宜他了。

    “哼，你们别得意，我非去要个说法不可！”许大茂几次欲骂又止，但看吴奎在打量自己，心中一虚，连忙愤而离去。

    “快去快回啊！这衣服早洗早干，耽误我们出车，你承担不起！”王松冲他的背影吆喝了一嗓子。

    众人笑作一团。

