    拉姆斯登是红土世界硕果仅存的第一代国王级强者，晋升时间是核冬天结束后人类走出地下求生所的五十年间，与其他国王级强者联手击败了许多强大的变异生物，之后又重建了白塔学院，为人类的和平与发展奔走呼吁，世界议会也因此而建立，因其巨大的贡献和博爱精神，被誉为“红土守护者”，在全世界范围享有极高的声望。
    但这个身份到阿丽雅这里就不管用了，恶魔本质就是混沌无序，做什么事情都凭心情。
    都不是省油的灯啊……
    拉姆斯登暗自感叹了一句，看来龙涎河又有一段时间不太平了。南边有个野心勃勃的王子妃，北边有个没心没肺的恶魔公主，都不是好沟通的对象。可偏偏两人的天国武装都强大无比，阿丽雅的毁灭军团威力惊人，翠丽丝的魅魔军团变幻莫测，即便在国王级强者当中也是排在前列的。
    这些原本也没什么，可最要命的是，两人的性格都残酷无比，完全不把人命当一回事儿。翠丽丝嗜血如命，几乎每天都会杀人，阿丽雅则刚晋级就屠灭了一座人口百万的城市。
    他有预感，在未来的数百年里，这对母女将会是整个红土世界的噩梦。他只寄望于在他闭上眼睛之前尽可能地延缓这一天的到来。
    昨天在花园里喝茶的时候，赵元恺提出，北面那位新出炉的王者还没有发表宣言，如果有人不遵守他也可以不遵守。
    其实拉姆斯登早就想解决这件事情了，只是顾忌阿丽雅的恶魔本质，有些头疼，所以才迟迟没有动身。现在是赶鸭子上架，硬着头皮过来了。
    “公主殿下，您说得十分在理，是老朽唐突了，不请自来，所以……”他顿了顿，“为了表示歉意，我今天特别带了一份礼物……”
    “什么礼物？”
    “这是老朽从一只古兽身上得到的……”拉姆斯登从领域空间中取出一枚红黄青三色晶核。
    “哐当！”
    话音未落，大门敞开了。一股吸力传来，三色晶核脱手而出，飞进了大厅，然后“哐当”的一声，门又关上了。
    拉姆斯登整个人都愣住了，手杖啪嗒的一下掉在地上滚出好几米远。可怜的老人隔了好一会儿才恢复过来，颤抖着手摸出第二枚晶核。
    “这是老朽一位朋友送的……”
    在付出了三枚传奇级晶核的代价后，大门终于没有再关上了。
    烛火摇曳的大厅中，少女双脚架着一侧扶手，脑袋靠着另一侧扶手，白皙的小手将拳头大的晶核抛起又接住。
    “公主殿下，您已晋阶圣域，俯览众生，是不是考虑一下入乡随俗……”
    拉姆斯登没有拐弯抹角，直接提出了来意。君王之间，没有太多的虚与委蛇。
    “我为什么要发那个无聊的宣言啊？”阿丽雅的眼睛随着晶核的抛起落下，“这样不是挺好的嘛？”
    “公主殿下，您有所不知，王者要有王者的自觉，否则空间壁垒破碎，对我们都没有好处。”拉姆斯登耐心地解释，国王级强者的领域已经突出空间壁垒，半个领域处于虚空之中，一旦发生激烈战斗，有可能对本位面的空间壁垒造成破坏，不仅如此，还会引起虚空中未知存在的注意。
    “那和我有什么关系？”阿丽雅一副无所谓的样子。
    “呃……”拉姆斯登深呼吸一口，平心静气，“话不能这么说，或许您可以穿越虚空，找到新的落脚点，但您的亲人朋友就很难幸免了……”
    “没关系啊，我没有你说的那些。”阿丽雅口气随意说道，眼睛依然盯着那个抛起落下的晶核。
    “这……”拉姆斯登犹豫了一下，决定祭出底牌，“这样说吧，王者宣言是约束这个世界所有圣域强者的，如果有谁不愿意遵守，那么所有人就会联合起来对其宣战。”
    “是吗？”阿丽雅啪的一声抓住晶核，扭头看向站在大厅中间的白袍老者，瞳孔中逐渐泛起一层金光，“那我倒要试试看，他们究竟有多厉害！”
    烛火剧烈晃动，危险的气息降临人间。
    “公主殿下，我丝毫不怀疑您的实力，只不过……”拉姆斯登拉长了声音，“万一……”他顿了顿，“我是说万一，河对岸的那一位以这个为借口……”
    对这两母女的矛盾，拉姆斯登早有耳闻，这才是他真正的杀手锏。
    “哦……”阿丽雅略有所思，眼中金芒内敛，恢复了红玉的颜色，“那个无聊的宣言需要什么仪式，开记者招待会吗？”
    就这样，拉姆斯登完成此行的任务，不管以后如何，暂时还是稳定下来了。
    不过话又说回来，这位恶魔公主也不是完全不守规则的人。如果真是毫无顾忌，早就冲过去龙河对岸搞事了。她在烧毁乌鸦市后，并没有再次出手，而是收服了萨洛德·马里斯，再利用红龙大公的影响力去说服其他公国国主。从某种程度上来说，她是默认了圣域强者之间的潜规则，王不见王、王不见血，只是没有正式宣誓而已。
    当天晚上八点半，红堡前的广场上镁光灯闪烁。
    长长的红地毯从入口的石阶一直铺到红堡大门。城堡正面的阳台上，穿着盛装的阿丽雅注视着下方的记者。
    “我是铁与火与复仇的阿丽雅·马兰，龙涎河联合王国失落的公主、君临圣域的强者、城市的毁灭者、全世界最无敌和最美丽的少女……”
    一连串的称号之后，她以最简短和最快的语速宣誓，“我尊重王者宣言的内容并尽可能地自我约束……”
    尽管她的宣誓含糊不清，态度穆棱两可，就像一份漏洞百出的合同，拉姆斯登还是很满意这个结果，因为这已经比他的预期高了不少。
    这还不是他听过的最无耻的王者宣言，比如“我认为我会在一定程度上遵守……”“我相信我会认同……”“虽然我觉得它不是很正确但我还是愿意尝试和理解……”
    其实宣言的本身没有多少约束力，真正有约束力的是圣域强者的共同利益。
    世界完蛋了，对谁都没有好处。
    一本金光灿灿的书飞出裂开的空间缝隙，悬浮在拉姆斯登的身前。
    干瘦有力的指节轻轻一拨，书本翻开，类似于排行榜的名单映入眼中。
    1、圣天使军团
    2、不朽军团
    3、钢铁牢笼的囚徒
    4、幻影军团
    5、战兽部落
    6、魅魔军团
    ……
    11、山岭军团
    ……
    指节轻轻一点，游离在书本周围的金色粉尘汇聚在一起，书页上出现了新的一行。
    3、毁灭军团
    名单的次序依次向下推移。
    “唔……”拉姆斯登想了想，手指向上挪移，将毁灭军团挪到第一位，犹豫了许久，又退后一位，最终落在第二位上。
    阿丽雅的灭世魔瞳威力可怖，短时间内就摧毁了一座城市，实力应该在不朽军团之上。
    接着，他又将因为插入新名单而落到第七位的魅魔军团移回了第六位。
    这份名单是所有圣域强者的排名，但仅仅是表面上展现出来的实力，魅魔军团极少出手，翠丽丝本人又神秘无比，就连见过真容都没几个，难以判断其真正实力，所在放在了第六位，但他心里清楚，对方肯定不止这个名次。
    按照他的推测，魅魔军团不是第二就是第三，不过这只是他的猜测，排名必须忠于已经存在的数据。
    看完整个名单，会发现拉姆斯登的黄金罗盘没有出现在排行榜中。
    作为记录者，保持中立才是最正确的。
