    否则，一旦真的是如同现在所预料的情况，或者是没有考虑过一些可能发生的情况。

    那么到时候，可就真的太被动了。

    所以现在，必须要提前做好最坏的打算。

    若是最终，真的可以回去的话。

    那么，必须要保证一点，就是不能给天玄界那边，天玄大陆以及圣族，带来更为不利的影响。

    否则的话，宁愿不回去。

    毕竟，若是不在这个时候回去的话，情况虽然可能很不乐观，但是却不会因此变的更差。

    若是现在回去，以现在本源界的形势来看。

    到时候，必然是会造成很大的损失。

    既然现在，已经想到了这种可能。

    那么，就不得不提前预防。

    所以现在这个时候，姜神斩将此事情，可能带来的后果，告诉了林清澈。

    而林清尘，自然也不是不明白，这其中的利害关系。

    所以在此刻，心中更加坚定了一些想法。

    看来，有些事情，得变一变了。

    比如，自己在本源界建立的势力。

    本来是想着，以后留给赵凌雪和赵凌霜，守护她们姐妹的。

    但是现在看来，好像不能这么做了。

    这股力量，还是要掌握在自己的手中。

    当然了，之前的一些想法，现在也是不会改变的。

    此刻，因为这件事情，改变想法。

    也不是说，不信任赵凌雪姐妹。

    而是因为，赵凌雪姐妹，现在毕竟是神灵的神主了。

    以后，在神灵的位置，必然会更上一层。

    如此一来，到时候，真要是遇到什么事情话。

    不管是赵凌雪，还是赵凌霜，她们都会因此有些为难。

    这些，不是林清尘想让她们面对的。

    可以说，也算是最大可能的，不让她们日后难做。

    正是因为如此，所以现在，必须要改变之前的想法。

    这么做，不仅仅对于自己来说，是一件好事，对于赵凌霜姐妹，也是一件好事。

    毕竟，谁也不敢保证，以后神灵，若是真的胜了。

    或者说，因为某些原因，将自己交给赵凌雪姐妹的力量，视为他们神灵的内部力量。

    如此一来，到时候必然会产生，更多的麻烦。

    所以，从多方面考虑，现在看来，还是改变初衷，比较合适。

    这样的话，对于谁来说，都是一件好事。

    所以现在这个时候，林清尘已经下定了决心，知道自己以后，该如何面对一些事情了。

    林清尘和姜神斩他们，此刻在尽可能的，做出一些准备，防止以后出现某些意外。

    同一时间，周氏一族的周正清，也已经和赵逸轩，两家的强者，合为一处。

    此刻的周正清，心中也有疑惑，但是，却什么都没有说。

    他打算，先静观其变，等到一切都平静下来，再做打算。

    而赵逸轩，在此刻虽然表面上答应了下来。

    可是，在这个时候，内心却在犯嘀咕。

    因为眼前的意外事件，让他有些计划，之前早就想好的事情，出现了严重的偏差。

    本来，该是按照他预想的方向所发展的事情，现在，却随着此种意外的出现，一切都变成了未知。

    这种情况的发生，赵逸轩心中，自然是很不满意的。

    可是，纵然现在心中不满意，那又能够如何呢。

    此刻，已经这样了，没有可能继续下去了。

    至少，现在这个时候看来，是没有这个机会继续下去了。

    所以在此刻，其实赵逸轩，也只能选择，等待下去。

    他要看看，到底此事的出现，会对自己的计划，产生多大的影响。

    若是仅仅，因为眼前的事情，耽误了一些时间，倒也没什么。

    怕就怕，到时候，再次出现什么，预料之外的意外发生。

    那样子的话，可就真的是，不知道该如何往下走了。

    有可能，多年的隐忍和谋划，都付诸东流。

    此刻，不管是哪一方的势力，虽然现在心思各异。

    但是，有一点是一样的，那就是都在等待着最终的结果出现。

    这一刻，都很有默契的，选择暂时的止战，不再继续出手。

    不仅如此，此刻林清尘，也有了想法。

    有些事情，现在看来，需要跟神灵这边的顶尖强者说一下了。

    至少，现在要看一下他们的反应。

    如此，之后才能够更好的判断出，将来神灵的立场会如何。

    不敢说完全可以确定下来，但至少，能够看出一些苗头。

    正是因为有了这样的想法，所以林清尘现在，直接找到凌寒焰他们那些，神灵之中的顶尖存在。

    当然了，有些事情，仅仅让神灵这边知道，就已经足够了。

    至少，现在是如此。

    至于说，赵周两族，现在却不能告诉他们那些。

    正是因为如此，所以现在这个时候，林清尘示意，凌寒焰他们往后退却一段距离。

    凌寒焰他们，虽然现在，不知道林清尘到底有什么事情要说。

    但是，却没有否决，而是选择了同意。

    所以，神灵这边的强者，在凌寒焰他们的命令之下，开始往后退去一段距离。

    而赵周两族的族长，周正清和赵逸轩，以及其他的族中底蕴级存在。

    在这一刻，也没有选择追上去。

    因为他们知道，神灵的人，是不可能现在这个时候，离开此处的。

    现在往后退去一段距离，不过是想着，暂时的远离他们。

    或者说，是有什么事情要商量，所以才会如此。

    神灵那边，此刻有此想法，其实很好理解。

    因为，他们两族这边，心中也有疑惑，也需要重新选择一下，之后该如何做。

    在这一刻，随着神灵强者的退去，赵周两族的诸多强者，也是在两族族长的命令下，往后退去一段距离。

    很快，当神灵这边，众人都已经撤离了一段距离之后。

    确保了，他们的谈话，不会被赵周两族之人听到，林清尘终于开口了。

    “想必诸位，对于我们三人的事情，其实是很感兴趣的。”

    “本来，有些事情，暂时与你们无关，也就没有完全的公之于众。”

    “可是现在，随着这种情况的发生，不得不告诉你们一些事情了。”

    林清尘在这个时候，已经想的很清楚了。

    之前，仅仅对凌寒焰和赵凌雪姐妹，说过的一些事情。

    现在，也该告诉众人了。

