    凌风凝练古武之力！

    这一消息终于传回了逆神，一时间，逆神众癫狂了，这无疑代表着古武真正的崛起，一位真正的古武者，与他们半步古武截然不同，飞圣峰一战，给他们留下太深的印象，连叶欣然都只能一败。

    毋庸置疑，当凌风突破到九级武圣的，乃至于武圣至境，他在这一境界将再无对手，不过，这只是一个起点，当少主归来，必然会掀起逆神风暴，包括叶欣然在内，所有人都在期待着。

    因为，有少主突破的经验，他们将会踏上古武征程，谁与争锋。

    在此之前，他们要让大势形成，苏家、陈家远远不够，他们只能对抗曹家、冷家，而武国皇族的态度，至关重要，由此可动摇隐宗的信念，绑在逆神的战车上。

    到了那个时候，大势已成，只待凌风挥剑斩出，三大势力都会成为昨日黄花，从武国这方土地上消失。

    也只有如此，逆神才能把整个武国打造成固若金汤的后方，为少主、小叔祖、以及逆神众的征程抹上浓墨重彩的一笔。

    ……

    武国皇宫，无疑是整个武国最辉煌的一个地方。

    金色的龙，伫立在皇宫两侧，肆意挥洒着澎湃的气势，让一些宵小心惊不已，根本就不敢踏足一步。

    而皇城也是大手笔，有强者刻意地勾勒出一个宏伟的格局，让它气势万千，亘古不灭。

    此刻，在皇家小院当中，苏晓茹彩衣如云，神色如秋水一般平静，而在她对面，则是端坐着一位秀丽的女子，约莫二十来岁的模样，白色的小衫，将她的身材，勾勒的曲线玲珑，引人遐想。

    她素面朝天，丝束在身后，从颈项蜿蜒到肩头，一丝不苟地耷拉在胸前，又如小家碧玉，给人一种清纯如水的感觉。

    淡月公主！

    这是九皇子的妹妹，虽然武道天赋不佳，但琴棋书画，无一不精，恬静优雅，人生如写意一般，轻松随意，不会像其他人一样，活着很累很疲倦，因此，她不施粉黛，却天然的娃娃脸。

    “晓茹姐姐，怎么今天有空到我这里坐坐了？”淡月公主声音清浅如叮咚的泉水，其中透着喜悦，皇宫森远，一入宫门深似海，绝非是一句空话，淡月公主自出生就一直在这里，对周遭的事物早就厌烦了，可偏偏她无法走出去，而苏晓茹却是她唯一的朋友。

    “晓茹此来，是想请公主为我引荐九皇子的。”苏晓茹有点尴尬的说道，淡月公主实在单纯的不像话，这么欺骗她，让人心生不忍。

    “我皇兄？”淡月公主一愣，旋即，嘻嘻笑道：“晓茹姐姐要见我皇兄，自然是可以的，我这就去把他扯来。”

    她温婉地笑了笑，而后，快步离去。

    不久后，一位中年人就一脸苦笑地被淡月公主抓了过来，他身躯魁梧，即便是络腮胡也无法掩盖，他俊逸的面庞，因着深处皇宫大院，天然地养成了一股威仪，一席白衣更显风神俊朗。

    “淡月，你这是闹得哪一出啊？”来人正是淡月公主的皇兄武陟，他对淡月格外的宠爱，即便是被她强拉硬扯过来，也没有什么怨气。

    “诺，晓茹姐姐要见你。”淡月笑嘻嘻地指着不远处的苏晓茹说道。

    “苏晓茹？”武陟一愣，禁不住蹙眉，他知道淡月与苏晓茹的关系极好，时常促膝长谈，但这似乎与他没有干系吧？

    当然，这么说有点太见外了，因为当初苏晓茹的一些事情，还是淡月公主透过他相助的，比如压制三大势力，让他们的进攻推迟，比如，暗中相助陈家。

    他倒是不愿意搅合到这件事情当中，但却拗不过淡月公主，不过，他在皇族的地位太敏感了，很多事情也是爱莫能助。

    只是，他却想不出苏晓茹来见他的理由。

    感激么？似乎不是。

    “苏姑娘，许久不见，似乎比以前更漂亮了。”武陟走了过来，笑呵呵的说道。

    “九皇子，风采依旧啊。”苏晓茹也淡笑说道。

    “如今，武国的形势有点动荡，但苏姑娘一介女流，却撑起了整个苏家，让本皇子都深感敬佩。”武陟不无欣赏的说道。

    一年前，武国突兀地涌入了一股神秘势力，如春风化雨，一夜之间，就席卷了皇都，各大世家，隐宗、药宗无一不受到影响，而苏家当其冲，在苏家一筹莫展的时候，苏晓茹这一匹黑马，横空出世，力挽狂澜，一举把苏家的颓势又拉了回来。

    她堪称女中豪杰，能与她媲美的着实太少。

    “九皇子过奖了。”苏晓茹轻笑了一下。

    她又瞄了一眼淡月公主，后者闻弦知雅意，主动说道：“皇兄，淡月那里还有几壶好茶，这就去取来，你们先聊。”

    “苏姑娘，不会是来找本皇子谈风赏花的吧？”在淡月公主离开之后，武陟开门见山的说道。

    “自然不是。”

    苏晓茹神色一肃，错开身体，让出了一个人，说道：“其实，晓茹也只是一根线，真正要和九皇子谈事的是他。”

    来人一身劲衣，淡白色的麻衣，显得很普通，气势也很内敛，国字脸上一片平静，如果不是苏晓茹刻意把他让出来，只怕没有人会注意到他。

    “你是？”武陟心头一寒，瞳孔都收缩了起来。

    之前，他没有现这位中年人，但此刻却分明感觉到了一股冷厉的力量，如刀似剑，几乎都要破开血肉，刺进骨头缝里了。

    毋庸置疑，这是一个无比强横的武者，低调奢华有内涵，不动则已，动辄石破惊天。

    “我是谁不重要，重要的是，我可以让你得到自己想要的。”中年人冷酷的说道。

    “我想得到什么？”忽然被对方轻慢触怒了，武陟的脸色也阴沉了下来。

    “皇位！”

    “你休要胡说！”武陟眼皮微不可查的一紧，这是埋藏在他心底的秘密，虽然当初他也曾隐晦地争过，但武国长老刚看重他同父异母的皇兄，让他黯然神伤。

    不过，他隐忍的功夫很到位，并没有表现出不妥。

    “如果，你有野心，但也只是野心。”中年人淡漠的笑道：“不要猜测，我能与苏晓茹站在这里，便不是其他皇子派过来试探你的。”

    “你到底是什么人？”武陟脸色难看的说道。

    “我们可以帮你登上皇位。”中年人并没有回答武陟的话，而是，语不惊人死不休的说道。

    “……”

    这一次，武陟沉默了，眼神闪烁。

    的确，他有野心，心中无比愤怒，当初他一败涂地，尽管无比隐晦，但以皇族敏锐的直觉，还是知道了一些事，而他也备受排挤，从一个光鲜的九皇子，到如今一个被人遗忘的落寞武者，他心中如何能不憋屈？

    可是，在以武为尊的大6，他也只能深深地无奈了。

    “你们到底是什么人？”武陟的声音沉闷，没有之前的激动，而是很认真的问道。

    “不要打听我们的来历。”

    中年人依旧淡漠，他说道：“陈家、苏家，你觉得这股力量够么？”

    “什么。”武陟一怔，旋即惊呼道：“你们与凌风有关。”

    “正是！”中年人说道。

    “可即便如此，以苏家、陈家的力量，也不足以动摇我那位皇兄吧？”武陟蹙眉，既然心中的野望无法掩盖，那倒不如坦然承认，想来苏晓茹、中年人也不会泄露出去。

    “何况，苏姑娘一个人也代表不了苏家。”

    “她可以代表！”中年人不用质疑的说道：“因为站在你面前的，正是苏家主。”

    “什么。”武陟神色大惊，不可思议地望着苏晓茹，她知道后者已经控制了苏家命脉，但想要成为家主，只怕还不够资格。

    但中年人的一句话，却颠覆了他想法。

    “你认为真正阻碍你登上皇位的是什么？”中年人并没有给武陟太多时间震惊。

    “三位武国大山！”武陟略微沉思说道。

    所谓的大山，也就是隐藏在武国幕后的强者，他们在暗中遮风挡雨，才有了今天武国的昌盛。

    也正因为他们的强大，一句话可以决定皇位的继承，而他也正是这么败的。

    “那我们为你搬开这三座大山呢？”中年人笑眯眯的说道。

    “你们想要什么？”武陟深吸了一口气，他知道既然这个人来了，那就证明这句话不是无的放矢，显然，他们这么做有所图。

    “支持苏家、陈家，压力三大势力，必要时候，我希望武国皇族可以出手。”中年人说道。

    “我拒绝！”武陟眼眸闪过，最后却摇头道：“本皇子无心于你们谈论，就此告辞。”

    说完，他转身就走，如一阵风刮过。

    “九皇子竟然拒绝了？”苏晓茹愣住了，一脸的惊诧，在她看来，还没有人可以拒绝逆神众的，那是一股怎样的势力，如同一团迷雾，让人看不透。

    “不，他同意了！”中年人嗤笑，脸上闪过了高深莫测的笑容，说道：“他很聪明，野心也比我们想象的要大，因此过于小心，之所以拒绝，那是因为他没有看到我们的诚意。”

