    但是不知道什么原因，这个女人有时候看起来就是个普通人。

    估计是她隐藏的太深，连我都没办法看破。

    “所以今天你是来见秦齐的？”我趁机问了我心里的疑惑。

    史清雅没有否认，但也没有承认，只是淡淡一笑说:“秦齐不想看到秦家的人，你最好不要让他进去。”

    说话间，她的视线望向了秦风。

    “我有数，你先进去吧，一会里面见。”

    史清雅走开后，我给了秦风两道隐身符，交代他把另外一道给洪胖子。

    这两道隐身符是我今天特别画的，本来是想我和秦风一人一道的，但是计划赶不上变化，比起我，洪胖子更需要这道符。

    洪胖子从车里探出脑袋，问我:“确定不要我一起进去吗？”

    “你们在外面等我就好了，若是遇到麻烦，就用隐身符，这符最少能支撑一个小时。”

    我交代了几句后，就走开了。

    刚从街对面走过来，我就看到有辆车停在了俱乐部的门口，随后终一从车上走了下来，然后是林鸢和苏影。

    他们两个也来了。

    我看着终一他们进了俱乐部后，才慢慢地走进去。

    这次，不知道能不能顺利进去。

    我正想着，已经来到了拉门这里，刚想开口跟守门的黑衣人说些什么，他便直接拉开了拉门，对我恭敬地说了一句:“请。”

    我愣了一下，没有想到他们会这么轻易放我进去。

    管他什么原因呢，既然放我进去，那就进去再说。

    我直接走了进去，来到大厅，人数有点超出了我的预料。

    大厅里，都是人。

    所以我进去的时候并没有惹来什么人的关注。

    穿过人群，我一边搜寻着熟人，一边观察四周的情况，鱼龙混杂的情况下，最容易出事。

    不过好在最后什么都没有发生。

    我来到通往其他房间的走廊，想着终一他们会在哪个房间。

    听苏影说，这里的每个房间，都有着不同的游戏，而且想要进房间玩游戏，必须提前预约。

    最重要的一点是，如果有客人在房间里，你千万不能打扰，否则会有意想不到的后果。

    这俱乐部一共有两层，一层就是我现在所在的，另外一层是在下面。

    下面那层我还没有去过。

    站在走廊上思索了一会，突然有只手搭在了我的肩膀上，我猛地回过头，看到是秦齐，松了口气说:“是你让你的人放我进来的吧？”

    秦齐面无表情地看着我:“我就知道你会回来，秦风也跟来了吧？”

    我也没有瞒着，直言道:“来了，不过我没有让他进来。”

    秦齐叹了口气说:“罢了，有些事情注定是躲不掉了，终一在下层，204房间，提醒你一句，我师父也在，他很厉害，他们若是联手，你未必是对手。还有，下楼梯的时候小心一点。”

    他师父，虽然没有接触过，但见过一次，我就知道不是什么省油的灯。

    “我知道了。”

    我正准备动身往下一层走去的时候，突然想起了一件事情，又停下了脚步，看着秦齐问了一句:“你知不知道秦父秦母死了？”

    听到这话，秦风明显愣了一下，显然是不知道这件事情。

    既然下一秒他就问我，他们两个是怎么死的？

    我也没有多说，只说了终一这两个字。

    说完，我就走向了下一层。

    通往下一层的楼梯，没有灯，黑漆漆一片。

    秦齐刚才提醒我下楼梯的时候小心一点，想来应该是有危险。

    我拿出手机，打开了手电筒。

    哪知刚打开手电筒，就有一张恐怖的脸出现了我面前。

    我下意识地往后退了一步，打量了一眼这张脸，脸色煞白，眼珠突出，舌头向外翻出。

    原来是个吊死鬼。

    弄个吊死鬼在这里，就不怕吓到客人？

    不过转念一想，能去下层的客人，估计都不是一般人，要么就是俱乐部的高级vip，有专门的人带下去。

    “我不想伤你，要么自己乖乖退下去。”不然我只能动手了。

    虽然这吊死鬼的怨气很重，但对付他，还是很容易的。

    吊死鬼但也听话，乖乖地让开了。

    我也没有多想，直接从它身边走过，可让我没有想到的是，他竟然偷袭我。

    我刚往前走了两步，他就直接扑到了我身上，整个人紧紧地贴着我。

    “找死！”

    我抬起手，直接往他的脑门上点了一下。

    “啊……”吊死鬼惊叫了一声，连忙松开了我。

    刚才本来是想放过他的，但是现在，我觉得没有这个必要了。

    我拿出符篆，想要打散他魂魄的时候，楼梯下方突然出现了一个人。

    “慢着。”

    听到熟悉的声音传来，我立马转过头，只见林鸢手中拿着一盏油灯。

    不过这盏油灯的和普通的油灯不一样，它发出的光是绿色的。

    幽绿的灯光照在阴气森森的楼梯上，显得更加诡异幽森了。

    “你既然能下来，不知道拿盏通行油灯？”

    林鸢冷声说道。

    我连通行油灯是什么都不知道，上哪拿？

    等我再次回过头的时候，那个吊死鬼已经不见了。

    算他跑得快，否则早就魂飞魄散了。

    我看向林鸢，问:“什么是通行油灯？”

    “有了通行油灯，这楼梯上的邪祟就不会对你下手了。赶紧下来吧！”

    说罢，林鸢转过身，往下层走去。

    我不由得皱了一下眉头，秦齐刚才为什么没有让我拿通行油灯？

    难道是他觉得我不需要？

    其实对付那些玩意，确实不是什么问题，但是费时间。

    我跟着林鸢来到下层后，忍不住问了她一句:“你这么帮我，就不怕他知道？”

    “我若是害怕他知道就不会上来找你了，你知不知道晚来一步，就会多死一个人？”

    林鸢语气凝重地说着。

    “你既然不愿看到有人死去，为什么不出手制止呢？”

    我随口提了一句。

    林鸢脚步微微一顿，目光意味深长地看了我一眼，却没有说话。

    其实我心里清楚，她没有那个能力阻止终一，否则她就不会这么做了。

