    第75章 十八骑与许千秋来到

    影国内。

    白剑星与翼天妖之间的战斗如火如荼。

    双方你来我往，各不相让。

    而翼天妖的实力极其恐怖，利爪一挥，威势足以撕裂钢铁，身后一双肉翼震动之间，更伴随着狂暴之风，不仅仅提升他的速度，还能对白剑星形成干扰。

    不一会。

    白剑星便已落入下风。

    “云海滔滔！”

    白剑星怒吼一声，剑气喷涌而出。

    宛若一片连绵云海。

    层层叠叠，十分强大。

    但翼天妖不屑一笑，双手挥舞，一道道爪风将剑气撕得粉碎，将白剑星给轰飞了出去。

    “你一个宗师中境，岂是我的对手？”

    翼天妖冷笑道。

    “可恶，这下子完蛋了。”

    白剑星的脸色微微泛白。

    打不过。

    逃不了。

    此刻的他，毫无疑问，陷入了绝境。

    而影王等人也是脸色苍白无比。

    “天要绝我影国啊。”

    “完了，连云海阁的宗师都没办法……”

    “我们死定了。”

    在场众人内心皆是无比绝望。

    而除了翼天魔之外的妖魔，则是放声吼叫，看着影王等人，眼中露出残暴嗜血。

    “杀！”

    “大楚已败，我们再无顾忌，要不了多久，我们便能血洗南阳神州，先从这影国开始！”

    “杀啊……”

    众妖魔朝着影王等人扑去。

    而王宫中的禁卫完全不是对手。

    只是几个呼吸，便被杀了个七零八落。

    可就在影王等人即将陨落的时候，有一道道黑色的身影突然蹿入战场，紧接着便是一道道寒光。

    冰冷的刀气，在空中绽放。

    开出一朵朵血红之花。

    一个个妖魔，或被斩首，或被腰斩……

    只是瞬间，地上便多出了一堆妖魔尸体。

    “什么人？！”

    翼天妖眼神一凝。

    只见在战场上，不知何时多出了十八道手握弯刀的寒衣身影，每个人都散发着凛冽杀气。

    “这些人的修为，竟全都接近宗师？！”

    白剑星惊呼一声。

    但看到翼天妖的身影后，他又叹口气，“接近宗师又如何，这翼天妖可是高级领主啊。”

    纵然是十八个宗师对付一个高级领主，也不一定能拿得下，更别说这些人还未踏入宗师。

    “没想到影国还藏着这么一只精锐部队。”

    翼天妖有些讶异。

    当这些人是影国的人。

    但影王等人却是懵的，这些人从何而来的？

    “看来我得亲自出手了。”

    翼天妖冷笑一声。

    便要出手。

    但这个时候，一个马蹄声响起。

    宫门外。

    一个骑马身影缓缓走进。

    来人一袭墨袍，黑发及腰，胯下黑马神异无比。

    一人一马，周身有恐怖气浪席卷。

    竟是走出千军万马之势！

    看到来人，翼天妖瞳孔一缩，脸色在瞬间便苍白到了极致，竟是尖叫一声，转身就跑！

    他不得不跑。

    因为他认出了来人。

    昔日，他跟随青虎妖君前去许国。

    但青虎妖君被打得落荒而逃，他们数十万妖魔便是被眼前这一人杀了个丢盔弃甲，狼狈至极。

    这个人，在他心中已是如梦魇般的存在了。

    “这个家伙怎么会来影国！”

    “该死，快逃，快逃！”

    翼天妖根本没有半分斗志。

    而白剑星都看懵了。

    什么情况？

    这堂堂高级领主，还未开打，只见打了个照面就被吓得狼狈逃窜，这也太匪夷所思了。

    来人究竟是谁？！

    “本王允许你离开了吗？”

    许千秋看着狼狈飞向高空的翼天妖，淡漠说道。

    抬手有磅礴真气涌出。

    龙吟之声响彻。

    只见翼天妖被无形龙爪抓住，然后被捏成一团血雾爆开，内脏血肉从空中溅落。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+4000】

    【恭喜宿主获得真气化翼】

    久违的系统提示声响起。

    还附带一门奖励。

    许千秋满意一笑，心念一动，真气化翼之法便涌入脑海，然后他心情更加愉悦了。

    真气化翼，这是一门奇特武学。

    可将真气化作羽翼，振翅之间，直入云霄！

    此法，竟能让人翱翔于天际！

    “好东西。”

    要知道，纵然天人能够凌空而行，但消耗真气大不说，速度也快不到哪里去。

    但这真气化翼，却完美的解决了这个问题。

    初到影国，便有如此收获。

    许千秋很是满意。

    接着，他看向其余妖魔，淡漠道：“杀了。”

    嗖嗖嗖……

    一阵阵寒光绽放。

    妖魔的惨叫声此起彼伏。

    十八骑，犹如十八死神，所到之处血肉横飞，不过几个呼吸，场上妖魔便被杀了个干干净净。

    影王等人看得大气都不敢喘一下。

    生怕十八骑杀了个兴起，把他们也给砍了。

    而白剑星虽然惊讶于十八骑的杀戮手段，但他看向许千秋，眼中更是充满浓浓的敬畏，忌惮。

    隔空捏爆一个高级妖魔领主。

    这等手段，强大得匪夷所思。

    绝对是一尊……天人！

    “南阳神州什么时候出现了一个如此年轻的天人了，如此年纪便是天人，太可怕了。”

    “要是再给他几年，岂不是要封王了？”

    白剑星不敢想象。

    而在杀戮过后，影王颤颤巍巍的来到许千秋的面前，拱手道：“阁下可是……许国武王？！”

    他听到许千秋自称本王，才有此猜想。

    “正是。”

    “太好了。”

    影王脸色一喜。

    白剑星也是露出一抹恍然。

    许国武王……

    那个接连让妖魔打败，最近风头正盛的家伙。

    听闻他连游虚宗都击溃了。

    没想到，这人竟真如传闻中这般年轻可怕。

    白剑星内心感慨。

    只觉得人与人之间，真是不能相提并论啊。

    自己四十余岁才达到宗师境界，而对方才二十出头却已是天人，根本没有任何可比性。

    接着，他看向角落里的天元神石神龟，眼中露出一抹精光，随即身影慢慢靠那神龟靠近。

    嗖嗖嗖……

    可下一瞬。

    十八双冰冷的目光将他锁定。

    是十八骑。

    他们注意到了对方的异动。

    作为最为精锐的部队，他们除了高超的杀戮手段之外，战场上的风吹草动也瞒不过他们。

    “哦，宗师。”

    许千秋也看向白剑星。

    突然。

    他的目光便被那神龟吸引了。

    “这东西……”

    他抬手隔空一吸。

    瞬间。

    神龟被他隔空摄来，百来斤的神龟在他手中轻如鸿毛，他看着神龟，眼中露出一抹异色。

    他能感觉到。

    这神龟石内蕴含着一股无比精纯的能量。

    那是……天地元气！

    唯有天人才能调动和利用的天地元气，此刻正凝聚在这神龟石中，似在等待着被人吸收。

    “未曾见过的宝物，你知道这是什么吗？”

    许千秋看向白剑星问道。

    而白剑星脸色一阵变换，但在许千秋的注视下不敢有半分谎言，老老实实的将自己知道的和盘托出。

     

    (本章完)

