    两天后。

    北陆奥某处山中。

    狼神睁开眼睛，立刻就意识到自己在睡梦中。

    “居然是你啊。”他对着眼前那飘满河灯的河面说道，“你还和以前一样喜欢搞这些排场。”

    食梦貘乘着画舫，顺流而下，来到山太郎面前。

    “我也没想到你会躲在这种与世隔绝的深山里。”

    “也不算与世隔绝啦。”狼神晃了晃脑袋，“至少邮政系统还是可以把包裹送到这里来的，虽然半个月才送一次，但对我已经足够了。”

    “难道你真的在看人类的小说？”食梦貘大惊，“你变了，山太郎。”

    本来还在晃脑袋的白色巨狼一下子僵住了：“诶？你、你从哪里知道那个名字的？”

    “大狐狸现在的男宠直接告诉我的。”

    巨狼哈哈大笑：“男宠？你真的这样想吗？小看他你会吃亏的哦。”

    “看起来，你对他印象还不错？”食梦貘盯着巨狼，眼里没有笑意。

    “还行吧，虽然喜欢打断别人说话，没有礼貌，还喜欢给人乱起名字，但总的来说，是个不错的年轻人。所以来就只是要嘲笑我被人类起了个山太郎做名字吗？”

    “当然不是。我是来告诉你，我发现了让神秘回潮的办法。”食梦貘严肃的看着山太郎。

    山太郎皱眉：“你找到了让苏联下决心发动进攻的办法？”

    “什么？”食梦貘皱起眉头，“什么苏联？”

    “超级大国，铁幕另一边的另一极，你不会连这个都不知道吧？那你要如何引发核大战毁灭人类文明让神秘回潮？”

    食梦貘：“你在说什么啊？”

    山太郎：“你才是在说什么，这么多年了你居然完全没有去了解人类社会？”

    “我当然有了解，我还和不少人类女性生下了后代，但我没了解什么苏联。”

    山太郎：“不是吧？人类的国际社会很有趣的，而且仔细观察的话，可以发现一些外国妖怪活动的痕迹呢。”

    “不说这些了。”食梦貘晃了晃鼻子，“你到底要不要和我一起来，把人类世界搅个天翻地覆？”

    “不要。”山太郎果断拒绝。

    “为什么啊？”

    “因为在我看来，人类世界必然会灭亡的，我们只要等着就好了。你看我在这个山里，尽可能的不消耗妖力，过得很惬意，等人类灭亡了，我在回去接收他们的世界就好了。不过那时候，这土地大概已经一片废墟。”

    食梦貘盯着山太郎看了几秒，点头：“好吧。既然如此，我就只好一个人干了。”

    “祝你好运。”

    **

    和马这边。

    之后桐生道场一行又在这山里呆了一周多。

    骚尼音乐是包了三周，钱都给完了，不住白不住。

    反正和马知道这细菌怎么回事，根本都没在怕的。

    说到底，用细菌为载体的生物武器过于弱鸡，当年那是没有抗生素，对付细菌什么的只能靠血清，血清这玩意制备、储存和使用都很麻烦，所以细菌武器才有那么点实战意义。

    然而二战时代美国人率先开始量产盘尼西林，细菌武器的意义一下子就跌停了。

    朝鲜战争的时候美国还对志愿军用细菌武器，当时中国盘尼西林产能很小，理论上讲应该会有效，结果志愿军发现了细菌战之后，开展了反细菌战活动，愣是靠提倡洗手、喝开水之类的办法，把细菌武器的效果给遏止住了。

    所以和马根本没在怕，反正自己抗生素不过敏，这种从土里挖出来的过时的细菌武器大概也没有什么耐药性。

    之前会死那么多人，单纯就是这山沟地方没准备大量抗生素。

    和马其实很惊讶，他上辈子刚毕业那会儿，为了省钱租过一段时间城乡结合部的房子，看病全靠村里那不知道有没有执照的赤脚医生，那医生就是不管啥病先给你怼抗生素。

    按和马的理解，这种乡下不一定有正规的医生，但抗生素管够。

    鬼知道日本怎么回事。

    不管怎么样，现在温泉街肯定不缺抗生素了，和马也就没啥顾虑，带着徒弟们和妹妹就继续住着，每天早上晨练结束就上山泡温泉，晚上回来玩游戏看书，快乐得很。

    骚尼音乐的人则没有和马这种闲情逸致，他们可能都比较担心继续逗留染病，然后请假影响工作，封锁结束就先走了。

    来温泉街游玩的其他游客也差不多是封锁结束就立刻离开，谁也不想在这种死了一票人的疫区呆着。

    结果就是八月还没到，本来是旅游旺季的温泉街变得门可罗雀。

    不过陆上自卫队和东京来的生物学专家们还驻扎在温泉街附近，他们会到温泉街吃饭消费啥的，应该能弥补当地人一些损失。

    7月24日早上，和马照例晨练完了，准备拉上美加子她们一起去山上泡温泉，却被人在旅馆正门拦住了。

    是上次来找他的那个CIA干员：“桐生和马，现在有时间吗？”

    和马扭头看了眼背了一包玩水的玩具的美加子。

    美加子：“啊，我突然想喝牛奶，去买一盒先，和马你要吗？”

    “帮我也带一盒。”

    “了解！”美加子冲和马敬礼，转身往回跑。

    日南里菜正好拎着折叠起来的躺椅从里面出来，看到美加子便疑惑的问：“怎么了？不上山吗？”

    美加子拉起日南里菜，拽着她回去了。

    和马看着美国人，回忆了一下对方的名字后说：“史密斯先生？有一周多没见了吧？到里面坐会儿？”

    “不，不用。”史密斯摆了摆手，“我是来跟您道别的，桐生先生。CIA在这里的任务结束了。”

    和马：“这样啊。可是为什么来跟我道别？我只是个在这边享乐虚度光阴的大学生而已啊。”

    史密斯没回答，盯着和马看了很久，才重重的叹了口气：“我想我问你你也不会开口吧。”

    “那要看你问什么了。”和马两手一摊，“一般来讲只要不问我徒弟的三围之类的私密资料，我都是乐意配合的。”

    史密斯盯着和马，缓缓把手伸进风衣里面，看起来就像是要拔枪一样。

    和马也做好了应对的准备，绷紧了神经就等史密斯发难。

    结果史密斯掏出一张绿票——也就是美金。

    他捏着美金的下缘，像球场上裁判展示红牌那样对和马展示这张美金。

    和马一脸疑惑的看着他。

    史密斯咋舌，掏出钱包把美金放了回去。

    和马：“你在干什么？我怎么看不懂呢？那张美金有什么吗？”

    史密斯：“别在意。看起来你是真的不知道。”

    和马：“知道什么？全视之眼和共济会吗？还有圣殿骑士？”

    史密斯像是中了石化魔法一样停下动作，看着和马。

    和马也皱起眉头：“呃，不会吧？我瞎说的。

    “再说了，美元上的全视之眼一直是热门的都市传说。

    “共济会建立美国啦，圣殿骑士找到了所罗门王的宝藏并且把他偷运到美国啦，都是老生常谈的东西，就和罗斯威尔事件以及51区一样。”

    史密斯对和马咧嘴笑了笑：“是啊，还有英国的麦田怪圈，秘鲁的纳斯卡地画，都是现在热门的都市传说。”

    和马：“别忘了尼斯湖水怪和百慕大。”

    “对，还有尼斯湖水怪和百慕大。”史密斯顿了顿，盯着和马的双眼，毫无预兆的说，“但是，如果这些其实都是真的呢？”

    和马哈哈大笑：“那我肯定首先去找野槌蛇啊。”

    日本人对野槌蛇的热衷，世人皆知。

    只要传出目击野槌蛇的情报，大量的爱好者就会闻风而至，满山篇野的找。

    史密斯也笑了：“说得也是。野槌蛇，哈哈，野槌蛇。”

    他把刚刚那张美金收进钱包，再把钱包塞进风衣的内袋。

    “那么，告辞了，桐生先生。”

    和马皱着眉头：“你跑来就为了跟我闲扯这些？”

    “这可不是闲扯。”史密斯看着和马，斟酌了一下，“你被把自己印在美元上的这个组织盯上了。”

    和马：“美联储盯上我干嘛？”

    史密斯两手一摊：“我不知道啊，也许你可以亲自问问他们。我本来还希望你能告诉我一点这神秘的幕后组织的情报呢。”

    和马：“那我就不明白了，你调查一个把自己的标志印到美元上的机构？你不是美国人吗？那机构应该是你的老板吧？”

    “因为好奇心。”史密斯耸肩，“我原本以为我生活的世界已经够隐秘了，没想到还有更加隐秘的存在，作为一个情报员，会好奇也很正常吧？”

    和马点头：“可以理解。”

    “其实我个人倒是对桐生先生你也很好奇，我总觉得那位赤西小姐的病情，不是晚上玩疯了淋雨那么简单呢。”

    和马：“赤西小姐的事情，我非常遗憾，之后我会经常去看望她，也会尽我所能帮助她的父母。”

    和马只是说说场面话，他才不想去看望杀人犯的父母。

    当然这里说这些主要是为了跟史密斯装傻。

    史密斯似笑非笑的盯着和马看了几秒，摇摇头：“告辞了。”

    他转身向旅馆大门走去。

    和马一直若有所思的注视着史密斯的背影。

    **

    到了旅馆外，史密斯对在旅馆外靠着车门抽烟的李做了个手势，然后两人一起上车。

    上了车之后，史密斯就盯着车上安装的卫星电话。

    在没有手机的现在，车载卫星电话是最先进的移动通讯装置了。

    史密斯的车改装过，整个车顶被改造成了一整块的天线。

    卫星电话没有响。

    史密斯本来以为自己提醒桐生要注意那些用全视之眼当作标志的人之后，自己会得到个警告什么的。

    他希望籍此再次和这个隐藏在幕后的组织建立联络。

    然而他的期望落空了。

    要么那些人没有史密斯想象的那么强大，不知道史密斯这个小小的背叛行为。

    要么他们对此就根本不在乎。

    那天晚上的那次联络后，他们就再也没有联络过史密斯。

    这让史密斯有种被冷落的感觉。

    以前他一直觉得自己是远东局最好的特工之一，迟早会在CIA身居高位，说不定还能当上CIA局长，以幕僚的身份坐到总统面前。

    可是现在，经验丰富功勋卓著的史密斯被使唤去接了个从黑鸟上跳下来的猛男，然后就扔在了一边。

    他们甚至没有让史密斯参加一周前对KGB特工的追捕。

    那几天整个远东局就像个被捅了的马蜂窝，人人忙得连轴转，史密斯却被扔在这个山沟沟里监督日本人慢条斯理处理细菌。

    史密斯坐在车里，点了根烟，不耐烦的抽着。

    坐在副驾驶的李打开车窗，让空气流通，同时不解的看着史密斯：“你这是怎么了？看起来就像个闹别扭的小孩。”

    “稍微有点不痛快。”

    李耸了耸肩，又问：“我们在等什么？难道不应该赶快离开这里返回东京吗？虽然我个人很想在这山清水秀的地方多度个几天假，但我们毕竟拿着纳税人开的工资呢。”

    史密斯呼出一大口烟，弹了弹烟灰。

    正好这时候和马领着好几个姑娘从旅馆里出来，往山上去了。

    李嘟囔了一句：“瞧瞧那家伙，真希望他腰受得了。”

    史密斯也看着桐生一行，目光一直追随着他们的身影，直到他们消失在通往山顶的石阶路上。

    他把烟按灭在车载烟灰缸里，最后看了眼卫星电话，这才发动了车子，在停车场上绕了个圈，沿着长长的坡道下山去了。

    **

    福祉科技总部，社长合川法隆的办公室。

    这房间与其说像是一个新锐科技产品公司社长的办公室，不如说更像个神棍的收藏品室。

    办公室地板上摊着一张完整的熊皮做地毯，墙壁上则挂着各种充满南美洲丛林风味的盾牌和面具。

    印度买来的熏香炉放在墙角，缕缕青烟从香炉中冒出。

    合川法隆坐在大办公桌后，他背后的墙壁上挂着不知道真假的狮子头装饰。

    他看着面前的来访者，把刚刚拿到的名片扔在桌上。

    “重弘元司先生，我能问一下你怎么通过的我的守卫吗？”

    “只是让他们稍微做了一下白日梦罢了。”

    合川法隆一下子表情就变了，从刚刚那副居高临下俯视的表情，变成了平易近人的营业微笑：“所以……您是妖怪？还是神仙？”

    “看起来你不是第一次见到非人之物了啊。”重弘元司咧嘴笑了笑，“那就好办多了。我还以为我需要展现一下我的能力呢。”

    “如果能展现一下当然更好。不过我也知道现在神秘衰退，你们要谨慎的使用力量，所以不必强求。您只需要告诉我……”合川法隆从抽屉里拿出一本水木茂所做的妖怪图鉴，“您是这里面哪一位。”

    重弘元司盯着图鉴封皮上著者水木茂的名字看了几秒，才说道：“我是食梦貘，是支配梦境的妖怪。”

    合川法隆大喜：“太好了！我们正好有和梦相关的心理学实验在推进！方便问一下您对人类的现代心理学有多少了解吗？”

    重弘元司微微一笑：“我本来没什么了解。不过因为一些机缘巧合，我通过我的子嗣了解了很多相关的知识。”

    “哦？那这位子嗣，请务必也让他加入弊社。”

    重弘元司摇了摇头：“只怕不行了。她这辈子都要以植物人的状态，在病床上度过了。”

    合川法隆神色凝重的问：“发生了什么事情？”

    “桐生和马，你应该知道吧？”

    合川法隆表情僵住了，紧接着变得狰狞起来：“我当然知道，他坏了我的好事，然后还挑衅我。”

    重弘元司嘴角上扬：“那我们就有一个共同的敌人了。”

    其实，重弘元司——也就是食梦貘——并不在意是否向和马“复仇”，毕竟是他扔下赤西的时候就知道事情会变成这样。

    他这样说只是为了更顺利的跟合川法隆达成合作关系。

    合川法隆站起来，向他伸出手：“既然如此，那就让我们通力合作吧。”

    重弘元司也站起来，握住了合川法隆的手。

    握手之后，重弘元司正要松开，却发现合川法隆没有放手的意思。

    “重弘元司先生，”合川法隆笑着说，“复兴神秘也是我的目的之一，你大可不必这样绕弯子。你们这些大妖怪，怎么可能为一个子嗣复仇？”

    重弘元司也笑了：“抱歉，是我低估你了，合川先生。看起来你和不止一个大妖怪有合作关系啊，方便让我们见见面吗？毕竟现在这情况，想见见老朋友可不容易啊。”

    合川法隆摇头道：“那恐怕你要失望了，你是我见过的第一次日本大妖怪。”

    说罢他终于松开重弘元司的手。

    抽回右手之后，他用左手调整着刚刚握手的时候歪掉的戒指。

    戒指上画着全视之眼标志的圆盘被转到了正面。

    重弘元司看了眼那标志，不动声色。

    “下面让我们来聊聊详细的合作事宜吧。”合川法隆说。

