    想到今晚的经历，克林顿面色变了几变，语气复杂道：“我第一次见到传说中的神灵，也不知该如何评价河中老人，不过总比意图谋财害命的蟹王要强。”

    “你哪天没见过神灵？”丹妮翻了个白眼，指着在一边啃食蟹肉的大黑，道：“大黑就是半神，从你见到他的第一眼开始，就算见过传说中的神灵啦！”

    “呃，是吗？”

    老囧愣了愣，猛地想到大黑龙炎引发气爆，掀飞蟹王几十米，自己却岿然不动的场景，惊叹道：

    “陛下说的对，我眼拙，忽略了光明大护法！这么说，七神也是真实存在，远超普通神灵？”

    没等丹妮回答，老囧的神色突然变得庄严肃穆，语气变得万分虔诚：“我有罪，我竟被异教|徒法师误导，以为七神只是七根木头，我有罪，陛下，您是总主教，请一定要帮我忏悔！”

    丹妮呆愣愣看着对面的老囧，其川字皱纹眉心，竟有圣骑士之印亮起——代表他已经够资格契约一条翼龙。

    突然间顿悟了？

    她赶忙与大黑龙灵，观察克林顿的信仰之线。

    mmp，从2.0的信仰度猛增到20点！

    虽不如白骑士巴利斯坦50点恐怖，却也超越她麾下绝大多数骑士了。

    “好，回到阿斯塔波，我帮你忏悔。”她咽了口唾沫说道。

    帮他忏悔就是聆听他的忏悔，并最终代表七神宽恕他。

    有点类似基督教，感觉有罪的信徒，在一个“电话亭”里对纱窗隔壁的神父诉说自己的经历，并自我批判。

    被克林顿这么一打岔，之前的话题突然变得索然无味，她也就没再卖关子，直接道：

    “河中老人以洛恩河母亲发誓，如若背誓，万里洛恩河，祂将再也待不下去。

    而且祂还属于善神，能力很强，我想拉祂入伙。

    60块瓦钢，即是下次见面的机会，也算是对祂人品的最后考核。如果通过，就劝说祂参加解放奴隶的大业。

    嗯，可以帮我拉船！”

    巨龟拉船，听起来就激动人心。

    河中老人是祥瑞的代表，让老龟拉船，就类似麒麟拉车，那逼格......

    就算她不用来装逼，可还有五条龙呢！

    大黑去继承七神家业，另外四条龙，出个海龙王也有可能。

    哪有龙王没龟丞相的？

    “可河中老人能答应吗？”大熊怀疑道。

    “瓦雷利亚人和贝勒里恩灭了洛伊拿一族......嗯，半族。还杀了洛伊拿母亲与祂麾下数百次级神，那可是老龟的母亲与兄弟！

    即便是私人恩怨，老龟背井离乡一千五百多年，祂心中难道就没一点儿血性？

    我正在与贝勒里恩生死决战，祂有什么理由拒绝加入进来？”

    “可您让祂拉船......”大熊嗫嚅道。

    “我当然不会对祂说——嗨，来给我当纤夫。”丹妮没好气地说。

    “嘶嘎——”

    几人正说着话，异变再生，正趴在林子里啃螃蟹骨头的小绿没任何预兆地哀嚎一声，接着便疯了一般在地上打滚，把附近桦树压得“哗哗”折断。

    “怎么了，食物中毒，吃坏肚子了？”

    丹妮大惊，连忙小跑过去，想要安抚，可小绿似乎失去意识，只顾翻滚，让她不能靠近。

    滚地似乎也无法缓解小绿的痛苦，弄得一身污泥的他，竟以头砸地，在地面石头上捣出空心的“嘭嘭”声。

    “嘶嘎——”砸脑袋依旧无法以痛止痛，小绿开始胡乱喷吐龙炎。

    幸亏丹妮用控火术将火势引向其它方向。

    否则，她最多身上燎出一片水泡，赶过来的两个骑士只怕难以幸免。

    “大黑，按住他！”丹妮叫道。

    “嘶嘎——”大黑纵身而起，如苍鹰扑小鸡，一下子骑在小绿后背，嘴巴咬住小绿后脑勺下的脖子，翅爪把小绿翅膀死死摁在地上。

    小绿眼神狂乱，嘶吼连连，却再也无法挣扎。

    丹妮赶紧走上前，进入龙灵状态，把奴隶湾小白的灵魂拉入自己体内，手掌抵在小绿眉心。

    ——就像当年在悲痛海湾，攸伦用缚龙者控制小绿，缚龙者内老龙的灵魂进入小绿精神空间，硬生生镇压他的灵魂。

    丹妮的魂击本就模拟自缚龙者，此时小白虽不如那条半神老龙，但与半步半神的丹妮灵魂融合，却不差对方多少，如此便能重复缚龙者控制巨龙的过程。

    “嗡——”

    丹妮与小绿的脑袋同时震动一下，环带第二魂与小白合一，冲入小绿灵魂海。

    “七神在上，这是什么情况？”

    万分艰难地闯过小绿的精神壁垒，刚一进入岩浆海似的巨龙灵魂空间，她就被眼睛的景象惊呆了——无以计数的嫩绿小雨滴悬浮半空，几乎铺满整个识海，一条遍体鳞伤的绿龙在雨中横冲直撞。

    这场景，就像小绿脑海内下暴雨时，突然按下时间暂停键，只小绿能动。

    偏偏每一滴雨都如腐蚀性最强的硫酸，身体哪个部位碰上，就穿一个孔，而雨滴没有任何损失。

    “这不是灵质，也不是神性，是什么东西？”丹妮小心翼翼伸出手，碰触一下雨滴。

    “啵！”雨滴与她指头肚碰一下，立即像害羞的小蝌蚪似的，远远弹开。

    “唔——”丹妮也脑子一闷，犹如被人敲了一棍子。

    “原来如此！”丹妮眼睛一亮，看着空间内的雨滴，狂喜不已。

    雨滴没有敲她脑门，只不过在碰触雨滴的瞬间，有海量信息传入脑海，让她大脑宕机，有一瞬间的胀痛。

    而那些信息，让丹妮有种万分熟悉的感觉。

    在长城黑门内，她触碰风之歌时，也能感知到很多信息——观看布兰登从折断树枝开始，花费几十年修建长城，整个过程比4k还高清，该多大的信息量？

    此时的信息并非过去的画面，而是水之法则的解析。

    如果风之歌与水之歌都是一门课程。

    门神吟唱风之歌给丹妮听，类似寓教于乐，在观看“建城（长城）大业”的过程中，教会她吟唱风之歌的方法。

    门神没教她课程的知识，却教会她自学的方法。

    此时却没有另一个洛恩河母亲来教她，没有老师，只有描述“水之歌”的教材。

    教材当然是干巴巴的，只能传递给人古老的知识——蟹王从洛恩河母亲那学到的知识。

    不是方法，仅仅是大量的法则知识。

    连丹妮也因为接收一颗水滴的知识后脑袋一闷，小绿识海内却在下雨，难怪他几乎被逼疯。

    丹妮皱眉思索片刻，进入风之歌状态——刹那间，她找到核心那两枚雨滴。

    是的，与门神风之世界的唯一风之歌核心不同，小绿识海众多雨滴中，有两个核心。

    丹妮只想了一会儿就明白过来，两个水之歌核心分别属于刀鳅与蟹王！

    果不其然，当她左右手虚握，各抓住一颗水滴时，无以计数的雨滴乳燕归巢般汇聚过来——就像高倍慢放的镜头中，把喷泉开始喷水的过程倒放。

    最终，丹妮手中凝聚一大一小两团果冻般的翠绿水滴。

    一团有鸽子蛋大，一团有黄豆大。

    看着虽小，却无时无刻不在向握着它们的丹妮传递海量信息——她的脑袋几乎要爆炸！

    事实上，在现实世界，龙女王把右掌贴在小绿额头后，小绿便不再挣扎，狂乱的眼神恢复清明，反而丹妮标致的脸蛋暴起一片蛛网似的可怖青筋。

    毛细血管爆裂，鼻孔、眼角、嘴唇、耳朵——真·七窍流血。

    曾经灵活妩媚的紫色眸子暴突，像一颗爬满红丝的乒乓球。

    望之竟无一分像人，却有九分似鬼。

    凡人，本就没资格掌控属于真神的法则之歌。

    如果上次在黑门，丹妮敢不归还门神的风之歌，她的下场将比现在凄惨百倍！

    “额啊！”九分像鬼的龙女王发出一声鬼号，身子退回一步，意识也从小绿意识海退出。

    整个过程说来话长，其实只发生在一瞬间。

    在老囧与大熊两个骑士眼中，龙女王上一刻还貌若神妃仙子，下一瞬突变为索魂厉鬼，不等他们惊呼，她便又嚎叫一声退开。

    “陛下，怎么——”大熊刚问一句，便眼前一黑，晕了过去。

    同时晕过去的还有老囧与附近河流里的鱼虾——林子里的活物早被龙威与蟹王的气势吓跑。

    就见龙女王嘴巴一张，吐出一大一小两颗晶莹剔透，闪烁翠绿华光的“钻石”。

    它们远比钻石更璀璨，滴溜溜旋转，散发至尊至贵、至高至上、盖压万物的气息。

    几十米外的上洛恩河，甚至停止流动，河水失去重力一般飘浮起来，缓缓向岸边林子飞来，以两颗水晶为中心，以与水晶自转一样的速度，绕圈旋转。

    “这......就是构成世界的法则啊！”丹妮眼神迷离，敬畏又渴望。

    “嘶嘎——”刹那间，大黑与她龙灵，然后她看到令人心碎的一幕：两颗水之歌竟在蒸发！

    肉眼只能看到灿灿光辉。

    龙灵之后，借大黑的“神眼”，却看到水滴冒出一股股氲氲青霞，就好似水蒸发成白色的水蒸气。

    两颗晶体体积肉眼可见地缩小，也证明她没猜错——离开意识空间，风之歌在挥发！

    下意识的，她使用赋灵，要挽留蒸发进入空气的青色霞光。

    理所当然的，没任何反应。

    无可奈何，丹妮张开嘴巴，又一口将两颗“豆子”吞下——纳入她的意识空间。

    “嗷呜——”丹妮再次美女变猛鬼。

    “大黑，我承受不住了，快来帮忙！”丹妮灵魂发出呐喊，却没有贸然龙灵。

    “我该怎么办？我有点怕它。”大黑怂包道。

    福灵心至，丹妮想到一个地方，连忙道：“打开信仰通道，我们去信仰之池！”

    “嗡——”下一刻，虚空震颤，大黑化身七神，丹妮与之龙灵，进入冥冥不知所踪的信仰之池：全是七神信仰之力的奇异空间。

    像吐掉烫嘴炒栗子，“呸！”

    两颗晶体在乳白色信仰之海中载浮载沉。

