    “妈，三弟妹家出事了，说是公安的人过去要抓人，我满囤叔去县里住院了，我得过去看看。”顾兴业大致说了一下情况转身就要往外走。

    “啥？要抓人？抓谁？”李秀兰听了心里一突，赶紧放下手里的活计，三两下到了炕边穿鞋，一边穿一边说：

    “陈家家里就你三嫂一个人，我先过去拦着，你赶快去叫你老丈人还有治保主任过去，没啥大事说和说和兴许就过去了，可千万别去那劳什子派出所，到了人家地界可就人家说了算了。”

    “那行妈，我这就过去叫人。”顾兴业说着扭头就往外走。

    张芹和刘月敏听见动静也都出来了，听了大致情况全都跟着李秀兰一起往老陈家去了。

    ……

    陈丽姝站在门口并没有让赵婆子一行人进去，家里几个孩子还小，可不能被吓到。

    “欠债还钱天经地义，你竟然还动手打人？要么把钱还上赔礼道歉这事儿就算了，不然免不了要带你回公安局，你自己看着办吧。”穿制服的男人看着陈丽姝开口说。

    “赔礼道歉可不够，她可是把人打伤了，除了欠的那五十，还得另外再加五十，她要不同意你就抓她去蹲笆篱子去！”有了男人在，刘寡妇的气焰分外嚣张。

    随着她嘴巴一张一合，露出里面一颗大银牙，原本掉了一颗门牙说话漏风不说，也影响美观，后来刘寡妇听算命的说得镶个大金牙能镇住霉运，可国家政策金子根本不让买卖，她又问了之后便镶了个银牙，金银不分家，反正都差不多。

    还别说，自从这牙镶上之后，运道还真就来了，不但刘寡妇认识了个有钱的男人，刘大宝的婚事也有着落了。

    陈丽姝看一眼院子里围过来的人们，最后目光又落在刘寡妇身上，看着她似笑非笑道：

    “说我欠你们钱，有证据吗？是我白纸黑字写了欠条还是我当着第三方的面亲自答应要给你们钱？如果都没有，凭什么说我欠你们钱了？还有，我没告你们耽误我爸病情呢，该赔钱的应该是你们吧？”

    “你这人别敬酒不吃吃罚酒，赵家老太太给你爸瞧病是事实吧？你打人也是事实吧？既然是事实那就得赔钱，要是再胡搅蛮缠我直接扣了你，信不信？！”

    男人说着从衣兜里掏出一副手铐来，在陈丽姝面前威胁的晃了晃，金属撞击，“哗啦哗啦”响了两声。

    “公安同志，肯定都是误会，咱们有话好好说。”

    李秀兰刚一进院就看见公安掏出手铐，吓了一跳，赶紧快走两步挡在陈丽姝面前。

    “妈？”陈丽姝叫了一声。

    李秀兰回头安慰道：“老三媳妇你别怕，老四已经去叫支书了，咱没做过的事儿谁也别想冤枉咱们，有妈在这儿谁也别想把你带走。”

    “妈，我……”陈丽姝刚想说话，突然被刘寡妇打断。

    “李秀兰你想干啥？当着人家公安得面你想耍横是怎么地？”

    “放你妈的狗臭屁，我们家老三媳妇说没欠钱就是没欠。倒是你自己做的那丢人现眼的事儿，恐怕三天三夜都说不完，王菊花你还真是石板上的豆子，熟了你就蹦，好日子刚过几天你就闹幺蛾子，一肚子坏水，不整事你浑身刺挠是不是？”

    “你这娘，你这老太太怎么回事儿，再在这碍事儿当心我连你一块儿逮起来。”穿制服的男人说着伸手就要来推李秀兰，结果被陈丽姝毫不客气的一巴掌给挥开了。

    “姓陈的你吃了熊心豹子胆了，竟然连公安同志都敢动手！”刘大宝一旁指着陈丽姝愤怒的说。

    “他？公安同志？”陈丽姝好像听到什么好笑的事情嗤笑一声，目光落在穿制服的男人身上：“你说你是公安，可有工作证？”

    “什，什么工作证？”男人愣了一下，很快反应过来陈丽姝竟然在怀疑他的身份，顿时恼羞成怒：“我穿的这身衣服就是最好的证据，你竟然连公安都不放在眼里，简直无法无天，我这就将你带回公安局。”

    男人说着就来抓陈丽姝胳膊，刘大宝见状也过来帮忙。

    “你们今天谁敢碰我一根手指头我让他吃不了兜着走！”陈丽姝目光陡然凌厉射向两人。

    “想带我回公安局？请问你有工作证吗？又是以什么明目抓我？留置盘问还是拘传？”

    男人被她一连串的问题问的有些发懵：“什么，什么盘问？传什么？”

    “连我说的什么你都不知道，你确定是公安吗？”

    大家看见陈丽姝三言两句就把穿制服的男人问的哑口无言，这会儿也有点反应过来，可假冒公职人员，这得多大胆子啊？“支书来了。”很快有人看见顾兴业，张长河还有治保主任赵树成一起走进院里，有人立马叫了一声。

    陈丽姝瞥了一眼脸色憋的通红的男人，上前两步同张长河说：“叔，我怀疑他联合刘家一起为了敲诈勒索我故意假冒公职人员，这可是严重危害社会安定的坏分子，为了咱们村的安定和谐，绝对不能股息。”

    “你哪只眼睛看见我不是公安了？我就是出来的急了忘带工作证而已。”

    男人还想挣扎，陈丽姝看着他冷笑一声：“我再给你普及个知识点，同时也是告诉大家，公安出警大多两个或两个以上，如果像他这样一个人的，一定要核实身份，谁知道是不是有人假扮意图危害社会。”

    大家听见陈丽姝的话嗡的一下议论开来。

    在他们的认知里，从来没想过穿制服的人竟然还能是有人假冒的，要不是陈丽姝提醒，以后万一要是真碰见这种人肯定就吃大亏了。

    “要不说还是得好好学习，学习好了懂的就多，怎么也不至于像咱们似的睁眼瞎，让人卖了还得替人数钱。”

    “俺家孩子今年正好小学毕业，原本我都打算不让她念了，这回看来还是得上学才有见识，不行咬咬牙再让她读两年吧。”

    “这刘寡妇娘俩胆子可真大，才从号子出来没多久，又闹幺蛾子，真是嫌日子过得舒服了。”

    一旁一直没说话的赵小娥还有赵婆子听见有人说刘家母子蹲过监狱，顿时神色一变。

