    这是一个过来考察市场的外宾，现在国家要创外汇，自然想多多引进外资。

    云珊突然觉得这任务重大，她虽然能用口语日常对话，但涉及专业名词就不行了，但校长专门找到她，又提到局里很重视，她只好应了下来。

    为了那个翻译工作，云珊立马找了钟楚儿练习，再准备准备，钟楚儿的英语很好，她从小就接触着来，还是一口流利的日不落国口音，专业名词也知道一些。

    钟楚儿也没有想到云珊的口语也挺好，据她所知，大陆这边这两年才把英语纳入考试科目。

    云珊在校长那边了解到到时候会带这位外宾去参观文化馆博物馆这些，还会逛一下景点，一起吃个饭啥的。

    针对这文物跟华夏文明、历史这些单词要熟悉，还有丰市的人文，发展、历史，也要了解，就算不是用英语，她也要做这方面的准备，她虽然在丰市长大，也有些文化历史也不是知道得那么全面。

    文化局那边也只给了她一天的时间准备，第二天就上阵当翻译员了。

    云珊准备到凌晨，好在她还年轻，即使熬了夜，第二天也是精神奕奕，她化了个淡妆，更是显得气色红润。

    外宾有两位，主角叫保罗，另一个是他助理，叫乔斯，他们过来投资哪个项目，云珊不是很清楚，她的工作主要是做一些景点游玩的翻译，介绍人文历史，参观博物馆啥的。

    因为也算是份工作嘛，她穿着稍稍正式了些，走过来，看到她的人都眼睛亮了亮，包括那保罗。

    然后呢，他忍不住说了句，女士你真漂亮。

    云珊也自然地说了声谢谢。

    这保罗松了口气的样子，笑道，他过来之前就有华夏朋友叮嘱他，在华夏不能随便说女士好看，刚才他还以为自己闯祸了呢。

    云珊回道，因为文化不同，华夏人更内敛更谦逊，当然了，真诚的赞美肯定是接受的，可能就是谦逊几句。

    这个保罗倒也真爽，虽然也有着商人的精明，但这会儿并不是在生意的谈判桌上，精明也就没有呈现出来。

    一行人在文化馆这逛了逛，然后就去这边的古城景点，云珊尽力展示自己的翻译水平，有些专业名词想不起来，连肢体语言都用上了。

    也挺欢乐的。

    介绍到当地美食的时候，云珊夹带私货，把自家的曲奇饼干这些都捎上了。

    刚好从饭店吃完饭出来，就看到旁边的商店，保罗说要进去看看，云珊在他注意哪样物品就给他介绍哪样，最后看到那铁盒装的曲奇饼干，云珊就说，这是刚才介绍过的当地美食之一。

    其他的陪同人员几乎听不懂云珊的英语介绍，不过看到保罗的注意力在那盒曲奇饼干上，就问云珊。

    云珊说，“他问这是不是咱这儿的特产？”

    陪同人员，“快跟他说，是，咱这儿做的饼干跟他们国家的饼干一样好呢，你看包装得多好，都是铁盒装的。”

    云珊嘴角抽了抽。

    不过这也是自家生意，她跟保罗很详细地介绍了一番这个曲奇饼干，从灵感到制作，再到配料，最后口感，说得她自己都快流口水了。

    保罗还没啥，他助理却是眼睛发亮，很想买一盒尝尝的样子。

    最后保罗啥也没买，主要搞不懂有些物品还要凭票购买。

    云珊陪到下午两点多才解散回家。

    那个保罗对她的翻译很满意，说如果下回有机会再找她过来翻译。

    云珊自然是应下。

    这一趟，她也不是毫无所获，起码她找到了人换外汇，在五月前把房子的尾款给徐幼琳汇了出去。

    再然后也把曲奇饼干给推销出去了，虽然那保罗在商店里的时候没有买，但名气推出去了嘛。

    趁着五一劳动节的势，云珊让自家工厂那边多印了些广告语，贴在曲奇饼干盒上，给广大劳动人民庆祝节日，其实也是祝福语啦，商店那边让其特意把这饼干摆在显眼位置，上面还写着，给劳动同志让利，优惠五毛钱一盒。

    商店这边是卖四块钱一盒，而进货价是三块钱，现在让利五毛，自然是工厂这边让利。

    云珊是找了孔涛一起帮忙，也说服了商店的经理。

    五一劳动节，很多厂里都有放假，这一放假自然不少人出来逛，然后一有人看到那好口福饼干的让利活动，就会人传人传出去。

    这个饼干摆在商店里也有一段时间了，很少人买，不过也不少人记得那价钱，平常卖四块钱的，现在却足足便宜了五毛钱，好些人不由心动了。

    当然也有很大一部分人还是舍不得，不是肉不是实用品，花几块钱买这一盒饼干，特别不划算。

    那些正在处对象的，或者还在相亲阶段的，咬咬牙买一盒送对象高兴。

    反正就是，这销量比平常翻了几倍。

    文化局的同志也跑了过来买，不是他们领导要吃，是那两个外宾要吃，他吃不习惯这边的饭菜，但对这个曲奇饼干挺喜欢，连买好几盒。

    云珊后来听到，那保罗天天带着两盒曲奇饼干，饿了就吃，不知道的还以为他在自己老家带过来的零食，然后因为一次采访，这曲奇饼干还跟着上了本地的电视。

    和劳动节的让惠一起，这洋人也吃的饼干的名头，让曲奇饼干一下出名了很多，带着销量又好了很多。

    陆家明那边打电话过来，他在广城卖五块钱一盒的曲奇饼干，也能卖得出去，让他们再发一百盒过去。

    那还挺厉害的。

    云有福看到这样的情况，总算是放下了块大石头，曲奇饼干他投入了很大的心血，也是最期待的一款产品，他很怕失败了。

    虽然自家靠卖电子手表宽裕很多，但并不是厂里的盈利，他是想靠厂子自身发展起来，不用杂货店扶持。钟楚儿也终于出了月子，她脸上养回了些脸，她宝宝也看着长开了些，圆圆的小脸，很是可爱。

    钟楚儿这一出月子并没有说回港城的事，而是一头扎进了云有福的厂里，指导研发新产品去了。

    云珊问她，“你不会是想把自家的家底给透露了吧？”

