    整个族比中，或者说近一年中最让他最感到违和的一点，此刻以最血淋淋的方式展现在他的面前。

    林族是绝对的实力至上主义者，元老以及长老都必须是经过层层选拔，筛漏，过滤幸存下来的人渣……呸，天才，他们的弟子一个个也都是外族中出类拔萃的天才，能够参加族比的基本都有相应的师承，林影是三长老的嫡传弟子，林奎是四长老的直系后辈，这些都是相当硬实的背景，而就算是是最为孤家寡人的林灵儿，背后都是一个隐居多年辈分奇高的族中长老，距离地仙不过半步之遥，但林修崖不一样，或者说整个灭林会都不一样，他们每一个人都是标标准准的独行侠，拒绝了所有的橄榄枝后，选择在青圜打生打死了一辈子锻炼一身技巧，路数基本都是野猫子出身，但林修崖以及林蛮不一样，他们一个擅使块垒神阵，一个在幻阵方面造诣非凡，这两种战斗方式都需要极高的悟性以及对符文的深刻理解，绝不是一般的老师能够训练出来的，更不可能是野路子出身，但二人的身世却干净得如一张白纸一般，过去仿佛没给他们涂抹上一丝一毫的色彩，敢情是被人抹去了啊。

    “林麟……你到底想干什么？！”林谟胸口变成了一个烤炉，炙热的火舌舔舐着他残存的理智，“林修崖以及林蛮本来就是大长老的暗子，如果大长老的目的真的是打破蛊壶的制度，与灭林会的理念倒是相同，但他的目的真的如此吗？如果单纯只是这样的话，他为什么不惜隐瞒他与灭林会的关系都要夺得这件地仙灵材？他本人便是林族最古老的地仙，是仅次于林族老祖的最强者，同时他的实力从那暗藏在世界砚台中的墨绿印记中可以窥见一斑，确实以及是修为应该已经达到地仙的尽头，单纯的那件灵材绝对不足以给他带来决定性的突破……”

    “还是说他想培养第六名地仙，以此压制支持养蛊制度的三四长老，以及那不明目的的五长老？不，不可能，他们之间本来就没有什么平衡可言，林麟的实力可以碾压其余四位长老，那他不是有无数的机会解决林族体制的弊端吗，为什么两千年内他什么都没有做，到了现在才扶持灭林会？或者他的目的本来就不是消减族比制度？从一开始他便另有所谋？……”

    ……

    无边的黑暗，无数的光点，却又一个一个地被掐灭，似万家灯火伴随着深夜的到来逐渐淡去，一片迷茫中，只有那么一小颗，不起眼的光团，散发着素色，却分外醉人的光辉。

    “林……林谟……你没事吧。”

    灵儿小心翼翼地推了推一脸阴沉的林谟，担心地问道，林谟短暂地失了神，随即回过头来，露出一丝苦笑说道：

    “我被我那个便宜师父坑了。”

    “啊？”灵儿一脸迷惑。

    “这不重要了。”林谟挥了挥手，直起身子了，看向那一池逐渐暗淡的玉液，嘴角不由得噙着一丝苦笑，“这些废渣先将就着用吧。”

    “也不知道，他它还能救下几个……”

    困意，如潮水般袭来，众人只感到口中一阵发涩，他们仿佛只是闭上眼消化口中涩感，可下一刻，再次睁开眼时，眼前的景色却早已风云变幻，他们揉着自己胀痛的大脑，却发现自己不知何时已经回到了无生祭坛之上，周围的白色依然如最开始的那般纯粹，精妙美丽的符文看得他们如痴如醉……

    “啊——！”

    一个突兀的惨叫声打破了这短暂的宁静，只见祭坛边缘的一个女孩，她拼命地捂住自己的双眼，用力，再用力，直到手指深深地嵌入眼眶，流下滴滴血泪，仿佛下一刻就要将眼珠整个地抠出来！

    她猛地后退三步，又缓慢地退后三步，双臂软软地垂下，血泪染红了她整个面颊，让她如同从地狱中爬出的恶鬼一般，她再一次看向不远处那个让她感到羞愧，恐惧，以及绝望不可名状的物体，她终于再也忍受不住，捂住秀气的小嘴，跪倒在地上拼命的呕吐起来。

    待众人顺着女孩的视线向前方看去，他们的手指终于止不住颤抖了起来，口干舌燥，视线一片模糊，全身的毛孔不受控制地冒着冷汗，阵阵逆呕感涌上喉头，小半的人也如女孩一般，以各种千奇百怪的姿势跪在地上，呕吐，呕吐，呕吐，直到呕出鲜血，呕出愧疚，呕出他们如刀割般的心脏！

    那是一座眼球山。

    惨白的眼珠没有一丝色彩，他们生前最后一刻的恐惧被深深烙印在了眼球中的每一寸经络，一块一块，或干涸如墨，或半凝未凝，或炽烈鲜艳的血块似被揉碎了一般，沾染在眼球的各个部位，与底色的白形成了鲜明的比对，道道腐臭的味道冲天而起，吸引来无数嘈杂吵闹的蝇虫，围绕着这座呈暗色的“小山”飞来舞去，一些新鲜的眼球山还挂着些粉色的肉丝，一阵微风吹来，他们也跟着风儿轻轻舞动，舞动……

    “不是我，不是我！真的不是我！”

    “死得好啊，死得好……”

    “对不起哥哥，对不起对不起对不起……”

    “师父——！”

    “女儿，是为父对不起你，是我杀了你啊！”

    “别怪我别怪我，我是迫不得已的，我真的不是故意杀了你的。”

    ……

    他们胜利了，他们是族比最后的胜者，他们亲手屠戮了敌人，友人，亦或者是亲人，攀上了那华丽的，属于胜者的宝座……是的，我们赢了，我们应该骄傲，我们应该在那些失败者的骸骨上踏上几脚，我们应该用最恶毒的言语嘲讽他们消散的灵魂，我们应该用唾沫淹没他们的灵位，让他们的子孙后代永远抬不起头来！

    应该……是这样的……

    ……

