    传音符中断，虎天罚从青石上站了起来。

    “段蛟龙已死，那我就不用继续守在这里了。

    龙皇城的封印快要解开，我还是回去守护龙皇陛下的城池吧！”

    虎天罚在这里一共待了两天，他本来是决定第三天的时候，冲进九幽领地，把段蛟龙杀掉。

    好为五百魔战将报仇。

    结果没想到，九幽领地的结界都已经让他打通了一半，破魔尊者却被捉鬼龙王所灭杀。

    虽然不是自己亲手杀的，这多少让虎天罚有些遗憾，但龙皇鬼帝的一丝颜面，总算是挽回了一些。

    正欲离开，这时，他看到天际虚空传来一股魂力的波动。

    “这是……吊魂追影？”

    虎天罚一惊，认出了这魂力波动的鬼术！

    “且让我看看，这吊魂追影到底是想吊谁的魂，追谁的影！”

    虎天罚抽出身上宝剑，对准虚空之中疾行的血符，猛然斩去。

    唰、唰！

    两道剑气飞掠。

    血符没有任何意外，直接被剑气斩中，从虚空中掉落。

    虎天罚身形一展，便轻松将血符接在手中。

    魂力运转，他全力查看这血符的诅咒之人是谁。

    “嗯？被诅咒之人是捉鬼龙王林天佑？”

    血符上的禁锢被破解的瞬间，虎天罚目光顿时一凝。

    他怎么也没有想到，自己截下来的血符，居然是用来对付捉鬼龙王的。

    这血符上有着极强的高手印记，如果真的吊到了捉鬼龙王的魂，那就危险了。

    “林天佑，你对五百魔战将有恩，今天，我帮你挡下这吊魂追影的鬼术，就算报你的恩情了！”

    虎天罚喃喃自语，旋即，他手掌冒出一团火光，直接将四张血符燃成灰烬。

    他宝剑并未收回。

    而是站在血海山头，静静的站在那里，似乎在等待着什么人的到来。

    吊魂追影的血符一旦被毁，便立刻会被施术之人发现，不出意外，再有几秒种，施术之人就会找过来。

    虎天罚做事有始有终，既然决定要帮捉鬼龙王挡下这次的鬼术，最好的方法就是把施术之人也灭杀。

    所以，他才会站在这里，耐心等待着敌人的出现。

    虎天罚的目光一直盯着对面一堵若隐若现的墙壁。

    这是血海山对面布的一道巨大的结界屏障。

    这道结界屏障成功的将一切想要非法闯进九幽领地的鬼族，挡在了外面。

    想进九幽领地，就必须通过九幽城的大门进入。

    只不过，那里检查严格，不是什么鬼族都能进入。

    尤其是龙皇鬼帝的旧部，肯定被九幽鬼帝排除在外，所以他们只能用破开结界的方式偷偷潜入。

    几秒钟过后，突然前方的结界屏障变得虚无扭曲。

    一道模糊不清的身影，刹那间迈步走出，正是九幽十三老祖！

    他双脚踏在虚空，如踏在平地一样，目光在血海山的四周扫视。

    随即身子一晃，直奔血海山的山头而来。

    直到看到一人昂首挺胸站立山头，这才停下来。

    九幽十三老祖冷哼一声，不屑的道：

    “我当是谁呢，原来是十二天罚战将。

    报上名字来吧，如果你是龙天罚，或许还能让我稍微认真一些，但如果不是，那你就连让我认真动手的资格都没有！”

    九幽十三老祖的话，说的极不客气。

    似乎除了龙天罚之外，其他人没有一个能让他看在眼里。

    虎天罚目光微凝，十二天罚战将，分别以华夏十二生肖来命名。

    其中最强的是龙天罚、虎天罚、以及牛天罚。

    其他的天罚战将也不弱，但鬼术方面相对这三名天罚战将来说，差了一些。

    现在，这个中年男子一出现，便直接表现出了除龙天罚之外、其他人都是垃圾的表情。

    所以，这让虎天罚有些愕然。

    他的目光在中年男子身上扫了几圈，忽然想到了什么，惊道：

    “你难道是九幽一族中，天赋仅次于九幽鬼帝的幽十三？”

    “哦？看不出来，你还有这等见识，居然知道幽十三的名字。”

    九幽十三老祖自傲的笑道：

    “不错，我正是幽十三！”

    “真的是你！”

    虎天罚满脸的不可置信。

    他对幽十三这个名字，并不陌生。

    因为幽十三是九幽一族，最具天赋的三人之一。

    第一个便是现在的九幽鬼帝，第三个则是幽逍遥。

    而排在中间第二个的，则是眼前的这位幽十三。

    听说幽十三的魂力品质达到了帝王品中阶，完全不弱于离火鬼帝和噬杀鬼帝的魂力品质。

    可拥有这么强的魂力天赋，却一直无法突破到鬼帝境界。

    甚至连八阶鬼王的境界都没有达到。

    这让很多人无法理解，要知道，魂力品质，就相当于一个人的天赋。

    天赋越高，修炼就越容易。

    但幽十三显然跟众人看到的不一样。

    “这个家伙，即便魂力没有达到八阶鬼王，那也不容小觑。

    魂力品质达到帝王品，在冥界本来就屈指可数。

    可他不仅达到了，还是传说中的帝王品中阶。

    我不是他的对手！”

    虎天罚的魂力只有六百多万道，魂力品质更只有上三品下阶。

    在一线城池，他可以无视大部分鬼族。

    但像幽十三这样的天才，却远远超出了他的能力范围。

    一时之间，虎天罚陷入了诡异的沉默之中。

    他自诩能打败九幽城的任何战将，但遇到大佬级别的强者，那就不是他能轻易打败的对手了。

    除非是龙皇鬼帝的最强战将，左右龙卫出现，否则，连龙天罚过来，也未必能赢。

    “看来，你应该不是龙天罚。

    如果不想被我灭杀，现在就立刻给我滚，再阻我找捉鬼龙王，你今天会先一步灭魂于此山之中！”

    九幽十三老祖微微抬头，冷声说道。

    “捉鬼龙王是五百魔战将的恩人，我们受龙皇陛下的教诲，有仇报仇，有恩报恩。

    捉鬼龙王为我们做了这么多，我也总得为捉鬼龙王做点什么才行。

    只有这样，我才对得起龙皇陛下的教诲！”

    虎天罚摇头，右手高举宝剑，直指幽十三。

    魂力灌输，剑身顿时爆发出璀璨的剑芒。

    虎天罚用行动来告诉幽十三，龙皇鬼帝的战将，是不会怂任何人的。

    哪怕这个人是天赋仅次于九幽鬼帝的可怕天才，他也不会认怂！

