    席玖一个电话过去，陈大厨很快就来了。

    全鱼宴做起来很费功夫，即便陈大厨是厨艺高手，也折腾了两个小时才搞完。

    等全鱼宴被摆上桌时，已经快晚上六点了。阮慕楠和聂珩正好到家，两人看到满桌的鱼都怔了一下。

    “妈耶，全鱼宴啊！”聂珩馋的眼睛开始冒光，手捂肚子道，“你们一定是心疼我今天应酬喝了一肚子酒，所以特意慰劳我的是不是？嗷嗷嗷！好幸福！”

    小狗子激动出狗叫。

    端着饭碗从厨房里走出来的阮柒轻飘飘的看了他一眼，语气慢吞吞，“你想多啦，这些鱼是爷爷钓上来的。”

    “爷爷钓的？”阮慕楠惊讶挑眉，“在哪钓的？”

    阮柒：“小区里。”

    “？”聂珩狗叫声一顿，面露疑惑，“……郁园有能钓鱼的鱼塘？我怎么不知道？”

    阮柒将碗放下，慢吞吞的回答：“玖玖给爷爷挖的，今早刚竣工。”

    聂珩：“……”

    阮慕楠：“……”

    两个人沉默的转过头，动作整齐的看向席玖，表情十分复杂。

    面对大舅子和小舅子一言难尽的目光，席玖十分淡定。他将最后一道剁椒鱼头放到餐桌上，抽出纸巾擦了擦手，然后转身宠溺的揉了揉阮柒的头发。

    “宝宝，去喊大家吃饭。”

    阮柒乖乖的应了一声，踩着小兔子拖鞋一蹦一蹦的去了客厅。

    餐厅里只剩下了席玖和阮慕楠聂珩三个人。

    阮慕楠垂眸扫了眼全鱼宴，干净的指尖在餐桌上敲了两下，缓缓开口：“挖鱼塘，让爷爷钓鱼，全鱼宴，还特意请来了席家的大厨。没想到席爷为了留下来吃一顿晚饭，竟然费这么多心思。真是辛苦了。”

    席玖的心思深，一般人看不出来，只以为他一掷千金挖鱼塘是为了讨好阮爷爷。

    可阮慕楠同样是成了精的狐狸，怎么会看不出席玖的心思？

    席玖搞出这么多花样挖这么多坑，无非就是想留在郁园蹭一顿晚饭，顺便打一下他宝贝妹妹的主意。

    作为一个男人，阮慕楠很欣赏席玖这种为了娶到媳妇不择手段的作风。

    但是作为阮柒的哥哥，阮慕楠现在有点手痒，想打人。

    席玖敏锐的感受到了大舅子愈发核善的目光。

    他面色不变，十分淡定的将卷起的袖子整理好，然后沉稳的冲阮慕楠点了点头，道：“作为小七的未婚夫，做这些都是应该的。我不辛苦，大哥不必介怀。”

    这话刚说完，站在一旁聂珩就惊恐的看到阮慕楠温和的脸色以肉眼可见的速度变冷。

    谁特么是你大哥！

    我没有你这么大的弟弟！

    一向被称为温润君子的阮慕楠脸上的表情差点裂开。他眯起眼，暗暗磨了磨后槽牙，正准备再噎席玖几句，阮柒欢快的声音就传了进来。

    “爷爷奶奶，陈大厨的手艺特别好，一会儿你们要多吃点呀。”

    阮慕楠听到阮柒的声音，立刻将嘴边的话咽了回去。他警告的看了一眼席玖，然后拉开椅子坐下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖，一个心机老boy。

