    林锐接着说道：“而且现在事情变得更复杂了，小鬼子的目标已经不仅仅是李云龙的独立团，而是总司令部，确切的说他们的最终目标是你。”

    “我？”

    副总指挥忍不住皱起了眉头，一脸疑惑的问道：“你怎么知道，他们这次的目标是我呢？”

    林锐连忙解释道：“因为我们的特战队员，截听了他们的无线电通话，他们在一次交谈中，提到了山本特工队。”

    “其中一名日军军官，还开玩笑的说，我们整整两个旅团，给他们一个几十人的特工队打辅助。”

    “由此可见，这个山本特工队才是他们最后的杀招，而联系到之前的山本特工队袭击杨村事件，可以猜到山本特工队这次又想要故技重施，对我们八路军实施斩首行动，目标就是我们的总部。”

    “而且从另外一方面来说，恐怕也只有您的司令部，值得小鬼子调派两个旅团的兵力来配合作战。”

    副总指挥摇了摇头说道：“上一次我们已经仔细的排查过了，在我们的内部，也查出了一些奸细。”

    “目前我们的位置应该是非常隐蔽的，若是他们知道我们总部的具体位置，我们也不可能始终这么安全了。”

    “而这个山本特工队，若是不知道我们的确切位置的话，那么他们的偷袭是不可能成功的。”

    副总参谋长说道：“老总呀！话虽如此，但是您的安全是最重要的。”

    “我觉得为了您的安全考虑，我们总部机关还是赶紧转移吧！”

    林锐连忙说道：“转移也没有用，他们可以准确的判断出司令部的位置，而且就算我们转移到任何地方，都无法摆脱山本特工队的追踪。”

    “这怎么可能？”副总指挥难以置信的说道。

    副参谋长也有些好奇起来，连忙问道：“你又是怎么知道这些的呢？”

    林锐回答道：“他们有探测电台信号的设备，他们可以根据信号的强弱，不断的进行追踪，最终确定总司令部的位置。”

    副总指挥恍然大悟，说道：“我倒是疏忽了这一点了，若真是这样的话，那我们岂不是没有办法躲过这个山本特工队了。”

    “不过区区一个山本特工队，想要打掉我们的总部，也没有那么容易。”

    副参谋长说道：“不过还是小心一点为好，无论如何，首长是绝对不能冒险的。”

    林锐说道：“我的意见是，趁机给山本特工队下个套，一举干掉山本特工队，只有这样才能永绝后患。”

    副总指挥说道：“言之有理，我堂堂一个八路军的副总指挥，不能让他一支小鬼子的小股部队给吓破了胆子吧！”

    “干掉他！只有这样，才能永绝后患，这样以后我们也就彻底安心了。”

    副参谋长说道：“林锐对小鬼子的战略战术最为的熟悉，我看就由林锐负责指挥吧。”

    副总指挥问道：“林锐，你有把握干掉这个山本特工队吗？”

    林锐信誓旦旦的说道：“保证完成任务。”

    副总指挥问道：“那你需要多少兵力？”

    林锐一脸严肃的说道：“有我们特战队，加上我的特务连足矣。”

    副总指挥问道：“你确定？”

    “确定！”

    “还有什么特别的要求吗？”

    林锐抬手一指机要室，说道：“我需要将机要室的那台大功率的电台，借我用一下。”

    副总指挥何等聪明，说道：“你是想要用它来当鱼饵，钓山本特工队！”

    “对！”

    林锐点了点头说道：“只有用它，才能钓到山本特工队。”

    副总指挥说道：“老左，你给安排一下，把大电台给他们，但是要确保这台电台的安全。”

    “咱们现在只有这一台大功率的电台，绝对不能有所闪失。”

    “是！”

    副总参谋长连忙应道。

    林锐也开口说道：“我可以保证，不会损坏这台大功率电台的。”

    “好~！”

    副总指挥满意的点了点头说道：“那我就等着你们的好消息。”

    副参谋长看着林锐问道：“若是这样的话，那总司令部还需要转移吗？”

    林锐说道：“最好还是转移到一个相对更为安全的地方。”

    副总指挥说道：“那就不必了吧！”

    副总参谋长连忙说道：“老总呀！安全第一，我看这样吧，我们还是搬到后山去，那里更为保险一些。”

    副总指挥说道：“好吧！你看着安排吧！”

    “对了林锐，你打算从哪里动手！”

    林锐微微一笑，说道：“来之前，我已经选定了一个地方，非常合适！”

    “就在这里往西四里之外，有一个叫做李家坳的小村子。”

    “那里的地形不错，正好可以作为山本特工队的坟墓。”

    “好！”

    副总指挥满意的点了点头说道：“那就这样吧！”

    ……

    于此同时，李云龙已经集结了队伍准备出发了。

    按照李云龙的计划，他们要提前一天赶到埋伏地点进行埋伏，准备伏击小鬼子。

    正准备出发的时候，赵刚突然找到了李云龙，说道：“老李，师长电话！”

    李云龙脸色一变，忍不住说道：“感情你在燕京读的是小广播，告刁状。”

    赵刚连忙解释道：“这么大的事情，我不可能不向师长进行汇报。”

    李云龙跑进了屋内，接起了电话。

    “喂~！师长，对，我是李云龙！”

    “是~！”

    “是！我立刻取消伏击计划。”

    挂断了电话之后，李云龙皱着眉头对赵刚说道：“这事儿不能怪你老赵，是敌人有了变化。”

    “也真有点意思啊！老子刚动了杀机，就把天捅破了。”

    “竟然有两个旅团的小鬼子，正往虎亭方向急行军。”

    “一下子派出了两个旅团，还真给咱老李面子呀！”

    话音刚落，楚云飞带着孙铭走了进来。

    楚云飞问道：“李团长，部队什么时候出发？”

    李云龙忍不住叹了口气说道：“实在不好意思，计划取消了！”

    随后李云龙向楚云飞介绍了一下情况。

    而楚云飞趴在桌子上，开始画图。

    李云龙看着楚云飞画出的敌我双方的态势图，赞叹道：“我看你给我留下来当参谋得了，我还没见过这么漂亮的图上作业。”

    “连我们总部的参谋都撵不上你。”

