    夜笑冷眼打量着对方的阵营，虽然对面足有十名元宗高手，但是夜笑却并未有太多的畏惧。这些元宗，相比起天鼎盛会的那些少年俊杰，实力相差不少。

    不过，这也正常，这些元宗，仅是王家培养起来的。虽然王家背后也有强力的支持者，但是和几乎代表了整个大陆最顶尖层次的天定盛会来对比，相差不知多少。

    若是天鼎盛会那些元宗，和这些元宗同级对战，绝对是轻松碾压的结果。

    而夜笑，在元王九层之时，连寂天邪这等元宗四层的少年俊杰都败在他的手下。如今夜笑晋升元宗，实力增长了不知多少，岂会畏惧这区区十名元宗？

    要知道，寂天邪可是能够跨越数个层次，和元宗高阶高手相争不落下风。而如今的夜笑，就算不凭借五行封印术，也足以媲美之前寂天邪的层次。

    王义杰面带得色，眼中闪过一丝杀意和振奋，根本就无视夜笑与冷心二人，直接对着下方的夜平南说道：“夜平南，你我争斗数十年，如今终归是我胜了。”

    话音落下，手掌猛然一挥，大喝到：“杀，一个不留！”

    为首的黑衣人，身上气势暴涨，陡然朝着夜笑这一方实力最强的冷心袭去。夜笑这边，仅有两名元宗，而且夜笑还只是一个区区刚晋级的一层元宗。在这黑衣人看来，自己这方的人，随便一个人出手都能轻易将夜笑斩杀。

    至于剩下的夜平南等人，虽然经过这一年的苦修，几人实力略有增长，但是就算是实力最强的腾师傅，也仅是元王九层境界。而夜平南夫妇更是仅有元王中阶的实力。

    这实力，在夜城已经算是极为不错，但是面对这元宗强者，根本就没有任何的反抗之力。

    冷心见夜笑并未理会自己，心中有几分怒意，脸上的神情更是急迫。不过此时，对方元宗中阶高手来袭，冷心已经顾不上其他。手中长枪斜举，与这元宗中阶强者战在一起。

    两名元宗低阶的黑衣人，脸上带着几丝邪笑，缓缓的向着夜笑逼来。至于夜平南三人，数名元宗仅是遥遥锁定着几人的气息，但是在王义杰的示意之下，却并未着急动手。

    在王义杰看来，如今自己一方，已经胜券在握，在这种情况下，如果仅是痛痛快快的将夜平南众人斩杀，那实在是太不过瘾了。所以，王义杰要让夜平南亲眼看着，自己的靠山一个个倒下之后，再慢慢炮制这老对手。

    两名黑衣人，脸上的神情极为轻松。虽然两人，一个是元王一层，另一个也只是元王二层境界，但是和夜笑比起来，人数实力，占尽优势。甚至，他们在想着，这小子会不会被吓得，直接认输。

    下方，夜平南一众人，虽然很是急迫，可是感受到空中荡起的那一个个雄浑的气息，尽皆脸色骇然。腾师傅身形微微颤动了几分，不可置信的说道：“元宗，竟是十名元宗高手。”

    十名元宗高手，尽管如今夜家在整个夜城之中，实力已经极为雄厚，但是也从未见过如此众多的高手。

    夜笑神色依旧无比淡然，脸上丝毫不见半点慌乱，一双黑沉沉的眸子，略微眯起，却是盯在了王义杰的身上。

    对于两个逼近的黑衣元宗，夜笑并未放在心上。甚至，此时的夜笑根本未曾想，要如何战胜这十名元宗。因为，一个问题，一直徘徊在夜笑的心头。

    上次两名元宗对于夜家的袭杀，虽未确定，但是却极有可能是王家所为。而这一次，王家更是直接出动了十名元宗。虽然十名元宗对于夜笑来说，很是常见。但是就凭区区一个夜城的小家族，到底有何能量，能够轻动如此多的高手？

    要知道，光凭王家的实力，哪怕将家族所有资源都拿出来，也根本无法邀请到如此多的高手。那么，这些元宗高手，到底从何而来，又有何目的。

    在这之前，夜笑一直认为王家与自家相斗，只是局限在一个夜城之内的家族互斗而已。但是此时，夜笑却瞬间将这猜测推翻。

    这一切，都证明了一个问题，那就是王家背后，绝对有极为强硬的靠山。而且，绝不仅仅是家族之间的争斗，这背后的黑手，一定有所图谋。

    可是，让夜笑想不明白的是，自己夜家，到底有什么，值得那幕后黑手屡次针对。而且，能够出动十名元宗高手，这背后的势力绝对不凡，那又为什么让夜家残喘数年之久。

    如果在两三年之前，不要说十名元宗，就算是十名元王也足以让夜家绝望。

    “看来，这王家藏的很深啊。”夜笑的神情更加凝重。

    两名黑衣元宗，已经逼近到夜笑跟前，看到夜笑毫无防备和反抗的样子，两人更是一脸狞笑：这小子，不会直接被吓傻了吧。

    下方，腾师傅将一柄重剑持在手中，猛然转头，对夜平南夫妇说道：“大哥，大嫂，你们拼死突围出去，前往斗兽场。我去助笑儿一臂之力。”

    夜平南脸上露出一丝苦笑，摇了摇头，如今对方虽然并未出手。但是数名元宗虎视眈眈之下，又如何逃出？而且，自己的儿子和兄弟，再次死战，自己又怎么能离开？

    “轰！”一声震响传来，大门被撞开，数十名青衣劲装的汉子一个个手持兵刃陡然闯入。

    两名元宗的战斗，轰响不断，外院的侍卫却是听到声响，急忙赶了过来。而另外一方，十余名血衣少年，也是陡然飞至，正是天机门的一众元王少年。

    这突然闯进来的两队人马，及至近前，却是面色大变。那虚空之上狂暴肆虐的劲气，让众人胆寒不已。

    “这是元宗级高手？”一名天机门弟子神情惊骇的说道。

    天机门弟子，虽然心比天高，但是面对修为远高于自己的元宗强者，却同样会感到恐惧。

    一名少年定了定神，对着半空之中大喊到：“你们是什么人，我们是天机门弟子，你们不怕我天机门的报复么？”

    一句话，令的场中气氛陡然凝固。

