    “看！雷纳在这个球面前就像是个傻子。”

    唐正龙踢出的皮球就像是装了导航一样，在偏了很多的情况下，还是忽然折了回来，钻进了球门。

    GOOOOOOOAL！！

    “默西塞德德比是不是已经变味了，变成了埃弗顿独角戏？”

    “利物浦不行了吗？”

    现场红军球迷心里也很不爽，想当年埃弗顿在自己面前就是一盘菜，可是现在呢？

    2比1！

    莫耶斯笑的很淡定，而贝尼特斯那边就有些坐不住了。

    他不停吹口哨，提醒自己的球员们要注意防守。

    “都给我注意防守。”

    “中场……”

    “中场……”

    “给我注意中场的防守。”

    不过显然利物浦球员的心态受到了不小打击，士气一旦折损，那可不是一两下就能恢复的。

    这时，利物浦的精神领袖杰拉德站了出来。

    真正的领袖不是冲着自己的队友吼，也不是嘴炮，而是轻轻松松的行动。

    杰拉德带球拼掉了埃弗顿的一个防守球员，然后继续往前推进。

    队长身上有一股不容质疑的气质，就好像他带球的时候，对手都需要老老实实在一旁呆着。

    莫耶斯嗅出一丝不妙的气息。

    杰拉德……很霸气。

    带球到了禁区前，杰拉德把球分边给了库伊特，然后自己继续往前跑。

    “给我。”

    杰拉德一边跑，一边举手。

    “给我。”

    库伊特看到了杰拉德的动作，这种气势几乎是不能质疑的，他把球搓进禁区。

    雅博上前和杰拉德抢位置，不过杰拉德卡住了位置，跳起头球。

    一切和2005年伊斯坦布尔奇迹很像，这是一个抛物线，杰拉德尽可能把球顶出一道美丽的弧线。

    球坠入了球门。

    GOOOOOAL！！！

    杰拉德做了一个激情的滑跪，队友们纷纷跑过来，大家聚在一起。

    “队长，太棒了。”

    “队长，你就是英格兰之神。”

    “都是大家一起努力的结果。”

    杰拉德身上的谦虚是永远不会丢的。

    2比2。

    埃弗顿人再次紧张起来，看来对手也没那么容易被击垮啊。

    上半场以2比2结束。

    下半场易边再战。

    比赛到了70分钟，这是最紧张的时刻了，因为双方的体能消耗很大。

    这时，杰拉德再次挺身而出，他在中路带球突然往前跑。

    埃弗顿人一愣，因为这跑动的速度不像是已经踢了70分钟的人，而像是只踢了7分钟的。

    杰拉德越跑越快，埃弗顿后卫形成包围，就在此时，杰拉德和埃弗顿人撞在一起。

    “喂，别假摔啊。”

    没想到的是，一向非常老实的杰拉德这次很诡，他没等裁判过来直接发动了任意球。

    一脚挑传到了托雷斯脚下。

    无人防守，且单刀面对霍华德的托雷斯毫无悬念把球打进。

    GOOOOOOOAL

    但是这次，埃弗顿人怒了，这应该是违规的，他们围住裁判。

    “裁判，这球应该等你吹哨吧？”

    “最起码要征询裁判的许可才能发动进攻吧。”

    快发任意球必须得到裁判的同意，但是这其中有很大的模糊地带。

    最终裁判判了进球有效。

    FU*K

    内维尔对裁判爆了粗口，而换来的是一张红牌。

    “老子不踢了。”

    莫耶斯也怒了，还好被阿兰劝住了。

    “这是黑哨，我们被抢劫了。”

    不过裁判判了，那就是最终的结果，进球有效，利物浦3比2反超了。

    贝尼特斯那边露出了满意的微笑。

    埃弗顿这边不仅落后，还被罚下一个人，真是雪上加霜。

    古迪逊公园球场在躁动了一阵之后慢慢安静下来，所有人都明白，埃弗顿已经是众矢之的，因为成绩好，那么受到的不公平对待也会越来越多。

    冷静下来之后，大家开始喊唐正龙的名字。

    一开始是轻轻的，也不整齐，但是很快，喊声就越来越大，越来越整齐。

    唐正龙。

    唐正龙。

    唐正龙。

    喊声回荡在古迪逊公园球场。

    唐正龙。

    唐正龙。

    唐正龙。

    “唐，球迷在喊你的名字，你是不是应该做点什么？”

    唐正龙想了想。

    “是的，我应该成为队长兼任埃弗顿主教练，一个人拿两份薪水。”

    噗！！

    “进球！！你应该进球！！”

    “废话，我当然知道。”

    不过领先之后，利物浦的防守阵型就像铁桶一样，根本进不去啊。

    唐正龙跑到场边。

    “队医，给我腿上喷药水。”

    “唐，你受伤了吗？”

    “没有，但是我希望对手认为我受伤了。”

    队医明白了，诈伤。

    他假装给唐正龙治疗。

    解说看到了这一幕。

    “不会这么倒霉吧，内维尔被罚下，现在唐正龙还伤了？今天是愚人节吗？”

    唐正龙在场边疗伤，不过利物浦人可不敢信，因为唐正龙有多诡诈，他们是知道的，这家伙就是个戏精，说不定受伤是假的。

    这时莫耶斯也配合演戏，他找到第四官员，要求换人，利物浦人一看，难不成是真的？

    如果唐正龙是诈伤，那换人怎么解释呢？于是利物浦人放松了对唐正龙的盯防。

    就在此时，埃弗顿一个高球打到前场，原本还在场边疗伤的唐正龙忽然冲了出来。

    “妈的，我就知道他是诈伤！！”

    利物浦人赶紧往回跑，但是来不及了，唐正龙的速度更快，他带球进了禁区，然后开启了禁区右侧射门必进。

    一脚爆射打进了球门的上角。

    “漂亮！！精彩！！”

    “3比3了。”

    利物浦人肠子都悔青了，就知道不能相信唐正龙的，那么对了，换人是怎么回事？

    没想到莫耶斯撤回了换人。

    “这样也可以？？”

    这就好像吐出来的东西再吃回去一样的奇葩。

    贝尼特斯找到第四官员，强烈要求埃弗顿必须完成换人。

    “拉斐尔，我不知道在西班牙怎么样，但是在我们英格兰，换人是可以撤回的。”莫耶斯笑道。

    “无耻，骗子。”

    “是吗？那你们的任意球欺骗就不无耻了吗？”

    “那是规则允许的。”

    “我这也是规则允许的。”

    气急败坏的贝尼特斯对莫耶斯做了一个“打伞”的手势。

    “去你的！”

