    一道剑光，只是一道他随意都能挡下来的剑光。

    在离火鬼帝那毁天灭地的恐怖掌力之下，别说是带着剑意力量的剑光，就算这剑意的级别达到了凡级的巅峰，他也可以无视。

    可就是这样他认为能够无视的剑光，刺在他的手心之中，却让他镇定的表情露出了惊诧之色。

    因为他感觉到了一股强绝无比的天道之力直冲而来，如果硬接下来，手心必然会被刺破。

    当下，离火鬼帝身形不由自主的便向后退去。

    他这一退，便是十数米。

    等他重新稳稳的踩在地面时，脸上带着凝重的表情看向前方。

    那一剑上所带的剑意，并这不是普通的剑意，而是地级三重剑意！

    高阶的剑意，即便是鬼帝，要是大意的话，也会受伤。

    白起因为对方的后退，保下了他的性命。

    他在离火鬼帝对自己出掌的一刹那，心头已经绝望，知道自己无论如何也挡不下来这一掌。

    可千钧一发之际，他不仅没有死，甚至连离火鬼帝都被震退。

    他扭头看向侧边，只见一个挺拔的年轻身影、正站在自己的身前。

    一双瞳孔散发着金芒，眼白则是漆黑一片。

    身上萦绕着黑炎之火的气息，样子诡异却冷酷无比。

    这正是及时赶到的捉鬼龙王，林天佑！

    白起那视死如归的面容，立时舒展开来，露出了开心的笑容。

    “你终于醒了。”

    白起微笑着开口。

    “嗯，醒了，抱歉，让你受苦了，接下来，把一切都交给我吧！”

    林天佑看着白起，这位英灵对他的付出，他铭记于心，一刻不敢忘记。

    他庆幸有这么多愿意为自己付出的英灵，更庆幸这些英灵在他最危险的时候，也没有背叛他。

    人生如此，夫复何求？

    “嗯，一切都交给你了。

    不过，要是打不过，就立刻撤退，别逞强，力量不及对方时，撤退并不丢脸。

    等以后有实力了，再找回场子！”

    白起身体极度的虚弱，但还是不忘告诫林天佑。

    他担心林天佑会一根筋的跟这位鬼帝硬拼。

    “我会的！”

    林天佑笑着拍了拍白起的肩膀，而后施展鬼术，将所有倒地不起的英灵，全部送回来英灵空间。

    “抱歉白起，我说谎了，对于仇人，本少从来无法忍到以后再报仇，今天的仇，必须今天报，这才是我的个性！”

    待将英灵全部安置好，林天佑轻声向白起道歉。

    张飞的两条手臂都被震断，李元霸、典韦、赵云等人也都受重伤昏迷不醒。

    他的英灵被打这么惨，他自己更是被这个鬼帝一掌拍的半天无法动弹。

    这是他从出生以来，还是第一次遇到的事情。

    叫他如何能够接受？

    在林天佑安置英灵的期间，离火鬼帝并没有出手攻击。

    他只是站在原地，一双眼睛直直的盯着林天佑看。

    这个少年，似乎很奇怪。

    身上不仅有鬼族气息，还有僵尸气息，就连真龙气息都拥有。

    他难以置信，一个鬼族，如何能将这些不同的力量融合在一起？

    “小子，你是捉鬼龙王？”

    离火鬼帝皱着眉头，少年的外貌并没有变化，只是瞳孔的颜色变成了金色。

    这分明就是金眼僵尸的标志。

    所以他才有此一问。

    “刚才你不是轰了本少一掌吗？

    这么快就忘记了本少是谁？”

    林天佑手持至尊龙绝剑，语气之中，战意盎然。

    “果然是你！

    告诉本帝，你是不是将臣派来的？”

    离火鬼帝冷哼一声，眼中散发出森然的杀意。

    捉鬼龙王身上的僵尸之力，让他更加肯定最初的猜测。

    这个小子，一定是将臣制造出来的尸鬼。

    “该死的将臣，为了杀我，连金眼尸皇级别的尸鬼也能造出来。

    真是煞费苦心啊！

    不过，你造出这样恐怖的僵尸，想必自己也耗费了不少的尸魂之气吧？

    待我把这捉鬼龙王灭掉，就杀上你的尸皇城，让你知道，我离火鬼帝不是好惹的！”

    此时此刻，他的心头已经对将臣充满了仇恨。

    “将臣？他算什么东西，凭他也有资格派本少做事？别做梦了！”

    林天佑不再废话，他对离火鬼帝已经动了杀心，出手不再保留，直接就是最为凌厉的龙王剑诀。

    磅礴的剑术，一挥而至。

    “嗯？”

    离火鬼帝被林天佑的剑招惊到了。

    他总觉得这剑招很像一个他内心不愿意回想之人的剑招。

    但他没有时间去多想，因为林天佑已经如饿虎扑羊一般，挥剑从半空之中落了下来。

    他心中一凛，立时就有了应对的动作。

    不愧是鬼帝级别的强者，在林天佑出剑的瞬间，便当机立断，脚步发动，身形如电光飞掠。

    ‘唰’的一下，人已经朝后窜开了数米。

    成功避开了林天佑最具威力的一剑。

    他知道，人在愤怒之下，第一剑往往都是最为可怕的。

    避开最可怕的一剑，接下来，他就可以轻松应对。

    林天佑没料到对方竟然速度如此之快，刚好就能躲掉他的最强一击。

    这一击被躲，后面的剑招就无法连续施展开来。

    “小子，你跟龙皇鬼帝是什么关系？为什么会使用他的龙皇剑诀？”

    终于，离火鬼帝还是想起了这道剑招的来历，当下表情凝重，大声喝问。

    如果说，当年秦始皇只是让他晚上做噩梦，那么龙皇鬼帝则是让他这二十年来，夜夜无法入眠。

    因为他怕一睡觉，第二天早上就有可能再也醒不过来了。

    毕竟龙皇鬼帝称霸冥界这么多年，给他[第八区 www.dibaquxsw.top]的心里压力极重。

    后来他直接下达命令，在离火宫，禁止提起龙皇鬼帝的一切。

    只有这样，他才能稍微安心一些。

    可今天，他从一个少年的手中，看到了龙皇剑诀的剑招。

    而且这剑招和剑意，都几乎是一个模子刻出来的。

    实在是年龄和实力不符，否则，离火鬼帝都要认为这个少年就是龙皇鬼帝。

    ‘本少跟龙皇鬼帝有什么关系，你不必知道，反正今天，本少会用这剑诀，痛饮你身上的魂血！’

    林天佑甩了甩宝剑，魂芒再涨，第一剑被离火鬼帝躲了，他就斩第二剑，第三剑！

    直到把离火鬼帝的血斩出来为止！

