    季瑶答应了，她要和陆北亭联手，不为自己这两年的遭遇，只是想要为了那个失去的孩子报仇。

    她觉得自己好愚蠢，被别人利用了居然不知道，好在并没酿成什么严重的后果。

    “韦保，你这样帮着一个野种夺权，你会有报应的。”

    处于沐氏集团旋涡中的沐思雅，失去了时如堇的帮助，手下根本没什么可用之人，她除了沐海女儿这个身份撑着，再也没有其他拿得出手的东西了。

    其实这一天，迟早是要到来的，她也不是不清楚，只是她不甘心。

    沐氏就算破产也不能沦落到一个野种的手里。

    她和季瑶斗到现在，没想到到头来居然还是被她打败了自己。

    那些平时里还卖着自己面子的老股东，都察言观色厉害得要紧，一个个见风使舵，很快倒向了季瑶那边。

    也许季瑶是为了气沐思雅，对于这些人她照单全收，一个都没有赶出沐氏。

    表面上看，沐氏没什么变化，可实际上它已经改朝换代，现在的沐氏和瑶瑶子衿合并，成了这城市里数一数二的企业。

    季瑶更是风头无两。

    沐思雅将她恨得牙痒痒，可是她真的什么都不是了。

    一个过气的富二代，而且还没什么脑子，没人愿意和她站在一个战线上，去和季瑶抗衡并得不到什么好处，这些他们都能看得清楚。

    “瑶瑶，那个沐思雅又来了，在门外骂街呢。”

    安莉已经出去看过两回，其实她很想亲自上阵好好和沐思雅对骂给季瑶出出气，可是她也明白现在他们的企业形象有很多人关注着。

    自己的冲动都有可能会让季瑶站在风口浪尖上。

    “随她去。”

    季瑶走到窗口，朝外看了看。

    现在的沐思雅身边没有了昔日大小姐的风度，完全就像是一个泼妇一样，显然受到的刺激还不小。

    以前的沐思雅性格再怎么恶劣，至少都知道隐藏，可现在完全不管不顾了。

    “她这样可是故意要损你的形象呢，你就任由她发疯，这都第三天了？”

    虽然季瑶一脸淡然，可安莉却有些不服气。

    其实不用说其他，就说能力，季瑶坐沐氏也是情理之中的事情，沐思雅干了这么多龌蹉的事情，现在倒还有脸来闹。

    “既然她是发疯，我们就不和疯子一般见识了，她能闹三天，你看她坚持三十天试试。”

    季瑶轻笑着摇摇头。

    对于沐思雅，她还不想赶尽杀绝。

    不管怎么说，也是沐海留下的一条血脉，只要她还能有些自知之明，别把自己逼得太过就行了。

    至于这种无谓的吵闹，时间久了，自然就成不了什么新闻。

    自古都是成王败寇，季瑶不介意自己背上点骂名。

    “还真是服了你了。”

    安莉觉得季瑶的话也有道理，真是可怜了沐思雅。

    最大的报复不就是不理会么，如果季瑶和她对着干，倒正好称了她的心了。

    “好了，把沐氏接过来了担子可不轻啊，我们用心干，等下晚上请大家吃顿饭慰劳一下，费用算我的。”

    季瑶笑着回到办公桌前，一边说一边翻看起了桌上的文件。

    “你难道不去，你现在可是大老板呐。”

    安莉故意很夸张的表情。

    “晚上要替季小默过生日。”

    季瑶笑着摇了摇头，嘴角带着一抹浅浅的笑意。

    不得不说，放下仇恨以后的季瑶看上去柔和了许多，她脸上的笑容变得多了起来。

    “小奶包过生日啊！那我怎么能不到场呢，季瑶，你安排今天晚上请大家吃饭是故意的吧，是不是怕我们打扰了你们一家三口的甜蜜时光。”

    安莉故意不高兴地拉下脸，但是下一秒又笑了出来。

    “明天单独请你吃饭，带上小默，补偿你。”

    季瑶幸福的模样让她想到了两年前的她，那个时候的季瑶也是这么开朗。

    “好了，既然这样说了，我就放你回去好了，这里的事情交给我，不用担心。”

    安莉哪里能真的和季瑶计较这些。

    “韦保还不错，好好珍惜。”

    季瑶本来打算走了，突然回过头来说了这么一句。

    “你胡说什么呀？”

    安莉没想到季瑶会突然说这话，脸一下子就红了。

    她也不清楚自己和韦保之间是什么时候开始的，好像谁都没有点破过，可他们的关系只要明眼人就能够看出来了。

    “这很正常，没什么害羞的。”

    作为朋友，季瑶是替她感到高兴的，当初安莉回来帮自己，有一定因素是冲着顾世安的关系。

    可是她没有想到顾世安喜欢上了陈乐乐，她的暗恋还没有一个表白的机会就不得不自己消化掉。

    如今的陈乐乐恢复地特别好，顾世安对她的宠爱的确是超出了季瑶的预计，她很为陈乐乐高兴，可安莉却黯然失神。

    去看过陈乐乐一次，她就再也没有去过。

    有些事，或许真的是不知道反而好。

    “安莉，好好把握你的幸福。”

    自己经历了这些坎坷，在季瑶看来，她希望自己身边的每个朋友都不用像自己这样。

    不管是安莉还是陈乐乐，如果他们的感情可以得到圆满，那她就可以放心了。

    “嗯。”

    安莉没有再回避，她承认，她与韦保之间的这份感情带着默契，和之前自己对顾世安的小心翼翼完全不同。

    她不需要委屈自己，也不需要迎合韦保。

    或许他才是最合适自己的人，这点安莉已经认真想过了。

    姑且不论顾世安对自己的感情，要介入别人之间的感情，原本就不是安莉的性格，而且韦保的确是个不错的男人。

    季瑶路过一家新开的蛋糕店，拿了早就预定好的蛋糕。

    蛋糕是季小默最喜欢的咸蛋超人的造型，她还记得季小默曾经对这个形象的热乎劲。

    这两年，她错过了两次给季小默过生日的机会。

    今天要好好地补偿他。

    “季瑶，好久不见。”

    季瑶从来她一定没想过，在这个时间会接到许墨的电话。

    这已经是一个陌生号码了。

    要是知道是许墨，她可能不会接。

    “别急着挂。”

    许墨像是猜到了季瑶的心思一样，在她按下拒绝键的时候幽幽地说道。

    “许墨，你骗得我还不够？我季瑶不是那么好欺负的，我欠你的，我会还清，你欠我的，我一样样都要讨回来。”

    季瑶叹了一口气，语气变得强硬了起来。

