    随着呼声看去，在天空上，有一只神擒飞过，直接进入妖都之中。

    “这是光羽剑宗的坐骑，看来传言是真的！那灭了罗家的武者，是从西胜洲来的，而光羽剑宗已经追杀到东界洲了！”

    有人惊叹道，之前听风楼可是公布过这个消息，而且是万灵圣地的人传出来的，看来可信度很大呀。

    在神雀之上，有这许些人影，大多都是青年，当神雀落地时，他们也从神雀的身躯上走了下来，各个都是气宇轩昂，宛如人中龙凤一般。

    “据说光羽剑宗在西胜洲科四一流势力，拥有一位剑圣坐镇，门下弟子更是极其擅长剑道，杀伐凌厉！”

    听到这话，也是吸引了萧辰的注意，不愧是神域中心天，在一座城池之中，竟然就可以碰到这等势力的传人，而圣人似乎也不在是那么的罕见，不像在夏圣天里，就那么一个圣人而已。

    从神雀走下来的，足足有十余位光羽剑宗的弟子，而那为首的男子，最为吸引人们的注意力。

    他气质出众，双眸漆黑如墨，有着一股吸引人的魅力，随意站在那里，却如一柄神剑一般，所释放的气息，就强人三分，显然是一位绝代人物。

    “我的天，我不会看错了吧！”

    而这个时候，在周围的武者也是传出惊呼，应该是认出了这位出众之人。

    “他该不会是光羽剑宗的真传弟子，程子凡吧！他，他可是光羽剑宗最为年轻的真传弟子，据说天赋也是最强的，他竟然出现在我们妖都！”那人有些激动，说话都不利索了。

    那程子凡闻言望来，对其微笑点头，十分绅士，一副温文尔雅的摸样。

    那个武者激动的手舞足蹈，不知道要怎么办了。

    就连韩林冰都是一样，看向程子凡的目光中，有着光芒闪烁。

    不得不说，这种带着光环，实力天赋不错，还有身份背景不差，再加上长得也不错，行为举止也挑不出毛病，确实很吸引女生的目光。

    但是在所有人的目光都聚集在程子凡身上时，萧辰的目光则是锁定了那十几个人中的一个。

    此人与程子凡相比，就要显得很普通了，可这些人了，也只有他让萧辰产生了兴趣。

    “尽然是他，那万灵圣地的那些称和我来自一个地方的人，会不会是他们。”在萧辰脑海中，出现了一些人影。

    之所以对其感兴趣，原因就是在光羽剑宗的弟子中，确实有一个和自己来自一个地方。

    那个人叫做李元昊，同样和自己来自夏圣天的下界。

    萧辰记得，他是一个散修剑帝的弟子，只是这个剑帝和赤帝关系不错，处处针对自己。

    而当他们反击的时候，剑帝还有一些主要后辈人物，却突然消失不见了。

    当时萧辰还好奇，他们究竟藏到了哪里，可以避开夏圣的耳目，没有想到的是，竟然来到了清抚天，神域乾玄神界的一个中心天中！

    如果他来到了这里，那消失的齐琼雪还有段涯他们，应该也是来到了这里，并且很可能就在万灵圣地之中。

    “哼，本来是想要放你们一马的，但是你们依旧想要和我作对的话，那就不要怪我了。”

    萧辰收回目光，当初剑帝虽然一直针对他们，甚至还对他们出过手，但是现在已经来到了清抚天，要是对方不找他麻烦，萧辰也不会主动去出手。

    当然了，齐琼雪还有段涯等人，萧辰可不会轻易放过，当初因为他们，自己的师兄师姐差点遭难。

    “公子让你见笑了，我们走吧。”

    光羽剑宗的人当然不会一直留在这里，让周围的人这么看着，很快就离开了。

    而此时韩林冰才回过神来，想到自己刚才的失态，有一些不好意思，对着萧辰说道。

    “无妨，我们走吧。”萧辰一笑，没有想到，来到妖都竟然会有如此发现。

    在韩林冰的带领下，萧辰也注意到妖都中心的荧屏，上面还有关于自己的消息在播放。

    这让萧辰脸色一黑，在上面有自己和那神秘女子的战斗，有万灵圣地对自己的传闻，还有紫金龙鼠一族的悬赏令。

    当然还有自己被追杀时的一些信息。

    比如落雷城一众武者只剩下一个活口，还有紫金龙鼠一族在幽蓝深林之外差点全灭。

    怪不得自己现在这么出名，在外面随便碰到一个人，就认识自己。

    在商会之中，萧辰将自己这一路上收集到的东西全都拿了出来。

    韩林冰本来觉得自己接手商会以来，定力已经磨炼的十分不错了，可是当看到萧辰拿出来的这些东西，她再一次失态了。

    “萧公子，没想到你身上竟然有这么多财富！”韩林冰咽了一下口水，说道。

    “怎么吃不下吗？”萧辰问道。

    “能！能吃的下，就是需要一些时间，正好为公子办理传送事项也是需要时间的，我保证绝对不会耽误公子事情的。”韩林冰赶忙保证道。

    这些资源，要是他们商会吃下，不比那矿脉的收益低，她又怎么会放弃。

    “好，那我就交给你们了。”萧辰笑到。

    “对了，要是神晶不够的话，也可以用一些神魂灵晶这样的东西替代。”萧辰补充道。

    星魂虫在上一次出手之后，一直沉寂修炼，需要大量关于神魂力量的资源，否则它的进阶会很缓慢。

    对于这一点，萧辰也是有些无语，在他看来，这星魂虫已经进步神速了。

    刚刚苏醒，就可以攻击神王武者，如今就差一步可以成为王虫了，踏入神王之境。

    这种速度，可是比他快多了，而对于镜月商会是否会黑下自己的东西，或者是把自己出卖，萧辰到是不担心。

    首先这些东西在韩林冰清点之后，还是在他身上，而且对方是做买卖的，韩林冰也是一个聪明人，是不会做不理智的事情。

    最主要的是，世人对紫金龙鼠一族没有什么好感，而天帝印灵字古印，也可以让萧辰感受到来自武者身上的情绪。