    帝王心神微微一震，想当初，他登基时，三千后宫，每年都有新的妃子。其中不乏一些容貌绝色的女子，这世间从来不缺美人。

    　　可他从未见到过这样的女子。

    　　生生的要把人的魂魄都给勾了。

    　　愿意死在她的裙摆下。

    　　太子殿下握着她的柔荑，那雪肤该有多么的……

    　　帝王在这一瞬间，心生念头。

    　　【太子妃..竟然生的如此的绝色倾城，这天底下也找不到第二个了，要是能拥有这样的美人，不去争江山又怎么样呢。】

    　　【美人啊，那小手若是让我摸一下，死了也值了】

    　　【太子现在年轻又如何，那个位置那么多人盯着，到时候我便想着法子捡漏，把这美人好好的养在屋里..】

    　　还有更多不堪入目下流的心声，从四面八方涌过来。

    　　容渊的唇边泛起森寒的笑意。

    　　他捉着少女的小手。

    　　心里抑出越来越多的黑暗情绪。

    　　呵。

    　　这些人，本殿都会一一记着。

    　　容渊抬眸，带着冷意的眼神看去，那双紫眸妖异，也令人胆颤。

    　　苏瓷感受到少年的停顿，她歪着脑袋：“阿渊？”

    　　容渊垂眸看着少女。

    　　从身上撕下一片红布，覆盖住了她的容貌。

    　　苏瓷抬手，想去拿。

    　　却被一只手，给抓住。

    　　少年的嗓音在耳边响起：“今日我们便这样成亲。”

    　　总管从陛下那里过来，弯腰道：“太子殿下，这不符合礼数啊。”

    　　容渊那双眼眸看着凉意：“这是本殿的大婚，本殿怎么做主还轮不到你一个狗奴才说三道四。”

    　　总管退到一旁，出了一身的冷汗。

    　　这些年，太子行事乖戾，却从来不会这般嚣张，如今，却是连帝王都开始不放在眼中了...

    　　帝王也有些不悦。

    　　尤其是红布把少女的容颜给盖住了，但太子是紫微星转世，大夏还需要仙人庇佑。

    　　于是忍了忍，抬手道：“罢了，继续吧。”

    　　苏瓷被红布给盖住，只能牵着阿渊的手，然后垂眸看着阶梯。

    　　她微微抿唇。

    　　被少年揽腰过去，然后进了殿中。

    　　礼节过去。

    　　便是道贺。

    　　几位殿下携着家眷过来，拱手道：“贺喜太子殿下大婚。”

    　　他们的眼睛不由得看着少女，心中很是可惜那容貌被遮住了。

    　　这么想着，一道带着杀意的目光落在他们的身上。

    　　几位殿下只觉得一冷。

    　　那紫眸惑人，竟然是说不出的妖异。

    　　“贺喜太子殿下，贺喜太子妃。”

    　　二殿下容璟缓缓走到跟前，那张俊美的容颜上有着淡淡的笑意。

    　　他的目光不曾落在太子妃身上。

    　　容渊目光晦涩的盯着人，唇边泛着慵懒的笑容：“谢过二殿下了。”

    　　眼底深处，却是化不开的寒冰。

    　　他抓着少女的手，将她几乎抱人怀中，艳丽薄唇勾起一抹弧度：“本殿就不奉陪了。”

    　　大婚当日。

    　　太子殿下带着太子妃先行离开。

    　　帝王也没有说什么。

    　　而多少人，因为那惊鸿一瞥，在夜里辗转难眠还不得知。

    　　苏瓷被抱着回了紫阳宫。

    　　明明是大婚，可阿渊今天还是不开心怎么办？

