    “李佑李佑，你是哪里人啊？”

    “李佑，你来的时候见过殿下吗？”

    ……

    跟在王富贵身后，听到周围一群流着鼻涕的小屁孩的提问，李佑的嘴角一阵抽搐：

    除了李承乾，你们就没有其他问题吗？

    还有，谁允许你们这群贱民直呼本殿下名字的？

    看了一眼表现的最为活跃的虎子，李佑心中默默的做出了决定：

    小屁孩，你会为今天的举动付出代价的！

    “就是这里了。”

    王家村并不是很大，在小孩子们的吵闹声中，王富贵很快就带着李佑来到了目的地。

    看了一眼面前的屋子，王富贵忍不住喘了一口气：

    “小花，在家吗？”

    “在呢！”

    王富贵的话语刚刚落下，屋子里就传出来了一声应答，接着，一个脸色有些蜡黄，身材也很单薄的小女孩从里面走了出来：

    “村长爷爷，你找小花有什么事儿吗？”

    问话的时候小花已经向着李佑投去了好奇的眼神：

    村子里的众人她都认识，但是这个好看的小哥哥却从来都没见过。

    “哼！”

    感受到小花的目光，李佑忍不住冷哼一声：

    贱民，谁允许你这样直直的盯着本殿下了？

    他好凶啊？

    虽然李佑没有说话，但是作为皇子的他自然有着自己的气势。

    被李佑瞪一眼，正在盯着他看的小花不由得缩了缩脑袋：

    这个小哥哥看起来好可怕！

    “他叫李佑，要在你的家里暂住一个月。”

    只顾着回答小花的问题，因此王富贵并没有注意到李佑那一闪即逝的表情：

    “李佑是殿下选中的牲口饲养员，这段时间要在咱们村子里学习喂养牲口的一些技巧，你觉得怎么样？”

    毫无疑问，最后的一句话是在询问小花的意见：

    虽然做出这个决定是出于好心，但如果小花拒绝的话，王富贵也不会强行逼迫。

    “牲口饲养员？”

    听到王富贵的话语，正要开口拒绝的小花不由得一愣：

    “他以后会在殿下的府上当差吗？”

    “那是当然！”

    听到小花的问话，王富贵一脸笑容的捋了捋自己的胡子：

    “李佑可是王先生亲自送过来的，可见殿下对他有多么的器重。”

    “那当然可以！”

    王富贵的话语刚刚落下，小花便连忙快速的点了点头：

    如果不是殿下，她说不定早就被饿死或者冻死了，哪里能够住进这么漂亮的大房子里？

    在小花看来，暂时收留李佑也是自己用来报答李承乾的一种方式，至于对方刚才表现出的‘可怕’，已经被小花忽略掉了：

    能够被殿下选中，肯定不会是很坏的人就是了。

    “如此就好。”

    见到小花果然同意了自己的要求，王富贵露出一丝满意之色：

    “待会儿我会给你们送来一些吃的，不过从明天开始就要靠着你自己的努力换取食物了。”

    清楚小花家中的情况，王富贵对着身后的李佑开口交代：

    “不要太担心，咱们王家村的生活还算不错，只要好好工作，肯定不会饿到你的。”

    见到李佑没有回答自己，王富贵倒是没有太过在意：

    毕竟是个痴傻的孩子，想来有很多话都不会说吧？

    李佑可不知道自己在王富贵眼中已经成了一个连话都不会说的蠢蛋，此时他的心中正在对李承乾进行最大程度的诅咒。

    通过王富贵的话语，他已经明白一点：

    想吃饭，要干活！

    对着笑话再次交代两句，王富贵接着便向着远处走去：

    “你们带着李佑熟悉一下周围的环境，记得不要欺负他。”

    虽然是村长，但王富贵同样要完成很多农活，既然李佑已经暂时被安排了，他当然不能继续浪费时间。

    傍晚的时候，王富贵果然为小花和李佑二人送去了一些饭菜，除此之外，还有一些虽然破旧但却很干净的床褥。

    “谢谢村长爷爷。”

    看着王富贵送来的东西，小花的脸上露出一个大大的笑容：

    如果没有村长的帮助，她的家中还真的没有多余的床褥可以分给李佑。

    虽然李承乾为自己庄子上的每户人家都盖上了新的房子，但是却不可能时时刻刻的关注着他们，更不可能平白无故的给他们好处：

    实际上庄子里的百姓们想要获得什么都需要去努力的争取。

    食物、衣服或者钱财，只有好好工作的人才能获得这些，这也是为了防止有人偷奸耍滑破坏风气……

    当然，对于小花这样的孩子，庄子上的百姓和李承乾派出的管事还是有着一定照顾的：

    但也最多只能保证她不会被饿到，其他的就超出他们的能力范围了。

    别以为这很冷酷：

    对于这个年代而言，不饿实际上已经是一件很幸福的事情了！

    “和我客气什么？”

    摸了摸小花的脑袋，王富贵露出一个大大的笑容：

    “明天就由你带着李佑去找王三吧，他要在哪里学习怎么喂养牲口。”

    “我知道了！”

    听到王富贵的话语，小花向着李佑投去一个羡慕的眼神：

    王三叔可是村子里最会养牲口的人，能够跟着他学习，李佑哥哥的运气实在是太好了。

    “哼！”

    感受到小花的目光，李佑发出一声冷哼，但也没有多说什么。

    对着小花再次交代几句，王富贵很快便起身离开了：

    天色已经有些昏暗了，他要赶快回家睡觉，明天还要继续干活儿呢。

    “村长爷爷再见~”

    送走了王富贵，小花这才再次回到了放着饭菜的桌子面前：

    “李佑哥哥，你明天还要干活，今天一定要多吃一些。”

    经过下午的一会儿相处，小花对李佑的恐惧已经消散了不少：

    说话时她已经将王富贵带来的一大半饭菜推到了李佑面前。

    “哼！”

    听到小花的话语，李佑又是一声冷哼，但却没有拒绝小花的好意：

    从长安城到这里，实际上李佑早就饿的前胸贴后背了，毕竟在长安城的时候可没有吃过多少饭菜……

    “怎么只有这些！”

    然而，当看到碗里的饭菜时，李佑还是忍不住忍不住脸色一黑：

    “这是能吃的东西吗？”

