    叩叩叩——

    那清脆却又沉重的脚步声，踩踏着木质的地板。

    越来越接近议会厅。

    这时候那些议员都皱起眉头。

    现场的气氛也变得非常紧张。

    哐当——

    大门被重重的推开了。

    所有人都看到一个高大的，身上穿着银色铠甲，头上长角的女人走了进来。

    女王这身铠甲倒是不普通。

    这是她当初觉得黑铠甲香，所以找木见平打造的。

    不过木见平的水平差了舒小白一个太平洋。

    怎么也达不到黑铠甲的水准。

    不过款式倒是很符合女王的审美。

    所以这次难得的外出任务，女王也就穿着这套铠甲出来。

    在女王进到议会大厅的时候，所有人都露出或多或少的敌意。

    女王舔了舔嘴唇，自言自语的说道：“这时候如果动手，整个三荒区应该都会陷入群龙无首的境地吧。”

    “你说什么！？”有人脾气火爆，听到女王的话，当场暴怒质问道。

    女王面对众人的指责视而不见，轻轻的倚靠在主发言台前。

    一直等到叫嚣声逐渐降低了，这才开口道：“我代表的是泰庸城，代表的是魔法学院，现在我向你们传达我们领袖的命令，鉴于你们之前对他不友好的态度，所以现在命令你们对泰庸城、魔法学院，以及领袖本人进行赔偿，这是赔偿清单。”

    “你以为你是谁？你凭什么命令我们？”

    “我是谁？我是将会统治你们的女王。”

    女王高高在上，目光睥睨。

    慢慢的扫过现场每个人。

    所有人都被女王的目光逼的低下头。

    女王的气场实在太强大了。

    “拒绝我的后果就是死亡，就在这里，就在今天。”女王淡然说道。

    “女士……”

    萧百亿刚要开口，女王打断了萧百亿的话。

    “我不是女士，我是女王。”

    “女王……”萧百亿是个生意人，他不在意对方的称呼。

    对他来说，叫女士或者女王，都没有什么区别。

    “女王，你们的领袖与墨阳的冲突，并不是我们主导的，所以你要赔偿，为什么要找我们？”

    “那个墨阳制造毁灭者军团的钱是哪里来的？他自己拉出来的？如果没有你们的支持，他能够制造那么多的毁灭者军团吗？”

    女王经过这场战争，心态已经有了些许的变化。

    从活捉的墨阳口中得到的情报。

    她是第一次认识到，原来钱不止是可以买吃的，以及交学费。

    原来钱是可以创造这么庞大，这么恐怖的军团。

    “那是他逼迫我们捐献的钱，并不是我们自愿给他的。”萧百亿据理力争。

    “可是根据我得到的情报，你们之中有人与他进行了利益交换。”

    有好几个人心虚的低下头。

    “在这里，你们从来不是真正的强者，我能站在这里对你们说这些话，从来不是因为我站在公理与正义上，是因为我身后的那位领袖，拥有着绝对的力量，所以你们要么选择臣服，要么选择战争。”

    女王很是霸道。

    可是她的话无疑如重锤一般。

    敲打在每个人的心窝子里。

    萧百亿开口说道：“我同意。”

    其他人或多或少都有些不满。

    女王的脸上终于露出了笑容：“很明智的选择，不能将你们全部消灭了……真是可惜。”

    众人更怒，他们之中倒是有几个不怕女王。

    可是他们真的有点怕外面那个庞然大物。

    虽然没看清楚真容。

    可是单凭落地窗的视野所看到的体格，那就是远远超过毁灭者。

    特别这时候，整个三荒区所有的当权者都在这里。

    真要出现什么损伤，那么三荒区好不容易稳定的局面会立刻崩盘。

    当然了，更大的可能性就是他们这个屋子里绝大多数人都要死。

    特别是商会代表，他们的实力本来就不强，有些人甚至不擅于战斗。

    在这种争斗之下，他们必然是最先死的。

    所以即便是真的要翻脸，那也绝对不能在这里翻脸。

    “不过这批活物我们需要时间准备。”萧百亿看着清单上的物资说道。

    可是女王摇了摇头：“可是我没时间等，你们需要立刻传令下去准备物资，给你们三个小时的时间，在这期间，如果你们还没准备好我需要的物资，那么就是战争……哦不，应该说是屠杀，你们所有人都会先死在这里，然后领袖会用武力镇压整个三荒区，成为这里名副其实的统治者。”

    听到女王的话，所有人的脸色都变了。

    “你这是在为难我们！”

    “是的。”女王点点头，说道。

    ……

    “小白，你最近的研究课题是什么？”

    “修仙。”舒小白回答道。

    “哦？你终于把心思花在正途上了。”老仇立刻来了兴趣。

    舒小白看向老仇：“老仇，有什么事吗？”

    “没事，就找你聊聊。”

    “聊什么？给我找个助理的事吗？”

    “小白，你对战争怎么看？”

    “讨厌，不喜欢，你需要我怎么看？”

    “那如果我要发动战争呢？”

    舒小白猛然看向老仇：“你要发动战争？做什么？”

    “让外面的人不敢再低估魔法学院，也为了让魔法学院真正的被人们知道。”

    舒小白低着头思考了一阵，说道：“你想做什么就去做吧。”

    “你不是不喜欢战争吗？”

    “也还可以吧，我喜欢。”

    “你就这么没立场吗？”

    “帮亲不帮理，这不是理所当然的事情吗？”

    老仇笑的很开心：“放心吧，我也不是要发动战争，只不过是要让魔法学院还有你，在这个世界上有立足之地。”

    “对了，帮我准备几套衣服，我要出门一趟。”

    “又要去元素界吗？”老仇问道。

    “嗯，有些研究内容，需要去元素界解决。”

    “真想去元素界看看。”

    舒小白也没办法，他又不能召唤老仇。

    现在能去元素界的也就他自己和大块头。

    “这次去几个小时？”

    “不确定。”

    修仙体系比魔法体系、内功体系更复杂，舒小白也不知道需要多久的时间。

    不过他已经有了大致的思路，而且最近一直在系统商城里刷新，只要出现与修仙体系有关的知识，舒小白都会第一时间购买下来。

    目前已经积累了不少与修仙体系有关的理论与知识。

