一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第907章叶飞觉醒

    “你好。”其他人都没有回答，只有叶安应声了。

    蓝修的眼神有着一丝不一样，盯着这个女孩儿，眸光微敛。

    女孩儿的目光也随之移向了叶安。

    “你们破坏了我的系统。”她面无表情的说。

    叶安立刻明白，这个女孩儿就死中央控制系统的虚拟投影。

    她就是蓝研所的中央计算机，她就是整个系统人工智能的虚拟体。

    “我很生气。”她继续说：“我需要花费很多时间去修补漏洞。”

    她的声音虽然平静，但还是能听出一丝愤怒和不满。

    “你们是闯入者，是病毒，我要清除掉你们。”她说完之后就消失了。

    “原来，她就是蓝研所的超级计算机……”蓝修低声说道，似有所思。

    “姐！”叶飞察觉到前面传来一阵动静。

    叶安和蓝修俩人也都看向了前方。

    前面原本毫无缝隙的白色金属墙壁忽然发生变化往后倒退，中间一下腾开了一大片空间。

    而那些白色的墙壁忽然打开了好几门。

    从那几道门里，纷纷走出了好几队人。

    其中有猎手组织的人，也有生化人。

    但这些人都有个共同点，目光呆滞，盯着他们的眼神就只是在盯着猎物。

    以及，这一批人，都很强！

    看到他们，叶安忽然有了猜测，精神意识被控制的人，控制他们的就是计算机！

    所以这些人也是系统在控制。

    他们的身体里可能被植入了什么东西，就像是之前她所见到的，蓝研所的死士身体里都会被植入一个死亡程序一样。

    只不过那个安全程序是有引爆点的，只要是提到了和蓝研所相关的东西就会立刻自爆。

    而这一个植入的程序，是控制！

    “感觉到了吗？里面有双S级的异能者。”蓝修垂着眸子盯着前方。

    “嗯。”叶安也感觉到了，这一批人里面，有S级A级别的异能力者有好几个。

    其中有一个是双S级的异能者。

    而且他们的气息很浓郁，说明精神力没有受到干扰。

    在他们身上有能够屏蔽这种磁场的东西。

    不过这并不奇怪，既然是他们制造出来的东西，对他们自己人来说，肯定也会有屏蔽破解的东西。

    只不过，叶安和蓝修，他们的精神力，并没有对方所以为的完全干扰。

    即便他们目前无法达到巅峰，可依然还是能够发动异能的。

    “叶飞，小心。”叶安叮嘱，转头看了叶飞一眼。

    但没想到，她看向叶飞的时候，看到他的身上也渐渐地缠绕上了一层十分稀薄的气。很薄很薄，但是她可以肯定的是，这是异能者精神力所散发出的“势”。

    叶飞觉醒了？

    但好像现在叶飞并没有什么感觉，他只是冷冷的盯着前方，拳头紧握。

    他现在只有一个念头，那就是他们不能死在这里。更不能让姐姐有危险！

    叶安眉头轻敛，叶飞觉醒了。但不知道他究竟觉醒的到底是什么能力。

    蓝修自然也察觉到了，目光扫了叶飞一眼，有些意外。

    而这个时候前面的人已经端着机枪开始朝他们不断扫射！

    三个人立刻分散开在地上滚了一圈躲开了他们机枪扫射。

    他们原本站着的地上立刻被射成了筛子！

    他们一边向他们扫射一边向他们三个人逼近。

    蓝修看了叶安一眼，语气挑衅，“刷人头吗？”

    游戏术语，就像当初参加蓝星军校新生招考，全息游戏当中的刷人头数一样。

    叶安把抽出腿上的军刀，冰冷的回了一个字，“刷。”

    叶飞也把自己的冷兵器抽了出来，紧握在手中。

    机枪不断扫射，叶安和蓝修都同时发动了异能。

    操控系异能和重力磁场异能。

    但他们现在的精神力微弱只能控制一部分。

    只见飞到空中的子弹要么有的反射弹了回去，有的直接掉落在地上，而有的直接偏离了原本的弹道！

    一时场面无比壮观！

    但对方同样也有异能力者，这些反弹射回去的子弹并没有对他们造成什么伤害。

    即便是有，子弹没入他们的身体里也依然没有一点影响，就像个机器一样，继续战斗。

    很快，当那些人朝他们逼近的时候，三个人像是一阵旋风一样立刻冲进了他们人群当中。

    对他们来说，最好的方法就是进入人群混战。

    否则，他们三个就是活生生的靶子，让他们按着打！

    能躲开一会儿的机枪扫射，不代表他们能够完完全全躲避开所有子弹。

    大面的射杀实际上导致他们三个人都之已经中弹了。

    就算他们躲开的速度再快，可这样密密麻麻的子弹下来他们也没有办法完全躲开。

    对方的武器也是十分特殊的，是专门对付异能力者的武器。

    也是猎手组织常年所用的武器，但这一次的武器显然威力更加巨大。

    只不过对他们来说，这种伤根本不会让他们在意。

    对于正处在战斗中的战士来说，只要没有倒下，都将继续战斗！

    他们冲了人群之后，对方也只能摒弃热兵器改为拳脚冷兵器，跟他们缠斗在了一起。

    上几十上百个人对战三个人！

    叶安和蓝修开始了疯狂刷人头模式，只要动手必有人死！

    可是对方的也不弱，每一个经过改造过后的人的能力都得到了强化。

    而且数量庞大，即便是叶安对付起来也有些吃力。

    更别说其中还有异能力者，对叶安他们发起的攻击同样是致命的。

    最后叶安和蓝修的主要重心都放在了对付更厉害的人身上，而叶飞则负责解决其他的喽啰。

    “太强了……这两个人都太强了！”砚月激动的站了起来，看着监控画面里的场面。

    而此时叶安正在跟一个异能力者对战，她没有使用异能力，可却依然把对方压得死死的。

    她的破坏力和战斗力让她即便没有异能力，也想拥有了一件威力巨大的武器。

    而他没有任何一个制造出来的成品能够达到这种地步。

    一定跟她的基因有关系！

    还有那个蓝色头发的男人，他肌肉的爆发力量好他身体在战斗中的表现，同样让他一不开眼！

    他看到屏幕上出现的资料，才眯了眯眼，“原来是他，贪狼佣兵团团长…蓝修。”

    另外一个少年虽然同样优秀，可是比起这两个人来，就是天和地的差别。

    他要的，是整个蓝星最完美的人类。