    找到冯严后，刘安又叫来陈钊和一名忠诚较高的青壮。

    四人来到已经建好的一处房屋前，让青壮守在门口不得让任何人进入。

    刘安三人则进了房屋，关好门窗，刘安小声对冯严问道：“你可有把握趁某人不备，瞬间将其击晕？”

    冯严同样压低声音回道：“若能站在其后敲击后颈，在下有把握将其瞬间击晕。”

    “好，我来吸引注意，你来演示一遍给我看。”刘安说着微微瞥了一眼旁边傻呵呵的笑着，根本没听懂两人在说什么的陈钊。

    陈钊如今武力43，智力却只有14，以他那距离常人智商连一半都不到的数值，暂时还没理解两人想做什么。

    刘安通过观察大部分人属性，了解到智力30点，是普通常人应有的最低数值。

    低于30的，基本或多或少脑袋都有些问题。

    “诺！”冯严明白刘安的意思后，抱拳应道。

    “陈钊啊，这两日吃的如何？”刘安笑眯眯的看着陈钊那张憨憨脸。

    陈钊的个子很大，孔武有力，就是没啥心眼儿。

    他听刘安此问，咧开嘴傻笑道：“吃得很饱，比以前吃的好……”

    啪！

    冯严一个手刀重重落在陈钊后颈，陈钊后面的话未说完，便噗通一声摔倒在地上。

    “做得很好！”刘安见冯严干脆利落，一击成功，由衷赞道。

    刘安拿出无尽水壶浇在陈钊脸上，将他弄醒，让他去旁边火墙那里烤干身体，便对冯严说道：

    “待会我将刘备叫来，准备试探一番，若不如我意，我便会拿出一提银白色的水壶吸引其注意，届时你见机行事，准备将其敲晕。”

    “诺！”冯严虽然不知刘安要试探什么，但这并不影响他的行动，他只要按照刘安说的做就行。

    想了想，刘安又嘱咐道：“他武力极高，远非那货可比，定要下重手，只要不死怎样都行，你可明白？”

    “在下明白！必不负恩人所托！”冯严郑重应下。

    接着刘安又将其他两个组长叫过来，吩咐两人去秘密通知所有青壮，在自己进屋后多拿些绳子过来悄悄包围房间，待自己一声令下，进屋拿人。

    做完这些，刘安还将血灵也牵了过来，放在门口附近，若被刘备逃出，便可命令血灵去缠住刘备。

    刘备武力虽有70点，却无武器在身，刘安不信，自己这边111个青壮，还拿不下一个赤手空拳的刘备。

    就算刘备不小心逃了出来，还有血灵能够缠住他。

    血灵好歹是一条成年战犬，跑得快自不必说，武力方面刘备血肉之身，没有武器，肯定也不敢轻易和血灵的牙齿利爪硬碰硬。

    若是真不可为，刘安即便拼着血灵死掉，也绝不能让刘备逃走。

    哪怕是将其在杀死在这里！

    刘安尚未决定若刘备誓死不从，是否真的要一剑将其杀掉，但即便不杀，那也当是刘安自己选择将其放走。

    而非被刘备逃走。

    之后刘安将陈钊赶出房屋，又拜托刘明到这50亩田的边缘去画个清晰界限，省的到时候刘明帮助刘备。

    做完这些，刘安深呼了三大口气，又缓了几十秒，平复内心紧张忐忑的情绪，这才带冯严去找刘备。

    此时刘备正在监督妇女们切土豆块，边提醒着她们要小心，边指点某些还不熟练的妇女操刀。

    刘安来到刘备身后，笑道：“玄德，你随我来一下，我有些事要问你。”

    刘备听到刘安的话，忙将手中工具放下，又嘱咐了那妇女一句，便跟上了刘安。

    三人来到刚刚的房间内，刘安将门关好，却刻意没有上锁，然后拉着刘备坐在火墙附近的干草堆上。

    火墙透出的热度温暖着刘安的后背，整个身体都跟着暖和起来，刘安的情绪也逐渐平和下来。

    他拍着刘备的肩膀，语气和善真诚的道：“玄德，天下就快要乱了，人言乱世必出英雄，我欲在乱世中干一番大事，不知玄德可愿追随于我？”

    刘备并未做任何犹豫，拱手对刘安应道：“备理当尽心追随叔父。”

    刘安一喜，可下一刻打开刘备属性面板，却发现最后一栏并未变为忠诚。

    也不知是刘备会错了意，还是表面答应实则并未当回事。

    当然，也有可能是以为追随和认主并不是一回事，毕竟两人为叔侄，侄随叔行事不是理所应当的吗？

    不过相性却是已经涨到了80，刘安并未一直注意刘备的属性，也不知相性是突然涨到80的，还是这几日以来断断续续涨的。

    刘安决定说的再明显一些，就这样开着刘备的属性面板，刘安又问：“若朝廷下诏遣玄德往他处为官，玄德是否弃我而去？”

    “这……”刘备很想说报效朝廷正是自己长久以来的抱负，可刘安用上‘弃我而去’这几个字，就让刘备不知该如何回答了。

    沉思片刻后，刘备将这个问题抛给了刘安：“叔父是否愿让备往他处为官？”

    这次轮到刘安不知如何作答了，他若说愿意，那之前自己问的问题，刘备便可说是奉他之命。

    他若说不愿，那就成了阻碍宗族后辈仕途的恶人。

    不过通过刘备的话，刘安也看出了刘备的态度，他是不愿守在自己身边的。

    刘安不再纠结刚刚的问题，转而说到：“玄德可知，那土豆亩产多少？”

    “多少？”

    “可达一万斤！”刘安肃然到，当然他说的小斤，而非后世的斤。

    “一万斤！”刘备骇然道：“那岂不是……”

    刘备说着，在旁边干草堆里拽出一些干草充当算筹，准备计算一下是多少石。

    刘安却是直接给出了答案：“重达80石以上！”

    “这……竟是如此高产之物！”刘备彻底震惊，如今粮食亩产平均不过3石左右，而土豆却可达80石，整整翻了20多倍！

    刘安站起身，背着手在屋里转了一圈后，脸色沉重的对刘备道：

    “天下将乱，我欲以此为基业，收拢灾民，积蓄力量，安心发展，割据一方，待兵精粮足之日，出兵扫平奸逆，涤荡寰宇！若君贤明有德，便辅明君整顿天下，复我大汉昔日荣光；若君昏聩无能，我必取而代之！如此……玄德是否依旧愿随我一起，共襄大事，绝无二心？”

