    第476章 玉元震归心

    这是庚辛城中的一个大作坊。

    有上千精英工匠，在熟练操作每一个工序。

    几条生产线同时运作，源源不断产出精良的改良诸葛连弩、突火枪、连弩炮等。

    这个大作坊是商盟最重要的区域之一，生产商盟最核心产品，由楼高团队亲自督造。

    玉元震在神匠楼高等陪同下，来作坊例行巡视。

    “老楼，我那些不成器的弟子，最近表现如何？”玉元震目光扫向几位轮值的蓝电霸王龙家族弟子。

    由于蓝电霸王龙家族直系弟子，具有极强雷电属性，所以被轮流派来发电，启动用电流运转的机床，提高生产效率。

    斗罗大陆上的科技，目前还无法制造出能提供工厂运转的发电机组。

    目前主流是蒸汽机作为动力。

    但如果有现成的电流驱动齿轮，楼高团队改装后的机床，运转效率比蒸汽驱动效率，就能成倍提升。

    早年也请一些有雷电属性的魂师，来做过实验。

    实验获得成功，但有个难题无法解决，拥有雷电属性的魂师不多。

    最强力的雷电属性魂师，都集中在蓝电霸王龙家族。

    现在，蓝电霸王龙家族入盟，便解决了这一难题。

    有蓝电霸王龙家族弟子帮忙发电的生产线，效率是蒸汽驱动的数倍，且更稳定。

    “回雷霆斗罗冕下，贵宗弟子纪律严明，一向表现甚好，老夫要再次感谢冕下愿意派出弟子协助。”楼高笑呵呵道。

    “老楼你就不要客气，叫我老龙就好了，也不用谢我，以后我们就是一家人，你可能还不知道，我已向盟主大人申请，正式加入商盟，向他讨个长老当当，以后我们同是商盟中人了。”玉元震笑道。

    此前，玉元震以自己武魂为骄傲，把宗门利益看得极重，不肯屈服于任何势力，敢于正面和武魂殿教皇硬钢，曾被武魂殿视作眼中钉，但他看着日益衰退的宗门，也是心有余而力不足。

    由于他性格孤傲，是个只凭自己喜好做事的强者，与七宝琉璃宗宗主宁风致不和睦，与天斗帝国皇室关系也很一般。

    但自从昊天宗一战，见识神剑斗罗一剑秒杀昊天宗七大封号斗罗，神威无可阻挡，他的傲心，有些动摇。

    深知无法只凭自己喜好做事了。

    为了宗门存亡利益，只能屈服于神剑斗罗萧炎，答应将宗主之位传给柳二龙。

    那时候他对商盟，还不是完全服气，口服不心服。

    此后柳二龙来到蓝电霸王龙家族，展现强大实力，进化后的赤炎圣龙武魂，轻松打败不服的长老，又恩威并施，坐稳了蓝电霸王龙家族宗主之位。

    蓝电霸王龙家族弟子共享商盟福利，得到巨大的利益，资源的倾斜。

    宗门强者获得商盟盟主高级魂骨赏赐，实力大跨出一步，众弟子修炼提速。

    柳二龙又表现出极强的领导力与经营能力，一改宗门日益衰退的状况，宗门蒸蒸日上。

    玉元震与所有蓝电霸王龙家族的人，切身体会到了商盟带来的莫大好处，而商盟没有任何压制他们的举动，渐渐口服心服。

    由此，在商盟盟主接受封王封地之时，玉元震主动请缨，率一批核心弟子，去魂师力量偏弱的星罗帝国帮忙镇守。

    当玉元震来到庚辛城后，他震惊了。

    这已经不是他所认识的庚辛城。

    他十年前，来过庚辛城，那时候是低矮城墙，混乱肮脏的街道，鱼龙混杂。

    而现在的庚辛城，高耸如云的坚固城墙，崭新街道，高楼林立，规整有序，城池面积扩大了几倍，比天斗都城有过之而无不及。

    与楼高、白鹤、杨无敌等交流，参观商盟作坊，见识那些神奇机械，先进工艺，充分了解商盟制度之后，玉元震更是大开眼界，心悦诚服。

    在商盟中，虽有职位高低，但人人平等。

    即便是最普通的工匠，服务员，只要认真工作，付出努力，都能得到认可与尊重。

    商盟盟主制定规则，取消跪拜之礼，商盟中人一视同仁，不分高低贵贱，用人只看能力与人品。

    商盟盟主对长老们，给予极大信任，长老以及总裁、总管，各司其职，权限内有完全处置权，对归附的各家族，不但不限制，还鼓励壮大。

    这更像是分工合作，而不是管制。

    亲眼见识后，彻底刷新了玉元震对商盟的看法，对商盟盟主由衷的钦佩。

    归附商盟，与归附武魂殿、昊天宗的形式，完全是两回事。

    旧传统的归附，跟做人家的狗没什么两样。

    而在商盟，叫做入盟，小事自己做主，大事长老们商量着办，长老们决定不了的事，才请盟主裁决。更像是一家人。

    认识到以上之后，玉元震内心震动，彻底信服。

    萌生了让蓝电霸王龙家族正式归附商盟的意愿。

    而蓝电霸王龙家族弟子，在这大作坊中，帮忙发电，锻炼武魂的同时，还能拿到最高技术岗位的丰厚薪酬，竟比家族长老拿的月俸还多，皆大欢喜。

    有了足够财富，资源，装备等都能往高级的配备，综合实力又迈上一个台阶。

    留在家族中的弟子，听闻此事，不少人开始申请来这里工作。

    弟子们对于正式归附商盟，肯定不会有意见。

    此后，商盟又出现一位女绝世斗罗，顷刻间歼灭巴拉克王精锐大军，举世震动。

    玉元震就觉得，不能再等下去了，越早正式归附商盟，对家族越好。

    于是，不久前玉元震写了一封信，给柳二龙，说明想法，希望促成家族正式入盟，赢得盟主的信任。

    同时，他也给商盟盟主写了一封信件，申请正式入盟。

    楼高听到玉元震要正式入盟，笑容舒展，点头道：“这是大好事啊，肯定没问题的，欢迎雷霆斗罗……哦，欢迎老龙正式入盟，今晚叫上老白鸟，老犀牛他们一起喝几杯。”

    “好，今晚不醉不归，哈哈哈……”

    玉元震突然笑声戛然而止，眉头一皱，“有情况！”

    他感受到一股极其强大的魂力波动。

    (本章完)

