    还不清楚自己的身份？

    管家更厌烦了，完全没注意到女孩的手指动了。

    他再度开口：“二小姐，你这个样子，实在是没办法得夫人欢心，我看你还是……”

    “哧。”

    夜里，忽然有一声笑落下，带着几分玩世不恭，细听却裹着薄凉。

    “我不回来都不知道，现在嬴家的下人都敢命令主人了，嬴夫人就是这么管教的？”

    男人身姿修长挺拔，同样也穿着黑色衬衫，扣子散乱，肤色在雪中愈显冷白，如琢玉软瓷。

    往树下一站，便自成一道风景，任是雪华月色，也难敌其风流韵致。

    嬴子衿眸光一敛，手放了下来：“你还没走？”

    “还好没走。”傅昀深单手插着兜，偏过头来，唇角弯了弯，“这走了，我们家小朋友就得被欺负了。”

    微风扬起，吹开他的衣襟，露出一小片锁骨，散出了淡淡的翡翠沉香。

    沉稳而温柔，致命的诱惑。

    嬴子衿沉默了一下：“懒得理。”

    她并不怎么和陌生人言谈，多说一个字，还不如多吸收一缕灵气。

    一个无关之人，不值得她浪费时间，打就完事儿了。

    “嗯，我知道。”傅昀深拍了拍她的头，“所以我来理，你在一旁看着就行。”

    他转头，抬了抬下巴，仍笑着：“你让谁道歉呢？”

    管家大气不敢出，脸憋得通红，一会儿青一会儿白，腿都在发抖，就剩跪下了。

    他当然不会不认识这个出现在这里的男人——

    傅家七少爷，傅昀深。

    沪城最风流纨绔的公子哥，只流连于风月场所，不求上进。

    听说是傅昀深太过放纵，惹了帝都一个家族的继承人，被傅家连夜送去了O洲。

    怎么突然就回来了？

    而且还这么护着二小姐？

    疯了吗？

    但他完全不知道，如果不是傅昀深出现了，他现在已经倒地不起了。

    “对不起，二小姐。”管家顶不住压力，猛地抬手，扇了自己一个巴掌，哆嗦道，“我不该对您不敬，都是我的错。”

    傅昀深没理：“走，小朋友，这次把你亲自送进去。”

    管家哪敢再阻拦：“七少，二小姐，这边请。”

    憋屈的同时，倒也松了一口气，至少夫人不会怪罪他了。

    **

    门打开，冷空气卷入，奢华的地毯上落了一层霜。

    老宅一楼，客厅里暖气十足。

    沙发上坐着一个贵妇，她正在翻着一本书，姿势优雅，一举一动尽显名门风范。

    这是嬴夫人钟曼华，出身于四大豪门之一的钟家。

    钟曼华听到了脚步声，却没抬头，不咸不淡道：“二小姐服软了？”

    老宅隔音很好，外面的动静里面的人不会听见。

    管家大气不敢出，只敢小声道[笔趣阁 www.biqugew.co]：“夫人。”

    “嗯？”钟曼华皱眉，抬起头来，“没服软你……”

    后面的话在看到男人的时候，全部止住了。

    钟曼华愣了愣，几秒后才反应过来。

    她放下了手中的书，起身迎接，像是没有看到女孩，笑：“原来是七少爷，昨天才听你父亲说你从O洲回来了，这么晚了来嬴家，是有什么要事吗？”

    傅家是四大豪门之首，即便傅昀深离开了沪城三年，只要傅老爷子还在，就不是嬴家能得罪得起的。

    “送小朋友回家。”傅昀深神情淡淡，“我不放心，害怕她被欺负。”

    钟曼华的笑一滞，显然没有料到会得到这么一个回答，她的视线这才落在了女孩身上，问：“怎么回事？”

    管家紧忙将先前发生的事情简洁地叙述了一遍。

    听完，钟曼华又皱了皱眉，深深地吸了一口气后，又笑：“七少爷，这是一个误会，还劳烦你跑一趟，子衿也是我的女儿，我怎么忍心她受苦。”

    “这样啊？”傅昀深低笑了一声，站姿懒散，“那就好，我放心了，嬴夫人对自己的养女如是，传出去也能博个慈爱的好名声。”

    钟曼华的脸色有些难看。

    这话，分明是在嘲讽。

    “就是这下人——”傅昀深轻瞥一眼，轻笑，“有点胆子。”

    管家的腿更软了。

    钟曼华面容绷着，没有说话。

    “不过我一个外人，也不好替嬴夫人教训下人。”傅昀深没再理，而是侧头，朝着女孩扬了扬手机，嗓音含笑，“小朋友，手机号我给你存上了，随时联系。”

    门重新被关上，屋内是一片死寂。

    管家松了一口气，不停地擦着汗。

    “去哪儿了？”钟曼华忍着怒意，总归是没有在傅昀深离开后就立即变脸，“露薇说你三个小时前就离开了医院，干什么去了？”

    大雪天的一个人跑出去，什么时候才能让她省省心？

    还专门找一个人回来气她，不知礼数。

    嬴子衿没应，她打了个哈。

    除了饿，她现在都会犯困了。

    突然当回一个正常人，她要好好地体验一下。

    钟曼华冷声：“问你话呢，这么没礼貌？”

    嬴子衿抬眸，淡淡：“您何必管一个活体血库？”

    钟曼华几乎不能相信自己的耳朵，脑子有瞬间的空白，身子猛地一颤：“你说什么？”

    管家也吃惊地看了过去，一脸不可置信。

    嬴家收了一个养女作为嬴露薇活体血库的事情，在四大豪门之中不是什么秘密，整个上流圈子都知道。

    但没有人在意这件事情，因为并不重要，偶尔会当成饭后谈资聊一聊，增添点乐趣，嬴家也没觉得有什么不对。

    可当这丑陋的事实这么直白地被揭露的时候，钟曼华只感觉自己身上的所有披好的遮羞布都被扯下，芒刺在背一般，浑身的血液凉都凉透了，手脚冰冷。

    “夫人！”管家的目光顷刻间冰冷了下来，厌恶不已，“二小姐，夫人是你的亲生母亲，你怎么能这么对她说话？”

    没教养的东西。

    以为傍上傅昀深，就能嚣张了？

    钟曼华到底是名门出身，她很快将情绪平复了下来，神色缓和了几分，但还是命令的口吻：“你这个样子算什么，热水给你备好了，先去洗澡，一会儿我有话和你说。”

    只见女孩又打了个哈欠，理都没理，上楼了。

    钟曼华脸色铁青，“啪”的一下，将茶杯重重地放在了桌子上。

    管家低着头，不敢说话。

    “你看看她这态度，再听听她说的是什么话？”钟曼华气得心肺都疼，更多的是委屈，“她以为我想让她被抽血吗？我身上掉下来的肉，我能不心疼吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    分享一下现实里对应傅妖孽的香水：

    欧珑的翡翠琼脂，又叫翡翠沉香，也可以称为致命诱惑2333

    *

    或许我可以拥有你们的推荐票和评价票吗OvO

