
第954章唐突佳人

“玄机门筑基期大师姐黄艾琳，筑基大圆满修为，天灵根资质，神霄大陆资质优异第一人，相貌绝美，冰山美人……”

赵炎不知道多少次耳中听过这个响当当的名字了，但是他自己并不以为然，他是从地球来到这个世界的。

在地球上，各种电视栏目，美女明星，俊男帅女不知道见了多少！

因此，赵炎对这个世界的所谓冰山美女，根本没当一回事，只是忙着售卖自己的七彩灵米。

没想到，周围的喧闹声竟然越来越近，七彩灵米前围观的人群，也拉开一条缝隙，一群穿着玄机门内门弟子服装的女修，缓缓走来。

在这群女修之中，有一名穿着黄衫，身材高挑的身影，如同众星拱月一般，缓缓走了过来。

“这就是玄机门的大师姐黄艾琳？”赵炎这才抬起头来，观看了一眼。

黄艾琳穿着嫩黄色的长衫，身姿窈窕，款款走来，娉娉婷婷，自不必说；她的脸上遮着一层白纱，只露出一双秋水长眸，虽然看不见全脸，可这双眼睛，就堪称绝美！

“所谓凤目，恐怕也就是如此吧！”赵炎心中暗赞。

看来神霄大陆上的人，审美观和地球人都是差不多，这名在外界传得名闻遐迩的女修，果然是眉目如画，有着绝世风采，地球上的那些女明星，根本无法与之相媲美！

虽然赵炎心中对此女也是赞誉有加，不过此女的双目之中，果然如同传说之中一般，目光冰冷，一眼就可以让人仿佛置身于千里之外。

“这就是拒人于千里之外的真正感觉吧！”

就在赵炎心中想着这些的时候，大师姐黄艾琳已经来到他的面前，赵炎顿时一愣，没想到这个女修竟然是来找自己的！

在赵炎的摊点之前，那些筑基期的师兄们此刻都已经手足无措了，甚至于那些金丹期的师叔们，站在黄艾琳面前，都有一种自惭形秽的感觉。

不过来自于地球的赵炎却没太大感觉，就算你是再大的美女，再冰的美人，来买我的七彩灵米也要给钱！

“来买七彩灵米的嘛？”赵炎不卑不亢的开口问道。

“正是。”黄艾琳开口吐出这两个字，如同莺啼一般，煞是好听。

“大师姐说话了！”周围又响起一阵窃窃私语的声音，不但那些师兄师弟，就连在场的女修都是暗自低声赞道，“资质又好，长得又美，声音也好听，让我们这些女修可怎么活呀！”

赵炎继续不卑不亢，“一万灵石一袋，你买几袋？”

当赵炎说出这句话的时候，他注意到，黄艾琳的一双秋水长眸冰冷注视着他，仿佛想要透过他穿着的隐匿黑衣，看清他的本来面目！

赵炎虽然躲在隐匿黑衣之中，但是这双眸子并没有隐匿，两人双目对视，可以看见赵炎的目光清亮而有神。

黄艾琳看了一会儿，并没有看出什么名堂，随即回头道，“都买了。”

她作为玄机门筑基期的大师姐，权限也是很大的，都没有问赵炎有多少袋，一口就让人走上来全买了。

顿时有一名她手下的师妹走上来，问赵炎一共有多少袋，在赵炎回答还有20袋后，师妹随手拿出20块中品灵石。

“这就是中品灵石！”赵炎低头看了一下，今天虽然卖了不少灵石，但都是散碎灵石，这种中品灵石还是第一次收到！

赵炎将20块灵石收下以后，又听黄艾琳问道，“道友，上次在江流城，出售每袋6000灵石的，应该还是你吧？”

赵炎可不想暴露自己，摇手说道，“江流城的事情我不知道！总之，我只管出售七彩灵米，你们爱买就买，不买也别瞎打听！”

听赵炎这样回话，在场的男修女修都是心中尴尬，心说黄艾琳这样的女子，男人见到她都要色授魂与，像眼前这种对黄艾琳都爱答不理，说话呛人，你这根本是唐突佳人呀！

黄艾琳见赵炎没有什么聊兴，也就不再说话，让手下之人将20袋灵米完全收起。

这样一来，银货两清，赵炎也不愿在这里继续呆下去，当下一抱拳，立刻转身离去。

黄艾琳虽然长得美，但是赵炎可不愿意暴露自己的身份，还是早点离开比较安逸。

看着赵炎匆匆离开的背影，在场的男修女修心中都是暗自感慨，这个卖货之人还真的是情商很低，站在黄艾琳的面前，竟然不知道多说几句。

赵炎很快走进人群之中，看着他的背影即将完全消失之时，黄艾琳隐藏在白纱之下的动人红唇却是微微一动，吐出了几个字。

这几个字是用传音入密的方式，在场无人知道，确是刚好传进赵炎的耳中。

赵炎本来刚好要走进人群之中，听见这几个字，脚下却是一个趔趄，差点没摔一个跟头。

下一秒，他立刻钻进人群之中，走了一个没影。

看着赵炎的表现，黄艾琳如同冰山一般的冰冷眼眸之中，这才微微流露出一丝，别人看不出来的得意轻笑，随即她转身道，“回山门。”

赵炎听见这几个字以后，吓得连忙来到玄机城的传送广场，直接通过传送阵返回了江流城！

回到江流城以后，直接来到隐藏之处，脱了黑色的外套，这才长出了一口气。

要问黄艾琳传音入密，给他说的是什么？其实很简单，就是一句话，“这是锦绣衣阁出售的黑衣，价格很便宜。”

赵炎对这句话太熟悉了，当时他正是追着一个人，然后询问此人穿着的黑衣是哪里来的？随后他这才去买的黑衣！

“没想到上次那个卖符宝的人，竟然是她！”赵炎也是非常的意外，这次真的是太巧了，撞到人家大门口了！

而且更加让赵炎震撼的是，这个玄机门的大师姐黄艾琳，竟然只是通过眼神，就能够认出他就是当初询问隐匿黑衣的人！

“这女的有点邪门！”

赵炎这才长出了一口气，不过他仔细想了一下，觉得黄艾琳并不会揭穿他，因为他也有黄艾琳的把柄！

“这个女人当时穿着隐匿黑衣，专门跑到江流城来出售还剩四次的符宝！这个符宝肯定也不是什么好来路，她揭穿我，我就揭穿她！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996278"  chaptername="第954章  唐突佳人">加入书签</a>
</div>
