    好家伙！

    这当真是从未想过的展开！

    在最开始的几人惊叫之后，同个浴池的其他人也很快感觉到了不同。

    浴池之中，原本寻常的水质与略烫的水温，全都在此刻发生了奇妙的变化。

    甚至连浴池底部的材质，似乎都变得更加奇特，变成了柔腻中带着一些颗粒感，温润中给人以包容的感受......

    嗯？咳咳，虽然这个描述有点涩涩的，但是体现在实际的感受中，那便是：

    原本就只是普普通通的泡澡而已，但是现在，竟然有了些许在母胎中的安宁！

    “啊，这，真的不一样了！”

    “天呐！”

    “这也太舒服了吧~kimoji~”

    ......

    尽管一个个姐姐婶婶们，发出的声音相当夸张，但是，配上她们那震惊而又舒适的表情，却又让人一看就感觉是真的。

    周边池子里的其他顾客，看到这一幕，也不由纷纷好奇。

    有些本就和大池子里人认识的顾客，干脆从自己现在待着的浴池出来，然后，果断进入到了有杏南松织在的那个大池子中。

    “嗯~！”

    “呜~唔~！”

    “kimoji~”

    种种意义不明的声音，在浴室之中响彻！

    本来就在其他浴池泡过，现在来到这个大池子，两相对比之下，刚才的池子简直就是屑啦！

    什么叫泡澡？！什么特么的叫泡澡？！什么特么的叫舒服！！！

    很多另一半不太行的顾客，此刻进入池子之后，甚至感觉谈恋爱不如泡澡！

    在这大大的，暖暖的池子里，她们感觉自己的身体如同得到了完全的放松与滋润。

    既像飘在云端，又如同被藏进了谁的心里。

    安宁。

    舒适。

    美好。

    每一寸的肌肤，每一处的身体，原本感知得到或者感知不到的疲惫，都在这温润的浴池之中被轻轻抚慰。

    但是，却又不会让人沉睡，甚至，还让人更加精神！

    “神迹！这真的是神迹啊！”

    “夏目，快来，这个池子真的非常斯国一！”

    ......

    感叹声与呼朋唤友声中，杏南松织总算不再是所有人的焦点了。

    现在，这个被神明赐福过的池子，才是所有人的中心。

    原本因为浴室之中有三个池子存在，所以这个大池子的人数也就只是略多一些，以至于杏南松织进来的时候，池子里的人退到边缘，就能显得整个池子都空了一样。

    但是在惊叫声、呻吟声以及呼朋唤友的招呼声之中，其他池子以及在池子外凑热闹的顾客，纷纷进入大池子里。

    然后，就是三件套：

    “啊？！”

    “嗯~kimoji~”

    “神迹！妹妹/xx/女儿快进来泡！”

    一惊二爽三传教。

    一时之间，畅快放松的声音，在整个浴室之中回荡。

    也就是这里毕竟僻静一些，而且浴室的隔音效果不错，否则路人听见了只怕都要误以为这是什么涩涩的地方！

    当然，浴室之所以要建三个池子，肯定是因为单个的池子没办法让所有人都进入。

    所以，不一会的功夫，大池子里就已经塞满了人。

    见此情景，一直在旁边看戏吃瓜的店主久保奶奶便开始指挥起来了：

    “大家顺序入池，不要拥挤！”

    “最开始待在大浴池里的顾客，请浸泡十分钟之后先出浴池，让其他尚未体验过的顾客也能够感受！”

    泡澡一般来说，泡个一二十分钟，或者半个钟头就可以。

    之前围观杏南松织洗澡的时候，这些姐姐阿姨婶婶奶奶们就在泡着，其实要不是想杏南松织的热闹，只怕其中不少人都已经洗完回去了。

    听了这话，大浴池中的人虽然略有怨言，但是终究是浴池外的人更多，而且十分钟的泡澡时间，其实也已经可以泡得达到效果了。

    于是，在杏南松织还有点懵逼的情况下，整个浴场的秩序已经被久保奶奶归置好。

    十分钟一到，最开始的那群人出了浴池，别的不说，一个个明显都变得容光焕发，精神饱满！

    她们自己对着镜子看到自己当下的模样之后，当场就被这个效果惊住了。

    好家伙，这提振气血的效果，简直比来了一次之后，还要更加明显！

    甚至好些人直接被泡出了化妆后才有的样子！

    都市人，尤其是年级偏大的女性，皮肤暗沉、面无血色、目光无神等等情况几乎是再所难免的。

    而洗澡的第一步就是卸妆，之前开始洗澡之前，她们实际长什么样，她们自己都知道得一清二楚。

    但是此刻，仅仅只是泡了泡澡，好些人血色上来了不说，就连肤质看起来都明显更好！

    这哪里是泡澡？这分明是在焕发青春！

    “我的天啊，我怎么感觉我像回到了十年前一样？腿脚都更有力了！”

    “这是我吗？呜呜呜，我终于不是黄脸婆了啊！巫女小姐，这个洗澡水带回去能有用吗？！我要带回去洗脸！”

    “天啊，姐姐......你这看起来更晴子那丫头一样大了！”

    “哎呀，我的颜色都变浅了，好有效果！”

    ......

    神明加持过的洗澡效果，其实目前来说，也只是一般洗澡作用的超级加强版。

    什么变年轻啊、变强大啊、颜色......嗯？！有人搞颜色？哦，是指脸上暗沉的颜色变浅啊，那没事儿了。

    总之，这些体现，其实都是正常泡澡的加强版罢了。

    泡澡本身就能够让人休息从而变得更加精神，同时让皮肤变得水分充足，显得更加漂亮。

    也正是因此，所以才会有相当多的人觉得洗完澡刚出来的自己好帅好漂亮。

    排除掉脑子在洗澡的时候进水了这个因素，确实是皮肤水分更足，精神更充沛的原因。

    但是，这样的分析讲给不重视外貌的男人听可以，而对于本来就处于容貌下降期的女性来说：

    “巫女大人，神明大人的神名是什么，我请求供奉神明！”

    “巫女大人，我先来，我先来！”

    “不要挤啊！巫女大人，我愿意为这次洗浴贡献一万円！祈求一个之后继续进入神赐浴池的名额！”

    ......

    正所谓：不看广告看疗效。（谁来配个音？）

    对着镜子看到自己现在是什么样之后，这群妇女哪里还需要杏南松织主动传教？

    一个个争着抢着求着杏南松织让她们信教！

    杏南松织懵懵地看着如同抢鸡蛋一样的队伍，这就......传教成功了？

