    秦南愣住了，眼前仿佛浮现一个画面。

    万丈高山尽皆尸骨，一片汪洋血色滔天……

    蓦然间，秦南直接联想到自己的之前听到的声音。

    刷！

    他直接盯死老牛，直觉告诉他，老牛就是根据自己听到的声音才说出来这样的话。

    “你到底知道什么？”秦南问道。

    老牛咂咂嘴，还不想多说。

    “不要瞒着我，事关我妹妹，如果你要隐瞒我，兄弟都没的做。”秦南沉沉一声。

    “诶。我也不确定，只是一个猜测。而且，就怕是告诉你你也不会相信。”老牛说道。

    “你先说！”秦南道。

    “所谓冥府，根本不是这个世界的力量。”老牛看着秦南，说道。

    “怎么可能！”

    “看吧，我就说了，我说出来你也不会相信。”

    ……

    秦南被老牛的话给震惊到了。

    “传说中的幽冥？”秦南问道。

    “幽冥？”

    “别跟我说等你们这世界的传说，那叫传说吗？不过是一群见不得光的玩意而已，他们也配叫幽冥？”老牛一脸不屑。

    “听我的，没错。走吧，霜儿妹子不会有事。你拿我当兄弟，你妹妹就是我妹妹，老牛我还能骗你不成？”老牛说道。

    秦南面露不甘，他能察觉到老牛说的话没有虚情假意。也就是活，霜儿可能不会出现什么的意外。但在秦南眼中，如果不能亲眼所见，终究不能放心下来。

    “真的没办法吗？”秦南问道。

    “没办法。不过，本王劝你，还是将之前人给屠杀干净吧。还有外面那些人，如果他们知道了霜儿妹子就是接引之人，说不定会引起什么麻烦。”老牛忽然说道。

    秦南一愣：“什么意思？”

    “很简单，外面这些家伙根本不知道这是一个什么样的传承。但不代表，这世界上没人知道。如果他们知道的话，麻烦不小。”老牛说道。

    “这么严重？那到底是什么传承？”秦南问道。

    老牛话里话外都极为沉重。

    “这涉及到另一种修炼体系，不过跟这世界没有任何关系。现在的你，也没资格知道这些，本王就算是说的再多，对你来说也没什么用。”老牛解释道。

    秦南皱眉，老牛一句没资格知道，让秦南双拳紧握，心中也生出一种极为不甘的情绪。

    “秦兄，牛兄，为什么不继续了。”忽然，正在此时，剑无极的声音出现。

    此时的剑无极脸上一脸肃杀。

    “前面的路不好走，剑兄还是回去吧。”秦南说道。

    老牛的话，在秦南心中回荡。

    防患于未然，他不会给霜儿留下任何隐患。就算是剑无极给他的感官不错，他也不会有恻隐。

    事关霜儿，谁也不行。

    剑无极一愣，双眼一眯：“秦兄放心，我无意这传承。我只是想找到里面那东西，一剑了结。我万剑宗的师弟们不能白死。”剑无极说道。

    “你说什么？”秦南瞬间红了眼，杀意迸发。

    老牛看了剑无极一眼，眼中一副看白痴的表情。

    “这货就是找死，秦南就是个护妹狂魔，当着他的面说要杀他妹，这是嫌自己命长。”老牛心中嘲讽。

    但其实他明白，剑无极应该针对的是之前那深渊下巨影和鬼爪。

    可没办法，现在在里面的，只有秦南的妹妹，所以剑无极这句话等于是点燃了秦南。

    尽管剑无极给他感觉还不错。

    但没办法，如果和秦南发生冲突，他当然还是挺秦南。

    而剑无极此时心中也是瞬间紧绷起来，秦南的反应让他瞬间有了一种生死攸关的感觉。

    蹬蹬。

    他连忙爆退两步。

    “秦兄，我无意跟你为敌，但是我回到宗门，总要有一个交代。我万剑宗弟子被那鬼爪给屠杀一空，我总要知道那到底是什么东西！”剑无极连忙解释道。

    秦南脸色稍缓，知道自己是误会了。

    但是还是说道：

    “那东西不是你能对付的，离开吧。”秦南也不想跟剑无极动手，他现在已经和很多势力交恶，多一事不如少一事。

    剑无极微微沉吟。

    “那你们等在这里是为了什么？”剑无极问道。

    “杀人！”秦南干脆霸道。

    “灭口！”老牛在一旁补充。

    同时眼神还在剑无极身上上下扫描，仿佛意有所指。

    瞬间，剑无极心中狂跳。

    他明白了，现在秦南守在这里，根本不是为了里面的传承，而是为了杀人灭口。一时间，他心中有一种劫后余生的感觉。如果刚才他没有解释，说不定已经和秦南死拼。

    而秦南的战力他看过，如果死拼的话，他必死无疑。

    他很不理解，不明白机缘在前，秦南为什么会选择放弃，而且还要将进来的人给灭口，这太不合乎常理。

    但他也不敢多问。

    只是悄然站在一旁。

    也在这时，人群涌动，一个个身影和妖兽出现在这里。

    只是在他们看到秦南的一瞬间，都是停下了脚步。

    秦南就站在这里，让他们根本不敢前进一步。

    “秦南，你不去找机缘，留在这里干什么？”

    “就是秦南，这可是传承，难道你就不动心？”

    “还是说你想要对我们出手，然后霸占机缘？”

    ……

    有人开口试探，想要知道秦南的目的。

    一众妖兽也是红着眼盯着秦南，毕竟他们走到现在，就已经被贪念蒙蔽了内心，一个个都以为自己会是被传承选中的人。

    但秦南却是没有丝毫回应，只是一步跨出，旋即一剑斩出。

    噗嗤！

    一剑枭首，一个先天七重的修者丧命。

    而这一下子，场面顿时混乱起来。

    “秦南，你果然狼子野心，竟然想要独霸传承。”有人惊呼，试图拉仇恨，将众人给团结起来。

    “太霸道了。秦南，你太残忍了，一言不合就杀人，你是魔鬼不成？”有人质问，想要站在道德的制高点，以正义之名，让秦南心有忌惮。

    “秦南，我退出，我走，我们之间，就此恩怨全消。”也有人被秦南的杀意惊醒，想要离开这里。

    可他们不知道，这一切对秦南来说，都无济于事。

    他要杀人，只为霜儿。

    关于这里的一切他都要淹没，让霜儿身份成谜，哪怕自己背负深渊，承载一切，他都心甘情愿。

