 陈友好其实自己也是纳闷，这个舍利子还这么厉害的么？

    而且也不是陈友好自己主动拿出来的，是舍利子它自己不小心就给滚出来了。

    不过既然事已至此，倒不如顺水推舟，承下这个人情便好了，废话，不占便宜白不占，还是人家上赶着要求你占便宜，哪还有不答应的道理呢。

    既没有反驳笑笑说的话，也没有接笑笑说的话，只是模棱两可的说了一句，“好，既然你毒素清除了就好，以后可以习武了。”

    笑笑笑了，笑得比任何时候都还要来的开心。

    她终于可以习武了。

    何晏和沈溪也是都摸着胡子，一脸欣慰的笑着。

    晚上，何晏为陈友好准备好药浴。

    一桶黑漆漆还怪味道的水映入眼帘。

    药浴虽是好东西，可是这个还真是有点受不了，也不知道那个小姑娘是怎么忍受下去可以坚持跑那么长时间的。

    没办法，陈友好深吸一口气，憋住了，捏住鼻子，脱了衣服，下来桶里泡着。

    很快，友好就觉得自己腹部有一种灼烧感，烧的人还怪难受的。

    不过想来应该是有很大妙处的，就姑且还是先忍一忍吧，这点难受的程度对友好来说还是有点“小儿科”。

    半个时辰很快就过去了，泡完药浴，从木桶里起身的友好觉得自己身体里像是有火在烧，且还越烧越旺的感觉。

    又想起何晏老人的叮嘱，跑完药浴千万那个不要贪凉和冲凉，否则那药浴的效果就要大打折扣了。

    起身擦干身上多余的水珠，套上睡袍，上床睡觉去了。

    正所谓心静自然凉。

    虽然还是辗转反侧了一番，但是终究还是在下半夜睡着了。

    夜里，陈友好做了一个梦，是关于舍利子的来历，是一位得道高僧遭奸人陷害，不慎陨落，肉身化为该舍利子，后流落人间。

    醒来还是觉得这个梦做的极度真实。

    再也睡不着的友好，直接脱下来睡袍，换上了一身正装练功服。

    先是来到何晏老人的书房，书房也没有上锁，随意的开着门，仿佛早就在等着陈友好来进行探索。

    友好沿着书架上的标识，一个一个的找，终于还是在奇闻怪谈类别的书找到了一本关于舍利子的书。

    书上说，舍利子是高僧肉身成佛后，火化其肉体所留下来的，体内至纯至阳的精华被提炼制成的就是舍利子。

    普通的舍利子可以镇宅驱邪，而特殊的舍利子，就如同陈友好昨天看见的那样，可以吸收毒素，赶走邪祟，保佑持有者平安，无大灾大难，一生顺遂。

    看来，陈友好无意间捡到的舍利子倒还是个百年难得一见的宝物来的。

    不过，陈友好也没觉得有什么可惜的，毕竟拿舍利子去换回一个愿意跟随他的日后会成为绝世高手的“种子选手”以及获得两位老人的青睐，实在是不亏，甚至还是自己占了大便宜。

    再看到笑笑时，舍利子已经被穿孔，用一根细长的绳子吊了起来，系在了笑笑的脖子上，在阳光下还散发着异样的光彩。

    “好，现在今天我们就正式开始练功了。

笑笑，负重跑五公里先。

而友好，你跟我来，你另外有任务安排。”

    陈友好一头雾水的跟着何晏老人和鹤居道人去了。

    只见两人都不约而同地伸出手指指着面前地一颗云杉，“你今天的任务就是不依靠任何工具爬上这颗云衫的顶部再下来即可。”

    陈友好看着这直耸入云端的云杉，不由得咽下了一口口水。

    这，这确定不是在逗我玩么？

    这么高，摔下来可不是闹着玩的。

    友好回头望向两人，见两人面上神情不像时开玩笑的，只好硬着头皮上了。

    只是没想到，自己居然异常轻松的就完成了任务，就连两位老人都有些愣住了。

    从树上下来的陈友好，腿都有些打噔，止不住的抖了起来，不知道是吓得，还是抱树报麻了。

    刚准备找个阴凉的地方坐下歇息一会儿，任务又来了。

    “接下来，蹲马步，一个时辰。”

    好家伙，烈日下，陈友好扎着个马步，汗也止不住的往下流，直接就浸透了这一身白色武术服。

    被汗流的还有阳光刺得连眼睛都不好睁开。

    等笑笑五公里负重跑跑完，刚好有好的蹲马步就结束了。

    笑笑接着蹲马步，而陈友好接着五公里负重跑，从这里跑到山头插着彩旗的地方。

    陈友好差点就一口老血喷了出来，怪不得昨天要泡药浴，合着在这里等着他呢，自己是高高兴兴的往他们挖的坑里跳啊。

    匆匆一口咕掉了一瓶水后，陈友好系上沙包，开始了环山跑步。

    等陈友好跑完，刚好笑笑此时也已经蹲完马步，正在准备爬树。

    陈友好跑完步，真就累的跟个死狗一样，一天下来，连饭都吃的格外香了，一口气吃完了三大碗笑笑炒的炒饭。

    “这还不算什么，小友，你这就觉得累了，那可不行，明天的训练强度更大更多呢。”

    躺在床上，还没来得及细想老人说的话，就已经迅速进入梦乡了，速度之快，直叫那些是失眠人士羡慕的要命。

    没办法，真的实在是太累了，脑子里什么都没想，就只想睡觉，睡个好觉。

    接下来一连几天，依旧是天天晚上泡药浴，白天爬树、跑步、蹲马步，喔，后来还加了两项，射箭和俯卧撑。

    几轮下来，陈友好确实明显感受到自己全身肌肉线条更加明显了。

    终于，五轮过后，何晏老人领着陈友好来到山上悬崖崖底的瀑布旁边。

    指着瀑布对陈友好说，“你现在体质合格了，可以进行下一阶段的训练了。”

    “你就按照我叫你的拳法招数，在这瀑布冲击下，打出来，切记一定要抗住瀑布冲击，只能在瀑布冲击下打出拳，出招，一定要快、准、狠。”

    罗汉拳学会以后，千万不可以拿出来随便使用，切不可与人攀比虚荣心作祟，这是在你生死关头才有大用的拳法，不是普通的拳法，一定要妥善使用。

 