
奉劝那些还在沉迷于网络游戏，通宵上网开黑的学生，玩游戏可以，但要有个度。

劳逸结合其实并没有错，但如果沉迷进去，或者对其产生了依赖，那就到该收手的时候了。

游海无崖，回头是岸呐。

游戏可以24小时无限畅玩，但学习对于我们人生来说仅仅只有一次。

悬崖勒马仍旧还来得及，只要你还没有掉落山涧。

劲酒虽好，可不要贪杯。王者虽好，可不要贪玩。

王妍之所以要和赵丽阳换位置，一来是感受后排的风景，二来是想旁敲侧击的去试探牛梓豪在学习上的实力。

能够和高雅萱一起融洽相处的男生，绝对不会像表面上的那样简单。

第三，就是等放学后，她直接跟上牛梓豪的步伐，去职校里救自己的闺蜜同桌。

“喽，就这道应用题，有点难住我了。还有十分钟就放学了，你帮我解解呗。”

看着王妍眸子里的那抹清纯，牛梓豪想要拒绝的想法顿时就消失了。他刚才在慕秀秀面前已经发过誓了，短时间了再不给任何人讲题了，没想到这么快就要违约的，犯的什么事啊。

牛梓豪准备好了物理课本，以及笔记小册子，还有一支快要用完的晨光笔芯。他撸起了袖子，准备背题(水)一战。

“你来了啊，先坐下吧，我有件重要的事情要告诉你。”

十一班的大个子班主任许老师，在看到刘娴莹进来之后，停止了电脑上的某款热门棋牌游戏。

“我刚才给你们的吴老师打过电话了，一直没人接，索性我就去他们家所在的那个小区看了看，你猜怎么着。”

“楼底下人山人海，围的是水泄不通，我就打听了一下附近的居民。一询问才知道，是有人坠楼了，很不幸的是，他就是给你们班代课的吴老师。”

“为此，我也深表惋惜，这么好的同事，怎么说没就没了。至于他为什么跳楼的原因，警方正在展开逐步的调查中。”

“你知道的，我是负责教十一班的语文，地理我什么都不懂，也就没办法给你们讲课。我刚才也问过了，其他担任地理的老师，他们的课也都被排满了。”

“你想想，有的老师不光得教应届班，补习班也是他们的战场。至于你们的班主任侯选人，我已经向学校的负责领导申请了，他们也在官网上放出了招聘启示，相信不久就会有人来填补这块空白。”

听到这则消息，刘娴莹是一个头两个大。今天这是怎么了，一连出了两条人命，难道是集体死亡日不成。

在新老师还没来的这段时间内，也就只有她这个副班长来负责讲课了。

相比较于数学，物理，化学这几门课程来讲，地理确实很简单。

以前在上初中的时候，刘娴莹就曾经在晚自习上当着全班的面讲过题，她还是学校委派的主持人。

平常也就主持每周一早上的集体晨会，校运动会，以及大大小小的活动。

有了这么多的锻炼经验，她在众多人面前根本就不会紧张，反而还有种一人之下，万人之上的错觉。

她用手狠狠地抓了两下头发，然后就跺了跺脚，觉得烦死了。

该面对的现实，终将要去面对，再怎么去逃避也无济于事。

想通了这点，她就迈开了步子，朝着九班的教室走去。

或许她心中的阴霾，会逐渐随着时间的流逝，而慢慢消散吧。

“一盒黄金叶，多少钱啊？”

赵杰付了钱之后，就悠闲的走出了食堂超市。

“唉！”

他深深的叹了口气，晚自习的教室实在是太闷热，难得出来一趟，不该这么快就进去，上个大的厕所也得十多分钟哩。

他抽着烟，就那样躲在一棵柳树的下面。

他忽然想起了自己以前看过的校园电影，里面都会有调皮捣蛋的学生关掉教学楼电源的桥段。

想想就很刺激，一拉电闸，整个校园都陷入到黑暗的境地之中。

然后便是学生们发疯般的狂叫，压抑了多年的青春，全都在这一刻爆发吧，简直就是梦的天堂。

赵杰来不及再多想下去，他扔掉了还未抽完的烟头，就向着二号楼四楼的供电室走去。

“像你们这样的学生，成何体统。校服不穿是何缘由，甭给我找已经洗了的理由，现在又不是星期六的下午。”

赵杰刚跑上二楼，就听见附近有声响。

他背对着墙凑近一看，原来是老师在训斥一个女生。

不得不说，他的嘴炮功能确实很强大，几句话就把那个女孩给说哭了。

那女孩就像是带雨的梨花一般，娇滴滴的啜泣着。一边哭，一边还用手抹着眼泪。

“这什么破老师呀，人家小姐姐只不过是校服裤子没穿，至于这么大动干戈的去批评一顿吗？”赵杰愤怒的朝着墙上就是一拳砸去，他实在是看不惯有老师欺负女生的这种现状。

本事大的很，就去欺负男生呀，那些纹着身，成天只知道抽烟喝酒的学生，你动上一指头试试。

“谁，谁在那里说话，快给我出来。”饶是那老师听见了赵杰的嘀咕声，愤怒的对着空气喊到。

“糟了，居然被发现了。”赵杰赶紧急中生智，一个念头灵机从脑海中闪过，他抓起了楼梯扶手上椅着的拖把，大肆用劲的搓拖着。

“刚刚讲我坏话的是不是你？”那个老师小跑了过来，指着赵杰就问道。

“他骂完你之后，就下楼去了。”赵杰故意使得自己声音变得沙哑，这样别说是老师，就连天王老子都分辨不出了。

万万没想到，那个老师居然真的跑到楼下去找了。这种宁肯错杀三千，也不放过一个的精神，值得楼道内仅存的两个人去学习。

所有的同学都在教室里自习，唯独赵杰一人却是在悠闲的拖着地。当然，他是不害怕任何人的，因为他早就有了应对的方法。

大不了到时候就说，是因为自己贪玩睡觉，然后就被班主任罚拖地了。

他嘿嘿一笑，料到会有半路杀出个程咬金的可能性，然后扔下拖把，上楼去了。

供电室的门是封锁着的，赵杰直接拿出一根铁丝，轻轻的往里面一塞，然后用力一转，门就轻松的被打开了。

“哈哈，让疯狂的尖叫声来的更猛烈些吧。”他的手僵直的指向了蓝色的塑料电闸，只要动一动小手，世界马上黑暗。

“同学们，都静一静，我有件重要的事情要向大家宣布一下。”刘娴莹走上了讲桌，用黑板擦狠狠地拍打着桌面。

霎那间，整个班级都鸦雀无声，除了小小的鼾睡声以外。

“我们的班主任，就在今天晚上，他意外去世了。”

话说完之后，整个班级都处在了沉默的状态中。

“苍茫的天涯是我的爱”。

这时，第四排某位学生的手机响了。

“徐斌，你给我出去，好好站在楼道里反省一下。”

刘娴莹扔了一支粉笔头打在了他的头上，而徐斌也不得不垂头丧气的走了出去。

普天之下，莫非班土。连班长的话都不听，那恐怕就真的得卷铺盖走人了。

如果用军棋里面的等级来描述刘娴莹此刻的身份，那便是司令，班长，军长，师长，旅长，团长，营长，连长，排长，工兵。

只不过，正班长高鼎文请假不在，司令官吴文斌已去了另一个世界。现在，就只有她的等级最高了。

实力越高，压力越大。

而在另一边的供电室里，上演着非常戏剧性的一幕。

赵杰不知道怎么了，误碰了角落里的什么东西，然后就被电的浑身颤抖。那姿势，就别提有多么的黯然销魂了。

和迈克尔.杰克逊的著名舞蹈，有着异曲同工之妙。

孟柯此时就在供电室后门口那里蹭着学校的免费WI-FI，他本来是打算等牛梓豪，然后参加今晚的拯救计划。

奈何这时间过的太慢了，曹媛媛还在洋楼里睡觉呢，魔星咒巫化身成杨泽霖的样子在上自习呢。

除了无聊，剩下的还是无聊。索性孟柯就玩起了游戏，打发这多余的时光。

就在他刚开好一盘的时候，听见附近有电流的声响，他不得不做出最终决定，到底是游戏重要还是生命重要。

等他打开门一看，除了地上躺着的赵杰以外，啥都没有。

“卧槽，这家伙该不会是想断掉学校的电源吧，还挺有创意的。”孟柯还在尽情的诉说着风凉话，丝毫没有注意到已经昏迷的同学。

孟柯蹲下了身，关掉了手机中还在进行着的游戏。

只见他的手发出了荧绿色的光芒来，照着赵杰的身体上方一挥而过，这就算给他精心的做了个全身CT检查。

索性他受伤不是很严重，就是跟电流谈了一次恋爱而已。只要伤势比程咬铁的少，那恢复自然就不是问题了。

可惜的是，孟柯现在还没有掌握会疗伤的办法，他现阶段只会给人制造伤害。一切，就只能靠魔星咒巫大大的。

曹媛媛的梦想，孟柯打算帮她去实现。至于赵杰的梦想么，他怎么会放手不管呢。

一边是兄弟友谊，一边是哥妹情深。

孟柯摇了摇头，打消了这些顾虑，他看向了蓝色的电闸，只差莞尔一笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="68119906"  chaptername="第396章  赵杰和供电室的约定">加入书签</a>
</div>
