    打招呼的同时，付三吉等人也面带笑容向着宁阑走了过去。

    待双方接近。

    宁阑拱手笑着回礼道：“舱管大人。”

    “见过宁阑公子。”

    “宁阑公子好。”

    这群头等舱贵客，都非常客气地拱手见礼。其中，有不少都在这场生死对战中因为投注错误而损失巨大的。

    不过，相对来说，他们比飞舟上普通武者有着更长远的眼光。

    宁阑轻轻松松就击杀了望月五境修为的薛刺，那么他的战力有多强？

    保守估计，也能匹敌高阶望月中的望月七境。

    而宁阑，还如此的年轻。不出意外，将来必定能够成为神隐之境的强者。

    即便在海域，神隐之境的强者，也绝对是名副其实的大人物了。像空冥岛上，神隐境强者，那都是岛主的座上宾级别。

    现在既然有机会与这样的绝世天才接触，当然不能白白错过。就算以后与对方不会产生更多的交集，此时说一些客套话结个善缘，总不是坏事。

    付三吉有些感慨的道：“真是没有想到，宁阑公子竟是一位望月四境的武道强者。难怪，之前不愿向那影杀薛刺低头。”

    旁边一人笑道：“宁阑公子，可不是普通的望月四境。论战斗力，完全就是高阶望月啊。”

    “是的，在元气强度上，望月五境的薛刺，根本就不能与宁阑公子相提并论。”

    宁阑摆了摆手，笑道：“舱管大人，还有诸位前辈，你们就不必夸赞我了。至于这场对战，若不是影杀冒险队咄咄逼人，我不会主动挑起争端。”

    付三吉点头道：“事件的始末，责任确实都在影杀冒险队。”

    一名商人模样的头等舱贵客道：“宁阑公子，以你的武道天赋，在奎星大陆上，便是那几个神洲圣地，一定也会争抢你成为他们的圣地弟子。然而，你却选择出海，莫非也是为了使用那悟道圣树？”

    “嗯？”宁阑眸子一动。

    悟道圣树？

    他摇了摇头道：“我这次出海，是为前往七焚海域。悟道圣树，在此之前，我并没有听闻过。”

    听到这句话，众人脸色都微微一变。

    付三吉吸了口气道：“宁阑公子，你要前往七焚海域？那地方，可不能去。至少以现在的情况，万万不能去。”

    “对，七焚海域，那是杀伐之地。没有秩序，没有法度。就是神隐强者，一旦深入，也是九死一生。”

    “宁阑公子，你去七焚海域做什么？那个地方虽然珍宝无数，但真的不能去。”

    一群人，都劝说宁阑不要前往七焚海域。

    宁阑皱了皱眉，道：“七焚海域，竟如此危险吗？”

    付三吉摇了摇头，凝重的语气道：“何止是危险，简直堪比炼狱，对于人类而言，它就是死地。在那个地方，碰到神级海兽都是寻常之事。别说是个人武者，就是拥有强大防御能力的海运飞舟，都不会轻易进入那片海域。”

    宁阑拱了拱手道：“多谢舱管大人和诸位前辈的提醒，看来我要重新制定一下此行计划了。”

    众人又闲谈了几句，便相继告辞离开了角斗场大厅。

    宁阑在与赵清明道别后，返回了飞舟第三层头等舱十一号客房。

    生死对战虽然已经结束，但是关于这场对战的议论，仅仅才开始。

    最初时，知道宁阑通过押注自己获胜赢取了两百多万极品灵石的人还不多，但渐渐地，似乎整个飞舟上的乘客，都听说了这个消息。

    “你们知道吗？那个宁阑，一下子赢了接近三百万极品灵石！”

    “啧啧，这么多极品灵石堆在一起，那不得是一座山？”

    “倒也没有三百万那么多，加上本金，一共是两百七十多万吧。”

    “天啊……我要是有那么多的极品灵石，就随便找个没人的山沟隐居修行，一直修炼到神隐之境再出山。”

    “呵呵，我看你是异想天开。你以为，踏入神隐之境，只凭借几百万极品灵石就能做到？没有足够的天资，观星境你都到不了。”

    “……”

    每一个船舱，每一个有武者的地方，都在热烈谈论着宁阑的情况。

    包括头等舱和一等舱的大部分乘客，也不例外。

    这其中，当然有不少人对这笔巨额极品灵石眼红。

    他们，甚至动了抢夺的念头。不过，倒是没人敢付诸行动。

    连影杀冒险队的队长薛刺，都被宁阑一剑斩杀。如果自己没有望月九境的修为，就动手去抢夺宁阑的财富，岂不是找死？

    就算要抢，也得等到空冥岛后，再细细谋划。

    而因为宁阑的缘故，现在的赵清明，也成了普通舱的大人物。

    就连王览这种踏入观星境的武者，在赵清明面前，都不敢再摆出任何架子了。

    赵清明虽然只是一个普通的先天后期境界武者，相貌也不出众，但他有一个实力无比强大的朋友啊！

    有年轻的女性武者，甚至主动接近赵清明，暗示可以与后者成为道侣。

    毫不夸张地说，赵清明仿佛在转眼睛，从无名小卒变成了炙手可热的人物。

    这样的变化，并没有让赵清明迷失自我，相反的，倒是令他的头脑变得更加清醒起来。

    心下暗暗立志，一定要努力，靠自己，成为受人尊重的大人物。

    ……

    飞舟，第四层。

    付三吉，站在一个船舱门外，抬手轻轻地敲了敲房门。

    这是船长卜扶的居所。

    卜扶并不是飞龙号飞舟的船主，他是凌云城城主的麾下，同时也是一尊神隐三境层次的武道强者。

    其实，像卜扶这样的强者，一般并不会担任飞舟船长出海。

    这次他临时担任飞龙号的船长，也是因为刚好要前往空冥岛一趟。

    大多数情况下，海运飞舟的船长，都是由海运联盟指派高阶望月层次的武者担任。

    凌云城海运联盟的私人飞舟，船主是固定的，但船长却经常变动，包括舱管等高层管理，每一次出海，并不都是固定人马。

    得到允许，进入船长舱后，付三吉向卜扶躬身见礼。

    而后出声禀报道：“卜扶大人，刚才在飞舟角斗场，发生了一场生死对战。对战的双方，分别是影杀队长薛刺和头等舱乘客宁阑。”

