    叶含双无比意外地看着突然出现并大发神威将莫鸣给逼到绝境中的田不器。

    这就是杨帆刚刚有恃无恐的底牌吗？

    他竟然与南江田氏有这么密切的关系，竟能让田家的四长老如此干脆地甚至不带一丝犹豫地去得罪整体实力要比他们田家还要强大上许多的昌梦莫家！

    “真是有点儿让人不可思议啊，他是怎么做到的？”

    “到底是什么原因，竟然能让田不器做出如此冲动的决定？难道在田不器的眼中，眼前这个杨帆竟然要比莫鸣要比昌梦镇守府的整个莫氏一族，还要更重要吗？”

    叶含双感觉有些难以置信。

    不过现在，事实就摆在眼前，如果不是现在有点儿不合时宜，叶含双都想要马上电话联系华和尚，向他详细地打听一下这个杨帆的底细了。

    莫鸣在火焰中的挣扎继续，不过挣扎的幅度越来越小，气息也变得越来越微弱。

    叶含双没有要出手阻拦的意思，一是她确实有些不太瞧得上莫鸣，二则是，田不器现在似乎已经跨入到了帝级强者的层次，她就算是出手，也不一定会是对手。

    而且，连武道协会的副会长都没有开口说话，她叶含双就更没有理由去插手了。只要不是她的学生吃亏，爱咋滴咋滴！

    “看到了吗少主，这就是人族，一个天生就喜欢内斗的种族！一个王级强者就这么憋屈地死在了自己人的手中，啧啧啧！”

    站在鹰思远肩头上的鹰长空饶有兴致地看着人族中的灭王大戏，轻声向鹰思远道：“有时候，就算是没有咱们妖族出手，他们自己也能把自己给搞死！”

    “不过，那个杨帆的人类也是个小疯子，本王直到现在都还没有看明白，他为什么会与景、莫两家硬怼，这对他来说根本就没有任何好处。”

    鹰长空有点儿忌惮地瞥了杨帆一眼，这样不安套路出牌的疯子，有时候要比那些正常人类还要危险得多。

    “少主，一会儿你真的要带着这样一个疯子进入灵源之地吗，你就不怕入了秘境之后，他会对你突然下死手？”

    鹰长空突然有些担忧，灵源之地不许骨龄超过二十年以上的任何生物进入其中，没有它在少主身边保护，少主留着这样一个小疯子呆在身边，实在是太危险了。

    “这样才有意思嘛！”鹰思远咧嘴一笑，脸上同样露出了有些神经质一样的笑容，道：“有这样一个跟人族世家不太对付的家伙一同进入，肯定会有好戏看。有机会的话，本少主未必不能将他收为己用啊。”

    “至于本少主。”鹰思远自信无比道：“我有神兵护体，整个秘境之中几欲无敌，谁能伤得到我？”

    “话虽如此，不过少主还是要小心为妙。”鹰长空小心提醒道：“须知，有时候想要杀人，并不一定非得破得了防才能成行。毒杀或是困杀，也不得不防啊。”

    神兵只能护体或是攻伐，可是人家若是根本就与你正面打斗而是跟你玩阴的，你又能如何？

    灵源之地的开启时间总共才只有两日，一但灵力潮汐结束，秘境的入口就会再一次地彻底闭合，等到下一次开启听时候就是十年之后了。

    若是鹰思远被人给恶意困锁在灵源之地不能出来，待秘境关闭，它就必死无疑。

    毕竟鹰思远的骨龄已经有十九年，它只需再在灵源之地呆满一年，就会被里面的时间规则给耗尽全部的生命力，生生老死在其中。

    类似的事情以前可不是没有发生过，不管是人族还是妖族，全都做过类似的脏心事儿，被设计坑死在灵源之地的倒霉蛋这些年来可不在少数。

    “知道了，我会小心。”

    鹰思远闻言轻轻点头，这确实是一个问题，它可不想成为被困杀在秘境中倒霉蛋。

    人族的阵营之中。

    一个长了一脸络腮胡的中年汉子正倚坐在一块凸起的冰疙瘩上有一口没一口地喝着小酒，眨眼迷蒙，好像根本就没有注意到发生在前面的那些事情，更没听到莫鸣临死之前的凄厉悲鸣。

    他的身边，两个年轻人躬身而立，不似中年男子那般无神懒散，两个小家伙此刻正好奇巴拉地紧盯着前面的争端，一脸地兴奋好奇。

    不过当他们看到莫鸣这样的王级强者身陷烈焰，马上就要被烧成灰渣儿的时候，心头一紧，不约而同地朝着正在往嘴里灌酒的中年男子看了一眼。

    “副会长，事情好像搞大了呀，您不准备出去劝劝吗？”其中一个年轻人恭声向中年男子探问道：“那个莫鸣长老，赖好也是一位九级武王，就这么白白地死在这里，似乎有些可惜啊。”

    “是吗？”副会长翻开眼皮轻瞄了说话的这个年轻人一眼，略带醉意地轻声向他问道：“那你来告诉我，刚才他的所做所为，是不是自己在找死？”

    “刚才他仗势欺人，以强凌弱欺负后辈的时候，老夫没有出手制止。现在，他遇到了硬茬子，落了下风，吃了教训，马上就要命不久矣了，老夫却出手了，你觉得合适吗？”

    “有没有想过，如果老夫现在出手救下这个莫鸣，对之前那两个年轻人是不是公平，最后出来的那个田不器会不会坐视？”

    “为了讨好一个昌梦莫氏，而同时得罪了南江田氏与京华武大的副校长，还有两个潜力无穷的年轻人，值得吗？”

    副会长一连串的反问，问得年轻人哑口无言。

    “记住了，咱们武道协会是一个自由公正的武道平台，不是谁手中的刀，一般而言，咱们不会插手任何一场世家之间的争斗。”

    说完，副会长抬头朝着被禁锢在半空之中正经历烈火炙烤之刑的莫鸣，又抬手往自己的口中灌了一口烈酒，继续睡眼朦胧起来。

    “哦，对了。”副会长似想起了什么，一翻身，轻声向身边的两个年轻人提醒道：“一会儿若是那个叫杨帆的年轻人没死的话，进了灵源之地，你们可以试着与他结交一下，如果可能的话，把他拉到咱们武道协会中来。”

    “是，副会长！”

    两个年轻人同时躬身应是。

    前方，田不器的目光落在了正被叶含双给控制起来的景仁身上，他先是冲着叶含双礼貌点头算是见过，而后便轻声向杨帆问道：“帆少，那个景家的老帮菜要不要也一并解决掉？”

    田不器倒是光棍得很，反正已经得罪了，他并不介意得罪得再狠一些。

    杨帆朝着景仁轻瞄了一眼，看到这老小子面色苍白，神情紧张，眼神之中尽是惧意。

    杨帆意念一动，冲着景仁发动了一次不疼不痒的精神突刺。

    “你对九级武王景仁施展了精神突刺，突刺失败，九级武王景仁轻松抵挡下了你的精神攻击，精神力+1，技能熟练度+2。”

    杨帆微微摇头，“人族之中的王级强者本就不多，能留一个是一个吧，田长老就莫要为难他了。”

    田不器一愣，杨帆什么时候又变得这么心软了，刚才他下令说要宰了莫鸣的时候可没见他因为人家是王者就口下留情。

    “刚才他不是想要拿拳头攻击安生吗，就斩下他两条手臂，送给安生留个记念好了。”

    说完，杨帆扭头看了安生一眼，道：“胖子，这样的惩戒你觉得如何，不满意的话再多摘他两条腿也成！”

    “够了够了！”安生连连点头，形势逆转得有点儿快，他一时有些反应不太过来，没想到刚刚还要对他们痛下杀手的两位王者，转眼间就成了砧板上的肉。

    虽然他现在就很想弄死景仁，但是他也不想让杨帆难做，这本就是他们安家与景家、莫家之间的恩怨，他不想将杨帆也过多地牵扯进来。

    如果可能的话，这样的私仇家恨，他更想靠自己的力量亲自去报复回来。

    “叮！你的徒弟安生心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+20，当前门派向心力达到100，弟子归心，师门兴胜有望！”

    杨帆嘴角微勾。

    果然，安胖子就吃煽情这一套。

    田不器得了杨帆的暗示，不再客气，一挥手就甩出了两道空间之力，硬生生地将景仁的两条胳膊齐根斩落。

    与此同时，叶含双也松开了对景仁的精神禁锢，景仁一声惨叫，连忙运转周身气血，瞬间断臂重生，不过身子却有些踉跄，面上没有半分血色。

    他愤恨地看了田不器还有眼前的叶含双一眼，咬着牙没有吭声，任由安生笑眯眯地抬步走到他的身前，将他落在地上的两条断臂捡起来收进储物装备之中。

    而后，安生淡然地看着景仁，悠悠地拉着仇恨：“是不是觉得很愤怒很屈辱，却又只能这么睁睁地看着而无半点儿反抗之力，觉得自己特废物特没用？”

    “放心，这只是很小很小的一部分利息而已，这些年你还有你们景氏对我安家做过的那些事情，我可是全都记在心里，以后咱们有的是时间慢慢清算！”