    林黛玉告知贾敏，说贾亮邀请她去住院部接受后续的治疗。

    贾敏拒绝了。

    林黛玉到底还是不太懂一些事情，她无法改变母亲的决定，只能遵从。

    自从练习太极之后，特别是那晚遭到贼寇的袭击，林黛玉练功愈发积极起来，每日都不停歇。

    贾敏一家子被安置在东大院一处院子里, 地方不好也不坏，距离凤姐儿大院不是很远，凤姐儿的院子挨着老太太的院子。

    重体上来说，荣国府大观园修建之前，东跨院与荣国府中重要成员所在都隔着距离。

    天方亮，正是一天中最美的时候，林黛玉早早的起来。

    “姑娘, 又要去练功么？”林黛玉的丫鬟雪雁跟着服侍林黛玉。

    “姑娘还要练功？”又有一个水灵的丫头出来, 带着诧异的声音问道。

    雪雁是林黛玉从苏州带来的丫头，所以知道自家姑娘的事情，而这个刚出来的丫头，则是老太太昨日给的，新改名叫做紫鹃。

    紫鹃以前叫做鹦哥，是一个二等丫头。

    经过昨日相处，雪雁和紫鹃熟悉许多，她见紫鹃没有其他下人那么势力，认可了这个新同伴，她解释道：“你不知道，姑娘身体弱，后来贾大夫给夫人看病的时候顺便给姑娘看了看，传了这个功夫，姑娘练习之后，身子骨一日好过一日。”

    “贾大夫教授的功夫？那自然是好的。”紫鹃理所当然的道。

    “为什么这么说？难不成贾大夫会功夫还有什么故事？”雪雁见紫鹃神情有异，便开始打听。

    林家人可不知道贾亮在金陵的事情，但紫鹃知道。

    紫鹃便将贾亮如何抗旨，如何为了秦可卿与应天府衙役斗等等说了, 这些都是他她听来的, 讲的不是很清楚。

    但贾亮在隔壁大战贾赦四个下人的故事，却是有人亲眼见到过。

    “你是不知道，贾大夫举手投足就将府中四个人给打了。”紫鹃以一种期待震惊的神态结束这个故事。

    哪知道，雪雁并未如何震惊。

    这时林黛玉已经准备好，浑身轻松的走出来，路上丢下一句：“亮哥哥打几个下人算什么，他可是在战阵上杀过敌人的...”

    吓，贾大夫杀人了？

    真看不出来，原来平时和和气气的贾大夫，还有如此一面！

    紫鹃吐吐舌头，忙跟着雪雁一起出去，她想看雪雁的震惊，没想到自己去却被震惊到了，路上她好奇的打探贾亮的事情。

    清晨中，主仆三人说着贾亮的故事，来到院里。

    “好啦，我要开始练功了。”林黛玉停止谈论。

    经过刚才的谈论，他对贾亮知道的更多了, 内心想着，秦姐姐到底是一个什么样的人儿, 能够让他如此相待。

    太极，林黛玉已经练的很熟，打完拳之后，林黛玉小脸绯红，在晨曦中显得格外娇嫩，有种秀色可餐的感觉。

    “林姑娘真俊。”紫鹃夸了一句，也不知道她夸奖的是人还是拳，当她看到林黛玉开始站桩时，疑惑道，“这是什么拳，怎么跟护院练的一样？”

    姑娘家家的，自然不懂武夫的事情。

    雪雁正待解释，忽然有人在院门口那边探头探脑。

    “咦，宝二爷怎么来了？”紫鹃看到这个人，诧异道。

    来人正是贾宝玉，昨日贾宝玉见了林黛玉，惊为天人，一晚上辗转难眠，所以今儿一大早便过来了。

    “林姑娘。”贾宝玉走进来，身边跟着七八个小厮，有李贵、茗烟等。

    这些人一进来，院里便不再清静。

    林黛玉站桩，没有搭理贾宝玉。

    “林姑娘，你怎么不说话，你这是在作甚？”贾宝玉走到林黛玉身边，不依不饶的询问。

    林黛玉正憋着一口气，冲击站桩新的时长记录，依然没有开口。

    “真是讨人嫌，一大清早的练功也不让人清静。”林黛玉心中腹诽。

    贾宝玉乃是老太太的心头宝，七八个小厮跟着，其中有大有小，李贵大些，懂的多些，他见主子被冷落了，便解释道：“宝二爷，林姑娘这是在站桩，武人练的玩意，没什么稀奇，咱们赶紧上学去吧，不然迟到了先生告到老爷那边，二爷又要被骂。”

    贾宝玉怕贾政怕得要死，挨骂已经是家常便饭，只是他不舍林黛玉。

    “原来林姑娘是练武。”贾宝玉没话找话，挨着林黛玉蹲下来，有样学样，“我来陪着你站一会儿。”

    “哎呦二爷，您还是上学去吧。”茗烟见状急道，“您要是练武，不念书老爷不得将我们扒皮抽筋。”

    一干小厮都来相劝，话里行间都是瞧不起练功的味道。

    林黛玉听着越发不喜，在她看来，如若不是贾亮身手好，自己一家子都没了。

    “他既能写书，还有高明的功夫，文武双全才是最好。”

    林黛玉不由得想起那晚上，贾亮提刀面对贼寇的震撼场景来。

    贾宝玉仅仅是站了一会儿，腿肚子便开始发抖，面色涨得通红。

    李贵等人乘机劝说，贾宝玉见林黛玉不搭理他，只好起身上学去。

    “哼，手无缚鸡之力...”

    林黛玉看着贾宝玉在小厮的搀扶下走掉，愈发的自信起来，她还能站。

    贾宝玉心不在焉的上学，下了学与新结交的好兄弟秦钟一起走，二人说着话，恰好被贾赦看到了。

    见到秦钟，贾赦隐隐有想法，便找来赖茅询问，因为赖茅对贾亮的事情知道的较多。

    “大老爷。”赖茅来到贾赦书房，恭敬行礼。

    “我今日见到宝玉与一少年走得近，那少年看着像是隔壁的人，你认识吗？”贾赦问道。

    “小人知道这人。”赖升一五一十的将秦钟的来历说了。

    “原来是秦业，祸根！”贾赦恍然，宁国府的没落，正是因为秦业之女，这个他是无比清楚的。

    “大老爷。”赖茅又道，“那秦钟小公子生的眉清目秀，一副好皮囊，如今他在族学上学，走的是二奶奶的门路。”

    原来是儿媳妇儿...

    贾赦搓了搓手指，不知道想到什么，内心阴沉起来：“这几日你盯着一点秦钟，看看他每日都做些什么？

    “嗯，包括宝玉，还有，记得打听一下，这秦钟平时都喜爱些什么，事无巨细都打探清楚。”

    赖茅搞不清楚贾赦要做什么，但知道大老爷这是要出手了，不然何必与一名什么都没有的少年过不去？

    “小人知道了。”

    ......

    杏林社。

    今日，许久未成与贾亮见面的王济仁、周全二人联袂来访，一起参观住院部。

    “二位，杏林社初具规模，到了发展的时候了。”参观完毕，贾亮请二人去前院喝茶，说道，“我们需要大力发展杏林社的外围成员，杏林社这边，也需要不少学徒，当然，最重要的是需要病人。”

    三人经历这么多，已经成了知己一般的存在，王周二人是知道贾亮想法的。

    说到病人，王济仁想起一事，道：“当朝首辅周大人抱病在身，已经多日不上朝。”

    内阁首辅周正国，坚定的太子党，位高权重。

    当然，这个太子党并不是说里面的人员有什么别样心思。

    “周大人是得了什么病？”贾亮问，这个人倒是一个不错的发展对象。

    “大便赤红，带血。”病不忌医，王济仁恰好给周正国看过病，便将周正国的病症说了。

    贾亮一听就明白了，十个男人九个痔，老周得了痔疮！

