    “叶兄，真的要杀传奇？”胖子脸上的肥肉有些抖，忍不住又问了一遍。

    罗天眼中，闪烁着激动的光芒，道：“杀传奇这种大事，算我一个！”

    胖子也笑了笑，道：“我也得参与进来，成功了，可就扬名立万了啊！”

    叶辰心中，暖意流淌。

    这两货，岂会不知这件事的风险？

    就算成功了。

    后续的麻烦，也是无比巨大的。

    落枫武院得遭殃，有着剑王之称的楚锋也撑不住！

    叶辰知道，胖子跟罗天，是不放心自己一个人去面对这件事。

    然而，叶辰已经铁了心，不能将他们牵扯进来，道：“胖兄，罗兄，这件事，我一个人来，成功的机会更大，你们两个太弱。”

    胖子跟罗天，一阵郁闷。

    混蛋玩意。

    虽然知道叶辰也是为了他们好，但就不能说的委婉点？

    “叶兄，这件事过了之后，你的计划呢？”胖子盯着叶辰，他知道，叶辰一定都想清楚了。

    叶辰道：“走一步，看一步。”

    罗天明显还想说些什么。

    胖子叹了口气，朝着罗天摇了摇头。

    叶辰做出的决定，不会改了。

    “我这就先联系我爷爷。”

    胖子立刻盘膝坐下，施展秘法！

    凌云山的天地大阵外，落枫武院的院长余盛，躺在一直随储物戒指携带着的躺椅上。

    杨天极则是坐在旁边的一块青石上，闭目盘膝。

    忽然。

    眯着眼睛的余盛，眉头直跳，但马上他便一切恢复如常，却在暗中传音：“杨老，你那个弟子了不得啊。

    周承乾，周承运，李天一那些人，都栽在了他的手里。

    大秦皇朝天寒武院的人，也全被他斩了。

    千灵宗派来的十个精英，同样死在了他的剑下。

    还有一个家伙也潜入进去了，但什么都没做成，就被叶辰宰了，你猜是谁？”

    收到余盛的传音，杨天极心中，也十分震惊。

    叶辰在进入凌云山的时候，跟李天一比起来，都还有不小的差距。

    而现在，竟然连千灵宗的十个精英都不是叶辰的对手了。

    看来，叶辰在凌云山内，收获巨大。

    杨天极心中，十分欣慰。

    虽然杀了千灵宗的人，会有麻烦，但杀了便杀了。

    “余院长，别卖关子了。”杨天极懒得猜是谁，反正余盛也会说。

    “孟长天！”余盛传音，继续道：“血云老怪看来也在这边，你可得小心点，叶辰杀孟长天的时候，得到了一个线索，血云老怪应该会出手对付你，而血云老怪敢出手的话，你可得小心点千灵宗的沈明风。”

    “嗯。”杨天极随口应下，传音回应道：“一旦动手，这些年轻人，就拜托余院长护送了。”

    余盛这时，缓缓睁开了眯着的眼睛，看向杨天极。

    有句话，他没说，便是将千灵宗传奇强者沈明风的怒火集中在叶辰身上的那句话！

    这是叶辰的决定。

    活了一把年岁的余盛，这个时候，也有些拿捏不定，到底要不要告诉杨天极。

    考虑了片刻，余盛选择重新眯着眼睛。

    也罢，就让叶辰折腾去，实在不行，自己这把老骨头就活动活动筋骨！

    …………

    凌云山内。

    跟余盛沟通完毕的胖子，站了起来，本就伤势不轻的他，刚才又消耗了一些力量，差点腿一软摔倒在地上，好在罗天及时将他扶住。

    “叶兄，真的不需要我们？”胖子还是倔强的说了一句。

    叶辰点头，道：“从现在开始，你们离我越远越好。”

    说罢，叶辰转身，走向不远处的小白脸空虚公子。

    搀扶着胖子的罗天，看着叶辰的背影，道：“胖子，我有种感觉……他离我们，越来越远了。”

    胖子沉默了片刻，道：“是我们太慢了。”

    走到空虚公子面前，叶辰道：“空虚公子，再帮个忙，如何？”

    “好啊！”

    空虚公子十分爽快的答应下来，给叶辰的人情，越多越好，以后好处无穷无尽！

    “帮我带他们选一个离这里越远越好的地方，等待凌云山的天地大阵再次开启，送他们出去。”叶辰说道。

    “没问题。”空虚公子又道：“叶兄，你莫非还有什么计划？”

    叶辰笑了笑，道：“晚点，你便知道了。”

    片刻后。

    空虚公子带着胖子，罗天，花傲骨，韩千山，周嫣然等人离去。

    众人时而回头。

    叶辰独自一人站在山洞口的身影，在他们的视线中，越来越模糊。

    其实，大家都猜到了叶辰还有计划，但他们这个样子，都帮不到叶辰，硬要留在叶辰旁边，反而是添乱。

    当众人的身影，从叶辰的视线中彻底消失后，叶辰深吸了一口气，直接在山洞口坐下。

    身后的山洞，便是他的底牌。

    而这张底牌，相当之恐怖，一旦彻底爆发，叶辰自己也将受到致命的威胁。

    好在黑寡妇离开前，送了叶辰一块玉佩，捏碎玉佩可获得一次瞬移的机会。

    那块玉佩，叶辰在剑墓中给洛青衣还有腿爷检查了一遍，瞬移的距离，大概在十里左右。

    而这十里，并不能脱离那座可杀通天境强者的阵法攻击范围，也就是说，瞬移完成之后，自己依旧得继续朝着一个方向往外冲。

    半天时间过去。

    “轰隆隆！”

    凌云山的天地大阵，出现一阵阵激荡的声音。

    天地大阵外。

    杨天极忽然一手结印打出，天地大阵出现一道裂口。

    紧接着，空虚公子，带着胖子他们，从天地大阵裂口处飞掠而出。

    其他皇朝之人，也都相继从其他区域的天地大阵裂口位置离开。

    杨天极没有发现叶辰，眉头一皱。

    就在这时。

    忽然之间，凌云山周围那飘荡的袅袅云雾，骤然化作了血色，大片的血云，散发着浓郁无比的血腥味，压落而下。

    “杨天极，好久不见！”

    血云老祖的狞笑声响起，他的身形，从那翻滚的血云中冲出，抬手一挥，血云凝聚成一头头凶猛妖兽形状，扑杀向杨天极。

    杨天极冷哼一声，一拳轰出。

    拳印辉煌明亮，轰碎血云老祖的攻击。

    “咔擦咔擦！”

    就在这时，天穹破碎。

    一只巨大的虎爪，从虚空中探出，抓向杨天极。

    除此之外，千灵宗的传奇强者沈明风，也身形暴掠至杨天极，他的身上，浮现一条千丈巨蟒虚影。

    杨天极早有预料千灵宗的沈明风会出手，但没想到，竟然还有一头通天境的虎妖也来了。

    “日月同光！”

    杨天极大喝一声，日月从他的体内飘飞而出，洒落下万丈光辉，挡住所有攻击！

    可杨天极的口中，也鲜血狂喷。

    血云老祖见状，发出猖狂大笑，道：“杨天极，看来你早就有伤在身，那今日灭你，更无悬念！”

    不远处。

    余盛的脸色，相当难看。

    预料到了沈明风会出手，但万万没想到，竟然还有通天境的大妖也来凑热闹！

    当下，只能用叶辰的计划了。

    余盛大喊：“沈明风，你们千灵宗的人，都在叶辰手中，不想他们死的话，你立刻滚！”

    沈明风听到这句话，神色一变，大喝道：“你们两个先拖住，我去解决了叶辰再来杀杨天极！”

    喊出这句话后，沈明风身形一闪，直接冲入了那还未闭合的天地大阵内。

    余盛也立刻大喝道：“秦昊，护送他们离开凌云山！”

    喊出这句话，余盛也不作停留，冲入了天地大阵之中。

    这时。

    空虚公子，韩千山，花傲骨他们，也终于知道了叶辰为何会独自一人留在凌云山内。

    叶辰早就知道了这一幕会出现，他这是要以自己为诱饵，帮杨天极减轻压力！

    这份胆量……有谁能及？！

    知道更多的胖子以及罗天……嘴角浮现复杂的苦涩表情。

    叶辰何止是要引开一位传奇强者……

    叶辰是要屠传奇啊！

    若是成功……那么，叶辰也将成为一个新的传奇！

