    

    在修作面前展示了一下两人的超能力之后，修作就对三人，呃，准确说是对张杰言听计从了。

    于是，在我梦的建议下，四人一起去了修作家里。虽然我梦更想直接去亚空间找魔头，但红荼表示那里面可能不止一个怪兽后，他就选择去修作家了。

    果然，相比起立即对付怪兽，还是无辜的人们更重要一点。

    所以，我梦选择通知了空中基地，让这座镇子里的居民全都提早撤离，防止怪兽出现，造成大量伤亡。

    ……

    梦中，再次见到魔头鬼十郞的修作拒绝将力量借给他，这一举动成功将这个苦心策划了数百年的咒术师惹毛了。

    “相川洋美！”魔头鬼十郞报出一个名字。

    这是一个让修作十分熟悉的名字，是他的青梅竹马的女孩的名字。

    魔头鬼十郞露出了一个十分邪恶的微笑，他嚣张的说道：“你那位青梅竹马的好朋友……”

    他的话说到一半，忽然顿住了。原因无他，他原本想要控制住相川洋美作为人质，逼迫修作将力量交给自己的。

    但就在刚才，他试图控制相川洋美的力量如石沉大海般消失不见。他试图控制人质失败了！

    “有人在帮你？！”魔头鬼十郞表情变得狰狞起来，他咆哮着，连带着身后巨大的加恩Q也发出一声尖锐的咆哮，“是谁？！是谁破坏了我的计划？！”

    “是我哦~”一个低沉的男音忽然在他耳边响起，魔头鬼十郞一惊，下意识转身，一道紫色的能量球从他手里飞出，击向身后忽然出现的人

    “危险危险！”红荼笑眯眯的轻巧避开他的能量弹，稍稍后退了一点，与受到惊吓的魔头鬼十郞拉开一点距离，飘立于空中。

    魔头鬼十郞定了定神，待看清是谁后，连手上的姿势都维持不住，慌乱的又往后飘了飘，试图离红荼再远一点，但很快，他又意识到这动作使得他气势有些弱，就硬生生忍住了想要继续后退的动作，暗地里指挥着加恩Q的大眼睛在自己身后显现，试图给红荼造成哪怕一丁点的压迫感。

    “是你！”

    魔头的想法很好。一般人忽然被这样巨大的眼眸盯着，都会感觉到恐慌，更何况，加恩Q的眼睛还能唤醒人内心的负面情绪。

    但他忘了，他面对的是红荼，甚至于加恩Q都是他从红荼那里抢来的。

    红荼的视线转向了他身后的巨大眼眸，脸上的笑容逐渐加深，甚至纯黑的双眸都渐渐变成了猩红。

    “接下来的画面，小孩子还是不要看了。”红荼手一挥，懵逼的修作就消失在了这片魔头鬼十郞了制造的亚空间里。

    修作消失后，红荼微微活动了一下手腕，看着如临大敌的魔头鬼十郞，笑的人畜无害：“不叫其他人出来吗？比如帮你强化了加恩Q的那个家伙？”

    “啪啪啪……”一个拍掌声忽然响起。

    红荼循声望去，就见一个一身黑衣的“魔头鬼十郞”从天而降，落到了魔头鬼十郞的身边。

    “我记得，你是叫红荼对吧？”

    “你是谁？”红荼仔细打量着这个“魔头鬼十郞”。

    “我？”黑衣的“魔头鬼十郞”向红荼的方向飘了一点，身上蓝色的光辉涌动，原本属于魔头鬼十郞的黑中带着些许灰白的短发开始增长，渐渐变成了纯黑，而他外表也逐渐变得年轻起来。

    但下一刻，他闷哼一声，倒飞了出去，身上的变化停止，甚至退化成了蓝色的光影人。

    它刚刚想要窥探红荼的内心，却差点被那无尽的黑暗吞噬，甚至彻底迷失！

    这是它成为毕佐姆的精神体这么久以来，唯二见到的内心只有黑暗的存在。这不是那些拥有黑暗的外星人，这个叫红荼的家伙和他们现在的新主人一样，都是真正的，名为黑暗的存在！

    “你到底是什么东西？！”毕佐姆倒飞了很远，才稳住身体，它几乎是惊恐的看着红荼，“为什么，你会有和我主一样的力量？！”

    下一秒，红荼就出现在了他眼前，然后抬手，抓住了它的脖颈。

    毕佐姆感觉到了久违的呼吸困难。这不应该的，它已经没有了肉体，存在的只有一个精神体而已，而精神体是不需要呼吸的。

    但它确确实实感觉到了窒息，甚至感觉眼前开始发黑……不，不对，是黑暗，是黑暗正在将它吞没！

    红荼看着对面这个莹蓝色的“光人”渐渐被浸染成黑色，难得愉悦的眯起了眼睛：“告诉我，你是什么东西？”

    毕佐姆已经给不出任何的回答，它其实只是组成毕佐姆的精神体之一，连属于它自己的意志都很少，自然低挡不住红荼的侵蚀，这会儿已经彻底失去了它应有的意志。

    红荼有些失望的松开手，任凭这个黑色的人毫无意识的漂浮在空中。

    这个精神体被放弃了，主意识在黑暗侵染过去之前，就及时断开了联系。

    “跑的还挺快。”红荼甩了甩手，不止毕佐姆跑了，魔头鬼十郞也早已趁两人刚刚战斗的时候悄悄离开了这片空间。

    红荼笑了笑，也消失在了这片空间里。

    但等他从亚空间出来，出现在公园的时候，就看到张杰和我梦正在与对面的三个人对峙。

    魔头鬼十郞漂浮在空中，他的身前是双眸泛着微微蓝光，明显是被控制住了的修作，而修作的身边，站立着一身黑衣的“张杰”。

    红荼的出现吸引了所有人的注意力。张杰和我梦因为红荼的出现，视线转移了一下。

    魔头鬼十郞直接带着修作后退了好一段距离，与此同时，修作身上亮起金色的光，这些光如纽带一般，接入了魔头的身体。

    魔头这是在直接抽取修作身上的力量。

    而黑衣的“张杰”周围已经出现了很多的蓝色光影，它们飞快化光，融入了他的身体。

    这一切发生的太快，等张杰和我梦转回视线的时候，两只巨大的怪兽已经出现在了黑暗的城市里。

    但这还未完。

    “啊~”一声尖锐如乌鸦一般的尖鸣，一只黑白两色，长着翅膀、鸟头、人形身躯的怪兽从天空中飞下，落在了两只怪兽之间。

    “第三只……怪兽！”        

