    太一和这位太一和大木博士到的时候，对方也已经到了。

    太一在网站上看过这位村山錬博士的图像，不知道为何，可能是观感问题，太一觉得这位村山錬博士长的略显猥琐。

    在太一和大木博士到来的时候，对方还笑嘻嘻的过来，对太一说道：“年轻人么，想要博个名声，很正常。但学术问题，还是要实事求是，不能抄袭和偷盗他人的作品。”

    太一差点没忍住上去打他一拳，眼珠子一转，太一问道：“不知道这位村山錬博士，您上一次发表论文的日期，是在一年前还是五年前？我有些不记得了。没在联盟网站上看过您的作品呢。”

    村山錬一愣，随即就是大怒。

    他研究水平一般，以前还可以收助手，然后帮助手“发表”论文。

    但时间长了，大家也都明白了，几乎没有人愿意给村山錬做助手的。

    不过此人张嘴，立刻就是收敛了起来，反而笑道：“所以我才十年磨一剑，打磨了这一篇论文。没想到，人心不古，居然会被你抄袭。我想，你就是在上次参加培育家考试的时候，来我的研究所偷盗了我的论文吧？我之前就报警了，可惜金黄市的警局没有抓到那个窃贼。”

    话不投机半句多，太一和大木博士进去，大木博士也是叹息一声。

    什么时候，联盟的学术圈，也闹的如此乌烟瘴气的？

    双方都有不少的朋友，组成了三个圈子。

    对的，还有一个中立的圈子，不参加双方的范围内。

    但相对来说，还是大木博士这边的圈子比较大一些。

    从这里也可以看出，大木博士的头面比对方要强大的多了。

    毕竟，一个是靠自己起家，为人也很不错。

    另外一个？不说也罢。

    质询会开始，主持者是一位中年君沙。

    太一发现，这位中年君沙对自己微微的点头，很隐晦，其他人并没有看到。

    太一心里稍微轻松了一些，这代表君沙一族对自己会亲近一些。

    虽然对于事情的走向没有办法影响，但至少也是一份帮助。

    君沙问道：“质询会开始，那么双方有什么想说的？”

    太一先举手，村山錬索性就坐下等待。

    这一次，他是势在必得的，为此，他许下了不少的好处。

    太一问道：“刚才在进门的时候，这位村山錬先生提到过，我在金黄市参加培育家考试的时候，他的研究所发现了偷盗事件。其中就有论文被偷盗，我想问问，君沙小姐，金黄市的警局，是否在这个时间内，接到了村山錬先生的报警？其遗失的东西内，是否包括论文这一项？”

    村山錬一愣，没想到，对方一开始就抓住了自己拿来挤兑他的一番话。

    不过心里，村山錬还是稍微放心。

    君沙小姐让人去查证一番，不久后，就有一位君沙小姐过来说道：“村山錬先生确实曾经报警，但日期却是在太一先生到金黄市的前三天。这一点，有航空公司的行程记录。”

    太一一愣，没想到，对方居然真的被盗窃了？

    不过时间不对，这一点，也足以证明太一没有偷窃。

    村山錬起身说道：“这一点，我相信，有着飞行坐骑的训练家，都可以提前三天到来。然后盗窃之后，再离开。”

    君沙小姐警告一声：“没有确切证据，请不要污蔑。”

    村山錬道：“我并没有说是谁，我说的是，拥有飞行坐骑的训练家。”

    对方说话很老练，这一点，抓不到把柄。

    但对方失窃的事实，也没有办法证明是太一做的。

    当然了，对方根本就没有证据，太一也根本没有去过对方的研究所。

    太一又道：“那么，村山錬研究所的监控呢？哦，对方肯定会说，恰好坏了。”

    这一次，太一连先生都懒得加了，这人人品实在是差。

    村山錬内心愤怒，但也不好多说什么。

    他点点头，表示自己研究所的监控真的坏了。

    太一又道：“凡是论文，肯定不是随便那么脑袋一热，然后就可以写出来的。这期间，包括前期准备，还有实验步骤，实验器材，以及实验的数据，我都有详细的记载。这些，都在我这些笔迹内。我可以请联盟对比调查。”

    太一说完，看向村山錬，却发现对方老神在在的，一点都不担心。

    太一就是内心一叹，这不愧是一个老练的人，对方虽然论文发的不多。

    但论文的这些细节，对方肯定也是知道的。

    这人看起来，大概六十岁上下，因为精灵世界的人普遍长寿，所以六十岁，也不显老。

    君沙小姐让人把太一准备的资料收起来，让人去查看一番。

    不少的博士都是传看，都是点点头。

    但其中也有一些博士，表情阴沉，不过嘴角还是露出了一些讥讽。

    太一内心一叹，看起来，利益真的能腐蚀人心。

    这其中，还包括一位之前在华蓝市认识的博士。

    就是那位佐藤健吾研究员跟随的博士，据说好像是他的叔叔还是谁。

    反正就是亲戚。

    太一和这位佐藤健吾研究员，还互相交换了礼物。

    太一将自己制作精灵食物的配方送给了佐藤健吾，而佐藤健吾也将自己在精灵药剂方面的心得送给了太一。

    这本来是比较好的一面，但此时，对方居然选择了村山錬，也就是和太一背道相驰了。

    太一暗叹：“人心啊。利益才是永恒的话题。”

    太一并没有太伤心，这位博士的选择，此时或许看起来占着优势。

    未来，谁又能说的定呢？

    博士们纷纷点头，村山錬却一点都不担心。

    等博士们传看完，村山錬起身，也准备了相当多的材料。

    他将材料上交，君沙小姐皱眉：“村山錬博士，你的资料，为何是打印的材料？”

    太一一愣，立刻就想到了对方这么做的原因。

    还真是滴水不漏。

    村山錬愁眉苦脸的说道：“这一点，都怪那位盗贼，偷窃了我的资料，又将我的资料库一把火烧掉了。我在这里，强烈的谴责那位盗贼。不过，他不知道的是，我的资料库虽然是我的实验数据记录所在，但我还在电脑内，另外复制了一份保存。所以，我只能提交这样一份报告了。”

    太一内心一叹，这就把自己接下来要说的话给堵死了。

    太一本来想说，鉴定笔迹，还有就是鉴定笔迹的时间。

    这一点，是可以通过测试来确定笔迹的大概时间的。

    刚写的稿子，和几个月之前的笔迹，是有一些不同的。

    可村山錬这么一说，这一点，就没有办法进行了。

    太一直接放弃了这一点，看着博士们观看的过程，似乎并没有什么漏洞。

