    第440章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “你问我？你怎么不想想你花钱花得多厉害，你又要新衣新鞋，又要口红丝巾，什么都要置办新的，再多的钱都被你败光了……”

    李月想起这几天好像确实花了不少，立马硬气不起来了，马上服软。

    “娘，对不起，我不该冲你发脾气，我太慌乱害怕了，所以声音大了点儿，娘你原谅我吧，好不好？”

    嘴里道着歉，她几乎瞬间穿好衣服，趿拉着鞋，乖顺地站到石小琴旁边，脑袋缩着，一副不敢看她的样子。

    到底是从小放在心尖疼的宝贝，石小琴哪里舍得真跟她生气，于是顺着台阶下了。

    “你也大了，再几年就该说婆家了，这么懒散的性子哪里行？你就算是装也应该装个勤快的样子，该学的学起来吧，洛水没你年纪大，但她什么活都会做，不是娘说，在干活这点啊，你真比不过她……”

    李月暗中翻了个白眼，十分不屑。

    她跟洛水那个傻子才不一样呢，她是要穿金戴银的贵人命，这些琐事哪需要她做？

    只是面上态度却得摆出来，她脸上露出一抹甜甜又自责的笑，“娘，我知道了，我都听你的！”

    石小琴笑了，拍了拍李月的肩膀，说道：“跟我去打水吧！”

    曲山村吃水靠井，村里就两口井，用水多的几乎每天都要去打水。

    在洛家时，都是洛家男人干这种粗活，石小琴母女俩没做过，这还是她们第一次去村口打水。

    “这不是洛城家的吗？怎么也来打水了？”

    说话的妇女一脸的阴阳怪气，神情幸灾乐祸，看好戏般地瞅着石小琴。

    石小琴不是个吃亏的，将桶一甩，地上的石块都崩在了女人身上。

    “石小琴，你疯了？”那人吓了一跳，不满骂道。

    井口可不小，把她吓得掉到井里也咋整？！石小琴这个疯婆子。

    石小琴冷冷一笑，“你是脑子有坑还是耳朵聋了？全村人都知道我和洛城离婚了，你不知道？你说这话是恶心谁呢？”

    那人当然知道她离婚了，这么说只是为了恶心石小琴，见这人还是一副泼辣不好欺负的样子，打好水急忙离开了。

    本来也想八卦几句的其他妇人相视讪讪一笑，顿时没了说话的想法。

    石小琴看着她们离开的背影，朝地上呸了一声，暗骂道：“就这点儿道行，还想跟老娘对骂，纯粹找抽！”

    李月站在她身后，看着她叉着腰，吐口水的样子，心里有些淡淡的不舒服。

    太粗鲁了吧！

    洛水不知道她还没有发力，石小琴母女互相在心里起了龃龉。

    这会儿，她正被洛城的大嗓门震得耳朵嗡嗡叫。

    “爹，你声音也太大了，我耳朵快被你震聋了。”洛水离他远了些，揉了揉耳朵说道。

    不就是她的作文又得奖了吗，有什么好激动的！

    洛城走过去替她揉着耳朵，眼神恍惚难以置信。

    “洛洛，你真……真得奖了？”

    他常年在外面跑，知道文化人有多吃香，他受够了苦，不想儿女再受自己受过的苦。

    洛水看出她爹眼底的期待，还有若隐若无的卑微，心里酸酸的。

    走到他身后，顺手替爹捏起肩膀来，小下巴微抬着，一副得意洋洋的小表情。

    (本章完)

