    青岸硬着头皮把一锭银子放在柜面上，“掌柜的，雅间。”

    掌柜看着银子眼睛一亮，奈何却是不敢收，他捧着银子走出柜台恭敬的作了个揖。

    “实在对不住这位爷，今天晚上雅间全满了，要不您委屈委屈坐大厅？小的送您一壶刚出坛的杏花酿，权当是赔礼了。”

    还以为黎谨御得不乐意，没成想他却一口应下，“可以。”

    陆梓兮蒙在大氅里叫苦不迭，这厮又要干什么啊？丢死人了！

    干什么？

    自然是怕自家小娇妻饿着。

    黎谨御抬步上了二楼，不偏不倚恰巧选了个临近围栏的位置。

    黎谨御坐下，又把陆梓兮的头扒出来。

    她被迫往外看了一眼，别说，这地方真不错，往下看去所有宾客都尽收眼底。

    当然，如果这些宾客没有全都张着大嘴齐刷刷往上看的话就更好了。

    陆梓兮咬牙切齿，“放我下来！”

    “娘子还可以再睡一会儿。”

    睡你个大头鬼！

    陆梓兮挣扎着从他腿上逃下来，顶着一张大红脸坐在了背对栏杆的座位上。

    她疯狂给自己洗脑：只要我不看他们，他们就没在看我！

    可她一抬头瞬间蒙了。

    怎么二楼还有这么多人？

    陆梓兮欲哭无泪，整顿饭都吃的食不知……嗝，还是挺知的。

    这家菜做的也太好吃了吧！

    怪不得能有这么多食客，陆梓兮真是饿惨了。

    她早晨只吃了几块点心，中午的时候因为着急想把所有医馆的情况摸清楚，也没有好好吃饭。

    现在一晃神就到了晚饭时间，闻见香味之后她瞬间食欲大开，闷头狂吃。

    黎谨御失笑，忙着帮她夹菜。

    他怕她喝醉了晚上回去休息不好，便又拿走她的酒杯，换上了一碗香香甜甜的蛋奶醪糟。

    中间黎谨御还时不时的给她递个手帕、擦个嘴、挑个鱼刺什么的。

    这两人，一个强大到了不顾及任何目光，一个心大到了眼里只盯着饭菜。

    于是满酒楼的宾客就这么目瞪口呆的看着两个俊美的男人在这动作暧昧，卿卿我我。

    这画面真是辣眼又养眼。

    众人摇头叹息，真是可惜了这两副惊世绝逸的容貌了。

    可惜是个……是个断袖！

    还这样毫不顾忌的，在大庭广众之下放肆行事，实在是有伤大雅！

    白靖云刚踏进酒楼，就看见众人齐刷刷摇头的一幕。

    他一愣，竟然有些怀疑自己是不是来错了地方。

    “哎呦，白公子您来了！”

    掌柜的小跑迎上去，“您里面请，早就给您备了上好的清蒸鱼。”

    白靖云刚从淮南来皇城，口味上一时半会儿还有些不适应，寻了好多厨子都没能让他满意，直到偶然间来了这间酒楼，白靖云便一下子找到了家乡的味道。

    从此之后他便成了这儿的常客，还特地包下了一间雅间。

    他礼貌的点点头，轻车熟路往楼上走。

    中间要穿过不少餐桌，这些食客说话的内容也不可避免的钻进他耳朵里。

    “这人一看就是纨绔子弟，你看看他那穿着气度，绝对不是一般人，怎么就偏偏喜欢这一口呢。”

    “你懂什么，你看他边上那位小公子皮白肉嫩模样俊俏，就算是大户人家的小姐也没有这么好的皮囊啊！”

    “我说也是，那小公子又瘦又小，看着也和女人无异，这要是扮成女装非把所有女子都比下去不可！”

    “这你就是瞎说了，他再美还能美过侯府那个嫡小姐？我听说那可是在宫里可得头彩的，模样惊为天人！”

    “我瞧这小公子模样也不差！”

    一听见陆梓兮的名字，白靖云不禁好奇的随着食客目光往上看去，难不成这世上还真有人能和她的美貌相提并论？

    白靖云快步走上二楼，一走过楼梯拐角他的目光就被陆梓兮吸引去了。

    没想到，还真有另一个同样绝美灵动的人！

    白靖云目光往边上一撇，瞬间怔愣。

    旁边这人是……黎谨御？！

    白靖云狠狠闭了下眼睛又重新睁开。

    真的是他！

    白靖云突然从心底窜出一团怒火。

    黎谨御明明有婚约在身，现在又和一个漂亮男孩子在这打情骂俏，那陆梓兮怎么办！

    白靖云心里怒火乱撞，等他反应过来的时候，自己已经怒气冲冲的站定在了黎谨御的身边。

    白靖云一回神，就正巧撞见黎谨御一双玩味挑衅的眸子。

    而他身边的俊俏小公子，也正叼着菜叶傻傻看向自己。

    “世子？这么巧，一起吃点儿？”

    白靖云双手握拳，一双俊秀的脸气的发红。

    “不愧是王爷，身边竟然有如此绝代佳人，不知道嫡小姐是否知道王爷身边莺燕不断？”

    “她？”黎谨御笑着看了陆梓兮一眼，“她应该是不知道吧，要是世子喜欢，本王也可以给你介绍一个。”

    “不必了！白某不齿于此！”白靖云一甩衣袖，“在下以为男儿当在外征战四方，在内专心一人，我和王爷并非是一路人！”

    听听！

    这觉悟不愧是男主！

    就是这么专一！

    可黎谨御这不要脸的直接抬手环住了陆梓兮的肩膀，“世子怎么能说本王这不是在征战四方呢？”

    “你！”

    青岸抬手拦住白靖云，“世子若是还有话要说，烦请明日登门御王府，眼下我家主子要用膳了，不送。”

    白靖云脸上青白交错，愤愤甩袖离开，连饭都没吃就出了酒楼。

    黎谨御单手撑在栏杆上，看着下面的身影简直不要太开心。

    陆梓兮甩掉他搭在自己肩膀上的手，“恶趣味。”

    没想到黎谨御又凑过来，“你就不想追上去解释一下？”

    陆梓兮一头雾水，这管她屁事？

    “我解释什么？”

    “没什么，”黎谨御嘴角翘的厉害，他就知道陆梓兮一点儿都不紧张白靖云！

    酒足饭饱之后，黎谨御又在众人灼灼的目光下带着陆梓兮晃悠上了马车。

    陆梓兮一脸幽怨，“多亏白靖云声音不大，要是让人家知道你是王爷，看你老脸往哪放！”

    “只要能和娘子在一起，被当成是断袖我也认了！”

    陆梓兮一翻白眼，对着青岸直接吩咐，“回侯府！”

    可马车纹丝未动，直到黎谨御悠悠的声音响起。

    “一切都听王妃的。”

