    ^

    (上一章，布特妮打成了艾希儿，更正一下。）

    胖子郑又艇没想到在自己拿出东西后，竟然受到了营地中的一名重量级大员亲自接见通知，要知道，这个营地可是一级营地，上面的大人物哪一个不是呼风唤雨的存在？放在地球上，像他这种小人物要是能攀附得上那就是八辈祖宗积了德，祖坟直冒青烟了！

    在正式被“召见”前，他在金丝眼镜秘书的带领下来到一个宽敞的帐篷，里面已经坐满了面容严肃的人，何凝也被“请”了来，看着这种架势，他也不敢隐瞒，谁知道何凝那小妞是怎么说得？

    老老实实地将来17号营地前的事情叙述一遍，当然他还是耍了点小聪明，将他和背包真正原主人的关系着重描述一点，以突显自己的重要性，但很快他就发现他被请到这里来的真正原因却是帮助专家们画像。

    胖子虽然知道自己选择投靠的这个大员口碑不错，应当不会有什么危险，但面对这种阵势，在长期处于对上层积威畏惧的国人心态下，还是忍不住有点心慌，就差点后悔没有听楚云升当初的话，没有小心从事。

    在他和何凝的描述中，尤其是作为户籍警的何凝，受到过这方面专业的训练，很快一张人脸画像出现在众人身前的办公桌上。

    跟着，又有几张地底小人的外形画像和蝌蚪飞行器等在郑又艇眼里十分科幻的画像也被一一描绘出来。

    不过，他和何凝都很“默契”地没有提到楚云升最重要交代的能量块，毕竟这不是关键，没有什么疑点，一屋子的专家们的兴趣在于第一张画像中的男人为什么能得到这颗星球上科技极为发达的生命“关心”与“帮助”？

    从何凝“交待”的内容来看，就连郑又艇也有点奇怪，他和楚云升接触过，这个男人完全应当是一个土生土长的中国人，怎么这么快就和科技发达的小人勾搭上了？而且关系还挺不一般，否则怎么又疗伤。又送背包？甚至还特意派遣一架蝌蚪飞机送他出沙漠。

    不用猜，郑又艇也知道上层的大人物们正急于寻找与这颗星球土著生命所谓对话的机会，以希望获得帮助，或者和平共处的可能。尤其是面对北面美国人咄咄逼人的压力，在人类中首先迈出第三类接触这一步的需求便变得极为迫切起来。

    “找到这个人。”

    金丝眼镜秘书放下画像，向一个军人模样的中年人，沉着道：“必要时，可派甲级特种部队。务必要抢在美国人动手前把这个人带回来。”

    “美国人的野外搜索能力强于我们，如果他们早于我们发现这个人，如何行动？我需要得到授权。”中年军人面无表情的沉声道。

    郑又艇眼皮一跳，何凝更是一下子站了起来，中年军人这句话背后的意思太明显不过了，让人背后都忍不住生出一股寒意。

    金丝眼镜秘书没有说话，阴着脸沉默，这不是他能决定的事情，需要上面的大老板亲自决定。

    但以他的能力，很容易能想到如果这个人被美国人先得到。营地将来会处于何种的劣势？而问题是，最为关键还不是美国人。

    即便被美国人先得了，大不了打着同是地球人的旗号团结在一起，和美国人进行合作，只是将来17号营地地位低一点罢了，真正的关键在于，会不会因为这件事，而导致自己的“老板”在营地内部中失势，很多人可是虎视眈眈地盯着自己这一边，巴不得他们犯错。这才是最重要的地方。

    一般人是看不到这点的，那种地球人应当同舟共济，营地内部更应当精诚团结齐心协力的统一认知，在当前严峻的形势下。的确是必须的，也大家所谨守的，要不然，飞船遗址那里的冲突双方也不会极为克制，展开各种谈判，而营地内部更是不停地宣传着这样的观念。即便美国人那边也是一样，这时候大家都知道内部要是乱起，就只要死路一条，像印度人那边有自以为有靠山支持，到处挑衅试图获得众营地领导权的做法，不论是他们这边，还是美国人那边都嗤之以鼻。

    但这不代表没有小动作，小到营地内部，大到营地外，当自身生存的利益遭受到严重的威胁时，他们背后所代表的整个利益集团必然要做出反抗，否则，卑微的活着，做视心血被铲平，对某些人来说，还不如死了算了。

    每个人都是为着一群人而活着，在冲突到达必须做出选择的时刻，就必须老大来决定了。

    这个时候，外面又进来三个人，其中一人五十岁的样子，模样不怒自威，一边走着，一边向身后的另外一个男人交代着什么。

    见他进来，屋子里所有人都立即起身，以表示尊敬。

    金丝眼镜秘书耐心地等他的话说完，才拿起桌上上一叠画像，小声地重述起刚才整理出来的内容。

    “就是这个人？”来人很有兴趣地将那张画像拿在手里，问道。

    “是，小何同志的业务能力很优秀，有她的协助，应当不会相差太多。”金丝眼镜秘书不露痕迹地顺带表扬了一下何凝，卖了个人情，毕竟人是自己强制带来的。

    “看起来岁数不大嘛……”来人笑着说道，又看向何凝道：“辛苦你们了。”

    何凝很是紧张，她的人生在这段时间中可谓大起大落，就像做梦一样，听到来人的表扬，虽然她不想来这里，但也她一个柔弱女人怎么能反抗得了，只好准备和其他人一样“表示”都是应该的，就听到来人身边的一个漂亮得不像话的女孩“嗯？”了一声。

    然后，得到获准后，她从来人手里接过那张画像，淡淡的眉头微微蹙起，目光落在画像上，像是努力地回忆着什么。

    见她异样的神情，金丝眼镜秘书紧张得心脏快要跳出嗓子眼，在这里的所有人中，除了那个来人。没有任何一个人比他更清楚，如果这个人是个自己一方的“熟人”的话，他们在营地里乃至众多营地里会有多大的优势与重要性！？

    郑又艇和何凝也是紧张地看着长发飘然的女孩，与何凝那种莫名其妙的警惕感不同。胖子更多的是兴奋，要是被她认出来是熟人的话，连带关系下，他红顶商人的梦想就更加接近了。

    在众人极度期待的眼神逼视下，女孩却没有被静可闻针的气氛干扰到。但她刚刚出现的一丝朦胧，此刻又模糊起来，像是封存很久的记忆，想要想起来的时候，早已落满灰尘，明明有个影子，却飘忽不定。

    她蹙着细细的眉梢，似乎像是有着投入一件事就有一种很入神的安静气质，让人觉得宁静而不敢靠近，却又矛盾地渴望靠近想要知道她在想什么。进入她的世界，更让男人们有一种让她为自己打破平静而热烈起来的异样征服感。

    “不着急，慢慢想。”

    来人的目光也是倏然地亮了一下，仍旧和暄地微笑道：“一时想不起也不要紧，叔叔让他们再画一幅给你带回去，让你爸爸妈妈也看一看，说不定他们也见过……”

    这时候，女孩忽然低声轻轻道：“难道是他……？”

    当记忆中的那道影子和画像上的脸庞渐渐重合时，她回忆的目光中，朦胧地出现一个多年前。在图书馆的自修室里总坐在她对面，后来又莫名其妙消失的那个文静、干净却略带羞涩的身影，那个似乎没什么自信的男生……

    ******

    数十公里外的丛林谷地里。

    楚云升丝毫没有环保意识地将烟头扔在地上，摸了一把下巴上拉碴的足可与拔异有的一比的胡子。粗糙的大手竟然运气很好地捡出一片面包屑，想也没想地送入口中，咽下，拍了拍手，就当干净了，起身转身在丛林里找个稍微隐蔽的地方放了一通水。再回来时，便直接骑上了战马。

    撇在腰间的流火战刀，沾着泥土痕迹的宽大衣服，散乱自由的碎发，在晨光下，随着微风而轻轻摇摆。

    “走吧，找个安全的地方，这里离军队太近了。”他拉了一下马缰，平凡的面孔始终坚毅，平静道。

    虽然他行为举止随意，但此刻，血骑和退化人却没有敢丝毫笑话的神色，因为快艇上的那些事，更因为楚云升在听完布特妮拔异与文萝三人分别叙述后，目光始终冷峻异常，让人感觉到一股凛冽寒意，更琢磨不透他究竟在想着什么。

    “去哪里？”

    布特妮消沉，文萝没地位，也只有拔异敢问上一句。

    “找个地方先增强一下你们的实力，动静太大，这里不合适。”楚云升一手扶刀柄，一手持着缰绳，铁棍就插在马背的行囊里，萧杀中一片肃然，再难找到当初那个小职员的影子。

    从印度人营地换回来的指北针贡献了点作用，虽然时常罢工，但也不至于完全迷失方向，不过，布特妮等人似乎有更好的装备，楚云升没有去细问。

    朝着远离巨洞的方向，一路向东，向着太阳升起的地方前行——根据地球上的习惯，大家仍把太阳升起的方向定为东面。

    楚云升没想到艾希儿的实力上升得那么快，布特妮加十七血骑再加拔异都不是对手，从布特妮等人目前的实力来类推估算，她差不多快有三元天中层的战力了，竟然比自己外在的境界还高一点，让楚云升十分的不解。

    如果是因为那晚的输血所造成的，他自己怎么“蜗牛”般的还在三元天初的境界？

    除此之外，艾希儿还能提升其他血骑的实力，更是让楚云升惊讶，难怪她有底气不承认自己。

    不但个人实力急速蹿升，还能带同整体实力进步，要单打能单打，要集团拼杀就能集团拼杀，有如此底气，再有一点动力和利益，直径反了，摆脱自己的控制，也不能算胡来。

    艾希儿能用这种办法，他却不能，输血不过是个表象，他的血液首先不是他自己的，而是原主人墨菲克勒的，而血液中含有的属于他的命源也不可能有这种功效，否则以前那些封印生物只要有异样他早就发现了。、

    所以只有两个可能，一个是那副诡异的青色铠甲，艾希儿长时间不再卸甲可见一斑，另外一个则是他不太好明说的第三股能量，当时艾希儿可是中了它的“毒”，最后靠着镇定剂才平静下来。

    不管是那种，楚云升都没办法移植给布特妮等人，第三股能量控制不好是要死人的，而且他也无法想象本就很纵欲的血骑中“毒”后集体发春的震撼场景。

    在楚云升看来，即便用这种办法能成功，也是饮鸩止渴，风险未知，他从不冒这种没必要的险，本来也不准用，也不需要用，他有着更为强大的修炼知识体系，和更宽广的见识。

    从古书上，从五族那里，从他自己的总结里，他有很多的办法可以稳步提升血骑乃至退化人的战斗力。

    经过短暂休息时的统计，跟他而来的血骑大约有一百多人，加上拔异的人马，不足两百，人数上可怜，而且除了由十七血骑分化出来的十二血骑，其他人基本谈不上精锐，有的还很弱小，一元天的层次都不到。

    要把他们变成精锐中的精锐，楚云升所需要的是时间，因为他们已经用行动证明了他们并不缺少更为重要的勇气。

    当然，文萝这个普通人，楚云升就没有任何办法了，像七神钉这种可以打通修炼壁障的神兵利器他也想有，否则吸取命源哪里还用那么费事？一根七钉就无视了影人的各种阴谋诡计！

    不过，她也是有事情可干的，而且干得也不错，上百人吃喝拉撒所用的物资都要靠她重新收缴上来，统一安排管理，按量按度供给分配，比起乱糟糟的无秩序各自为食，起码可以多撑出一半的野外时间，而时间对楚云升最为重要，在断粮前，他得将手下的这些人武装到牙齿。

    之后，是纵横丛林，还是南上沙漠，是向其他营地收取“粮食”保护费，还是清理艾希儿与老血族等叛出者，都起码有点本钱了。

    而最重要的是，他在检查布特妮等血骑身体实力状况时，发现了一些特别之处，启发了自己深思已久的尝试，如果成功，他就不用再像狗一样躲着枢机生命，虽然可能暂时做不到反击，但抗住枢机生命强悍且致命的几次打击还是很有希望做到的！

    ******

    昨晚熬了一夜，番外也没有写出来，郁闷……

    另，老楚想出的这个办法，伏笔已久，和其他伏笔不同，它作为暗线中的一条几乎穿插在全书，一点一滴补充，到现在终于可以写出来了，很爽的感觉啊（一边郁闷一边爽到底什么感觉？），同时也将打开后面的情节，你将在本卷看到气势恢宏的反击，热血沸腾，更会让你热泪盈眶，相信飘火，不会让你失望！

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

