    “杀！”

    原本宽阔的街道此时已经堆满了各种垃圾，有破损的甲胄、丢弃的旗帜，被摧毁的堡垒、鹿柴等等，当然还少不了燃烧的火堆和已经没了生息的尸体。

    就在这样的战场上，两方人马在厮杀。其中一方装备精良士气如虹，但人数不多。另一方则恰恰相反，人数大概是前者的三倍左右，但装备低劣，士气低迷，人多的一方反而被人少的一方的打的节节败退。

    大概一刻钟后，人多的一方再也坚持不住，为首的将领招呼一声，开始向后撤退。

    另一方见敌军退去，只是象征性的追杀了一下，然后就开始打扫战场救治伤员，一切做的井井有条。

    “启禀主公，刘山将军已经完成对戊拾叁街区的清扫，所有残敌皆被肃清。刘山将军请求向戊拾肆街区继续进攻。”

    “批准，但告诉刘山，万万不可勉强，按照稳扎稳打步步为营的方略，注意军队伤亡。有问题立即呼叫支援！”

    商戢话音一落，旁边的一个参谋人员立即将大帐中巨型沙盘上标准戊拾叁的区域的蓝色小旗子拔掉，转而插上代表平州军的红色旗帜。

    仔细看就能发现，沙盘上红色旗帜笼罩的范围已经超过大半，蓝色旗帜的面积已经不足三分之一，且大部分集中在西北角角落。

    在水师捷报传来没多久，平州军主力也终于摧毁了咸宁城的城墙，大军成功杀入城中。

    只是依托玩家为主体的朝鲜军战斗意志果然顽强，不仅没有因为城墙被攻占而崩溃，反而开始平州军打起了巷战。

    客观的讲，这场巷战并不好打，甚至一开始平州军还落入了下风。

    朝鲜军一方早在一个多月前就开始做战争准备了，咸宁城作为重点防御城市，更是投入了无数的人力物力，对咸宁城的防御强化可不仅仅体现在城墙上。

    在见识过破城龙炮的威力之后，无论是朴银还是金荣善都没指望城墙能真的挡住平州军，被他们寄予厚望的是城中的密密麻麻的防御设施！

    此时的咸宁城已经被朝鲜军改造成了一座超级要塞，各个街道坊市全都修建了各式各样的防御工事，陷阱、箭塔、暗堡等数不胜数。

    而在巷战中平州军根本不可能出动破城龙炮这种大型器械，别说破城龙炮了，就是爆裂炬石车也不可能在城中机动。

    用于进攻的强力器械仅限于重型床弩，这极大的消减了平州军的攻击能力，致使平州军在巷战中一度受挫。

    这也正是朴银打的算盘，拼着将咸宁城彻底打废，也要将平州军死死困在咸宁城这座泥潭中。

    然而，朴银的如意算盘注定要落空了！

    三大杀手锏相继到加入战斗，使得战场形势立即为之改观。

    首先是水师的战斗成果——李舜臣。

    在获悉水师俘虏了李舜臣之后，商戢立即下令将李舜臣火速押送至咸宁城。

    对于商戢的命令水师自然不敢马虎大意，甘宁亲自负责押送，一路风驰电掣，不到一天时间就将李舜臣送到商戢面前。

    李舜臣当然不是郑拔这种货色可以比拟的，对于商戢的招降那是不屑一顾，如果不是被捆成了粽子，恐怕这个时候早已自我了断了。

    然而商戢最不怕的就是这种死硬分子，黄金神鹰强制招降一出，在系统规则下李舜臣立即反正，成为了平州军麾下的一位战将。

    只是让商戢稍稍有些意外的是，其它被强制招降的武将忠诚度一般都在七十以上，但李舜臣却只有五十多，处于随时都可能叛变的警戒线。

    不过对于这种情况商戢并不担心，是人就有心理弱点，李舜臣当然也不例外。郭嘉亲自出马，鬼神之眼下李舜臣所有的心理活动暴露的一干二净。

    根据郭嘉的反馈，李舜臣内心深处最渴求的不是功名利禄，更不是金钱美人，而是希望能解救被邪魔（朴银）劫持的李氏王族正统传人李弘暐。

    李弘暐乃是原朝鲜国王李珦的王世子，也就是朝鲜国的太子。李珦死后朝鲜陷入内乱，朴银趁机劫持李弘暐，拥立其为朝鲜王，并自立为旭阳君，控制朝政。与劫持刘辩把持朝政的董卓性质类似。理论上讲李弘暐才是朝鲜最高统治者，而朴银控制的北朝鲜也才是朝鲜正统。

    而李舜臣则有些类似于大汉的卢植，对朝鲜王室忠心耿耿，最大的愿望就是解救李弘暐匡扶朝鲜。

    商戢很干脆的向李舜臣许诺击败朴银之后不加害李弘暐，并承诺奏请天子册封李弘暐为朝鲜郡王（类似于大汉后期的诸侯王，但有名无实）。

    商戢的许诺虽然与李舜臣心理预期相差甚远，不过好在他头脑还算清醒，知道以当前的局势能帮李弘暐谋划个郡王名头已经是最好的下场了，至于成为真正的朝鲜王那是想都不要想了！

    得到商戢许诺之后的李舜臣忠诚度虽然没有明显提高，但转身就加入了对朝鲜军的作战序列。与邪魔作战这可是李舜臣求之不得的机会，只是之前李补胆小怕事，根本不敢招惹朴银，李舜臣空有一腔热血却也无能为力。

    现在先不论结局如何，但过程相差无几，都是与朴银作战。

    虽然有强烈的逃避意味，但事实就是朝鲜第一武将李舜臣出现在战场上，并加入平州军一方进攻朝鲜军！

    这对朝鲜一方的士气打击几乎是致命的。

    不是朝鲜半岛的人很难体会他们对李舜臣的崇拜。如果在华夏区选出历史第一武将，能弄出一二十个候选人然后撕上三天三夜。

    但是在朝鲜半岛这根本不是问题，无论是南北朝鲜，李舜臣都是公认的第一武将，他也是南北朝鲜两方极少数共同接受的话题之一！

    他们对李舜臣的崇拜已经到了盲目且神话的地步，要不然也不会闹出李舜臣是亚洲第一武将这种笑话。

    朝鲜区玩家对李舜臣的“叛变”反应极其强烈，如果非要做个比较直观的比喻，大概就是关羽投降东瀛区并领兵进攻华夏，华夏区玩家的感受再强烈十倍就是此时朝鲜区玩家的感觉！

