
　　149季夫人身上签到

　　季夫人听了苏齐的话，心中渐渐绝望，本来是很娇嫩红润的脸，灰白灰白的。

　　苏齐握着她的手探查了一会儿，随后放下，没说话，只是端着酒杯喝了一口酒。

　　他本来想喝茶的，但桌子上没有茶，所以就端起杯子，胡乱地喝了一口。

　　并非口渴了，只是想喝点东西，就着思考。

　　季夫人一眨不眨地看着苏齐。

　　待得苏齐把酒杯放下，她连忙眼巴巴地问：“苏公子，是不是没什么办法了？”

　　她身体上的麻烦，最近一段时间越来越严重了。

　　她自然也很心焦，所以也找了不少神医看了，但大多语焉不详，说不出一个所以然来，更别提治疗了。

　　她已经绝望。

　　但今天苏齐竟然看都不看就知道她的身体出了问题，她的心里，希望之火自然而然地又燃烧起来了。

　　所以此刻，她期待地看着苏齐，心中紧张到了极点。

　　苏齐思索了三四个呼吸左右的时间，随后才开口说道：“应该是有办法的，不过我一时半会儿也想不出来，这样吧，你先服几颗这种丹药，具体的疗法等我再想想，有思路了再跟你说！”

　　季夫人怔怔的，不知该怎么形容心里的那种感觉了，既好像听到了希望，但又好像还是看不到光，很折磨人。

　　就在这时，苏齐摸出了两颗丹药，全是枯木逢春丹，递给了她。

　　“枯木逢春丹？”季夫人先是难以置信，继而满脸的惊喜，嘴唇都有点儿哆嗦了，声音也颤抖了起来。

　　“给......给我的？”她难以置信。

　　“嗯。”苏齐点了点头。

　　季夫人看了看那两颗丹药，经过仔细辨认，她再次确认了自己的判断，那两颗丹药的确是枯木逢春丹，没有错，千真万确的。

　　所以，她抬起头，再次看着苏齐，眼眸之中全是震惊之色。

　　过了四五个呼吸的时间，她这才反应了过来，连忙伸手接了，然后迫不及待地就把一枚枯木逢春丹吞进了肚子里。

　　嘭！

　　丹药入腹，一股澎湃的神秘能量一下炸开，不一会儿后，她的身体四处，四肢百骸，全都暖洋洋的了。

　　之前身体之中偶尔会出现的不适，再也没有了。

　　就像干旱的大地迎来了降雨！

　　就像燥热的酷暑吹来了清风。

　　无比舒适。

　　无比的愉悦。

　　甚至忍不住想发出一个悠长的声音：啊——好爽——

　　当然，她忍住了。

　　但那种愉悦畅快的感觉实在太强烈了，她不得不咬了咬嘴唇，鼻腔里发出了一个淡淡的鼻音：嗯——

　　不知什么时候，她身体里这才平静了下来。

　　再次去看苏齐时，她的眼睛里，神色完全不一样了。

　　此时，苏齐正在吃菜。

　　“苏公子，饭菜已经凉了，我让人重新再做一份吧？”季夫人连忙站起来说。

　　苏齐点了点头，应允了。

　　季夫人于是给她的手下传音：“再送一份饭菜过来，要快！”

　　吩咐完毕，季夫人看着苏齐道：“苏公子，我们先到这边喝茶吧。”

　　“好！”苏齐站起，听从了季夫人的安排。

　　客随主便嘛！

　　季夫人重新洗了茶具，烧水煮茶。

　　她一边煮茶一边问：“苏公子，我的病......”

　　“两颗枯木逢春丹服下后，暂时不会有太大问题，不过想要彻底解决那个东西的影响，还需要另外想个法子，目前暂时还没什么思路，等我再好好想想，可能需要一些时间。”

　　他说的，一半是事实，一半，则是故意留着后手。

　　季夫人听了，激动得泡茶的动作都停了，巴巴地看着苏齐：“麻烦苏公子了！”

　　“不客气，应该的！”苏齐说。

　　季夫人给了他那么重要的一个东西，作为回报，帮她看看病，自然不在话下。

　　更何况，他签到所得的那些丹药，比如什么枯木逢春丹的，多的都快没地方装了，就着这个机会送出去，也非常合适。

　　不过，他的这些打算季夫人却不知晓，她听了苏齐的话后，心中越发激动了，都不知道应该说什么了：“苏公子，真的太谢谢你了，你的大恩大情，我都不知要怎么报答了！”

　　苏齐笑而不语。

　　他其实是因为也不知道该怎么接话。

　　不过这个表情被季夫人看到后，她似乎一下就明白了，她低垂下眼帘，有些娇羞地道：“苏公子，我一定不会让你失望的！”

　　“呃？”苏齐一愣。

　　他什么都没说啊！

　　一定不会让他失望？

　　什么意思嘛

　　不过他也没有说话。

　　季夫人的脸于是红了起来。

　　苏齐接过她递过来的茶，喝了一口，唇齿留香，非常不错。

　　喝完了茶，他这才一愣，想起了什么。

　　“该死，今天的到都还没有签呢1”

　　回过神后，他连忙看着季夫人：“系统，季夫人身上签到！”

　　【叮——恭喜宿主签到成功，奖励大冰冻术，奖励大陨石术，奖励大祈雨术，升级龙卷风成为大妖风术！奖励小水遁术！】

　　苏齐一口气拿到了五个神通的奖励。

　　大冰冻术，顾名思义，一旦施展，神通作用范围之内，温度骤降，冰天雪地，一切都冻为冰块。

　　哪怕是人，也瞬间成为冰雕。

　　除非境界比苏齐高出好几个等级，否则一旦法力全开，轻则重度冻伤，重则全部死亡。

　　冰冻之后，再来一个妖风，则可全部化成冰晶碎屑。

　　这个神通，是苏齐目前得到的，杀伤力最为恐怖的一个。

　　除了大冰冻术，他还得到了大陨石术的神通。

　　这个神通也非常厉害，但杀伤没有大冰冻术那么厉害。

　　大陨石术一旦施展，就能在空中凝结出一个巨大陨石，然后以极高的速度砸向目标，哪怕是一座山，也能砸垮了，更不要说人了。

　　当然，这个神通还有另外一种妙用，那就是在空中制造流星雨，神念一动，瞬间在空中凝结出千千万万的微小陨石，然后以惊人的速度砸向目标，就像施展了一场大范围的暗器。

　　这种暗器，没几个人能挡得住。

　　至于大祈雨术，这个主要就是人工降雨，神通一起，只要空气之中有适合降雨的气象条件，就能人为制造出降雨出来。

　　杀伤效能很小，但救人装-逼作用很大。

　　至于最后一个大妖风术。

　　这个其实就是龙卷风的升级版，一旦施展，就如妖魔鬼怪降临一样，狂风大作，妖气冲天，非常恐怖，杀伤不强，但吓人却是非常厉害！

　　最后一个是小水遁术，这个神通，能让他在水里窜来窜去，十分轻松。

　　看完了几种神通，苏齐的脸上笑容越发灿烂了。

　　今天的收获真是不错！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第149章 季夫人身上签到免费阅读。https://xs.23sk.com 