    “不要抗拒，这本就是你的命运，你的归宿，从六千年前开始，命运就已经注定。”

    丹妮挣扎更激烈。

    等大黑、小绿、小白落在城墙趴好，她立即拉他们三个进入龙灵状态。

    五重龙灵，五条龙魂环绕她的九色冥想漩涡。

    终于，神力与神魂流失速度再次降低十倍。

    拉赫洛急了。

    “你看看光明使者！”祂急切道。

    光明使者上的红火、白光全部消失，灼热宛如地火岩浆的剑刃也失去温度，完全冰冷。

    异鬼王停止哀嚎，它就像一位衰朽的老人摔倒在地，然后颤巍巍爬起来，蠕动着往后退。

    完全激活的红剑，真正伤害到它。

    现在红剑神异消失，它开始快速恢复活力。

    寒冰与黑暗就是它活力的源泉，而长夜的北境，最不缺黑暗与极寒。

    “我的本体在星空牵制寒神，三眼乌鸦阻拦寒神降临物质世界的意志，史坦尼斯用自己的性命把红剑插入异鬼王胸口，这是千载难逢的机会啊！

    只需要几个呼吸，红剑就能刺破它的心脏，彻底终结异鬼王的性命。

    异鬼王当然不止一个，但每一次长夜只有一位异鬼王。

    杀了它，寒神把世界拉入黑暗、冰冷与死亡深渊的计划就会失败。

    你是英雄的人王，难道不想拯救天下万民吗？

    这是你的责任，是你的天命，也是你永恒的荣耀啊！”拉赫洛用富有情感的声音真诚劝说。

    “你的本体在星空？那你现在，是一枚念头？一枚念头为何这么强大，让我甩不开红剑？”丹妮忽然问道。

    拉赫洛沉默片刻，叹息道：“你想挣脱命运，可你对得起为你创造这个机会的史坦尼斯与梅丽珊卓吗？

    他们明知道会有这样的结果，依旧没有逃避自己的职责，还故意为你创造必杀一击之局。”

    “看来的确只一枚念头了。”丹妮答非所问，语气轻松了很多。

    “你要做什么？”光之王心中忽然升起不详预感，焦急道：“别冲动，异鬼王就在你面前，只有红剑能杀它。

    放过这个机会，维斯特洛，乃至整个世界会死亡数千万人！

    数千万生灵因你的自私而白白牺牲，他们本能活下来，长夜本该很快结束，你很安心吗？

    生亦何欢，死亦何苦。

    带着无尽愧疚与懊悔活下去，不如成为一个传奇，永远活在后世之人的称颂与赞美中。”

    “嘭！”回答祂的是龙女王毫不犹豫的一脚。

    她抬起铁靴，用力踹在二鹿小腹。

    二鹿与他身后的异鬼王也有三百多斤的重量，竟被她一脚踹飞四五米远。

    “嗤——”光明使者从二鹿与异鬼王体内拔出。

    “你做什么？”异鬼王在布满冰霜的地面上强行爬起身，惊疑不定道：“你救了我，为什么？”

    “乘人之危非君子！说挑战就是挑战，史坦尼斯败了，就该我来。你快点恢复，我们等会儿公平一战。”龙女王左手宽刃白剑，右手光明使者，满脸严肃道。

    异鬼王苍白的脸颊上爬满问号。

    刚才大喊“妖魔邪怪，人人得而诛之”的人是谁？

    一直用对它使用灵魂攻击的人又是谁？

    准备凝聚龙炎火球丢它的人，重新激活红剑捅它胸口的人，难道不是你吗？

    不过异鬼王即便有班扬·史塔克的记忆与智慧，也无法想象之前亲密无间的光之王与龙女王能在这种关键时刻闹内讧，还是不死不休的那种。

    正茫然间，就又听龙女王道：“现在，你休息好了？拔出你的剑，我们来决战吧！”

    ——休息好？你有给我时间休息吗？

    异鬼王越发摸不清龙女王的意图了。

    可疑惑归疑惑，它还是动作麻利地从二鹿心口抽出冰剑，勉强在胸口被红剑刺穿的部位凝聚一层冰甲，挥剑攻了上去。

    没办法，龙女王问了一句，便又一剑刺了过来，它不阻挡难道躺在地上让她砍？

    “铮——”

    与二鹿故意避免剑刃碰撞不同，丹妮手中红剑结结实实砍在冰剑剑刃上。

    以她的剑术，保证异鬼王无法避开。

    当然，在异鬼王看来，就是她与自己的剑术境界差不多，避不开。

    “锵锵锵......”

    黑暗中响起连绵不绝的兵器碰撞声，尖锐的剑鸣让城墙下举盾缓慢逼近战场的人迟疑起来。

    嗯，天上的太阳被寒神的黑暗天幕遮盖，临冬城范围内完全被禁火领域覆盖，绿油油的野火明灭不定，众人无法看清疾风骤雪的战场。

    事实上，变故来的太快太急，他们这会儿都没搞清楚状况。

    ......

    “你要做什么？整个红剑都被寒冰之力侵蚀，被冰晶凝固。不激剑内符文，没法与异鬼王的冰剑交锋。”

    快节奏下有来有往打了二三十个回合，丹妮右手握着的红剑冻成一根淡蓝色的冰棍。

    剑刃内的符文在寒冰之力的侵蚀下也一片片崩毁。

    红剑濒临毁灭。

    拉赫洛急了。

    “吸收了我差不多两成灵魂、神性与神力，你觉得我会放过你？”丹妮冷冷道。

    “你难道不想终结长夜了？难道你对人类的牺牲无动于衷？”拉赫洛怒了。

    “那是你的因果。”丹妮猛然后退，整个人似乎融入风中，几步就往远离城门的方向退了二十多米。

    在异鬼王愣神的刹那，她左手白剑高举，右手红剑向下斜指。

    “也不知异鬼为何选你当王，剑术这么差，我都这么配合了，还是不能砍断它。”丹妮吐槽的声音顺着风传入异鬼王耳中。

    它越发茫然。

    我剑术差吗？咱们明明旗鼓相当，将遇良才，打得有来有往。

    “砍断什么？”它疑惑问。

    “不——”拉赫洛圣父般温和的声音变得凄厉怨毒，“你不知道自己在做什么，只有光明使者能杀死异鬼王，毁了它，人类必将在这一纪元灭绝，世界将因你而毁灭。”

    “我说了，无论有什么后果，那都是你的因果，你不顾全大局！”

    高举于顶的白剑好似一道白色闪电，猛地砍在红剑剑刃上。

    “咔！”红剑崩掉门牙那么大一个豁口，白剑剑刃凹出一道米粒长的缺口。

    “这是你的命运，该你顾全大局！史坦尼斯牺牲性命为你创造必杀之机，你该顾全大局，你该被他伟大的牺牲精神震撼、感染。

    为了终结长夜，为了全人类，你该热血上涌，哪怕牺牲自己也要完成英雄的使命。

    你和他都是英雄，这是英雄的命运！”

    拉赫洛声音隆隆，好似暮鼓晨钟，就要唤醒迷途之人的良知。

    “法克鱿，本王哪里像拥有牺牲精神的英雄了？”

    丹妮咒骂一句，又猛力挥剑，剑剑交击，一块块碎片从剑刃上崩飞。

    ——都说瓦钢剑不朽，那么两柄瓦钢剑相互碰撞会如何？

    这个命题一般人没资格，也不敢去验证。

    丹妮豪富，有资格，也有能力去尝试。

    她试过。

    现在瓦钢剑砍红剑比当日劈砍瓦钢剑轻松十倍。

    “丹妮莉丝，相信我，相信你自己，你就是英雄！”

    红剑已然布满裂痕，即将彻底崩毁，拉赫洛急得开始胡言乱语了。

    “不要侮辱英雄，我不配！”丹妮严肃道。

    “你配，你真是英雄啊！因为你是妮莎·妮莎的转世，传承了她的大无畏牺牲精神！”

    “扯淡，妮莎妮莎的灵魂与生命被献祭给你，你能放她转世？”

    “真的，那是亚梭尔亚亥的唯一要求。他将自己的天命与天赋都交给我，只换妮莎妮莎灵魂的自由，嗷~~~~~~~”

    “咔嚓——”丹妮半点迟疑、半点感触都没有，猛力一击，终于，伴随拉赫洛一声哀嚎，红剑彻底崩碎。

    剑柄上的束缚与贪婪吮吸消失，相反的，红剑内神秘符文中心那团扭曲无魇的恶灵，来不及逃脱，就落入丹妮手心。

    “你在做什么？”异鬼王呆呆道。

    之前龙女王鼓足力气，快速两剑对砍，如疯如魔，剑刃残片乱飞，真把它给震住了。

    可就算再震惊、再迷茫，它也明白一个道理：她在摧毁红剑，而这对它有利。

    所以，它站在一边，凝神戒备，看着对方自掘坟墓。

    ——只有被完全激活的红剑，才能伤害到它。没了红剑，十个亚梭尔亚亥站在它面前，它也不怕。

    它的确对史坦尼斯使用了计谋。

    目的也很单纯：杀掉使用红剑的英雄，夺走或摧毁那柄唯一能击杀它的武器。

    “你知道自己做了什么吗？”异鬼王嘴角露出一丝讥讽的笑意。

    “呔！贼子好胆，杀了救世主还不算，竟还毁掉他的光明使者！”龙女王把眼一瞪，暴怒大喝。

    声音如雷，顺着风，清晰灌入方圆两百米内的人耳。

    讥笑在干瘪苍白的纹路脸上凝固......

    “你与你父亲一样，是个疯子！”好一会儿，它冷冷说道。

    “你与你父亲一样，是个野心勃勃的蠢货！你以为你不说，我就不知道你为何变成异鬼王？”丹妮一心多用，一边嘴炮攻心，一边在七神信仰空间焚烧红剑的恶灵剑魂。

    她很想知道恶灵的来历，也想嘲讽光之王几句，但她现在状态很不好，急需恢复。

    手持红剑的那段时间，她损失了三成灵魂、神性与神力。

    也许，它们都在恶灵剑魂体内？

    “你知道什么？”异鬼王的声音比边上白刃河面的冰还冷。

    “你们兄弟姐妹四人，布兰登年纪太大，性子又风流，艾德被送到鹰巢城当义子。

    所以，从小你就和你姐姐莱安娜格外亲近。

    也许，你是她的小跟屁虫。

    总之，你们一起长大，常常分享秘密，赫仑堡比武时，她也一定向你倾诉过她迷茫的爱情。

    她与雷加相识相知相恋，乃至最后的私奔，你都知道，但你没有告诉自己的父兄。”

