    探测元石矿脉，并不是一件容易的事情。在初元大陆上，大大小小的元石矿，几乎都成了有主之物。这也是为何，之前在天星郡的一个小矿脉就引来了，两个月级门派，甚至为此还出动了帝君级别的高手。

    而在神之墓地中，夜笑等人不能动用神识和大多数的元气，所以，使探查的过程更加缓慢和艰难。

    元石矿脉中，虽然会封存数量不少的元石，但是，这庞大的能量，并不会让人轻易探测到。不过，好在夜笑有剑灵这个作弊器，虽然剑灵的能力，在这里同样受到不小的限制，但是总归比夜笑毫无目的的乱转要强不少。

    剑灵可以探测到地面之下，数十丈深浅，如果有元石矿脉存在，自然可以察觉到。

    “小子，等一等！”夜笑无精打采的前行之时，剑灵的声音陡然传来。

    夜笑精神一阵，惊喜的问道：“剑灵，是元石矿脉吗？”

    片刻后，剑灵有些不确定的回答道：“不是，我察觉到，前方的区域，能量波动有些不对！”

    夜笑神色一凝，小心的向着前方看过去，虽然剑灵没有任何的解释，但是，在这个陌生的世界，夜笑还是保持了足够的警戒心。

    视线前方，并没有什么出奇的地方。他们本身，就是处在山峦之中，而他们的正前方，有一片石柱，静静的耸立着。至于剑灵所说的能量波动，他却是并未察觉。

    运足目力，向着周围打量了一番，并未察觉到有其他人存在。夜笑思索了片刻，对凤决两人说道：“你们在此处等候着我，我去前方探查一下。运转元气，不要掉以轻心！”

    凤决二人虽然不解，但是对于夜笑的话，倒是并没有疑议。点点头，目送夜笑朝着前方的石林行去。

    其实，夜笑他们绕过这石林，并不是一件难事。但是，在这个完全陌生的世界中，夜笑等人，急需得到一些这个世界的信息。所以，尽管这片地方，很可能有些危机，但是夜笑也想查探一番。

    夜笑谨慎的打量着一颗颗石柱，如果这个地方，有什么不同的话，也就只有这些柱子了。然而，令夜笑失望的是，直到他走到几根石柱之前，甚至用手触摸了这些石柱，都根本没有任何异样的情况发生。

    信步向前走了数步，夜笑逐渐放松了下来。如今，这石柱基本已经尽落他眼底，根本没有任何异状。

    然而，就在这时，剑灵却是陡然间惊呼了一声：“小子，快推出去。”

    剑灵的话，还未完全落下，夜笑的脚掌就猛然一阵，身形向着石林之外，飙射过去。虽然并未察觉到任何情况，但是对于剑灵的信任，还是让他第一时间，做出了反映。

    然而，就在夜笑刚刚跃起身之时，那一个个光秃的石柱上，陡然散射出一道道光芒。

    夜笑脸色微变，来不及多想，一拳挥出，向着身前的光芒爆轰过去。他并不知道这些光芒，到底有什么作用，但是谨慎起见，他却不想让这些光芒临身。

    夜笑这一拳，没有节省半点力气，就连体内的元气，都同时动用起来。他有足够的信心，这光芒哪怕达到皇者程度，也绝对可以撼动，只需要露出一个缝隙，他就可以安然脱身。

    可是，让他震惊的是，他这狂暴的一拳，轰击在身前的光芒之上，那光芒闪烁间，荡漾起来。只是猛烈的波动了一番，竟然没有被破开。

    而夜笑向前射出的身形，也毫无意外的撞到光芒之上。乍一接触，一股庞大的力量传来，让夜笑身前的元气防护，瞬间破裂。夜笑的身躯，也被这力量逼落到地上。

    凤决二人，发现夜笑这里的异变，神色陡变。赶忙向着石林的方向狂奔了过来。

    然而，两人刚刚奔出数步，一道流光滑落，在两人的身前炸响，阻住了两人的去路。

    透过身前的光芒，夜笑向着外侧看去，只见一个身着白衣的少年，带着一对无比冷漠的目光，落在了凤决两人身前。

    夜笑神色一紧，这时他们进入这神之墓地之后，第一次遇到其他人。进入神之墓地的，初元大陆中，只有他们十余人。那这个人，只可能来自于童老所说过的，其他的世界。

    “这就是其他世界的强者么？”夜笑谨慎的看去，只见这人的容貌，与初元大陆上的人，并没有什么区别。只是身材，相比起来高大了许多。

    “本来，以为能够省点力气。可是，没想到，你们还有着几分小聪明。不过，即便如此，你们的行程也就到此为止了。”这少年冷漠的说道。

    “你是谁？你来自哪里？”夜笑凝声问道。同时，暗暗的打量着身前所产生的光罩。现在最好是能拖延一点时间，如果能够破开这光罩，自然是最好。

    仿佛察觉到了夜笑的心思，这少年鄙夷的笑了笑：“不要妄图打开我的圣光阵。进入到这个地方，每个人的实力，都只有皇者之下，再说，就算你是皇者，也根本没有意义。看你的样子，根本就不知道什么是圣光阵。”

    “至于我来自哪里，一个将死之人，也没必要知道那么多。你就先享受享受我这圣光阵的威力吧！等我斩杀了这两人，如果你还能活着，那我不介意送你上路。”

    夜笑脸色阴沉，对着凤决二人厉喝一声：“他也只是宗级，你们二人合力，将其拖住。这个地方，困不住我！”按理说，现在凤决、凤川，以及这个莫名的少年，均是同样的修为。但是不知为什么，夜笑隐隐感觉到，凤决两人并非这少年的对手。

    两人点点头，体内的元气也随之引动起来。他们对于自己并不缺乏信心，但是在这个地方，他们却不得不谨慎起来。这不知从何而来的修炼者，谁也不知道他会有什么手段。

    凤决与凤川对望了一眼，随后，两人极为默契的，朝着这少年身前两侧闪烁分开。同时，体内的元气，也破体而出，在手掌心中，极速凝聚起来。

