    “......我在智慧之神殿等你，等你明白舍生取义的道理，明白你的责任，自然会回来找我的。”

    丹妮离开了狼群啃食六形人第二躯体的丘陵，耳边隐隐约约传来三眼乌鸦这么一句话。

    “让异鬼王找你去吧！”

    她腻歪了，跑了。

    三眼乌鸦叽叽歪歪，完全不理她受不受得了，尽说乱七八糟、狗屁不通的混蛋话，与丹妮的三观严重冲突。

    既然暂时拿三眼乌鸦没奈何，也不能从他那得到多少有用的信息，丹妮便回到了自己躯体。

    随着瓦拉米尔的灵魂飞升天际，再通过鱼梁木遨游天地，最后进入一匹老狼的身体，整个过程说来虽长，其实不过一瞬间。

    只与三眼乌鸦聊天耽搁了一段时间，等她回去时，一群硬足民正趴在拉里的“尸体”上哭泣呢！

    嗯，驾驭小白发动“真龙吼之追魂一击”的灵魂是绿先知根底的第二魂，她的九色漩涡第一魂依旧留在体内，可以控制身体自由活动。

    “我的小宝贝，你阿母已经跟诸神在一起了，”花白头发的老太婆告诉哭泣的外孙女，“她再也不会受到伤害，再也不会饿肚子，再也不会伤心......诸神把她带回了大地，带回了森林。

    诸神与我们同在，他们活在岩石和溪流中，飞鸟和走兽间。我的女儿已经加入了他们。她就是世界，世界就是她。”

    这个祭文有点意思，几乎描述了旧神信徒灵魂的最终结局。

    普通人不可能知道灵魂融入天地的过程，他们活着的时候没经历过，死亡后又没机会说，只有绿先知既能“看见”，又能对其他人描述。

    丹妮若有所思看着老太婆，问一脸悲苦、不停跺脚叹息的硬足民首领：“你丈母娘在部落里担任什么职位？”

    “她是森林女巫，部落里孩子出生、大人去世、青年婚娶的仪式，都由她主持。”

    看来，这个没有魔力与冥想符文的女巫，相当于野人部落的祭司。

    “你女儿还没死，”丹妮蹲下身子，对老女巫道。

    “现在还没死，早晚会死。她的灵魂已经回归天地，只剩一身皮囊在喘息。”老太婆哀叹道。

    从某方面来说，老太婆的话是对的。

    矛妇拉里灵魂碎裂，灵魂碎片不停转化为灵质，消散在天地间。没了灵魂，肉体过不了多久自然会死亡。

    丹妮没有给出什么承诺，只把手搭在圆脸矛妇的眉心，改版·魂击再次发动。

    第二魂与小白穿过一层灵魂屏障，再次进入拉里的灵魂空间。

    残破的幽蓝色空间，边缘有很多幽暗深邃的孔洞，一种大恐怖与大森寒隐藏其中。灵魂空间中央，有一团悬浮在半空的灵魂碎片，好似无数碎玻璃聚在一起。

    每一片灵魂碎片都晶莹剔透，其上飞快闪过一些残缺的画面，都是矛妇拉里的一生——灵魂由记忆与意志构成。

    此时，正有一片片“碎玻璃”缓缓飞离中心区，顺着一股莫名吸力，飘向灵魂之壁上的幽暗孔洞。

    那里似乎有一片碾压机，进入黑洞的灵魂残片立即被碾压成更细小的碎片、碎末。

    接着，从空洞喷洒而出，进入奇妙的旧神轮回体系——进入溪流、森林、湖泊、鸟兽、人类......与整个世界融为一体。

    丹妮骑在龙背上，伸手一点空间中央已经变得稀疏的碎片聚合：“聚魂，赋灵！”

    “哗啦啦......”稀稀落落的灵质雨划破虚空，落在这片残破的灵魂空间，五颜六色的灵质在半空染上一丝微弱至极的绿芒，接着，如倦鸟归巢，纷纷向拉里的灵魂碎片涌过去......

    附近没有尸体焚烧，没有高浓度灵质供丹妮凝聚，此时的灵质雨非常稀薄，比牛毛细雨更单薄、绵软。但对这片灵魂空间而言，这场雨却是从天而降的救命甘露。

    理论上，除了巨龙与龙蛋，丹妮没法把外来的灵质赋予其他人。

    曾经她有过一个想法：如果她能像进入巨龙的灵魂空间那样进入另一个人的灵魂海，那么在别人的灵魂海内施展赋灵技能，能不能变相地把灵质赋予其他人？

    可惜，以大巫师冥想法为根底的主魂，始终无法进入其他人的灵魂空间，也就无法试验那个想法。

    现在有了绿先知冥想法为根底的第二魂，她也能和绿先知一样，潜入他人灵魂海了。

    果然如她所料，从外界飘入的灵质似乎有她微弱的精神烙印（染上一丝微弱绿芒），但的的确确能与矛妇拉里的灵魂融合。

    肉眼可见的，碎裂的残片开始生长。

    没错，就是生长。

    在吸收少许灵质后，一片片细小的灵魂碎片如树苗似的生根发芽，长出枝干。接着，枝干与枝干相互连接——不同的碎片粘贴在一起，一起生长，变大......

    渐渐的，一个完整的拉里虚影组合成型。

    某一刻，她开始动一动手指，某一刻，她睁开双眼，惊奇又迷茫地看着头顶遮蔽苍穹的白龙。

    某一刻，灵质雨不再向拉里飘落，她“饱和”了。

    五颜六色的灵质雨开始转向灵魂之壁，深邃、冰冷的窟窿快速缩小，灵魂空间重新变得完整，完美。

    “呵呵，”得意一笑，丹妮骑着白龙倏忽消失在拉里眼前。

    现实中。

    时间过去了半小时，老巫婆与山丘族长多次劝说丹妮放弃治疗......呃，治疗矛妇拉里。

    由于主魂一直都在意识海，丹妮从来没有失去意识。面对硬足民安乐死矛妇的请求，她多次拒绝，并不耐烦地表示，自己正在施展神术，要把他们的亲人从死亡边缘拉回来。

    “怎么可能嘛，人死不能复生，大家都知道。”硬足民首领埋怨道。

    “是呀，拉里也不是易形者，没法开始第二次生命。事实上，就连绿先知，死亡后也不能在原本的身体里复活。”森林女巫信誓旦旦诉说她的真理。

    “陛下，复活死人不是红神祭司的能力吗？你真会？”连白骑士也怀疑起来。

    “她不一样，没死透！”丹妮淡淡道。

    琼恩在矛妇大衣上拔下一撮绵羊毛，放在矛妇鼻孔边上，叹道：“几乎没气——哎呦！”

    “你干嘛？”矛妇眼皮子突然掀开，吐出一大口气，盯着摸自己鼻子的琼恩问。

    “啊！”别说囧诺被吓到一屁|股坐倒在地，附近硬足民也尖叫一声，向后退去。

    “小心，附近有白鬼，拉里被复活啦！”有野人惊恐大叫，握紧长矛四处张望。

    “死人不能说话，”森林女巫撸起女儿的袖子，露出黄黑色的粗糙皮肤，惊喜道，“而且拉里的手没变黑，不是死人！”

    “你们怎么了？”拉里挣扎着站起身，迷迷糊糊地说，“我刚才似乎看到一条龙，好大一条白——啊！”

    她转过头，正对上小白鎏金色的眸子，惊慌大叫道：“就是它，我，我怎么了？”

    “七神在上，她真活过来了。”巴利斯坦不可思议道。

    “陛下，你怎么办到的？”琼恩震惊道。

    “诸神啊，龙女王竟从死神手里救回了拉里！”野人骇然，纷纷用敬畏的目光盯着丹妮。

    丹妮风轻云淡地笑了笑，“小事儿，不必惊讶。时间也不晚了，咱们回长城吧！”

    小事儿？

    一瞬间，众人突然觉得眼前的龙女王高深莫测起来。

    “这，龙女王，”山丘族长老树皮似的脸蛋红了起来，支支吾吾地说，“我们山丘部落能不能与你签订《三方租借协议》？”

    “当然，坦格利安，言出如山。”

    “多谢陛下！”野人流下感激的泪水。

    ......

    有了几百个硬足民护卫，丹妮也不怕异鬼从林子里冲出来，对她发动突袭了。

    两条龙在天空翱翔，她骑着野人提供的长毛矮马，走在队伍前头，带领一众人找到敢死队，南下长城。

    一路上，他们也遇到不少野人部落，他们有的打算回归北方家园，有的打算去东方的艰难屯，有的要去西边的乳河，准备加入哭泣者的队伍，强渡乳河。

    还有人前途迷茫，就在森林里的废弃村落等死。

    丹妮愿意在力所能及的情况下帮更多的人，但绝不会低三下气跑过去求别人让她帮、让她救。

    就像对待硬足民山丘部落那样，路上遇到的野人部落，她从不过去招募，对方主动问起《协议》的事，她也会给出自己的答案。

    至于野人是否愿意加入她的南下队伍，她都不在意。

    有野人始终不信任南方的国王，他们离开了；有人犹豫不决，继续留在森林；有人与山丘部落一样，决定与龙女王签订神圣契约；也有野人作死，想偷袭她，被巨龙一口龙炎喷死。

    下午两点左右，敢死队带领两千野人回到长城。

    “呜——”长城之巅，号角响起一声。

    城门打开，一群守夜人奔出来，与新营地的野人战士一起，像对待传奇英雄一般，高声欢迎归来的敢死队员。

    龙女王在靠近长城一公里后便骑上黑龙，她在众英雄头顶低空盘旋，她是一众英雄们的王。

    蓝天下，残雪消融的开阔的大地上，万众欢呼，巨龙展翼。

    “龙女王万岁，敢死队万岁，巨龙万岁！”

    “勇敢无畏的丹妮莉丝！”

    “英雄女王|丹妮莉丝！”

    武力能征服人，却难以折服人。

    长城之巅，史坦尼斯握紧拳头，深邃的蓝眸闪过嫉妒之色。

