    一人一狗一猫在外面阴阳怪气，爆肌蚊虽然听不懂在说什么，却也气得不轻，开始在房间里破坏发泄。

    自然又被惩罚了一通。

    李想足足欣赏了好久，才让路卡利欧开始办正事，观察爆肌蚊身上有没有暗物质。

    答案是——没有。

    路卡利欧确认了很多遍，的的确确没有暗物质的黑烟痕迹。

    他想多了？

    还是说波导检测没用了？

    李想不解，一时半会儿无法确定，如果有个被暗物质操纵的参照物就好了。

    一旁。

    墨冶静静地看着，一言不发。

    没有在爆肌蚊这里浪费太多时间，李想接着往下面一个房间走去。

    第二个房间。

    住在里面的究极异兽，是代号——UB02：美丽的费洛美螂，一只巨大的白色人形蟑螂。

    第一眼看去，一双大大的眼睛上睫毛异常浓密，不知道是头发还是翅膀的身体组织像极了婚纱，身材苗条，腿又细又长，手臂搭在腰间，模特步更是信手捏来。

    整体有点女性化的意味，如同一名时尚丽人，实际上它并没有性别，

    似乎也正是因为没有性别，导致它的“美貌”能让所有宝可梦神魂颠倒，丧失敌意。

    据说它拥有释放出不明费洛蒙的能力，这是它能够引诱宝可梦的原因。

    当然，还有它能够催眠的猜测，具体是哪个没有得到证实。

    这种小精灵的另外一个特点在于爆发速度特别快，快到能避开闪电。

    嗯……究竟能不能把避开闪电，见仁见智了就。

    此时。

    费洛美螂正坐在一个纯白的沙发上，手里拿着一面镜子自顾自怜，颇有点憔悴美人的意味。

    连个眼角都没给外面。

    好家伙，林妹妹啊这是。

    李想一边思考着，一边去看狗子和阿福，担心它们会不会被费洛美螂引诱。

    但并没有。

    房间的防护能力极强，让费洛美螂完全没办法勾引猫狗。

    它们甚至好奇地贴了上去，眼睛一眨不眨地看着费洛美螂。

    一副这玩意儿长得真怪的表情。

    “墨老师，它是在哪儿被你们抓到的？”李想扭头问墨冶。

    费洛美螂应该挺难抓的，速度快啊。

    墨冶回应道：“在天都大公园，不是我带队的。抓它的人是一个大师级，它让大公园里的宝可梦暴动了，引起了协会的注意。”

    动画中，费洛美螂对Z纯晶展现出了非同一般的兴趣。

    但在这个世界，费洛美螂似乎更喜欢引发骚乱？

    总之一番骚动后，没敌过大师级训练家和他小精灵的羁绊，不幸被俘。

    游戏里抓这家伙的背景地点是在一片荒漠中，可李想很难将一堆石头和这个“白丝妹妹”联系起来。

    继续前行。

    第三个。

    正好是老熟人电束木，但只有一只，就是那个没有气场被一群人围起来暴打的。

    它正用触手连接着某种感电装置，看上去似乎在汲取电力。

    脑袋那个星星头一明一暗，一明一暗。

    电束木不用多说，袭击了发电厂，却被人给抓了，半途逃跑，又被抓了。

    如果不是袭击高铁的话，李想其实挺同情它的。

    只可惜它犯下了不可饶恕的错误。

    “你抓得那两只应该在实验室里，它们身上的气场，一直是我们想要破解的秘密。”

    墨冶主动解释了一句。

    “噢。”

    李想点点头。

    再向前。

    第四个——空的。

    第五个——空的。

    第六个——这个有了。

    居住在里面的，是一个身体看上去像马戏团小丑，脑袋像个彩球，在花朵一样的脖子上一浮一浮的人形究极异兽。

    UB：爆炸，砰头小丑。

    一种最喜欢引爆脑袋，一次来恐吓对手的危险小精灵。

    火加幽灵属性，据说能够夺取别人的生命力量。

    相当危险的究极异兽。

    李想朝里面看过去的时候，刚巧瞧见这家伙的大脑袋一涨一涨的，一副想要爆炸的架势。

    但他知道，房间里面百分百被人设置了【湿气】特性，这个【惊爆大头】是用不出来的。

    果真。

    砰头小丑的脑袋完全无法爆炸，这让它很气愤，在房间里疯狂释放火焰宣泄起来。

    然而火焰才刚喷出去，上方就有无数泡沫像花洒一样喷出来，将砰头小丑全程覆盖。

    砰头小丑的身体僵在原地，模样颇有些滑稽。

    “这个是……”

    “神岛的孤崖峰，造成了不小的恐慌，伤亡情况很小，它的爆炸被及时制止了。”

    孤崖峰是神岛的一个旅游地点，而旅游地点最多的就是各种湿气特性的小精灵，防止有哪个傻叉脑子不对劲在人堆里来个大爆炸。

    砰头小丑算是挑了个很烂的降落地点。

    但是。

    一个天都公园，一个神岛景区，全部都距离蓬莱岛很近啊。

    李想眉头微皱，看来不仅是究极异兽在追逐FALL，究极之洞也经常开在距离FALL近的地方。

    再往前。

    则是许许多多的空房间。

    看样子降临在诸夏的究极异兽不多？

    或许是被它们跑走了。

    李想脑中闪过许多念头，发现究极异兽中最棘手的虚吾伊德在这里没有看到。

    按照顺序的话，这家伙是UB01：寄生物，顺位第一，应该第一个出现。

    保不齐是被它跑了，毕竟虚吾伊德这种究极异兽最喜欢的就是把人带到它们所在的究极深海。

    而它被称为寄生物的原因，则在于它能和人类融为一体，形成一种特别诡异的生命体。

    对此丈母娘露莎米奈应该很有话语权，她在游戏和动画里都被虚吾伊德寄生过的。

    所有究极异兽里面，李想最讨厌的也是这个家伙。

    没有太多原因，就是单纯的生理上不适。

    如果这些家伙成群结队出现诸夏，造成的危害怕是最大的。

    这般想着。

    李想却发现前面是个特别巨大的房间，连用来观测的窗口都贼长。

    不会吧——

    他快步走出，从窗外看向内部。

    果然，

    他看到了一只长得像火箭、竹笋和竹子结合体的庞然大物。

    ——UB04：喷射器，钢加飞行属性的铁火辉夜。

    所有究极异兽中，最好用的一种。

    “咝！好大！”

    李想忍不住倒吸了一口凉气，因为这只铁火辉夜真的太大了，和记忆中九米多的身高完全不同，少说也在十五米往上！

    甚至是十八米、十九米！

    这家伙，和之前见到的那些恶食大王也不逞多让啊！

    乍一看就跟真的火箭一样，贼恐怖！

    路卡利欧和炽焰咆哮虎在见到它时，也不禁露出了震撼的眼神。

    这么大的体型，也只有雾岛的那只快龙能与其比拟了！

