    【李道空：混元大罗金仙中期，定劫命者，隐门大护法，无量大帝，完美剑仙，道祖隔代传人，继承道门三教所有道统，因你掌握通天剑道，对你产生兴趣，当前好感度为6星】

    定劫命者？

    这是什么玩意？

    韩绝皱眉，不得不动用演化功能，询问何为定劫命者。

    【需要扣除一万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【定劫命者：大道气运神权，如同天道先天气运，除了身份，更是一种权力，一种可以掀动劫难而不受因果、业力影响的神权】

    大道神权？

    韩绝想到混沌神明，莫非混沌神明皆是掌握一种大道气运神权？

    随后，韩绝托梦给李道空。

    梦境很快形成。

    韩绝在虚空中见到李道空，李道空身穿一袭黑衣，黑发自然披散，面容冷峻，眉心间印着一把黑色剑纹。

    此刻的李道空看起来就不像是善类。

    李道空睁开眼睛，瞳孔中溢出杀气。

    当他看清楚是韩绝后，杀气瞬间收敛。

    李道空惊喜道：“门主，您察觉到我出事？”

    平时韩绝可不会找他。

    按照时间计算，韩绝应该刚闭关结束，这么快就托梦于他，说明是真的担心他。

    李道空心中充满感动。

    韩绝平时看起来生人勿近，对任何人都平淡，可当他们遇到麻烦时，韩绝从不会躲起来。

    周凡之前可是在万界投影里向他们描述了韩绝那惊人的出手。

    韩绝道：“说说吧。”

    李道空如实说来，他为了打探命的情报，故意被神秘敌人挑衅，结果他与石独道被对方迅速击败，再次醒来，李道空就来到一片特殊空间，空间里只有他一人，他被浸泡在一个水池里，被奇异力量改造肉身灵魂，他还无法动弹。

    李道空能感受到自己在变强，所以就没有通过万界投影寻求帮忙。

    “命不止一人？”韩绝问道。

    李道空点头道：“没错，我就看到不止三位命，他们轮番来检查我的修为变化，但我无法看清他们的面容，十分古怪，我明明看到他们，却记不得他们的模样。”

    韩绝问道：“那你有没有不适，会不会被他们操控？”

    李道空犹豫片刻，道：“应该不会，倘若我真出现那样的情况，我会第一时间联系隐门。”

    韩绝点头道：“记住，凡事不要逞强，我传给你的请神术并非禁术，可以召唤我。”

    “门主放心，我暂时还想再看看，多探取命的情报。”

    “嗯。”

    韩绝直接解除梦境，避免被命发现。

    道观内。

    韩绝睁开眼睛。

    已经有不止三位命出现？

    命是一支势力？

    韩绝想不明白，索性不再去想，反正李道空暂时无忧。

    就算李道空猝不及防被奴役，韩绝还有绝对净化、鸿蒙天牢可以用。

    韩绝来到第二道场，观察魔神们的修炼情况。

    没有让他失望，慕容起、赤红狐狸、天罡魔神、冠不败皆证道成功。

    韩命、时间魔神、穿梭魔神、迷雾魔神皆跨入准圣之境。

    韩绝的目光落在杨独身上。

    杨独还未达到大罗金仙，自身资质的限制实在是太大。

    再等一段时间，只要杨独修炼到大罗金仙，韩绝便提前助他成为混沌魔神。

    必须要有一段自己的奋斗岁月，才会珍惜韩绝赐予的恩情。

    厉遥睁开眼睛，看到韩绝出现在身旁，连忙起身。

    韩绝拉着她坐下，关心她最近的修行情况。

    厉遥顿时兴奋起来，滔滔不绝的说个不停，一点也没有以往清冷的模样。

    成为混沌魔神后，她修行可谓是一日千里，毕竟道场本身的灵气已经无比充沛，她可以肆无忌惮的吸收先天之气。

    看她这般高兴，韩绝的心情也变得愉悦。

    他对身边人的作用还是挺大的！

    数日后，韩绝回到主道场，继续闭关修炼。

    无人主动求助于他，那他便安心修炼。

    最好一直没有人需要他帮忙，也没有人找他麻烦，他就可以一直修炼下去，直至踏上巅峰。

    ……

    三十三层天外，乾坤殿，圣人聚集。

    玄都圣尊问道：“李道空与石独道还没有消息？”

    盘心摇头道：“没有，他们离开了混沌天路，混沌天路也没有遭遇破坏的痕迹，估计他们是去寻求机缘了吧。”

    无法天尊哼道：“他们可是真是爽快，平时在天道也是没事做。”

    其他圣人跟着附议。

    以前他们觉得李道空二人不争权挺好的，可随着天道发展得越来越好，需要圣人们负责的地方越来越多，他们开始羡慕李道空二人。

    发展气运教派又如何？

    自身修为才是关键！

    就像韩绝，完全是甩手掌柜，但手下无人敢背叛他。

    他们倒是活跃，可手底下总有弟子被挖走，甚至偶尔会出现叛逆现象。

    “最近仙界、诸天万界出现大量盘古后裔，盘道友，说说情况吧。”玄都圣尊转移话题道。

    此次会谈主要是关于仙界内部之事，所以他没有通知韩绝。

    盘心脸色难看，道：“吾也不清楚，但确实都是盘古血脉，吾怀疑盘古巨神可能没有死，在冥冥之中盯着天道，他甚至可能就是天道。”

    此言一出，诸圣动容。

    方良道：“不可能！天道不是盘古，天道之灵已经与吾融合，它是单独的灵智，如今还被天道规则排斥。”

    南极天尊道：“这些盘古后人资质如何？”

    晋神道：“很强，几乎都是天骄之资。”

    “那不是好事吗？”

    “可数量太多，倘若盘古能操控他们，等他们成为天道气运的主宰，盘古就可以借他们直接颠覆天道。”

    晋神面露忧虑之色。

    玄都圣尊也皱起眉头，此事确实棘手。

    他们又不能直接将这些盘古后裔抓起来，因为这些盘古后裔都有各自的亲人、好友，甚至是势力，牵一而动全身，把所有盘古后裔抓起来，恐怕会惊动众生。

    那时，他们怎么解释？

    说盘古是敌人？

    但凡是天道生灵，谁不承盘古巨神的恩德？

    盘古身化万物，才有了众生！

