    两道刺耳的破空声响起。

    一前一后两道遁光快速向着徐凡所在的山头飞去。

    徐凡和王羽伦的目光同时看向天空。

    看着两道遁光的速度王羽伦眼中闪过一丝异色。

    “徐大哥，看着你这两个徒儿，我都想拜你为师了。”王羽伦羡慕的说道，这两个小家伙在徐凡的教导下越发的了不得。

    徐钢明明一副憨憨的样子，但一手火属性法术，用的是行云流水、威力非凡，犹如火神降世一般，群伤无敌。

    徐月仙擅长遁术与金杀之术，明明才炼气四层，却能溜炼气高层妖兽跟玩一般。

    这些都是王羽伦带着他们兄妹二人外出战斗后的评价，战斗时，王羽伦的下巴都惊掉了，自己炼气四层时跟这对兄妹一比，简直就如智障一般。

    听到王羽伦的话后，徐凡瞥了他一眼。

    “你现在就差一个徒弟的名号，你想学的我没教你？只是你天赋到这里。”

    “你这能怪谁。”徐凡无情的嘲讽道，教了你这么多东西，结果最后连一个一品筑基都弄不上。

    “..........”王羽伦无语，他感觉徐凡说的很有道理。

    “徐大哥，最近我要去一处秘境执行任务，估计要半年左右。”

    “这次来就是向徐大哥告别。”

    “这次任务看来不一般啊，早去早回，保住小命就行。”

    大量的灵气快速凝聚，结成了三个特殊的法阵落在了王羽伦的手背上，形成了红色、金色、青色的标记。

    “红颜色的法阵是群杀法术、碰见金丹期以下的大群妖兽，要是自己跑不掉的话，就激活这个。”

    “金颜色的单体法术可以激活三次，遇到擅长速度的金丹期妖兽就激活这个。”

    “青颜色的法阵蕴含增加速度的法术，遇到绝境逃跑时激活。”

    随着徐凡的解释，王羽伦脸色越来越凝重，他每次出任务都会来跟徐凡告别一番，然后他就发现，每次徐凡给的东西在执行任务中都会得到，没有一次列外。

    “徐大哥，你是不是看出什么了。”

    王羽伦突然觉得有点虚，这三个印在自己手背上的法术，貌似都预示着这次任务的危险程度。

    徐凡没有说话，只是凝重的看着王羽伦。

    “徐大哥，这次不会真的有事吧。”王羽伦现在有点慌，刚当上爹就要从新投胎吗。

    “记住，遇到选择的话，无论什么条件，先答应再说。”

    “只要回到宗门，剩下的交给我就行。”

    徐凡刚想继续说，只是心悸和死亡的感觉清晰传来才让他闭上嘴。

    “徐大哥，我明白了。”

    王羽伦表示感谢后，便告辞回家，估计是做准备去了。

    看到王羽伦走后，徐凡有些郁闷的说道：“我就知道，BUG卡不了。”

    徐凡最近迷上了占卜之道，一般的小灾小难他都能看明白。

    这次看王羽伦的面相有性命之忧，徐凡是看出来，当想继续深入时却被一层迷雾挡住。

    当徐凡感受到的这一层迷雾时，瞬间有些兴奋，窥窃天机那可是要消耗寿命的。

    正当徐凡想试试能不能卡BUG的时候，一种危险的感觉传来，想要破除迷雾，唯有死。

    “也不给个机会。”徐凡叹了一口气说道。

    这时，在外上完课的兄妹已经回来，正站在的徐凡旁边。

    “在泰学峰上了一个多月的课，决定以后要去那个峰了吗。”徐凡问道。

    “师父，我想去战堂。”

    “师父，我想去寻宝阁。”

    兄妹两人的选择，徐凡并不意外，徐钢虽然外表憨憨，但内在却是个战斗狂人，对一些威力大的法术特别的感兴趣，再加上他学习了徐凡改版后的《五行决》，体内灵力远超于同阶，这以后要是成长起来，妥妥的是一尊移动炮台。

    妹妹徐月仙擅长遁术，对一些天地灵宝都有着特殊的感觉，在加上习的徐凡一半的隐灵藏身的本事，有机缘的话，得道成仙不成问题。

    “好，既然选择好了那就多多努力。”

    徐凡手中出现两个玉简，兄妹二人一人一个。

    “玉简中都是你师父的独门绝技，徐钢的是一些威力大的法术。”

    “月仙的玉简更偏向于逃生隐蔽，断物寻宝。”

    “之后师父在给你们一人打造一套法器，炼气期该教的我都教了，剩下的就靠你们了。”徐凡慢慢说道。

    这两个徒弟的进步，比徐凡预想的要高一些，再加上自己资源倾斜，80年内，这两个徒弟晋级金丹不成问题，那时候只是可怜他们的师父还是个练气期的小渣渣。

    “谢师父赐予秘法。”兄妹两人感激说道，徐凡教导他们兄妹这几年，他们兄妹两人早已经把徐凡当做父亲一般的存在。

    他们的衣食住行几乎都是徐凡一手经办，他们成长的烦恼都有徐凡在一旁陪伴。

    “好了，把今天的功课做完就可以自由活动了，还有，不要欺负小花。”徐凡起身说道，今天上午已经把商会灵丹的订单完成了，下午还得炼制几件定制法器。

    这时候兄妹两人都没有走。

    “师父，你能不能把我们引入幻境之中继续我们没有完成的战斗。”徐钢挠着头说道，上次他在幻境中，差点就能击杀了那群练气高层的妖兽，他有点不甘心。

    看着两个勤奋的徒儿，徐凡感觉自己也不能托徒弟后腿。

    一棋盘法器出现在徐凡手中，随后变大化为一道巨大的棋盘虚影向着两人盖去，这是徐凡专门炼制的制造幻境，配合着徐凡的灵魂幻术，可直接把人引入到最真实的幻境。

    “真是勤奋的好徒儿啊。”

    徐凡没有管入幻境中的两个徒儿，自己向着炼器室走去。

    一件100多平的房间中，一个巨大火炉状的法宝，一团淡黄色的灵火被困在其中。

    这是的徐凡花二十万买来的金灵炎火，是从一只火属性元婴妖兽中提取出来的。

    炼器房中，一团灵火在徐凡的操控下，炼制出各种各样的法器。

    “幽冰飞剑、魔音笛、火羽刀、灵风衣。”

    “定制的法宝是越来越偏门，生意不好做啊。”

    徐凡把四件法器收起，便通知庞福过来去取货。

