    苏凌天虽然在极力的遮掩住自己的声音，但还是被苗可欣辨认了出来！

    尤其是，数日前，苏凌天曾帮苗可欣赶走过一次追求者，当时叶小刀也出现在场。

    如今，苗可欣再见叶小刀面对苏凌天的恭敬，心中无疑更加确定“神秘黄金面具男”就是苏凌天。

    苏凌天转过头，看着苗可欣那张迷人俏脸上布满了忐忑与期待的色彩，则是陷入了犹豫。

    “小妹妹，你认错人了！”

    最后，苏凌天还是选择了不相认。

    毕竟在苏凌天的心里，苗可欣永远都是一个单纯的姑娘。

    而且先前，苏凌天所展示的杀戮果断与血腥，这些指挥玷污苗可欣的清纯。

    他可以与苗可欣相认，但绝对不是在这个自己双手沾染血腥的时刻。

    “你就是凌天哥哥，我绝对没有认错！”

    苗可欣执着道。

    “小妹妹，我确实不是你所说的凌天哥哥，这里很混乱，不适合你，早点回家吧！”

    说罢，苏凌天转身钻入了车内，并快速启动。

    苗可欣想要追上去，已经来不及。

    “凌天哥哥，虽然你刻意隐瞒了自己的声音，但我还是听了出来，但……可欣不知道你为什么不与我相认……”

    “难道，你以为我已经被玷污，已经脏了，不配再让你相认了吗？”

    苗可欣看着那逐渐远去的车尾，喃喃自语。

    她的俏脸上布满了落寞之色，眼眶之中，不禁掉落下一颗颗豆大的泪珠。

    ……

    此刻，苏凌天早已离开狼山很远。

    他方才缓缓的摘下了自己面颊上的黄金面具，先前折断李超与刘鑫手掌时所留下的冷意，还未彻底的消散。

    “为什么不与那个小女生相识？她很感激你，如果你与他相认的话，今晚足以将她带走！”

    这时，赛丽娜不解的声音响起。

    “她很单纯，而我双手沾满了鲜血，我们终究不是同一个世界的人，我不想玷污掉她那颗清澈的心。”

    苏凌天说出自己的理由。

    可是这话落入赛丽娜的耳中后，反却是令她不禁的瞪大双眼，俏脸上写满了不可思议。

    在赛丽娜的认知中，苏凌天是冷酷的，无情的，凡是他看中的猎物，无论用什么办法都必须得到。

    何时会对一个女人这般仁慈过？

    “屠夫，你变了!”

    赛丽娜缓缓的开口道。

    “为什么这么说？”

    苏凌天好奇道。

    “可能你自己无法发觉，但是你给我最直观的感觉，则是变的更加善良，更加有爱，再也不是曾经那个谁敢触怒你的威严必杀之的屠夫大帝了！”

    “虽然我不知道是什么让你发生的改变，但是我很欣慰，因为这才是真正的你，而非是一件冷酷无情的杀人工具！”

    赛丽娜眼神迷恋的看着苏凌天，语气柔情似水。

    因为只有她清楚，眼前的这个男人背负了什么，历经了什么。

    在过去的数年间，他虽然创造了一次次震撼世界的战役，可他是一个没有灵魂的躯壳，只有仇恨和不断的杀戮。

    从未有过人的体温！！！

    但听了赛丽娜的话后，苏凌天也深深陷入到了沉思之中。

    他不知道自己为何而改变，只是脱离黑暗世界，来到了这个真实，有血有肉有温度有感情的世界，自己的心，也在悄无声息的发生改变。

    不久之后，苏凌天与赛丽娜便已经赶到了别墅。

    “亲爱的，谢谢你送给我如此美妙的生日宴会，明天我就要返回洛杉矶了，见到你的这几日，我很开心。”

    赛丽娜含情脉脉的看着苏凌天，充满了爱意。

    “这么快？”

    苏凌天诧异道。

    “这次我代表黑金商会的任务已经完成，家族内还有很多事情需要我去处理，尤其是这次遭遇的刺杀，我必须要调查清楚！”

    赛丽娜眼神中露出了一丝杀气。

    人人都羡慕豪门生活，却不知豪门的水深火热，无处不暗藏着杀机。

    “如果我需要，尽管联系我，刀山火海，在所不辞！”

    苏凌天连忙嘱托道。

    “放心吧，一群小喽啰而以，我自己足以解决。”

    顿了顿，赛丽娜伸出一根纤指，突然勾住了苏凌天的衣领，面颊同时凑上前去。

    一股迷人的体香，立即在赛丽娜的身上释放而出，并疯狂的向着苏凌天的鼻腔内钻去。

    两人的面颊，近在咫尺，甚至都可以清晰的数清楚对方脸颊上的汗毛孔。

    那在鼻腔内呼出的热气，全部扑到了对方的脸颊上，混合着迷人的香味，令人情不自禁的一阵心猿意马。

    “亲爱的，明天我就要离开了，难道你今晚不打算陪陪人家嘛。”

    赛丽娜故意吞吐着芳香。

    他凑到苏凌天的耳旁，并伸出那小巧的舌头，轻轻的舔了舔苏凌天的耳垂。

    一时间，整个车内的温度都在升高，让人不禁感觉到一股燥热的感觉。

    荷尔蒙的味道，更是弥漫在每一寸空气之中。

    “妖精！”

    苏凌天心里忍不住暗骂一声。

    即便是坐怀不乱柳下惠，恐怕在赛丽娜的挑逗下，都会迷失自己，更何况苏凌天还是一个正常的男人。

    刻下，苏凌天直接打开车门下了车，又转到副驾驶前，拉开车门，直接一把将赛丽娜从车内抱了出来。

    而后，苏凌天跨着大步便向别墅走去。

    站在门前的两个保镖见到两人以如此暧昧的状态出现，哪敢直视，连忙低下了头。

    “赛丽娜小姐，属下刚刚已经检查过，周围并无危险，我们就先退下去了！”

    那保镖自然清楚苏凌天与赛丽娜的关系，哪敢耽误人家的好事，连忙汇报道。

    “你们做的很好，回去让你们的队长给你们加钱！”

    赛丽娜大方道。

    “多谢赛丽娜小姐！”

    二人道谢后，便速速的离开了别墅。

    “亲爱的，现在只剩下我们了，今晚我要好好的惩罚你！”

    赛丽娜双臂环抱着苏凌天的脖颈，依旧不停的挑逗着。

    “妖精，看我怎么惩罚你！”

    苏凌天坏坏的一笑，一脚将别墅大门踹开，跨入其中后，又用脚面轻轻的一勾房门。

    嘭~

    一声闷响！

    大门紧紧的关闭起来。

    至于别墅内，更是已经活色生香。

