    动作幅度轻极了，可是六人就是看见了。

    不等他们回过神。

    轰！

    一股淡蓝色火焰窜起，像极了冰冷而幽暗的深渊。

    吞噬棺材的同时，也朝着整个祠堂蔓延开。

    火势来的又凶又急，黑烟冲向天际。

    众人只来得及往外跑，身上燃了火苗根本扑不灭，直接将衣服给撕烂了。

    场面不是一般的混乱，到处都狼狈不堪。

    祠堂就这么在人眼前，化为了一片废墟。

    除了六个元皇之外，没有人知道怎么回事，但心里已经猜出了答案。

    这世上哪有那么巧的事情？

    墨九刚走，这边就着火，更别提他离开前摸了一下棺材。

    总之，经此一事，没人再敢来欧阳家了。

    ＊

    艳阳高照，晴空万里。

    两个墨家对门，众人渐渐地也习惯了。

    但是来到墨家门口的狄子凡一行人，有些懵逼了。

    他们赶了几天的路，来到四九城就听见了各种关于墨九的事情，经人指路好不容易找到的。

    戴思绮左右张望：“怎么两个墨家穿着都是一样的？”

    聂席霖：“我刚刚好像听说，两个墨家，一个以前是即墨家，现在改姓了。”

    戴思绮：“那我们现在该进哪个门？”

    狄子凡斜了他们一眼，“知道什么叫好事多磨吗？现在就是！你，去问问。”

    他指着戴思绮。

    戴思绮柳眉一皱，“为什么又是我！”

    聂席霖：“美色诱之！”

    狄子凡：“少走弯路！”

    异口同声，跟排练了不知多少遍似的。

    可不是，这一路上两人遇到这种问题，都是找脸面担当的戴思绮办的。

    经验所得，同样的问题，男人问男人，就跟女人问男人，结果是不一样的！

    戴思绮白了他们一眼，都有些后悔跟过来了，闯荡什么闯荡，小妾又不给我当！

    她跺着脚，往原先的即墨家走去，到跟前小脸扬着笑：“这位大哥，这里是墨九的家吗？”

    护卫看了她一眼，冷硬的点头：“是。”

    戴思绮忙朝着路边的两人招手，“就是这里，快过来！”

    聂席霖和狄子凡赶紧上前，笑眯眯得：“我们找墨九，我们是墨九的朋友。”

    护卫往对面抬抬下巴，“墨公子在对面住。”

    戴思绮：“……”

    聂席霖：“……”

    狄子凡：“……”

    尼玛，确定不是在耍我们吗？

    三人暗自腹诽，又往对门走去。

    对门的护卫让他们稍等片刻，就把他们三人带进去了。

    接待他们的人是祁绍，看见他们挺惊讶的：“你们怎么来了？”

    一路上过来，总算见到了一个熟脸。

    戴思绮眼珠一转，左右看了看，“墨九呢？”

    聂席霖：“……”

    狄子凡：“……”

    这孩子没救了。

    祁绍是回来拿东西的，他跟谢忱在暗中接收欧阳家以前的势力，包括各种商铺之类的东西，反正挺多的。

    不过他对这些不太感兴趣，都是谢忱忙前忙后，偶尔会跟东方异一起讨论。

    “你们算是赶巧了，早点或者迟点，你们都白跑！”祁绍一边说，一边把东西收起来，扬起手，“走，我带你们去角斗场，九哥见到你们肯定也会很开心的。”

    很开心？

    三人对视一眼，虽然知道苏九不会迁怒他们，但是之前的事情还是挺不好意思的。

    “走吧，就算你们俩不去，那戴姑娘不是还要？”祁绍没安好心的道。

    冥王大人，你的小情敌来了，哈哈哈！

    什么叫看戏不嫌事大，大概就是这样的。

    戴思绮撇了撇嘴，嘴硬道：“什么话啊，说得好像我多缠人似的……我，我来四九城是为了……报仇！对，那个什么赫连雨赫连雪的，我是来打爆他狗头的！”

    头一扭，挺横的。

    祁绍：“……”

    聂席霖：“……”

    狄子凡：“……”

    三人对视，一言难尽的摇了摇头。

    ＊

    角斗场，包间。

    苏九坐在椅子上，手里端着茶杯，平静的看着窗外。

    白濯侧目看着她的侧脸，终于还是没忍住先开了口：“我们第一次谈话说过的事情，依然还有效，只要你喊我一句师父，角斗场全部送给你了。”

    苏九余光轻扫，冷淡的：“我的确说过可以再谈一次，但是前提是你坦白。”

    白濯咬着下唇，有些无奈，白家所遭受的一切，他心里不想牵连到别人，但是现实却是不得不。

    这女孩太聪明了，不搞清楚事实，根本不吃这套。

    白濯叹了一口气，声音缓缓地传了出来。

    说得不多，全部挑的是重点，四大家族的白家，神兽血脉，以及他为何在这的原因。

    苏九是一个合格的倾听者，不问不语，耐心的听他说完。

    事实上，这些事情前两天墨无溟已经跟她说过了，而她之所以要再听一遍，不过是想看看他的诚意罢了。

    说实话，如果她身为赫连家神龙血脉，从一出生就被人设局，且牵连在其中，那她帮不帮白濯，都没区别。

    他们有共同的敌人。

    角斗场不过顺手而已。

    苏九手支着下巴，提及另一件事，“拍卖场重开的消息濯前辈应该知道，我的师父已经压到了三品丹药上面了，自然不会再叫你师父。”

    白濯眉心微微一皱，无奈的目光看向外面。

    苏九侧目，淡淡的：“如果濯前辈不介意的话，我倒是可以认下你这个叔。”

    叔？

    白濯眼睛一亮，倏地扭头，“真哒？”

    苏九淡淡的点头。

    有地位有实力，她又不亏本。

    白濯像是捡了大便宜，朝着门口喊道：“麟霄！麟霄！你快进来啊！”

    麟霄守在门口，听见喊声，推门进去。

    “怎么了？”

    白濯伸手就去扯他的腰间的空间袋，拿到手里仿佛才想起来，非本人不可打开，忙道：“快快快，给我掏两个宝贝出来，以后苏九就是我的侄女了！见面礼啊！”

    麟霄额角滑下一排黑线，“你侄女，凭什么拿我的东西……等等……侄……侄女？”

    他错愕的看向苏九，舌头有些打结了。

    呃……翻车了。

    白濯心虚的揉了揉鼻尖。

    由于麟霄没发现苏九是女子，他这几天也故意误导他，所以他还对苏九是男子深信不疑。

    还在琢磨怎么勾引呢。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

