
　　场外。

　　所有人的脑袋齐齐转动。

　　目光跟随着横飞半空凯奥的身形而移动。

　　懵了。

　　全都懵了。

　　肉身已经达到灵海后期，整体达到灵海中期的凯奥，就被一拳一脚打飞了？

　　这……

　　所有人的脑子里，一片空白。

　　他们又呆呆看着场内。

　　根本无法相信，这个看上起只有十八九岁的年轻人，就是他出手打飞了凯奥。

　　狂猛！

　　无匹！

　　比之凯奥这样的蛮族强者，这个年轻人反而更具野性。

　　有着一种说不来的狂放之姿。

　　谁也无法形容刚才那震撼到极点的一幕。

　　似乎大家只看见了一只凶狠的拳头，看见了穿梭在扭曲气流中的一条腿。

　　下一刹，有着灵海中期的凯奥就被抽飞了出去。

　　隐藏在魔力风暴边缘的中年男子和卡娜丝，亦是怔怔望着。

　　两人的神色之间皆甚为复杂。

　　气氛也略显尴尬。

　　他们之前的对话，都笃定那个年轻人必死无疑。

　　“嘿。”

　　十几息之后，男子极其罕见恼笑一声，“我还等着救他呢……这小子，连我都看走眼了。”

　　“噗嗤。”

　　卡娜丝也忍不住笑了，但这种笑是一种羞恼的笑。

　　“师傅，这家伙不老实，一直在装弱小，哼！”

　　中年男子嘴角一抖，“也不能这样说，他的确是兽王大圆满，但他的实力只怕已经达到灵海中后期了，怪不得飘渺如此看重。”

　　卡娜丝捂嘴一乐，“师傅，你可是堂堂妖皇尊者啊，竟然也有看走眼的时候。”

　　“咳。”

　　中年男子干咳一声，“毕竟他是人类，和我族不同，不过这小子了不得，肉身方面甚至已经超过我族的一些强者了。”

　　“那……师傅，救不救凯奥？”

　　“我又不认识他，为何要救。”

　　男子理所当然道，“他一个灵海中期打不过一个兽王大圆满，还需要我来救？我丢不起那人，况且，我们洪荒世界本就是强者为尊，死了活该。”

　　……

　　场内。

　　凯奥横飞出去的瞬间，夏天便展开虎豹雷音急速跟了上去。

　　他双脚一蹬地，腾空而起，大开大合，双腿连续劈扫。

　　凯奥懵了，彻底懵了。

　　他完全想不明白，这才二十多天不见，这个小秃驴为何强大到如此境地。

　　事实上，他并没有与夏天动过手。

　　有这样的念头，完全是先入为主。

　　最初时，他属于追杀一方，夏天闷头逃跑。

　　孰不知，之后在魔力风暴中，夏天得知他只是灵海后期时，就已经不怵了。

　　灵海后期打不过，但是灵海中期，夏天认为有一战之力。

　　“轰”

　　眼看夏天双腿连摆，光华夺目，凯奥只能举双臂护挡，承受重击。

　　他再次被扫飞出去足有数十米，最终重重砸落地上。

　　“啊……”

　　他怒吼着刚站起，就被急速冲来的夏天，闪电般扣住了单臂，猛力抛飞起来。

　　旋即夏天凌空旋转，又狠狠将之砸落地上。

　　嗖。

　　他在原地留下一窜残影追了下去，又是一记劈扫而下。

　　砰。

　　喀嚓。

　　凯奥痛苦惨嚎一声，肋骨不知断了多少根，堂堂灵海境中期强者，竟然被当众殴打。

　　他何曾受过这样的屈辱。

　　这已经不是在战斗了，对他而言是无尽的耻辱。

　　“轰”

　　四周围观的武者终于反应过来了，如同爆炸一般，顿时掀起了一波波浪潮。

　　包括十几名千夫长在内，很多武者早就看凯奥不顺眼了。

　　这些日子以来，仰仗自身实力经常无端打骂武者，甚至很多人都丢了性命。

　　现在看到他被殴打，每个人都感觉热血沸腾，痛快无比。

　　“嗷嗷嗷……”

　　“好，打，狠狠的打！”

　　“打死他！”

　　“打死他！”

　　“打死他！”

　　“……”

　　到了最后，上万武者的齐齐呐喊，汇聚成了一个声音，整齐划一。

　　夏天是狂野的。

　　这一刻他比之凯奥，更像洪荒世界土生土长的人类武者。

　　他浑身缭绕着蒙蒙白光，透发强势的气息，已经欺到凯奥近前。

　　接下来的画面，让所有围观的武者……无论是人类，还是兽人，甚至是蛮族，全都血液沸腾，仰天大吼。

　　他贴近凯奥，先是一记勾拳，衔接摆拳，然后短拳、直拳、提膝、弓步……

　　拳打脚踢。

　　如影随形。

　　连打带撞。

　　对于洪荒世界的所有种族而言，这种战斗，才更符合他们的审美。

　　出拳！

　　不断出拳！

　　反观凯奥，只能被动护挡与招架，一颗颗豆大的汗珠从他痛苦扭曲的脸颊不断滑落。

　　没有秘术，没有秘法。

　　他的眼中只有两只极其刁钻、且蕴含着爆炸般力量的拳头，从各种角度落在他的脸上、胸口、小腹、肋骨。

　　一记接着一记的击打声，就像是激如飞瀑爆炸，如连珠炮般炸裂。

　　密不透风，让他喘不过气来。

　　他想拉开距离，可是做不到，对方速度要快过他。

　　他想施展秘术，仍然做不到，对方根本不给他机会。

　　甚至连开口说话的时间都没有。

　　只有密集如暴雨般的拳打脚踢。

　　凯奥恨到了极点，也悔到了极点。

　　也惶恐畏惧到了极点。

　　他已经感觉到自己被死亡的阴影笼罩了。

　　事实上也是如此。

　　夏天的近身搏杀的经验何其丰富。

　　别说那些实力不如他的，就是实力比他略强之人，被他贴身之下，也会有陨落的危险。

　　凯奥出手的那一刻，就注定了他的结局。

　　夏天怎么可能会给他反击和拉开距离的机会。

　　对于敌人，无需废话，一口气打死。

　　“砰、砰……”

　　夏天不断出拳。

　　强悍的肉身勾动极道境的力量。

　　震荡与扩散两种玄奥交替转换。

　　四周武者的眼中，仿佛看到夏天出现在凯奥不同的方向。

　　前面，后面，侧面，上方。

　　“砰！”

　　到了最后，夏天一拳闷在对方脸上，顺势垫步，曲起膝盖，又重重勾在对方心口。

　　这一击，就像是一座山撞在身上没什么区别。

　　凯奥发出一声凄厉的惨叫，被笔直轰飞出去上百米远，又在地上翻滚出去二十多米，才软软地扭曲着停下来。

　　他的双臂已经崩裂了，整个身躯仿佛失去了骨头一般，瘫在地上。

　　整个场内，一片死寂。

　　在场都是武者，立时明白凯奥全身骨骼都碎裂了，肯定活不成了。

　　这实在太可怕了，肉身已经达到灵海后期的强者，岂是弱小之辈。

　　但他竟然被一个武王大圆满的武者生生打碎了。

　　熊大等十多米千夫长陷入了呆滞之中。

　　勾卢大师更是嘴巴张大，眼睛瞪圆，充斥着极强烈的不可知的。

　　“这是……我教出来的弟子？”

　　唰。

　　熊大等人全都听到了这具近乎自语般的呢喃，全都集体望来。

　　“表哥，凯奥之前说，那个年轻人的炼体法门就是你传授的？”

　　勾卢大师下意识的点点头，“王祤给它起了个名字，叫天地七重震。”

　　“那我们能不能学？”

　　熊大流露期待，其余之人也目光灼灼。

　　对于兽人和蛮族而言，他们大多主修就是肉身。

　　夏天的战斗方式，对他们来说，简直太合适了。

　　重要的是，他们都能看得出来，这个年轻人的肉身，定然强大到了极点。

　　……

　　魔力风暴边缘。

　　中年男子忽地叹了口气。

　　咻。

　　卡娜丝单手一招，一枚晶石穿越风暴，落在了她的手中。

　　“师傅……”

　　男子笑道，“卡娜丝，千万要记住啊，以后与任何人对敌，绝对不能大意，更不能骄傲，否则的话，就如凯奥一样，他的实力也只是发挥出了不足五成，结果大意之下，被生生打死了。”

　　卡娜丝低眉垂目，“是，师傅，我以后会小心的，这个人族给我上了一课，其实最初我也不把他放在眼中的……”

　　剩下的话没有说，心中却生出一种冥冥中的后怕。

　　诚然，这一战带给她极大的冲击力。

　　卡娜丝相信，若自己不小心与那个人类对上，以自己的骄傲心里，只怕结果绝不比凯奥强到哪里去。

　　“你明白就好。”

　　男子点点头。

　　他又沉吟一下，“这样吧，你也去断脉大陆历练一番去吧，不过要先去一趟断脉大陆，找你飘渺伯伯，把他这个徒弟的消息带回去，想必他会很高兴……极武内院都有一个地方叫神灵图，对你有极大的好处。”

　　“是！”

　　卡娜丝点点头，“现在就走吗。”

　　“现在就走吧。”

　　男子顿了顿，又道，“原本我想着，你可以在魔力风暴中达到大圆满，看来仍然差一些，如果在神灵图有所悟的话，就早去早回，届时我会给你开启血脉传承。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3318章 生生打碎免费阅读。https://xs.23sk.com 