    第316章 朋友们震惊：老苏，你又有了一对双胞胎宝宝！

    拍完大宝后，苏辰又拍了小宝的个人照。

    然后他躺到床上，关了房间里的大灯，只开了一盏暖黄的壁灯。

    这会儿他还睡不着觉。

    今晚发生的事情实在是太多了。

    这会儿正好好好的回味下。

    打开微信。

    上面有很多消息。

    无关紧要的东西，他就直接无视掉了。

    然后点开好友群。

    这个群里是他们几个死党，他，胡志华，罗建平，以及陈鹏四人。

    陈鹏：“现在越来越难混了，我们写网文还得跟上时代的潮流，以前说三十年河东，三十年河西，我看现在完全是三年河东，三年河西。”

    “前不久刚流行赘婿战神文，我也跟风写了一本，这才刚完结没多久，又火了奶爸带娃文。”

    “我一个写都市修仙的，又没娃的男作者，怎么写奶爸？”

    罗建平：“那你就都市修仙加奶爸，比如，战神归来，发现自己的女儿住狗窝，一怒之下，号召所有战部，打爆对方。”

    陈鹏：“这个已经火过了，现在火的奶爸，是日常文奶爸，是要真的写出带娃日常的奶爸……写的越真实，越贴近生活，越火。”

    罗建平：“你最近不是在帮老苏忙收购书店的事吗？难道没有艳遇？”

    陈鹏：“额，书店的老板都是男的，去哪里来艳遇……”

    “看来我还真不是写小说的料，不过，我发现我谈生意还真有两把刷子，老苏交代给我的店铺，我都谈下来了，正准备明天去跟老苏说这件事。”

    罗建平：“XX，陈鹏，你这是凡尔赛呢。”

    陈鹏：“嘿嘿！！！好不容易做成功一件事，不能让我凡尔赛一下？”

    罗建平：“你牛！看来你做生意真有点本事，不过这是因为我没参与进去，要是老苏把这个事交给我来办，我分分钟搞定。”

    陈鹏：“哈哈，那下次你来。”

    胡志华：“说起老苏，我跟你们说，你们估计又要被震惊死。”

    罗建平：“我也有个事是关于老苏的，你们知道后，估计要被震惊得眼珠子掉地上。”

    陈鹏：“什么事？”

    胡志华：“我这个先不说，老苏还没说，我可不能先说了。”

    罗建平：“瞧老胡，故意卖关子，不能说，你就别说出来啊！”

    “我这个绝对可以说，我也是今晚刚听说我本家一个过来我家吃饭的长辈说的。”

    “要不是当时太晚了，我非得给老苏打个电话，好好的问下他。”

    “太特么的刺激了！”

    陈鹏：“老罗，什么事？你赶紧说，我这心痒痒的。”

    胡志华：“老罗，老苏的什么事？竟然你本家的长辈都知道？”

    这俨然跟他知道的苏辰又多了一对双胞胎孩子，不是一个事。

    罗建平：“老苏强炸裂了！已经是四品高级武者！”

    陈鹏：“！！！！”

    胡志华：“！！！！”

    尽管此刻两人都是对着手机打字，但是手机屏幕那边的陈鹏和胡志华真的被震惊得傻眼了。

    四品高级武者！

    苏辰现在是四品高级武者！

    天啊，这距离他们上次在钓鱼台国宾馆酒店吃饭才过去一个星期的时间，那会儿苏辰是一品武者，已经震惊到他们了。

    没想到现在苏辰竟然已经是四品高级武者！

    这晋级速度，他们闻所未闻啊！

    他们虽然不知道武者圈是什么情况，但是，也知道苏辰这武道天赋是逆天了的！

    罗建平：“还有，老苏的老婆是林家的嫡系天才林婉雪！”

    “现在林家是林婉雪的父亲当家。”

    “现在罗家上下，都把老苏列入了一定要讨好的名单。”

    “今天我本家过来的长辈就是为了跟我们家说这个事的，给我们看了老苏的照片，让我们一定要记住，看到老苏，千万不要得罪了。”

    “我当时听到这个消息，都懵逼了。”

    “他们还知道我认识老苏，让我记得在老苏面前给他们罗家美言几句。”

    “为此还给我家带了不少的礼物。”

    “以前嫡系对我们这些旁系的态度，可一直都是趾高气昂的，这次，我真的是借了老苏的东风，过了把嫡系对我好声好气笑着说话的瘾了。”

    “当然，这礼物我收了，好话我肯定是不会帮他们说的，谁知道他们做了什么亏心事。”

    苏辰看着朋友们的聊天，笑了。

    然后动了动手指，在群里跟大家聊了起来。

    苏辰：“我有这么牛逼了？我怎么不知道？”

    陈鹏：“老苏出来了！！天啊，老苏，你现在也太强了啊，我发现你从今年12月份开始，就逆天改命了啊！”

    “不是五胞胎女儿找上门，就是进入了武道，还成为了武道天才，如今更是四品高级武者！”

    “天啊，老苏，你要是在我们的小说里，就是妥妥的主角！”

    “羡慕炸了。”

    胡志华：“老苏，我对你的敬仰犹如滔滔江水、连绵不绝。”

    罗建平：“老苏，你出来冒泡了！哈哈，我们真不愧是朋友，你都那么牛逼了，还愿意来我们这个群里聊天。”

    “我的心都沸腾起来了。”

    “话说罗家嫡系怎么这么怕你啊？”

    苏辰：“因为你们兄弟我，帅！”

    哈哈。

    苏辰：“（照片）、（照片）。”

    陈鹏：“好可爱、好萌的宝宝啊，这是一对双胞胎吗？”

    罗建平：“老苏，这个男宝宝看着跟你有些像。”

    胡志平：“这是老苏的儿子和女儿！一对龙凤胎！恭喜老苏喜得龙凤胎！”

    陈鹏：“！！！”

    罗建平：“！！！”

    陈鹏：“天啊，老苏，我这还没开始重新谈恋爱，你这不仅有了五个校花女神女儿，而且还有一对这么萌萌哒的龙凤胎！儿子女儿都齐全了！”

    “这日子，你简直是过得太爽了啊！”

    “不对啊，老苏，你的五个女儿不是才找到你吗？你和孩子妈也才见面不久啊，怎么来的瞧着应该有八个月大的宝宝？”

    罗建平：“同问！这太震撼了！”

    “这两个宝宝，看得我一个单身汉，都想去结婚生子了，实在是太可爱了。”

    (本章完)

