    河岁村的身体，穿着比他稍微小的围裙，那模样看起来像极主夫道里的主角不死身阿龙。

    溪西希子穿着围裙动作伶俐，娴熟的两人份的晚餐摆好。

    那样子真的很像河岁村曾畅想的未来，他在家当全职主夫的模样。

    桌上整齐摆放着日式土豆炖牛肉，咖喱饭，西式炖菜和最经典日料必备——增味汤。

    西式炖菜是一道由菜花、西兰花、胡萝卜、鲜香菇、虾仁等色泽鲜亮的食材小火慢炖而成。

    刚好这道菜，河岁村全程都在一旁旁观，溪西希子先是坐锅点火，倒入高汤、盐、酱油、料酒等调料，搅匀煮开，再放入菜花、西兰花、煮了将近2分钟后。她动作娴熟的将虾仁滑入锅内，等锅开，她加入水淀粉勾芡，最后她起锅装盘，优雅的在菜品上，淋上少许的姜汁。

    河岁村整个感觉，就一句话。

    溪西希子你是在做艺术品吗？

    色香俱全的西式炖菜在河岁村眼里，就像艺术品一样，虽然河岁村没尝过味道，但他肯定味道肯定很美味。

    咖喱饭也是，黄橙橙的咖喱覆盖住白白的米饭，色泽鲜明的搭配让人胃口大开。

    刚出锅的咖喱上方散发的白色热气，河岁村头微微凑过去，深吸一口。

    啊～真香！

    就是日式土豆炖牛肉看起来有点奇怪，和前面两个相比，它的色泽搭配让人看起来有点不自然。

    不过也挺好看的，就是鲜红感太重。

    是因为刚洗澡完，用我的身体刚开始做的第一道菜，不适应吗？

    “前辈…尝尝？”溪西希子小声对河岁村说。

    不知道是做菜太热，还是洗澡的情节，在她脑里还没过去。

    她的小脸红彤彤的，耳根也是通红。

    河岁村已经对她用自己的身体做奇怪的神情免疫了。

    “好。”

    河岁村就等她这一句，早就想尝尝这大师级的厨艺。

    河岁村拿起筷子就开始夹，啊～虾仁，美味。

    啊～西兰花也不错。

    啊～这咖喱又香又好吃。

    啊—啊—啊——这牛肉进到嘴里怎么跟火进了嘴里一样。

    辣～辣辣辣。

    “好辣～好辣～水～水水水在哪？”

    河岁村感觉自己好像吃了一把鲜红的辣椒，感觉是麻辣红油在喉咙里涌动。

    ……

    溪西希子看河岁村用自己专属的筷子夹东西吃，虽然她明明知道是自己的身体，但她总有一种和河岁村间接接吻了的奇妙感觉。

    这种感觉让她的脸越加羞答答。在她快要进入自我娇羞状态的时候。

    河岁村因为美味发出的啊声，变成了痛苦的啊啊啊！

    溪西希子看见河岁村，胡乱的挥舞双臂，然后捂着喉咙说“好辣～好辣～水～水水水在哪？”

    诶～是因为刚刚洗完澡且一直偷看观察客厅的河岁村，太过害羞，没注意把辣椒当做所有的调料加进去和土豆一起炖牛肉了吗？

    因为看着河岁村难受的样子，让溪西希子忘记害羞和其他的情绪，他快步来到沙发前的桌子上，拿起玻璃制专门让开水放凉的水壶和水杯。

    边走边往水杯里倒水，来到河岁村身旁，直接把水杯递给他。

    河岁村喝空了的水杯，她拿过来接着倒水。就这样几次，河岁村终于停下喝水。

    咕噜～咕噜～

    几杯水下肚，河岁村终于缓过来了。

    大师级的黑暗料理，果然比普通人的黑暗料理更可怕。

    入口即溶，入口即化的超级麻辣牛肉，简直就跟剧毒一样。

    “这锅土豆炖牛肉还能补救吗？”

    河岁村并没有责备溪西希子，那是没有用的。

    以溪西希子的聪明，有这次教训，下次应该就不会在犯。

    “对不起，只能倒掉了。”溪西希子不好意思的低着头说道歉，

    “你别老低头，对我身体的颈椎不好。”河岁村看着他头低低的模样，想了一会，接着说，“刚才我不是说了吗？你不要太依赖我，现在你来想办法。”

    河岁村的食指在桌子上轻轻敲动，静静的打量着溪西希子，看她能想什么办法。

    “把…把明天要做便当的一份食材先用了，再…再做一份。”溪西希子想了一会，拘谨的回答。

    “你很聪明，至少没说去超市去再买材料一看就不行的，蠢犯法。”河岁村点头，肯定溪西希子的回答。

    溪西希子有早起做便当的习惯，她会给自己和妈妈做一份午餐，带去公司或学校。

    由于换身体，溪西希子明天不在这，河岁村原本就打算让她接着把便当做出来，藏在冰箱的隐蔽处，明天就拿出来热一下就行了。

    炒菜做饭河岁村虽然不会，但微波炉他还是会叮一下的。放一晚上加一上午和放一上午，应该没差别吧！

    “快点做吧，顺便再做一份便当，明天给你妈妈拿去上班，我的话，明天路过便利店，再买一份。”

    “对不起…”

    溪西希子又道歉，她未免太感性了，只不过是，不能吃她放了一晚的便当而已，她那愧疚的神情，却感觉是她拿刀捅了河岁村一样。

    “还有时间快做吧！你去厨房，我先把这些菜先放进保温箱里。”河岁村端着没有问题的，咖喱饭，西式炖菜。起身离开溪西希子身前，走向保温箱。

    他要赶紧离开溪西希子身边，从她眼前消失，让她不要在生出其他特别的情绪，赶紧做菜。

    ……

    河岁村坐在溪西希子家，又软又舒服的紫红色的欧式造型大沙发上。

    思索如果自己是溪西希子的女警妈妈，今天回到家会问什么问题？

    虽然溪西希子说他和他妈妈平时不交流，但今天不一样，至少他的身体进入了溪西希子的家。

    如果溪西浮子发现女儿带人回家，不管是男生还是女生，她都会怎么问。

    河岁村静静思索，时间不知不觉过去。等他回过神来，溪西希子已经站在他面前。

    “前辈，前辈，又做好了。”说完这句，溪西希子又说了一句很小声，河岁村几乎听不见的话，“前辈认真思考的样子真帅。”

    河岁村只是隐隐约约听到认真…样子…

    你是想说自己做菜很认真，我没有看到你那时的样子吗？

    “喔，抱歉，刚才走神了。”河岁村平淡的说，说完他就起身，回到他刚才坐的饭桌位置上，那是平常溪西希子妈妈的位置。

