    作为大唐最顶级的权贵，找一个弟子竟然要用骗的，这让李承乾觉得很是尴尬，不过最后好说歹说总是把狄仁杰说通了，答应小李先跟他回家去看看，这才让他觉得舒服了一点。

    不过眼下小李还要进宫去向老头子复命，并不能把狄仁杰母子带在身边，所以便安排了小道姑带着她们母子两个去芙蓉园安顿，以免再遇到一些不长眼的。

    等到小道姑带着一队飞凤军护卫离开之后，李承乾看着她们一行消失在街角，这才长长出了一口气，对身边的李静仙说道：“现在我总算知道你当初是什么感觉了。”

    “老道可没有骗你，一切都是你自愿的。”李静仙撇撇嘴，对李承乾的说词有些不以为然，他绝不会承认李承乾这个徒弟是自己骗来的。

    好在李承乾并不想与身边这老头儿过多的计较，翻了个白眼便向皇城的方向走去：“得，我说不过你，走吧，咱们进宫。”

    ……

    一路无话，李承乾带着卫队用了大概小半个时辰时间终于进了皇城，在宫门口与执勤的执金吾调侃了几句便进了皇宫。

    两仪殿还是老样子，一点看不出曾经翻修过，李承乾先是在外面通报了一声，得到允许之后才进了老头子的书房。

    “父皇，孩儿回来了！”见到老头子，李承乾双膝拜倒大礼参拜。

    “起来吧！”李二陛下坐在桌案后面，受了儿子的大礼，这才抬了抬手示意李承乾到一边坐下。

    待李承乾坐好之后，老头子这才沉声问道：“北境之危已解，为何不回来？”

    “回父皇，北境虽看似平静，但却依旧有很多隐患。”李承乾深深吸了口气，拿出早就准备好的说辞：“定襄城一战之后虽然北境的危机看似已经解了，但草原上的异族损失却并不大，各族依旧保有很大的战力。”

    “孩儿认为这并不利于我们对草原的统治，所以才会带着他们去西域，打算用西突厥人消耗掉他们一部分战力，这样一来至少在他们下一代人成长起来之前不会再对北境构成威胁。”

    李二陛下不动声色的听着李承乾的解释，直到他说完才点点头：“说的有些道理。”

    “谢父皇理解。”感觉到老头子话里的松动，李承乾暗暗松了口气。

    按说在定襄薛延陀战败的那一刻便是他李承乾应该回长安的时候，可是他硬是没有回来，反而带着十万大军一路向西将薛延陀人驱赶到了西突厥的边境。

    这种行为说来可以算是一种抗命，如果没有一个合理的解释，他这个秦王怕是又要当到头了。

    “那么你在铁勒答应的修路又是怎么回事？眼下铁勒九姓已经派了人过来，正等在鸿胪寺，你可有解释？”接受了关于迟归的解释之后，老头子又提出了另一个问题，就好像这次李承乾回来就是专门受审的一样。

    不过好在对于这些事情李承乾都是早有准备，见老头子问了，便接过话题说道：“父皇，您也知道，草原之上的部落大多散布在草原各处，就算是我们设立都护府，往往也只是空有一个名声，对他们的控制力却并不强。”

    “但是如果我们修通向草原深处的路事情就会有所改变，首先是如果发生叛乱我们可以用最快的速度将兵力布置到位，防止叛乱蔓延过广。”

    “其次，路通了，商队就会增加，那些草原上的部落如果想要更好的生活条件，他们就不得不搬迁到这条路的附近，这样就可以更加方便的获取大唐运进草原的物资，同样也可以让他们的一些特产更快的流入大唐。”

    “嗯，那是不是因为他们都聚集到这条路附近，以后也可以更好的控制他们？”李二陛下脸上终于露出了那么一丝笑容，像是很满意李承乾的安排。

    “父皇圣明！”李承乾拱拱手，恭维着说道。

    “你是很早之前就准备这么干了是吧？”对于李承乾的马屁，老头子似乎并不领情，脸上笑容稍纵即逝，沉着脸继续问道。

    “父皇，以前时机并不成熟，就算孩儿有这样的想法，想要实施也是难上加难。可是现在不同了，我们有大量的物资产出没有地方去消化，棉布、毛毡、盐，这些东西已经供大于求，如果不找到一个地方去消化它们，最终受害的将会是我大唐的百姓。”

    李承乾毕竟不是经济学出身，对于很多经济上的事情只是了解个大概，所以对老头子的解释往往很不到位，也解释不出什么比较有新意的东西。

    但是好在老李的领悟力还不错，从他的只言片语中多少能得到一些提示，再与大唐现在的经济情况一联系，也知道李承乾说的并没有错。

    想到这里，李二陛下也没有了继续问下去的想法，对李承乾摆摆手说道：“去你母后那里吧，走了这么长时间，你母后天天念叨你。”

    “是，孩儿告辞！”在老头子这里侥幸过关，李承乾像是受惊之后的兔子，逃也似的离开了老李的书房。

    待来到外面，便看到一个隶属于长孙皇后宫里的女官正待在外面：“是母后安排你来了？”

    “回殿下，正是！娘娘说了，请您马上过去。”女官和声细语的说着，成熟女性窈窕的身段看的李承乾直吞口水。

    常言说的好，当兵整三年，母猪赛貂蝉。

    李承乾此去北境近乎一年，也整整素了近乎一年，这让他这个刚刚食髓知味的小年轻如何受得了。

    所以跟着女官去长孙皇后居处的这一路，李承乾的眼睛几乎就没有从女官的后背上移开一寸，直看的那女官脸色通红，但却又不敢声张，好不容易将小李带到地方，立刻找个借口逃了出去，留下李承乾在老妈的房间外面尴尬的摇头苦笑。

    “可是乾儿来了？怎么还不进来？”就在李承乾平复心情，压下心底邪火的空当，长孙皇后催促的声音已经从房间里传了出来，让小李的心跳狠狠的顿了一下，一股舐犊之情代替吧刚刚的欲火。