    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　宁次微微伏身，双腿下沉，一手向前一手向后。

    　　“柔拳法，八卦六十四掌！”

    　　霎时间，他的双手连动，身前同时出现无数手臂的残影。

    　　“二掌！四掌！八掌！十六掌！”

    　　笃笃笃笃……

    　　双手的食指和中指并拢，不停击打在一颗大树的树干上，溅起无数木屑。

    　　“三十二掌！六十四掌！”

    　　“如何？”

    　　佐助见宁次停下了动作，走到了他的身后。

    　　“呼。”

    　　宁次收回双手，看着大树上密密麻麻的孔洞，满意的笑了笑。

    　　“仙术查克拉虽然不易控制，暂时只能用出六十四掌，却也极大增强了我身体的力量和柔拳的威力。”

    　　佐助看着大树的惨状，点了点头，又问道：“日向一族的柔拳攻守兼备，是否有远程的攻击手段？”

    　　宁次点了点头，再次摆出架势。

    　　“八卦空掌！”

    　　肉眼可见的查克拉从他掌心推出，击碎了远处的一块岩石。

    　　佐助眼中的三勾玉写轮眼转了转：“只有一击的直线攻击，太容易躲闪了。”

    　　“那是对拥有写轮眼的你来说。”宁次收回手掌，没好气的道。

    　　“白眼和写轮眼虽然不同，但都属于瞳术，也许有共通之处。”佐助双手抱胸道，“奇怪的是，写轮眼可以不断进化，白眼却不能。”

    　　“这并不奇怪。”宁次拂了拂自己的衣服，坐在了一块石头上，“写轮眼开眼比白眼要难太多。”

    　　“也许吧。”佐助也在另一块石头上坐了下来，伸手取下腰间的忍具包，“日向一族有不能开启白眼的人吗？”

    　　宁次奇怪的看了他一眼：“当然，每个家族都有一些不能成为忍者的普通人。”

    　　佐助从忍具包内掏出干粮递给宁次：“我说的可不包括那些人。”

    　　“那便是没有。”宁次伸手接过干粮，“只要能成为忍者的普通人，就能开启白眼。”

    　　“相比之下，宇智波一族开眼的族人便不多了。”佐助再次取出一份食物，“写轮眼的进化更是困难重重。”

    　　宁次口中嚼着肉干，有些不爽的看向佐助：“你是在炫耀吗，开启了万花筒写轮眼。”

    　　佐助伸手摸了摸自己的下眼睑，眼中浮现出复杂的图案，忽然笑了起来。

    　　“我和以前的族人可不一样。”

    　　真会装模作样。

    　　宁次别开眼：“哼，有什么不一样？”

    　　佐助摇了摇头，忽然想到了什么，又道：“以前的宇智波要想开启万花筒，必须经历强烈的精神刺激，而我不需要。”

    　　“因为你天赋秉异？”宁次用白眼翻了一个白眼。

    　　“不，因为叔父教了我特殊的秘术。”佐助看着宁次的眼睛，有些好奇，“不知道如果你修炼了那份秘术以后，能不能让白眼出现进化？”

    　　“没有那种说法，白眼没有等级之分，最多是某些族人的白眼纯净度高一些。”宁次否定道，“分家的白眼也会被笼中鸟限制。”

    　　“也就是说，你解开了咒印以后，天赋会更强？”佐助感兴趣的问道。

    　　“不清楚。”宁次摇头，“不说这个，接下来你有什么打算？”

    　　佐助正色道：“离开火之国，寻找宇智波鼬的踪迹。”

    　　“没有任何计划？忍界这么大，我们上哪里去找？”宁次已经第几十次觉得佐助不太不靠谱。

    　　长得一副聪明样，尽干些没头没尾的事。

    　　“不用着急。”佐助却似乎胸有成竹，“只要等着就好，我的乌鸦会收集情报。”

    　　“行吧。”宁次快没脾气了，“你是队长，你说了算。”

    　　……

    　　第二天，两人继续赶路，朝着雨之国的方向行动。

    　　临近边境的时候，木叶方面边境部队的巡查突然变得紧密起来。

    　　“这样不行。”宁次打开白眼观测着，“边境部队也有着日向族人的存在，再加上犬冢和油女，我们很难悄无声息的穿过国境线。”

    　　“再加上刚才你的乌鸦所说，追兵已经距离不远。”他转头看向佐助，“必须有所决断了。”

    　　佐助摸了摸下巴，思考了一分钟，最后道：“直接闯过去！”

    　　“……”

    　　宁次险些从树下掉下去，没好气的道：“怎么可能，这边的边境部队至少驻扎了上千人，我们两个若是被缠上就走不掉了！”

    　　“难道又要请求帮助吗。”佐助有些不乐意，“那样会显得我太没用了些。”

    　　我选择跟着这个幼稚的家伙真的是正确的吗！

    　　宁次内心又双叒叕感到一阵后悔。

    　　佐助在宁次鄙视的目光中有些恼羞成怒：“那你说怎么办？”

    　　我不生气！

    　　宁次深吸了一口气，最后决定道：“转变路线，我们从南边的海岸出去，从海上绕路进入川之国。”

    　　“行吧。”佐助抬了抬下巴示意，“你来带路。”

    　　“没问题。”宁次一马当先跃起，“让你的乌鸦们同时保持警戒。”

    　　“知道了。”佐助随之跟在了他的后方。

    　　“啧！”

    　　宁次忽然停下了脚步。

    　　“怎么回事？”

    　　佐助跳到了同一棵树上。

    　　“运气不好，被日向的人发现了。”宁次的表情有些凝重。

    　　“只有日向？”佐助觉得有些奇怪。

    　　“嗯。”宁次再次行动起来，“对方也只有两个人，我们主动迎上去，将他们打倒就可以。”

    　　双方距离迅速拉近，远处一男一女的日向族人出现在了佐助的视线中。

    　　“宁次！”男性青年率先打了一个招呼，“你这次可真是闹大了。”

    　　“翔阳哥，夏姐姐。”宁次面无表情的看着两人，“你们是来抓捕我的吗？”

    　　“宁次你这家伙，这种态度还真是让人伤心。”

    　　日向翔阳的个子不高，还长着一张娃娃脸，气鼓鼓的看着宁次。

    　　“哥哥！”日向夏挥手拍了一下日向翔阳的后脑勺，“都什么时候了，不要再说些多余的话！”

    　　“好吧好吧。”日向翔阳双手叉腰，裂开嘴得意的笑了起来，“嘿嘿嘿嘿，听好了，宁次，我是来帮助你的！”

    　　“翔阳哥。”宁次认真的看着他，“你知道自己在说些什么吗？”

    　　日向夏一把将日向翔阳推开：“宁次，这是真的，哥哥接到消息以后就在为你高兴。”

    　　“没错！小夏也是一样哦！”日向翔阳笑得毫无阴霾，“宁次，做为分家的我们，都毋庸置疑抱有对自由的执念。所以，起飞吧，带着我们的份一起飞向未知的远方。”

    　　“都说了不要说些莫名其妙的话！”日向夏再次拍了他一巴掌，“宁次，佐助，跟我们走吧，我们会掩护你们穿越国境线！”

