    

    第一百四十九章太子魏王，双强联手

    裴府和王府闹鬼一事，很快就让太子李承乾和魏王李泰分别知道。

    其实他们都清楚，这个世界上哪有什么鬼神之说，不过是用来欺骗低层百姓的手段而已。

    他们都明白，这一定是罗通的诡计，是罗通在故意吓这两位曾经参与罗成最后一战的官员。

    这罗通的目的，让众人一目了然。

    就连深夜知道这件事的魏王李泰，也是一脸愤怒。

    他看着漆黑的夜空，一脸冷笑：“罗通啊罗通，想不到你居然如此迫不及待想要算计两位朝中大臣！

    如此行径，你将会为之后招来杀身之祸！

    哼，明日早朝，本王定要率先发难，从韦挺一事开始，揭穿你的真面目！

    罗通啊罗通，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投啊，哈哈哈哈～”

    李泰很高兴，也很兴奋，他认为这是就干掉罗通最好的计划。

    要是罗通倒台了，他就能趁机对李治发难，夺回刑部尚书一职。

    而且只要罗通一垮，说不定连接下来的婚礼都无法进行。

    到那时，他就会想办法得到罗通的神奇楼，掌握罗通手中的财富，再跟太子李承乾一较高下！

    李泰越想越兴奋，越想越觉得自己的计划天衣无缝。

    只要明日早朝之前，他率先和太子李承乾沟通好，在他发难的时候，让太子在一旁策应，相信罗通一定无法招架。

    想到这里，李泰脸上的笑意更浓，他似乎看到了罗通的神奇楼之财富正在向自己招手。

    一想到自己能得到罗通的财富，李泰就觉得以后的自己，一定能和李承乾抗衡，拿下太子之位。

    带着些许兴奋之色，李泰这才返回塌上，沉沉睡去。

    随着时间的推移，卯时还未到，李泰便早早地穿戴整齐，坐上他的紫色轿子前往皇宫参加早朝。

    十二月的长安城进入了寒冬时节，抬着轿子的轿夫，在走动间，时不时会呼出白色的气体。

    就连打着的灯笼，也在寒风中不断摇曳，似乎预示着大唐接下来的朝堂局势，也会如此这般飘摇不定！

    坐在轿子里的李泰很高兴，他认为自己今天胜券在握，一定能趁机一举拿下罗通。

    一个太子，加上他一个亲王联手，两人又是有备而来，就算罗通本事再大，也不可能是他们的对手。

    沉思间，轿夫已经抬着轿子来到了皇宫门口。

    下轿子之后，李泰看着巍峨雄伟的皇宫，嘴角浮现一丝冷笑。

    他解下身上的大氅，交给自己的下人，这才迈步进入皇宫。

    他来得很早，其他大臣都还未出现在皇宫，整个皇宫只有不断巡视的禁军，以及不断朝他施礼的侍女和宦官。

    不过，在他来到两仪殿外时，却意外发现那边已经有一道身影。

    虽然隔着一段距离，但李泰还是一眼就认出了对方。

    “太子兄长！”李泰上前施礼笑道。

    李承乾闻言淡然一笑，看了他一眼：“魏王弟不必多礼！”

    两人客套了一番，李泰这才笑着问道：“太子兄长身在东宫，不应该如此早来此才对呀～”

    其实他知道李承乾是故意在这里等自己，只是他不能说出来，得让李承乾自己承认才行。

    虽然是联盟，但李泰心中却依旧认为自己应该主导他们之间的联盟！

    李承乾当然知道他的心思，见他明知故问，不禁哈哈大笑：“魏王弟，你倒是和本宫打起哑谜来了！

    本宫为何会在此，相信魏王弟你比任何人都清楚！

    好了，时间紧迫，本宫也不想浪费时间，一会就该有人来了，魏王弟有什么计划就明说吧。”

    这里毕竟是两仪殿，乃是其他大臣等候上朝的地方，要是再耽误下去，一会人多起来，他们就不好说话了。

    李泰也知道这点，闻言不禁笑道：“看来太子兄长，心急了啊。

    不过，昨晚之事，我们不能就这样放过罗通。

    不但如此，本王还打算将李安俨，韦挺的死联系起来，一起安在罗通身上。

    只要我们将罗通真正的目的说出来，就算父皇不杀了他，也会让他闲赋在家。

    没了权势，我们想收拾他还不是手到擒来？

    当然，若是父皇心狠一些，直接杀了罗通，那就万事大吉了。”

    李泰的话让李承乾连连点头，这和他的想法不谋而合。

    他们都是想利用这件事，说出罗通为父报仇的目的，让天下人都知道罗通是给罗成复仇。

    再结合李安俨，韦挺的死，将罪责推到罗通身上。

    这是一个歹毒的奸计，若是真的成功，那罗通就真的不可能翻身了。

    “不错！”李承乾满意地看着眼前的李泰，笑着说：“魏王弟的想法，正合本宫之意。”

    “那罗通如此嚣张跋扈，竟敢装神弄鬼，吓唬裴大人和王大人，一会可以让这两位大人率先发难，我等随后跟进！”

    搞垮一个人，也是要分层次滴！

    这次他们打算抛砖引玉，先让裴矩和王珪出来指责罗通，再由他们出手搬出李安俨和韦挺的事。

    李泰闻言哈哈大笑，竖起大拇指夸赞：“太子兄长果然是技高一筹啊，一会本宫会对王大人说此事！”

    两人商定主意之后，脸上同时露出了笑意。

    他们知道，只要今天的计划成功了，罗通绝对没有翻身的机会。

    解决了罗通，他们的心病也就去了一块。

    至于他们皇妹长乐公主的幸福？

    在他们的利益面前，长乐公主的幸福算什么？

    何况这次，他们可是打算在罗通跟长乐公主完婚之前，先解决罗通。

    只要长乐公主还没和罗通完婚，他们就不算破坏长乐公主的幸福。

    但，就在李承乾和李泰两人正在高兴之余，不远处的广场上，忽然传来了朗爽地笑声。

    “哈哈哈哈～”

    声如洪钟，吓得低声说话的李承乾和李泰心中一惊，立刻转头看去。

    只见灯火下，罗通一袭官服，龙行虎步前来，身边还跟着一个薛仁贵。

    走到两人身边，罗通这才笑着对他们施礼：“见过太子殿下，魏王殿下！”

    “两位殿下笑得如此开心，想必是有高兴之事，不如说出来让下官也一同高兴，如何？”

