    苏义好似没有觉察到一样，直接将目光移向了别的地方。

    那感觉....就好似两人根本就不认识一样。

    汪四海傻眼了。

    苏义这是不准备管他的死活了？

    “嘿嘿...”丑陋男子冷笑一声，飞起一脚踹在了汪四海的小腹上。

    “啊！”

    汪四海的面孔顿时扭曲到了一起，惨叫一声趴在了地上。

    丑陋男子并未罢手，走上前去不停的踹着汪四海。

    砰砰...咔嚓...

    遭受十几脚重踢，汪四海身上的骨头断了好几根，气息更是微弱到了极点。

    “呸！”

    丑陋男子发泄一番，朝着汪四海猝了一口吐沫，怒骂道：“力宗的狗杂种还敢跑到我们铁拳宗的地盘上，今天对你小以惩戒！再敢有下一次，当场灭了你！”

    “再也不敢了...”汪四海龇牙咧嘴的喘着粗气，努力的回了一声。

    “真特么的犯贱！”丑陋男子哼了一声，继而眯眼看向苏义，意味深长的说道：“小子，你也是力宗那边的人吧？你的同伴都被打了，你就坐视不管？”

    苏义平静的说道：“我不是力宗那边的人，另外，我跟汪四海也没有关系。”

    汪四海：“....”

    做人不能这样无赖啊！分明就是你逼着我进入的，怎么就一点关系都没有了？

    “哈哈！”丑陋男子狂笑一声，讥笑道：“小子，你是不是见我实力太强了，这才想着跟汪四海撇清关系？”

    “你还没有资格让我忌惮。”苏义一脸轻蔑，随之说道：“划出道来吧，你打算怎么办？”

    丑陋男子的脸色顿时阴冷了起来，嗤笑道：“感敢用这种口气跟我说话，你不怕死吗？”

    苏义深深叹息一声，“地窟如果都是你这种自以为是的家伙，真的是无可救药了！”

    来地窟之前，他还想着将这里面的人全都解救出去。

    但连续的几次遭遇，让他清楚的认清了地窟人类的本性。

    自私自利、狂傲自大，几乎没有任何可取之处。

    这种人，即便带回去也是祸害！

    索性就让他们在这里自生自灭好了。

    “少特么装逼！”丑陋男子勃然大怒，扬手一拳朝苏义的面门砸了过去。

    这一拳势大力沉，且速度其快，如果对付别人的话或许能够奏效。

    但在苏义面前简直就是小儿科。

    却见苏义后发先至，一把攥住了对方的拳头。

    “你...”丑陋男子骇然变色。

    此际，他被钳制的动弹不得分毫，就感觉被一座巍峨大山压住了一般。

    意识到苏义是一名绝顶强者，丑陋男子快吓尿了，正想求饶的时候，耳边响起了一声清脆的断裂之音。

    正是他的拳头被苏义一把攥成了肉泥。

    “啊！”

    强烈的痛楚深深刺激着丑陋男子的神经，让他忍不住的发出了一声杀猪般的惨叫。

    “鼓噪！”

    苏义哼了一声，随手朝外一甩。

    嗖的一下，丑陋男子如同流星一样朝外飞射，一眨眼的功夫消失的无影无踪。

    旁边的另外一名铁拳门弟子，在看到这一幕的时候，当场吓尿了，是真的尿了，裤腿都湿漉漉的。

