
　　第410章神也如此不堪一击！（求收藏！）

　　“哦，什么人？”

　　李岩饶有兴趣道。

　　妖神深深地说道：“那是三百年前的一个小时，我已经忘记他是什么容貌了，不过这个人非常奇怪，他身上有一身灰白二色的衣服。”

　　灰白二色？

　　这个色彩让李岩微微皱眉，因为在他印象里，这个印记跟道法宗非常相似。

　　两者有异曲同工之妙。

　　难不成着其中有什么关连？

　　“我知道的就是那么多，如果你想再去那个地方，我希望你的修为足够强大，不然，去了恐怕就无法活着进来了”

　　妖神的身子一晃，消失在原地。

　　李岩深深地望着妖神离去的地方，想来了那处冰川。

　　那里到真是个出入口，还是……

　　他想到当日看到的画面，并没有任何的问题，可有些奇怪的地方终究是无法说上来。

　　“小子，你是不是拿到了什么宝物！”

　　就在李岩准备离去时，几人将他阻拦了下来。

　　他们一直都在周围没有离去，看到妖神消失他们才敢出现。

　　刚才李岩跟妖神的话他们并没有听全，所以他们怀疑李岩肯定获得了什么好处。

　　正是考虑到这点，他们心里充满了贪婪，想要在李岩身上获得足够多的好处。

　　这可是千载难逢的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　李岩听闻只是冷漠道：“别在这里纠缠我，当心自己的性命！”

　　“小子，你挺横的啊！！！”

　　其中一人拿剑指着李岩喝道：“少跟他废话，他肯定知道一些什么，到时候抓了他，好处自然少不了。”

　　“没错，那只妖兽没有杀他还跟他说了一些事情，这其中有问题。”

　　其他修士也利欲熏心。

　　这对他们来说可是个千载难逢的机会，倘若能站到他们的实力说不定都能突飞猛进。

　　看着周围的修士出手，李岩提剑出剑。

　　叮！

　　李岩一剑将对方的剑挑飞出去，冷漠道：“少来招惹我，同样的话我不想多说。”

　　“你……”

　　那修士捂着受伤的手臂，脸上充满了愤怒。

　　他没想到李岩实力竟然会如此之强，光是刚才那道剑，速度就远在他之上。

　　那种形成的压迫感非常强烈。

　　压迫的他们喘不过气来。

　　“大哥，我们怎么办？”身旁的修士忌惮的盯着李岩道。

　　因为他们不是傻子，刚才那一剑他们就能感受到李岩实力远在自己之上。

　　他们虽然有人数优势，不过真正打起来还是相当吃力的。

　　“走，这小子实力在我们之上，真正打起来我们占不到说什么便宜。”那个男子脸色凝重道。

　　看着他们离去，李岩只是摇了摇头。

　　飞身离开这片区域，李岩的目光看向了星河，因为有人知道这其中的过往。

　　星河之上。

　　一道人影正在穿过星域，脚下的船只爆发出空前的力量，不断卷动下方的海水。

　　嗡!

　　一道人影出现在船只的甲板上，他深深地望着李岩道：“不错，你的修为比上次见面时很明显强了很多，你找我有色眯眯事情吗？”

　　李岩抬起头看向了天空的海鸟，笑道：“日子过的不错。”

　　“还好吧，这里本来就非常冷漠，没什么东西能影响到我们，不过这种日子不会持续很长时间了”

　　对方有些感慨的说道。

　　李岩轻笑道：“你这就有些悲观了，不过我来的确是有些事情想问问你，你知道在星河的尽处是什么吗?”

　　这话很明显让星河没有反应过来，他楞了一下，深深地望着李岩道：“这个事情你不要这里的为好，因为太过危险，就连我也没有去过尽头。”

　　“在那里是无尽的岁月，因为进去的人没有能出来了的，因为他们陷入了岁月的陷阱，进去时是青年，意气风发，可出来时，满目沧桑，天下间已经物是人非。”

　　岁月的陷阱？

　　李岩心里微微惊讶，他道：“那里你可曾看到过高大无法望到尽端的冰川？”

　　星河听闻只是摇了摇头，说道：“星河虽然非常庞大，不过这其中还有非常大的消耗，因为很多区域形成的变化会让整个板块出现变动。”

　　“这个世界已经不是固定的世界了，他在随时随地的变化，而有些变化你我根本就无法猜测到，甚至是非常复杂。”

　　“在尽处的位置有非常强大的力量，不过他们很难影响到寻常的修士，不过冒险的修士也会前去，只是能不能活着回来恐怕就是了我一回事了。”

　　这话让李岩微微皱眉。

　　的确。

　　在这片世界的危险地方还是非常多。

　　李岩若有所思的想着：难不成那个地方只是因为自己前去，才会出现变化吗？

　　还是说那是有什么深意？

　　李岩收起了想法，他准备修为突破到星域境的巅峰再前去，因为再过去就是一处截然不同的世界。

　　在那里的修士实力非常强大，而他此刻前去多多少少还是有些吃力。

　　“你准备去那个地方吗？”星河问道。

　　李岩点点头。

　　“我不推荐你去那个地方，迷失在岁月的陷阱里，到那时没有人能帮到你，甚至，你的寿命根本就无法支撑你活到那个时候。”

　　“你知道的，我不会跟你开玩笑，你自己想想吧。”

　　嗡！

　　说着他的身影消失不见。。

　　在天空上的大鸟也飞身离去。

　　李岩望着他们消失的位置，若有所思道：“岁月的陷阱？”

　　李岩想到了储物袋内的岁月之剑，那凝聚着强大的岁月气息的宝物，而此刻他很明显感觉到了其中的不对劲。

　　岁月的力量当真那么恐怖吗？

　　李岩目光复杂了几分。

　　他沉默了下来。

　　不知过了多长时间。

　　“别想了，如果你想去就去吧，不去你的心里可能会留下遗憾，穿越岁月的时空，能活着出来就说明你获得了岁月的认可。”月神安慰道。

　　“岁月的通道非常复杂，在几千年前我就曾在祖地穿越岁月的痕迹来到过去，见到了几位先祖，他们曾在很多年前就提醒到过那一件事了。”

　　“只是，只是我没有将他们放在心说，有些事情太过复杂了，而先祖他们的意境太高了，他们看到的世界跟我们不一样，你明白我的意思吗？”

　　李岩搂着月神，轻声道：“我明白，我心里已经有数了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十二章：神也如此不堪一击！免费阅读。https://xs.23sk.com 