    不对劲！韩小小眯着眼睛仔细看了看韩母，韩母似乎意识到得意忘形了，便收敛几分，低眉顺眼地给大家盛汤。

    睡懒觉的韩雪瑶打着哈欠下来，一身浅黄、色睡衣挂在身上摇摇欲坠，惹得韩父直皱眉，韩母连忙出声：“雪瑶你看看你自己的样子，像话吗？”

    “在自己家里不用那么多顾忌，妈，有鱼汤！”韩雪瑶眼睛一亮，端碗伸手就去盛鱼汤，被韩母狠狠地拍在手背上，吃痛的她一松手，碗落桌子不稳滚地上摔碎了。

    被吓到的小奶包张手要韩小小抱。

    韩父不悦地放下碗：“像什么话，没大没小的，你就不能有你妹妹几分稳重。”

    “我会说她的，小小你们先吃，我这就去让杨婶来收拾。”韩母连忙安抚韩父，扯起韩雪瑶往房间里脱。

    “妈你干什么？”不情愿地韩雪瑶在韩母的怒视中销声。

    韩雪瑶母女俩一走，饭桌上的气氛顿时又热闹起来，韩小小低头哄着小奶包吃饭，韩父则沉醉在鱼汤的美味里。

    不甘心地看了眼饭桌，拐角处的韩雪瑶跟遇到猫的老鼠似的，乖得不像话，她不自在地将睡衣拉好低头赔笑：“妈，我这就回去换身衣服。”

    “衣服待会再说，听我的话，别碰鱼汤。”韩母警告韩雪瑶。

    韩雪瑶吃惊地瞪圆了眼睛，缠着韩母追问：“妈，到底什么情况？为什么不能吃，那鱼汤不是专门给我做的？”

    韩母进门的那番话被传到韩雪瑶耳中，整个人都美滋滋的。

    戳着韩雪瑶的脑袋，韩母叹气：“听话。”

    怎么就连韩小小的半分心机都没有，这个傻孩子！韩母不确定男人给的药效果如何，就只对鱼汤动了手脚，趁着杨婶不注意。

    只要没了小奶包，韩小小休想插手韩家的事情。

    只要没了韩父，整个韩家就是她说了算，韩母被男人哄得心花怒放，越发觉得计划可行，回家便动手脚了，汤是最不起眼的，这种事情不能让韩雪瑶这个成事不足败事有余的知道，见韩雪瑶还想追问，韩母就打发韩雪瑶回屋去换衣服。

    韩雪瑶不情愿地回去换衣服，韩母连忙殷勤地回去帮杨婶收拾饭局。

    “夫人，大小姐的饭菜在厨房里热着。”杨婶低声说，抬手就要去处理鱼汤。

    抢先一步端起鱼汤，韩母笑笑：“这个就让我来吧，雪瑶那孩子爱吃，我去给她热着。”

    韩母的可疑举动惹来韩小小困惑的一瞥，她没遗漏韩母打开韩雪瑶盛鱼汤的手，这鱼汤肯定有问题！

    抱着孩子的她又腾不开手来，只能眼睁睁看着韩母将罪证给毁尸灭迹了。

    吃饱喝足正是好睡觉的时候，小奶包扒着韩小小昏昏欲睡，“爸，我送小奶包上去睡会。”

    韩小小想了想，心疼地没将小奶包摇醒。

    这小家伙多了个认床的毛病，两天都没睡好，愁坏韩小小了，偏偏她又放心不下韩母，一直忍着没提出回去。

    “爸，我来接小小和小奶包回去。”不请自来的谢询登门而入。

    负责引路的杨婶朝着韩小小挤眉弄眼，仿佛在笑姑爷小姐感情好，闹得韩小小一个大红脸，韩小小不自在地挪开眼，余光忍不住偷瞄谢询。

    黑西装酒红衬衣的谢询帅到爆，鹰眼微眯霸气十足，刀削般俊美的轮廓更是勾得韩小小心痒痒，她别扭地挪开位置，嘟囔道：“谁要你来接。”

    自然落在韩小小身边，谢询将手一伸，韩小小带着小奶包就落到她怀里。

    贴着谢询的胸口，听着扑通扑通地心跳声，心底泛起丝丝甜意，神经紧绷的韩小小缓缓闭上眼昏昏入睡，没睡好的还有她，整天想着韩母的事都不敢放松。

    无语地盯着韩小小的发旋，谢询看着小奶包有样学样。

    满意地望着这其乐融融的画面，韩父暗中松了口气，担心的事可以暂时放下。

    拉过小毛毯给一大一小盖上，谢询歉意地望着韩父客套：“爸，这两天小小给你添麻烦让你操心了。”

    “你这说的什么话？这里是小小的家，能有什么好麻烦的，倒是我家小小不懂事，你多担待些。”

    面对谢询及他身后的势力，韩父说话偷着几分小心翼翼，半点没有身为岳父的架子，他想将家产留给韩小小，除了为韩家考虑，也是怕韩小小在谢询这吃亏。

    手里有几分钱，总是会有些底气的。

    客套两句，谢询韩父都保持安静，直到韩雪瑶咋咋呼呼地冲出来。

    “好饿，有吃的吗？”回房换装的韩雪瑶在镜子面前臭美半天才出来，韩母的训斥早被她忘记在脑后了，天大地大肚子饿最大，成功获得四只眼睛的瞩目。

    瞧见谢询，韩雪瑶羞涩地低头，换了个极其淑女的姿势，慢慢走到谢询对面坐下，她很有心机地挺直了背脊，秀出S型曲线，力图引起谢询的注意。

    可惜媚眼抛给瞎子看，谢询眼里有韩小小的头顶。

    不甘心失败的韩雪瑶往前挪了挪，几乎整个人都悬空了，她掐着嗓子，娇滴滴地跟谢询打招呼，“谢总，好久不见，没想到能在家里见到你。”

    她很清楚自己的魅力，抬手卷着胸前的长发，轻咬红唇眼神妩媚，就差整个人贴谢询身上。

    “咳咳。”看不下去的韩父握拳到嘴边咳了两声，他怕再不出声，韩雪瑶就不知轻重地将自己给扒、光了，惹恼了谢询对韩小小不好。

    韩父很心酸，韩雪瑶这个女儿被彻底养废了。

    “爸，原来你还在啊。”韩雪瑶惊觉，连忙缩回身子乖巧坐好，不甘心地用余光勾着谢询，好男人凭什么白白便宜了韩小小！

    瞥了眼韩雪瑶，韩父冷冷地开口，“杨婶给你留了晚饭，在厨房。”

    “爸，我减肥呢。”被提醒的韩雪瑶讪讪开口，还未开口就一阵尴尬腹呜折台，脸皮着实的她引来谢询面无表情的一瞥。

    韩雪瑶连忙凹造型，遭受谢询致命一击，他说：“你打扰小小休息了。”

    脸皮厚如韩雪瑶也会两颊火辣辣的，看看面沉如水的韩父，她夹着尾巴灰溜溜地窜出屋去，不能等韩父再说出让她滚出韩家的话。

    失望地望着门口，韩父没脸开口让谢询不介意。

    “笑够了吗？笑够了就起来回家。”谢询无柰地开口，也就韩小小有恃无恐，知道他不会生气。

