    第387章蛇鼠一窝

    儿子下午出门去了，现在还没回来，家中只余了她一人。

    冯老太手中捏紧银行卡，心中还嘟囔嘀咕呢。

    小丫头片子能有什么本事，更别说她才多大小，能知道些什么？

    怕不是有人看她年纪小，又是个小丫头,拿来嘲笑她的话让她给学来了，还说给她听。

    她想着，将银行卡收到自己织出来小钱包里，想着反正拿出来都拿出来了，那就明天去银行看一看。

    -

    只是第二日一早，她才进银行没多久。

    原本平静的造成就被打破，银行吵闹起来。

    “不可能，怎么可能呢！怎么会不能用？一定是你们搞错了！我平时都是用这张银行卡的！”

    “不好意思冯女士，系统显示您这张卡已经是挂失状态，新卡已经通过网上办理寄出，您是不是出门急，从家里拿错了卡？”

    “不可能！怎么可能！我一直都是用的这张卡，从来没有办过什么挂失！一定是你们弄错了，我卡里还有好几万块的养老金呢！”

    冯老太激动的在柜台站起身来，声音尖锐刺耳。

    让对面年轻的银行员工礼貌的笑意都快维持不住。

    “我们这里都有记录的，您的账号还是在正常使用，不过根据您身份证查询出来的余额并没有您说的几万块，总共剩余了三十六块八毛三分，而且网上挂失还有钱财提取都需要账号主人手持身份证做视频验证才能办理，随后补交卡费之后，新卡就会邮寄到您的手上，以后现金的存取就只能在新卡上进行了，旧卡就当做报废处理了，您仔细回想一下，对身份验证是不是有印象？这里显示您是通过了身份验证的。”

    账号主人手持身份证件拍照——

    冯老太忽的脸色狰狞，想起几个月前,她儿子忽然说又有什么政策要下来了，要手持身份证验证，到时候政策下来，她每月能多拿一百块钱！

    “您没事吧？”

    冯老太看着屏幕上工作人员查询出来的数字，一张脸慢慢没有了人色，捂住了胸口，周围的工作人员惊慌的冲过来询问。

    冯老太却已经捂住胸口闭上眼睛倒在了地上。

    ——

    得知母亲得了急性心梗生命垂危的时候，冯老太的儿子冯西井正在外面躲债。

    被唐今说中的那天下午，他就惊疑不定的找了个借口从家里离开住在了外面，得了医院那边的消息也只是快速挂断了电话，不打算多听。

    尤其医院那边说即便是抢救回来，之后可能也要在床上度过了。

    费钱费力，还不如让老太太别受那些罪，利落走了好。

    才想着，房间门被敲响。

    应该是他点的外卖到了。

    心安理得放下手机，在躲债的这小小出租屋内，男人语气不耐烦。

    “都多长时间了才到？你要是不给我点赔偿我可要给伱差评了！”

    门这才拉开，一只手卡的一下挡住门，门外几个人看向冯西井。

    “冯小弟，已经两个月了，你欠的钱什么时候还啊？”

    “艹你马,老子跟了你几天了，可算是抓住你了！”

    冯西井脸色大变，还没来得及说话，领口被狠狠揪住扯出来，手腕像是被人掰断了，一阵剧痛。

    “还不出钱来就用别的方法还！”

    冯西井被人捂住了口鼻，意识逐渐消弭的时候隐约听见他们还在耳边笑着讨论。

    “这也是他运气好，跟人家富豪肾源配上了，这一下子可算是还清了，不然可还有的折腾。”

    旁边传来嗤笑。

    “以后肯定还有的折腾呢，沾了这东西的，哪有轻易出去的？做的隐蔽点，跑的远点，最近盯得太紧了，小心被抓着。”

    “其他人要小心着点，但他没事，他媳妇跟他离婚了，老娘这不刚进了医院还不确定活不活的下来，这人还专门跑出来，就算是失踪不见了，也没人发现，发现了也就觉得是他在逃避医药费，等我们得了手，直接飞国外就好。”

    “倒也是，可真给人省心。”

    ***

    而后几天，各种新闻层出不穷。

    社会新闻关于儿子偷偷挂失母亲银行卡，办理新卡将母亲这几年积攒的退休金全部取出，导致母亲心倒地，现在还在医院重症监护看护。

    警务新闻则是在机场拦截到了赌博诈骗贩卖器官的团伙，牵连出背后庞大的利益产业链，他们刚刚完成了一笔交易且因为对受害者的身份过于放心而放松了警惕被警方察觉到蛛丝马迹，最终一举抓获。

    而其中最引人热议的就是这几条新闻的联系。

    受害者就是那位被转移了资产的母亲的孩子，医院那边虽然猜到对方不想管自己这个亲娘，但他们却不敢不救人，在重症监护室的费用即便是医生有意控制也压不住。

    医院这边顶不住压力，后续几次联系都联系不上，就报了警，在警察本以为这就是儿子不孝顺老娘的民事案件的时候，却顺藤摸瓜给牵扯出他们一直找寻的势力组织……

    但对于冯西井来说有点晚了。

    医院还有当初给冯西井打电话的录音，是对方根本不想管冯老太的证据，也就是说在那之后没多久，他就被人带去割了肾，这可当真是——自作孽不可活。

    众人本还很同情冯老太，但事情紧接着翻转，又爆出这一大家子曾经做了什么事——

    最后网友们看的一脸魔幻：这可真是所谓的蛇鼠一窝，恶有恶报吧！

    ***

    这个时候，机场，唐今已经拉着自己的小行李箱，牵着自家大哥的手，身后还跟着谢慈姜娜这两个小尾巴，准备前往上清道观所在的上清山附近。

    她脑袋上带着个草编的小太阳帽。

    两条丝带从一边垂落下来，随风飘动，唐今的小手抓着帽檐抬头，露出自己一双又圆又大的眼睛，身上穿着碎花吊带，她显然也很喜欢这一套，嘴里叼着杏子干，欢喜的眨巴着眼睛矜持的晃动小身子臭美，喜欢但又矜持。

    人家显然是个矜持的宝宝。

    整个人可爱的要让人晕厥过去。

    显然是进入炎热夏天，她的金主小哥哥看着头顶的大太阳终于又找到了新的活计。

    ?  ?众人：这是什么‘贤惠男妈妈’？

    ?  

    ????  

    (本章完)

