老冯和萧寒在乡间地头的小路上，一脚深一脚浅的走着。后面，一大群乡民小心翼翼的跟着着二人。

“老冯你慢点，天黑咱也能看见……”

可怜萧寒一路颠簸过来，脸色白的和无常鬼一样！还没歇口气就被老冯拽的和撵兔子一样。要不是周围这么多人，现在他早翻脸了！

“坚持一下，马上就到。”老冯嘴上打着哈哈，可是脚下丝毫不放慢速度，拉着萧寒在小路上七拐八扭往前奔。

穿过一片荒地，拨开挡眼的杂草。就在萧寒刚想问问还有多久才到的时间，下一秒，面前便豁然开朗起来。

“侯爷，到了，就是这里！您看…哎呦…”

老冯站在萧寒前面，看着翻好的土地，脸上全是得意之色。正想炫耀一番，不想竟然被人猛的推了一把，当即惨叫一声，差点滚下地头。

不用想也知道，推老冯的肯定萧寒！早受不了这老头叽叽歪歪，现在还敢挡着他看光景，没踹他算是给足面子了！

甩了甩推老冯的手，走到他刚刚站的位置，萧寒放眼望去！

眼前，一大片土地被划分成无数个小方格。齐齐整整的和围棋方格一般！而更妙的是：在这中间，还有一条大河笔直的穿过田地，在夕阳的照射下，河水波光粼粼，煞是好看。

“漂亮！”在这荒郊野地见到如此美景，纵是萧寒，也情不自禁的赞叹一声！听的老冯面色立刻多云转晴，刚要上前为萧寒讲解，却又听到萧寒接着说道：“这河里得有多少鱼？有没有螃蟹，虾？”

“咳咳…”

可怜老冯一口气没喘匀，脸当场涨成了猪肝色！

老冯咳嗽着对萧寒说：“侯爷，你以后想吃多少鱼都没问题！大不了我亲自下去给你抓！但是现在大局为重，咱先看看地，让百姓安心？”

“你抓鱼？还是算了，别被鱼把你抓了去！”

嘟囔了一句，萧寒也知道自己是改不了见到河就想抓鱼的恶习了。

如今他看到一个水洼都想趴头看看，更别提这么漂亮的一条大河！不过老冯说的也有理，先干正事要紧，反正这河就在这里，也跑不了……

恋恋不舍的最后看了眼河流，萧寒这才狠下心来。下到地里抓了一把泥土，放在掌心里揉搓几下。

土不错，肥沃而且松散，里面没见有什么石块枯枝，适合水稻的生长。但是唯一的一点，就是这里靠着这条河实在是太近，就不怕一场洪水下来，颗粒无收？

把这个担心跟老冯一说，老冯却笑着摇头道：“这个侯爷不必担心，这条河的源头就在不远处的群山里。所以哪怕到了雨季，也不会上涨多少！顶多漫进地里就了不得了。以前用来种麦子是不行，可是咱们现在种水稻，这能有什么问题？”

“这样就好，隔着河近了，取水也方便！架上翻车，挖好沟，到时候直接往里灌水就成！这点不错，不错！”

萧寒看着四周不断点头，如果这条大河不会泛滥。那这里作为种植三季稻的地方，确实算得上是得天独厚！

“侯爷说的是，走，咱们再去那边走走看看！我已经吩咐人回县里准备晚宴了，等一会咱回去就能开宴！”老冯听到萧寒肯定的话，心中大定！瞟了一眼后面跟着的乡绅百姓，然后便乐呵呵的引着萧寒往另一边走去。

萧寒不知道老冯别着心眼，只顾着跟着他一路走走停停。而且在其有意无意的引导下，说了不少肯定的话，都让后面跟着的人听了去。

就这样，一直走了能有一炷香的时间，眼看天就要黑了，老冯这才和萧寒掉头回去，往县里赶去。

这次上路，因为要照顾一大堆步行的人，所以马车走的很慢，晃晃悠悠半天，这才走过牌坊，进到县里。

天色到这时已经完全暗了下来，进了县城的马车一路未停。直接拉着萧寒来到县衙后院，这里已经张灯结彩，准备好迎接贵客的到来。

来之前，萧寒原以为老冯准备的所谓晚宴，就是几个人聚在一起吃一顿饭。

但是来到这里才发现，原来老冯竟然准备了这么大阵仗！

宽阔的院子里，十几张桌子摆的满满当当，草编的蒲团几乎是把地都排满了！

而且老冯知道萧寒跪坐着吃不进饭，还特意学着弄了一张八仙桌摆在最上头的位置。高高的桌子在一堆矮几里面就像鹤立鸡群一般，特别扎眼！

邀请萧寒上座，再给熟悉的小东愣子就近安排好位置。老冯一切都做的熟门熟路，只不过要安排四个保镖的时候，无端碰了一鼻子灰。

对萧寒都没什么表情的四人对笑脸相迎的老冯直接选择了无视！不管老冯怎么邀请，几人就是不为所动，拱卫在萧寒四周，既不入席也不说话。幸亏萧寒及时解围，老冯这才借梯子下驴，要不可算是在县里丢了脸了。

就座，甲一甲二几人爱站着就让它们站着！就是萧寒身份尊贵，在这小小的县城里找不到平起平坐之人。让他一人一桌也不好，连个陪客的都没有，传出去无端让别人笑话集水县没有礼数。

好在这一点老冯之前已经想过，所以安排在这陪坐的都是上了年纪的老人，毕竟长幼尊卑，年龄长幼还是排在身份尊卑前面的。

桌上气氛有些沉闷，老冯安排的这些人都是第一次与萧寒这种身份的人一起。所以哪怕平日里最会活跃气氛的此时也三缄其口，生怕说错了什么话惹来祸事。

没人说话，萧寒也乐得清闲，正好趁机多吃一点。

不得不说，老冯为了招待萧寒绝对是下了心思的！知道大鱼大肉对他没有任何吸引力，所以这一桌上的菜都是稀奇事物。

油爆的小河虾，小银鱼炖的豆腐，清炒的黄鳝段，甚至还有烧的蚕蛹！

这些东西根本就不需要太好的料理手段，相反，如果烹饪过度，反而会让它们失去本身的鲜味！所以萧寒在席上吃的那叫一个舒坦，就连最初的目的，西瓜都忘了看了。

“来，为萧侯大驾光临，干了这杯酒！”下面突然有人大声提议，老冯更是带头叫好。

席上喝的是自酿的黄酒，度数不高，和啤酒差不多。萧寒这时候也正好口渴，一口就抽干了一杯，并且把酒杯翻转过来给其他人看看。

“好！”

下面的众人看到萧寒这个豪放的动作，猛的爆发出一阵巨大的欢呼声！

刚刚有些沉默的气氛在这一下子便彻底打开了。接下来，不时有人上前敬酒。还有胆大的更是借机来问几个问题。

萧寒也是许久没喝酒了。喝酒这东西一定要讲究气氛，没有好菜不喝，没有好事不喝，没有酒友不喝！

如今，气氛上来，萧寒也是杯到酒干。至于问的问题，多半都与这稻子有关。不用考虑，只要告诉他们好就行！只要种上一季，什么顾虑都会消失不见。

酒，一坛一坛子上。人，放倒了一波还有一波。

就在萧寒酒意微醺之时，似乎看到外面又来了不少人，而且老冯看到这些人的表情和吞了苍蝇一般……

不管了，自从上次遇到女刺客后。萧寒再没放纵过自己，压抑了许久的心思释放出来，到最后唯有一醉方能收场。