    数百张纸，从四面八方涌来，最终，汇聚进入梦红尘的体内。

    梦红尘体内的伤势，开始以肉眼可见的速度，迅速愈合着。

    “终于按捺不住亲自出手了吗？我不过派出了一具分身而已，呵呵，看来要说文斗，你终究不是我的对手啊！”

    在梦红尘看来。

    楚铭的亲自出手，也就意味着，自认为在文道这一脉，已经是落了下风。

    正当此时。

    一张通体血红的纸，自梦红尘体内飞出。

    一张人脸缓缓成型。

    “梦红尘，区区一个青苍大陆，你已经来了数日，怎么还没搞定？”

    梦红尘冷哼一声，答道：“急什么！遇到了点麻烦，青苍大陆同样也有上古大能的存在，对付起来需要些手段。”

    “你受伤了？”

    人脸的语气，有些讶异。

    梦红尘的实力，他比谁都要清楚，掠夺了数个世界的气运之后，梦红尘的实力，在众多隐居于各个小世界之中的上古大能来说，可谓是难逢敌手。

    哪怕是青苍大陆之中有上古大能的存在，也绝不可能让他受这么重的伤。

    梦红尘冷笑道：“有些轻敌了，不过，他依旧不是我的对手！再给我三天时间，三日之内，我必定会将其彻底抹杀！并将整个青苍大陆，收入囊中！”

    “希望你说到做到。我能预感到，域外魔族，已经快要来了。唯有尽可能的提升实力，合并更多的世界壮大你我，才有活下来的可能！即便是高高在上的仙界，那点残存的天道意志，也绝无可能抵挡的了此次冲击！”

    这人脸，并非哪位上古大能。

    而是梦红尘所在曲幽界的天道本源所化，这一张血红色的纸，便是它的一道分身。

    梦红尘在各界掠夺气运，吞并世界，所为的，正是为了抵挡那即将到来的域外魔族。

    就凭如今残破不堪的三千世界，各个小世界的天道本源，力量都弱小的可怜，若是不重新合归一处，是绝无可能抵挡域外魔族的入侵的。

    “你若是不行的话，我可再派一人前往青苍大陆，助你完成此事。”

    “不必了！”

    身为一代绝世强者，梦红尘自有自己的傲气。

    又岂会这般轻易的向人求助？

    “好。那我便再给你三日时间，三日之后，若是你再无法攻下青苍大陆，我便会将赤龙派到青苍大陆，助你完成此事。”

    话音落。

    纸上的人脸消失，整张纸也重新回到了梦红尘的体内。

    三天时间，绝对说不上多。

    但是，对于梦红尘来说，三天时间，已经是绰绰有余！

    “既然如此，那我便先从这书入手，看看你到底有何本事，居然能与我分庭抗礼？”

    梦红尘可以断定的是。

    楚铭，一定修炼的也是文道，而想要了解楚铭的文道，最好的方法，无疑就是看他所著的书！

    从书中找到端倪，洞悉其弱点，然后将其一举击溃。

    想到此处，梦红尘再度呼出一张纸，向着西方遥遥一指，口中念道：“去！”

    纸张飞离。

    现在，就只等这张纸，将楚铭所著的那本书带回来了。

    “我本是不屑与你这么斗的，不过，既然是你先按捺不住亲自出手，那就怪不得我了！”

    ……

    天元城内。

    楚铭看着已经做好的新书封，自言自语道：“我还真是勤奋，这才短短几天时间，就已经出到第三卷了。”

    再看看那个家伙，到现在都没看到第三卷的影子。

    就这水平，还敢来挑衅自己？

    真是不怕死！

    楚铭又自言自语道：“他不会是怂了，不敢再出书了吧？”

    很有可能。

    管他咋样呢，反正自己这第三卷都已经写好了，不发出去简直可惜。

    想到此处，楚铭便将大郎叫来，让他将这本书送到林宏府上去。

    大郎拿了书，屁颠屁颠的跑了出去。

    刚出门，大郎便看到，在天空之上，有一张纸正在盘旋。

    想要进入天元城之中，但却受到天元城禁制阻碍，根本进不得半分。

    “这个家伙，居然还敢来打探？让本大佬好好给你点颜色瞧瞧！”

    大郎嘿嘿一笑。

    随后，又从裤兜里掏出笔墨，凌空写下几个字，再随手一拍，便将这几个字，拍到了空中的那张纸上。

    “从哪儿来，回哪儿去！”

    话音刚落。

    那张纸便像是收到了命令一般，原路返回。

    大郎则像是什么都没发生过一样，拿着楚铭刚写好的稿子，跑到了林宏府上前去交稿。

    再说这张纸。

    又花了半日工夫，方才重新回到梦红尘的手中。

    “居然这么快就回来了？”

    本以为，想要记录下楚铭所著的那本书，至少还需要一天时间才行。

    毕竟文道造诣越深，想要将其复刻下来，也就越是困难。

    除去一来一回的工夫，复刻楚铭的书，几乎没有花任何时间，这也从一定程度上说明，楚铭所著的那本书，根本没有什么文道上的造诣！

    “可若是没有什么文道造诣，那他的书，又是靠什么夺回那些气运的？”

    梦红尘不解。

    看来，唯有亲自看看，那书中写的是什么东西，才能知晓楚铭所使用的到底是什么方法了。

    梦红尘指尖凝聚一点墨水，点在纸上，一行文字缓缓浮现。

    “什……什么？”

    梦红尘懵了，体内瞬间气血翻涌，一口老血喷出。

    一道强悍无比的煞气，自纸张之中流出，梦红尘顷刻之间，便受到了强烈无比的反噬。

    只见这纸上，赫然写着几个大字：再瞅你爹一眼试试，骨灰都给你扬咯！

    自己居然被耍了？

    梦红尘顿时怒火中烧！

    只不过，还不等其发作，这一道道煞气，便开始侵入体内，深入骨髓！

    仿佛一只蛊虫一般，在梦红尘的体内，肆意流窜着。

    “楚铭！你好卑鄙，堂堂文人，怎能这般没有风骨，居然和我玩阴的！我与你势不两立！”

    噗！

    又是一口老血喷出。

    一张张已经被煞气染成纯黑色的纸，仿佛泉涌一般，不断地自梦红尘的体内喷涌而出。

    唯有将这些煞气排除体外，梦红尘才能保证不被煞气夺去性命……

