    也许卫庄对于计余的出现，只是些许的惊讶，可能在内心深处，他更是十分乐意见到这种情况。

    在韩国这个内忧外患、政权支离破碎的国度，也许正需要借助外来的力量，来整合这个国家，正所谓不破不立！

    此时韩国的局势，就犹如这平静的水面，也许只有打破它，底下的暗礁，才会显露出来。

    ………………

    第二天，韩国王宫内，开始了每天例行的朝会。

    朝议的大殿内，韩王安，高居首位。

    目光环视四周，先看到的就是站于文官首位的张开地，韩王轻微的点了点头。

    这位韩国的相国，先后辅佐韩昭侯、韩宣惠王、韩襄王三代君主，尽忠职守，多善谋略，可以说是这个国家的支柱。

    “嗯？”

    韩王安看遍整个大殿，并没有发现姬无夜的身影。

    “姬将军呢？寡人怎么没看到他来，有谁知道是怎么回事吗？”

    这时，从武将队列中，站出来一个人，对着韩王一礼，恭敬的说道：

    “王上，姬将军身体抱恙，这几天都无法来上朝了。”

    韩王安眉头紧皱，“身体抱恙？可有人知道是怎么回事？”

    韩王话音落下，大殿之上，顿时掀起一片喧杂，众人议论纷纷。

    “你知道吗？听人说，昨天夜里将军府内传来了巨大的响动！”

    “是啊！是啊！”

    “怎么，你也听说了？”

    “也不知道怎么回事，难道是地龙翻身？”

    “地龙翻身？那怎么可能！我听人说，好像因为姬将军府内的建筑，年久失修老化坍塌所导致的。”

    。。。。。。。。

    而站在一旁的张开地，眼观鼻鼻观心，对周围的议论的声音，视而不见。

    虽然众人议论纷纷，但是没有一个人，能回答韩王的问题，是不清楚，还是不敢？

    韩王见没人回答，于是对站在一旁的张开地，询问道：

    “张相国，这事你可知道吗？”

    张开地对着韩王，拱手行礼，回答道：“回王上，臣对此事确实不知。”

    “既然如此，太子就替寡人去大将军那看看吧。”

    对于韩王来说，张开地和姬无夜，这一文一武两个肱骨大臣，都是韩国的支柱，缺一不可。

    这时从张开地的身边，站出来一个人。

    这人赶紧走到韩王面前，仅仅只是几步的距离，呼吸都粗重了许多。

    步伐轻浮，目光无神，这些表现，在明眼人的眼中，一看就是纵欲过度的表现。

    “父王，儿臣被其它公事缠身，恐怕没有时间去看望姬将军。”

    原来他就是韩国太子。

    韩王安对于太子的说辞，根本没放在心上，或者说，压根就不相信，太子所说的话。

    自己儿子什么德行，他自己心里，恐怕最清楚不过了！

    韩王安面色严肃，直接问道：

    “什么公事如此着急？连一点空余的时间，都腾不出来？”

    韩王毕竟是一国之君，掌握着生杀大权，所散发的威严，绝对不是被酒色所填充的太子，所能抵挡的了的。

    “父王，这……这……我……我……”

    被韩王这样一问，太子顿时连一句完整的话都说不出来了，支支吾吾了半天，连忙跪倒在地。

    “唉。”

    在一旁边的张开地，对于太子的表现，也是无奈的摇摇头。

    战国七雄中，韩国为当中的最弱者，国内有奸臣把持朝政，外面又有秦国在一旁虎视眈眈！

    在这个风雨飘摇之际，韩国需要的是，能挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾的人。

    而太子实在是…………

    看着跪倒在地的太子，韩王安也是无奈的的叹了一口气。

    他再怎么不争气，可还是自己亲自立的太子，又是自己的儿子，摆了摆手，无奈道：“起身吧，既然你有公事，那就算了。”

    太子听后立马站起身，拍了拍衣服，跟没事人一样，又重新站回到张开地的身旁。

    太子不去，那只能在换一个人去了。

    韩王：“老四。”

    这时，一个风流倜傥，气宇轩昂的人，从诸多大臣中走了出来。

    “儿臣在。”

    看到这个人，张开地那有些浑浊的眼睛，闪过一丝亮光，心中惊讶的暗道：

    “这是四公子韩宇？”

    韩王安看着韩宇，满意的点了点头，这几个子嗣中，也就是老四，最能让自己省心，“老四，既然你大哥有事，那就由你来去吧，替寡人看看大将军。”

    韩宇恭敬的回答道：

    “父王，宇今日下了早朝，就去姬将军那里。”

    王座之上，韩王安轻抚胡须，很是满意韩宇的回话，肥胖的脸上，也露出了些许的微笑，随后想起了什么，然后对着韩语说道：

    “对了老四，和你说一件事，你九弟韩非，在桑海来信说，在过几日就要回韩国了。”

    四公子韩宇，那张儒雅的脸上，带着惊讶道：

    “九弟求学回来了！那这可真是一件值得高兴的事情，我和九弟已经好久没见过面了，这次回来，我们定要好好的聚上一聚！”

    韩王：“你先不要高兴的这么早，寡人之前已经派人去接他去了，可全部都是无功而返，也不知道那小子在搞什么鬼。”

    韩宇对韩王说的话，没有丝毫的担心，面容微笑，用那低沉富有磁性的声音说道：“父王不必担心，九弟一向是聪慧过人，也许走的是其它的路线，不如在多派几路人马吧，这样的话，父王您也能放心了。”

    韩王安揉了揉眉头，恼火道：

    “这个老九，一点都不让我省心，多派点人手也好，也避免了路上在发生什么意外。”

    也许是天气逐渐变热的原因，这一小会儿，韩王就已经沁出了一身的汗，肥胖的身躯，不停的在王座上挪动，也是被美色掏空了的身体。

    上梁不正，下梁歪。

    有其父必有其子，太子这副模样，恐怕也是有原因的。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

