
        老人还在强行压制着被战争号角搅乱的意识，稳固着被修罗刀重创到虚弱到冰冷的灵魂，根本顾不得其他。按理说，强大的荒雷能在这种时刻守护他，可是十几条血雷锁链把他死死缠绕，抵抗着荒雷的侵袭，也在吞炼着荒雷。

    群山间群雄轰动，惊呼四起，谁在猎杀荒雷天的强者？

    相隔十几座大山的那片古城里，麒元陵等人全部腾空，远远眺望。无不心惊肉跳，那人不是七重天吗？他怎么敢对战八重天。要知道荒雷天里能够炼出荒雷的，无不是些战争狂人，实力非常强大。

    很多人都望向麒元陵，目光晃动，那到底是谁？？

    麒元陵眼角抽着，这变态真能猎捕八重天了，是因为战争号角吗？

    “有人狩猎荒雷天！”

    “还是那个血翼人！”

    “荒雷天，你们被人盯上了！”

    消息迅速扩散，寻找荒雷天其他的强者。

    骑着翼龙的雄壮男人愤怒，还特么没完了？

    十几条血雷锁链像是条条血蛇，疯狂吞噬着老人的能量，源源不断的荒雷涌入雷蟾，闯入秦命体内接受着吞雷术的淬炼。秦命本想凭借境界的推进，在晋入天武的时候强行催化青雷全部转化成血雷，可荒雷天的荒雷力量竟然能滋养雷蟾？太意外了，太惊喜了！

    荒雷天，我不客气了。秦命心里火热，要在晋入八重天的时候，把雷电全部炼化成血雷！

    龙吟惊天，翼龙卷起滔天狂风，从远处飞驰而来，他隔着很远就看到了族里的老人。

    在这时候，大批天翼族在林间飞驰，斜射长空，全数拦在了翼龙前面，一字排开。

    “天翼族，可是想灭族了？”壮汉吼声若雷，愤然怒视，这群可恶的鸟人，竟敢拦路？

    “呦，这不是荒雷天的吕雄嘛，气势汹汹的要去哪啊？”天翼族的美艳女子咯咯轻笑，笑声清脆，只是眼神和表情都透着冷酷。

    “滚开！！”

    “我们要往前，挡你路了？”一个头发花白却精神矍铄的老翼人冷然对峙。

    “给我杀！”壮汉嘶吼，完全没把天翼族放在眼里，敢拦我的路，你们是找死！

    翼龙浑身鳞甲泛着金属光泽，电芒缠身，振翅间刹那暴击，撞向了天翼族的队伍。

    “我们只是路过而已，可没招惹你们荒雷天。”美艳女子突然长啸，巨大的黑色羽翼猛地朝天对击，黑羽光影漫天飞舞，整个人气息骤然剧变，像是钢铁浇筑般，上下里外浸透金属之气。

    锵！！

    无数黑羽激烈飞舞，两只羽翼猛地向两侧分开，金属般的震耳铮鸣响彻天地，仿佛要把人的灵魂都撕开。这一刻，仿佛有一股无形的力量握住了美艳女人，从她身体里猛地抽出一柄黑色巨刀，威武霸气，隐隐有龙影缠绕。

    “翼龙！！可认得此刀！”美艳女人目光刺亮，厉声高啸。

    锵！黑刀振击，横指向前，刀尖锋利的烈芒锁定黑龙。苍穹狂风大作，杀气滔天，仿佛有绝世凶物苏醒，怒啸天地，睥睨苍生，尤其是威压翼龙。

    “斩龙刀！那是斩龙刀吗？！”群山间暴起高吼，无数人目瞪口呆，不可思议的看着女人祭出的战刀。

    翼龙嘶吼，连连后退，目光中晃动着惊恐，仿佛看到了死亡与鲜血。它背上的男人都脸色大变，斩龙刀？这是苍玄天庭的斩龙刀，玄黄百兵榜地磅十六的霸刀，以真犼骸骨锻造，以龙血淬炼，对龙族有着天然的克制力量。

    “那是斩龙刀？怎么会在天翼族身上！”

    “天翼族消失十多年，难道就是在寻找斩龙刀？”

    “那女人是什么身份，斩龙刀竟然在她身上！她竟然能驾驭斩龙刀！”

    “鬼门这场风云际会不愧是场大集合，百兵榜上的武器寻常见都见不到一个，今天竟然接连出现。”

    秦命惊讶的望向远处，隔着很远可依旧能感受到那柄黑色巨刀的霸道气息，以及滔天杀威，那柄斩龙刀跟天翼族的女人有着某种联系，似乎浑然成一体。是她把自己祭献给了斩龙刀，还是斩龙刀被她控制了？

    这时候，高空的惨叫戛然而止，荒雷天的老人被秦命抽干了灵力，陷入昏迷。秦命立刻撤回血雷锁链，散开了雷潮，冲进了茂密的森林里。虽然是吞了一整个圣武八重天的灵力，可吸收的只是里面荒雷的力量而已，不至于撑爆秦命，反而让他浑身精气沸腾，气海里灵雾浓烈，七成左右都变成了血色。

    “你怎么不杀了他？这不像你的风格。”残魂提醒秦命，既然做了就做绝，能杀就杀，否则就是给自己留祸害。

    “我是那种肆意杀戮的恶人？”

    “你不是？”

    “荒雷天的人，不能杀。”秦命在林间疾驰，冲向藏起海棠的那片峡谷。

    “为什么？”

    “他们是宝贝。”

    “什么宝……”残魂突然不说话了，明白了，顿悟了。秦命是要把荒雷天的人当他的养殖场了！！不杀，留着，养着，抽干了，等着恢复，恢复了再来抽！！

    真亏秦命想得出来！

    那可是荒雷天啊，稍有不慎就是玩火**。

    残魂很无语，可也懒得劝了，这货为了机缘和成长是什么事都干得出来。

    “天翼族，要跟荒雷天为敌吗？”翼龙背上的男人大喝。

    “别上升到那种高度，我们只是经过，不小心挡了路，是你要喊打喊杀。”天翼族的女人冷笑，收回了斩龙刀。大刀入体，竟然在天空荡起金属铮鸣，像是重刀归鞘，令人侧目惊魂。

    也有很多势力露出贪婪的神色，可是想想天翼族既然敢举着斩龙刀出现，暗地里指不定会有强者潜伏，没有谁敢轻举妄动。还有人感慨又惊叹，天翼族有了斩龙刀这种霸道武器，实力肯定会暴涨，甚至能威胁到地宗级别的势力。环琅天该小心了，天翼族要复仇了！

    翼龙背上的吕雄看着他们离开，眼里怒火中烧。要不是被斩断身体，现在重伤未愈，他不介意试试斩龙刀的威力。再看远方，雷潮已经散了，挥舞着血翼的男人已经神秘失踪。他甚至怀疑那男人是不是天翼族的！！

    吕雄找到了老人，也接上了吕乔楚洪，都是被活活抽干了灵力，昏迷不醒。

    吕雄惊疑，能抽离别人能量的武法？东煌天庭是有那么几套，可都跟这个不一样。

    “鬼童位置还在变化。”海棠看到秦命回来，遗憾着摇着头。鬼童像是被某种力量封印住了，轨迹非常模糊，而且不断地变化。

    “变化说明他们还没找到晶界仙石，我们还有机会。”

    “那也要快啊。你想想办法？”海棠期待的看着秦命。

    秦命沉吟了会儿:“我有个想法，会不会是某个散修意外找到了鬼童？并不是那些强大的势力。”

    “不可能！知道那是鬼童的人很少，知道怎么开启又有能力重启鬼门的人更少。在我认识里，至少是遁世仙宫那种级别的，有可能是跟三眼战族同级别的那几个，还有可能是东煌战族出手了。”

    秦命苦笑:“那只能等了。”

    海棠着急:“等到什么时候，等到鬼童找到晶界仙石？”

    “等鬼童妥协的时候。他们可能不再严重禁锢它，会解除封印，你就能确定方位。”

    “就没有别的办法了？”

    “其他的只能碰运气了，你继续试，我继续找。”
  