    “现在还没有到你轮值结束的时间。”

    “是么？”

    ‘希良’抬起了头望向了树梢之上，那一名面具下眼眸中略带不满的根部忍者。

    轻笑了一声。

    双目猩红。

    “写轮眼！”

    希良的队长顿时神情大变，甚至有一些亡魂皆冒。

    犹如恐怖片中最惊悚的画面。

    心脏咯噔了一下。

    一瞬间他便猜出来了如今希良面具之下的人是谁了。

    “你是...”

    刚准备喊出来。

    大脑却骤然如同遭到了锤轰，猛然一沉。

    然后下一秒眼神呆滞了下来。

    ‘希良’微微扬了扬头颅。

    “打开结界。”

    声音平静道。

    这一次那一名被写轮眼控之中的根部忍者不再犹豫，直接使用出来了新的手印打开了大结界。

    巨型紫色光幕张开。

    出现了一道仅容一人通过的小口子。

    宇智波辰微拢了一下袍袖，如今他的身体也变化成了刚刚那一名被他干掉的根部忍者的造型。

    然后大踏步的走了进去。

    跃下了深渊。

    至于那一名为宇智波辰打开结界的忍者，则是站在原地呆立半晌，然后眼眸中一双风魔手里剑一闪而逝。

    缓缓才恢复了灵动，微微皱了皱眉头，左右打量了一下有一些奇怪。

    “我这是怎么了？”

    感觉自己好像打了个盹。

    却又好似忘记了什么。

    ...

    根部天井之下。

    刷..

    衣袂飘落下来。

    宇智波辰手指轻轻按在地面上，然后站了起来。

    数道监控摄像头都锁定在了他的身上。

    绿色的光点微微闪烁。

    宇智波辰面不改色，微微正了正面具。

    然后便向着根部忍者们休息的宿舍区走了过去。

    地下第三层。

    直到宇智波辰的身影消失在了监控的范围之内，那几枚摄像头才重新调回了角度。

    监控室内。

    团藏站在椅子背后，瞥了一眼刚刚那一道身影，然后收回了目光。

    如今是战争时期。

    根部不可能为了一个人而停止运转，严格封锁进出。

    更何况宇智波辰现如今恐怕还不知道消息。

    团藏体内的咒印已经被封印，但他的野心驱使着他想要得到更多。

    比如宇智波辰的那一双名叫做万花筒的写轮眼。

    团藏翻遍了木叶的资料，也对于其中收录着关于宇智波家族的万花筒写轮眼垂涎不已。

    他想要拿走宇智波辰的眼睛，只有两种办法，一种是杀死他，还有一种也是让他心甘情愿自己挖出来。

    第一种有些难度，但第二种...

    则是要看那个小女孩的发挥了。

    对于宇智波辰的大胆包天，他已经见识过一次了。

    不想再见识第二次。

    所以他布下了天罗地网。

    团藏微微冷笑了一声。

    宇智波辰恐怕无论如何也想不到。

    他费尽千辛万苦想要救回来的人竟然在最关键的时候捅了他一刀。

    人都是怕死的，他不害怕宇智波晴脱离自己的掌控。

    最大的代价无非是与宇智波辰翻脸，甚至如果他再不识趣一点，自己把他杀死在这里也是罪有应得。

    猿飞日斩不敢在这个时候动他。

    团藏并非短智，但是他绝对无法容忍有人胆敢威胁他，宇智波辰已经成功触动了团藏的逆鳞。

    看似风平浪静的同时，团藏已经不知道算计宇智波辰多久的时间了。

    然而...

    就在刚刚摄像头移开去追踪那一道身影的同时。

    另一道一模一样的身影出现在了摄像头的盲区，走向了办公区的另一条石桥。

    身影消失在了大桥的边缘。

    而另一边连贯摄像头能够拍到的画面仍然在接二连三的捕捉到他的影子。

    直到走进了一间宿舍。

    另一侧的宇智波辰从摄像头下施施然的走过。

    但在监控室内的图像中却没有任何的波动。

    路过了暗杀科，宇智波辰的脚步没有停下来。

    现在暗杀科的部下他也不敢用，宇智波辰很清楚在根部谁的话语权更大一些。

    更何况自己刚刚当上暗杀科的首领没有多久的时间。

    而在这时。

    两名路过的根部忍者的交谈引起了他的注意。

    两人就从他的眼前走过但却对于他的存在视而不见。

    有的时候幻术的作用不只是可以迷惑敌人，更可以隐藏自己。

    而万花筒写轮眼的幻术水平在这个忍界已经可以算的上登峰造极。

    如果换成实力再强些的忍者在如此近的距离或许可以感知到宇智波辰的存在，但眼前的这两条杂鱼明显不在此列。

    “监牢...”

    宇智波辰听到了他们的对话，眼眸微垂。

    根部有两层监牢。

    第一层是关押着一些无足轻重的罪犯，大多都是从外界抓过来，对于根部有用，或者是拷问某些情报。

    而第二层监牢则是根部的内牢。

    如果不是宇智波辰坐到了暗杀科首领的位置，或许他也不知道内牢的存在。

    他们位于整个根部天井的最下层。

    就是传出恶臭和莫名怪物吼叫之声的最底层。

    那里据说圈养着团藏大人的一些‘小宠物’，宇智波辰也从来没有下到过最底层，也从来不会对于团藏大人的小爱好感兴趣。

    他只关心晴是不是在那里。

    “如果是内牢的话就麻烦了。”

    宇智波辰微微喃喃。

    他只是知道内牢位于根部天井的最下层，但是从来都没有去过。

    根本不清楚路线怎么走，也不清楚沿途究竟布下了多少感知结界。

    一旦触碰结界，他本人没有什么可畏惧的，随时可以杀出去。

    但是再想要救宇智波晴恐怕就困难了。

    而且他的行动时间有限。

    外面一旦发现了‘希良’真身已经失踪的消息，恐怕便会联想到自己，进而封闭天井彻底搜查自己的下落。

    那个时候的宇智波辰想要躲藏就太难了。

    心思缓缓转动。

    宇智波辰的脚步微动。

    没有选择跟在了两名根部忍者的身后，而是背道而驰。

    幻术能够屏蔽对方的感知已经属实不易，一直长时间跟踪下去，那宇智波辰就有些太小看根部忍者的感知能力了

    不管如何艰难，他也决定闯一闯根部最下层的世界试一试。

    “找找看吧。”

    刷..

    在两名根部忍者的身体消失在拐角之时，宇智波辰也加快了脚步。

    沿着内部复杂的石梯不断的向着庞大的地下基地的最下层前进。

    小心翼翼的躲避着每一个感知结界。

    越往下走。

    下方的各种结界便越来越多。

    因为，这里埋藏着团藏的秘密。