    “你在看什么？”

    在走到了林夜的身旁后，看着林夜手中的厚重黑色书籍，纳兰嫣然不禁有些好奇地问道

    我滴个姑奶奶，不要往哪里去啊！

    一旁，看到纳兰嫣然竟然直接跑到了林夜那里去了，葛叶心中是叫苦连天。

    虽然他也知道，不仅是天赋优秀，相貌出色的天才少女会吸引少年的注意，一些容貌不凡，天赋无双的少女也同样会引发少女的关注。

    可是对于林夜这样的神秘少年，纳兰嫣然贸然过去接触太危险了，林夜看起来也并不好相处。

    不过因为纳兰嫣然的身份，葛叶也没办法，只能无奈的带着墨澜坐到了纳兰嫣然的身旁，希望纳兰嫣然不要惹怒林夜。

    毕竟林夜的修为可是斗灵，就连他也打不过。

    “一本关于药材的书籍。”

    看到气质出众，容貌精致美丽的少女在身旁坐下，林夜也没有避开，而是淡淡地回道。

    不过虽然对于美女，林夜见得多了，可是看到纳兰嫣然，林夜心中还是不禁升起了一丝欣赏。

    现在，林夜算是理解萧炎为何对于纳兰嫣然退婚如此生气了，被这样美丽的少女退婚，男性的自尊肯定会感觉遭受严重的践踏，。

    如果换一个丑陋的少女，虽然退婚的时候，萧炎肯定也会生气，但是却绝对不至于后来也一直愤愤不平。

    “关于药材的书籍，你读这些书有什么用吗，难道你是炼药师？”

    听到林夜的话，纳兰嫣然更好奇了。

    “炼药师，现在还不是……”

    林夜淡淡一笑，摇了摇头。

    “现在不是，那以为就可能是咯？看你应该有炼药师的天赋，真是让人羡慕呢，炼药师这可是一份比斗者都要高贵的职业呢，自己如果能炼制丹药，修为肯定能提升得更快！”

    纳兰嫣然不禁满是艳羡地道。

    “炼药师之所以如此受追捧，不也是因为其数量很少吗？如果人人都能成为炼药师，那炼药师也不会这么受追捧了。”

    对于纳兰嫣然的艳羡，林夜淡笑道。

    “也对！”

    纳兰嫣然也很是赞同地点了点头。

    一旁，看到纳兰嫣然竟然跟林夜很是聊得来，葛叶心中放松了许多，不过墨澜的脸色就不是很好看了。

    但是对于林夜，墨澜也知道惹不起。

    不要说他只是师妹纳兰嫣然的追求者了，就算已经追求到了，看到纳兰嫣然和林夜聊天，他也屁都不敢放，只能看着头顶的青青草原不断扩张。

    没办法！只要家族在，他还活着，美女总是不缺的，不过就是没有师妹纳兰嫣然这样级别的美女而已。

    可如果惹怒了眼前这个青年，万一其背后有什么大势力，直接给自己家族一锅端了，就算自己侥幸靠着云岚宗活了下来，以后的日子绝对也不好过。

    没有了家族，不要说娶师妹纳兰嫣然了，就算是一些普通的师妹，他都不知道能不能成。

    在林夜和纳兰嫣然聊天中，其实也就是纳兰嫣然问，林夜回答。

    终于，拍卖会场里，响起了雅妃猛然高涨的声音

    “好了，诸位想必也都等急了吧，接下来就开始最后一场的压轴物品的拍卖，也就是我们米特尔拍卖场宣传了好几天的——魂骨！”

    看着面前的一众参与拍卖的人员，雅妃说到最后，不禁话语一顿，娇媚的眼神缓缓扫过全场，红唇轻张，一字一顿的道。

    “对于魂骨，相比之前大家看到我们米特尔家族的宣传，也都有了一些了解，不过我在这里，还是再说一遍。”

    “魂骨，大家可以看成是一种特殊的魔导器，不过这种魔导器不能够当做武器，而是用于融入体内，在将魂骨融入体内相应的部位后，便可以获得一门注入斗气便可以发动的黄阶斗技。”

    “当然，相对于魂骨中蕴含的黄阶斗技，其更重要的是对于天地能量的吸引能力，不同属性的魂骨，在融入斗者的体内后，能够增加斗者对相应属性的天地能量的感应能力。”

    “换而言之，也就是这魂骨可以提升斗者的天赋！”

    在雅妃说到这里后，整个拍卖会场里，顿时响起了剧烈的粗壮喘息声，只见无数乌坦城有头有脸的家族族长都双眼通红，握紧了拳头。

    能够提升斗者天赋的东西，这可是永久的，简直比丹药都还要难得得多！

    “不过就目前而言，可能是因为魂骨的品质还不够高。”

    “所以我们米特尔拍卖场即将拍卖的三块魂骨，其中两块黄阶低级的魂骨，属性分别是风属性和土属性，只能够对斗之气阶段的斗者产生显著的帮助，而过了斗之气阶段，效果便会降低很多。”

    “而火属性的黄阶高级魂骨，其中蕴含的斗技威力则达到了接近玄阶斗技，并且吸引的天地能量可以对斗师也产生显著效果，效果也是斗师境界以上便会大为降低。”

    “现在开始拍卖，两块风属性和土属性的黄阶低级魂骨，起拍价四万金币，每次加价不得少于一千，黄阶高级火属性魂骨，起拍价三十万金币，每次加价不得少于一万！”

    “首先是风属性的魂骨，拍卖底价五万金币，开始！”

    随着雅妃的娇喝，在将拍卖台上的拍卖锤重重砸下后。

    台下的拍卖席上，顿时喧闹起来。

    “我出五万一千金币！”

    台下，加列家族的族长加列毕第一个大喝声。

    他的儿子加列奥虽然已经晋升为了斗者，但是天赋却太低，达到他的水平可以，但是想要超过他却很难。

    不过如果能够拿下这魂骨，无疑能够大大提升儿子的潜力，说不定家族未来能够在儿子的带领下走向更加辉煌的未来。

    “只加了一千金币，加列毕比，你是打发要饭的吗？我奥帕家族出五万五千金币！”

    紧跟着加列毕，在加列毕喊完价后，乌坦城的另外一大家族奥巴家族的族长奥巴帕顿时冷笑了一声，也大喊道。

    “我加列家族出六万！”

    在奥巴帕后，加列毕冷哼了一声，喝道。

    “六万三！”

    “六万五！”

    “六万八！”

    ……

    拍卖会场上，加列毕也奥巴帕你来我往，直接将第一块风属性的魂骨加价到了八万金币，瞬间就达到了起拍价的两倍。

