    早上，刘易斯醒来后吃了早饭，他努力忽略掉那扭曲、充满恶意的视线。

    “姐姐，你或许该考虑一下结婚的事了，毕竟你年纪也不小了。”刘易斯吃着特质的三明治，装作正常和曼迪聊天。

    曼迪起身转了一圈，白色长裙仿佛盛开的莲花一般，她淡淡笑到，“那就等你再长大一些，姐姐和你谈谈婚事怎么样？”

    “我们可是姐弟。”刘易斯咽下口水，一副被美色迷住的表情。

    “该死的阿蒙，窃取了曼迪身份，乱我心思。”刘易斯心里暗暗骂着阿蒙和对方的分身，将一块三明治塞进了口中。

    “我们并没有血缘关系，你我的父母也都相继去世了，你是我唯一重要的家人。”曼迪坐下来，似乎陷入了伤感中。

    刘易斯没有多说，作为一个纨绔子弟，如果表现太好，很容易引起阿蒙的怀疑。

    出了夜香草街区，刘易斯乘坐上公共马车，他本想去女神教堂确认一下真正的曼迪是否还活着，但想起了克莱恩的聚会一般订在周一下午三点。

    “去一趟明克街沃顿公馆。”刘易斯对车夫说道，他要强化自己的行动时间，早上去沃顿公馆和小姐姐们聊天，下午去女神教会祷告。

    车夫小声嘀咕了一句羡慕嫉妒的话，随即驾驶着马车赶往了明克街，并将马车停在了沃顿公馆前。

    刘易斯支付了六便士，进入了那个让人留恋的地方。

    侍者从刘易斯手中接过衣物和手套，刘易斯像往常一样进入了切莉房间。

    初升的朝阳从东面的窗子照射进来，让房间里显得不那么昏暗，刘易斯集中精神，察觉到了身旁扭曲、充满恶意的视线，但却没了危险的感觉。

    他揉了揉太阳穴，坐在阳光下看起了贝克兰德日报，注意到了“智慧之眼”老先生聚会的暗号。

    过了一会儿，切莉推开了门，刘易斯微微皱起了眉头，他又察觉到了似有若无的危险感。

    按理说，切莉应该没有害他的理由，那就只能是切莉本身出了问题。

    “刘易斯先生，你今天来得真早。”切莉拉上了墙角的那块窗帘，换上了舞女郎的服装，又化了妆。

    刘易斯勉强压下难以遏制的欲望，他倒了两杯红酒，等切莉换好衣服便递了一杯过去。

    “医生说，我的病情好转了不少，可以适当喝一些。”刘易斯解释道。

    “为了刘易斯先生干杯。”切莉露出甜美的笑容，她将红酒一饮而尽。

    直到看着切莉喝下红酒，刘易斯才喝了下去，确认了切莉真的没有害他的心思。

    “刘易斯先生，今天要玩一些新玩法吗？”喝了红酒后，切莉脸颊略微泛红，她咬在刘易斯耳边，轻声问道。

    刘易斯心跳猛然加快了一些，在神奇物品的副作用下，欲望化作洪水猛兽几乎要把他淹没。

    或许，现在放纵一次也不错，就当是为了骗过阿蒙。

    可是，他不能沉迷于温柔乡之中，早日摆脱阿蒙，顺便解救真正的曼迪，才是他现在要做的。

    “我们谈谈魔女塞拉吧，你知道的，我身体还没好。”刘易斯打开胸前的怀表，看了一眼时间，提醒道。

    切莉兴致缺缺坐在床边，抱怨道，“我就知道你变心了，不过，塞拉可是不随便过夜的。”

    “那么，塞拉过夜的条件呢？”刘易斯立刻来了兴趣，说真的，摆脱阿蒙确实很重要，但魔女的滋味，他也想试一试。

    据罗塞尔大帝说，魔女的滋味，那是一种难以言喻的美妙。

    “似乎，偶尔放纵一下也不错，反正都是神奇物品的错，我也不知道什么时候会死于阿蒙之手。”刘易斯暗暗安慰了一下自己，都是阿蒙的错，都是神秘的错，都是世界的错。

    “塞拉喜欢有力量的男人，更喜欢有才华的男人。如果你是一位诗人或格斗冠军，事情会简单很多”

    刘易斯突然觉得自己有希望了，作为一个超凡者，他可以在短时间内成为格斗高手；作为一个穿越者，他有着丰富的诗歌储备。

    一边想着自己的待遇似乎也不是那么糟，刘易斯一边想着怎么写出一首经典诗歌，从而让塞拉晃着屁股欢迎他。

    切莉的脸色逐渐拉了下来，她从书架上找来了一本黑皮书，拍在刘易斯手中，说道，“或许，你需要一本《罗塞尔诗选》，这是塞拉比较喜欢的。”

    “倒霉！”刘易斯仿佛被泼了一盆冷水，他突然忘了这个世界有过不少穿越者，比如说，那个360度无死角装逼的罗塞尔大帝。

    翻开厚厚的罗塞尔诗选，刘易斯越看越揪心，基本上有些名气的诗歌，罗塞尔大帝都抄袭了一遍，一时之间他竟只剩下感慨。

    看来，想要品尝魔女的滋味，不是他一个没背景的序列八能做到的。

    “咯咯……”看到刘易斯受挫的样子，塞拉捂着嘴笑了起来，似乎报了仇。

    中午一过，刘易斯去了一趟盥洗室。

    扮演刘易斯最重要的一环，就是那难以遏制的欲望，如果他总是压抑自己，迟早会被阿蒙分身发现问题。

    那么，想办法认识一下塞拉吧，装作自己有了更高的追求，已然看不上那些庸脂俗粉了。

    如果那真是一位货真价实的魔女，或许能在关键时刻帮助他对付阿蒙的分身，在自己的算计下。

    刘易斯握了握右手，如果监视他的阿蒙只是一个序列七的分身，凭借神奇物品，他或许有机会摆脱。

    不经意间，刘易斯眼前闪过了某个漆黑的深夜，曼迪背着发高烧的他到处寻找医生；想起了在养父母去世时，曼迪紧紧抱着他，安慰他一切都会好的；想起了曼迪明明比谁都悲痛，却硬撑着身体撑起两人的生活。

    刘易斯冲洗了一下手掌，随着身体原主人的记忆进一步融合，刘易斯被不属于他的记忆影响了情绪，曼迪是一个重要的亲人。

    虽然他们没有血缘关系，但却是刘易斯生命中的一部分。

    离开盥洗室，从侍者手中要过礼帽，刘易斯穿戴好，坐马车前往了女神教堂。

