    蓝田见胡恪不假思索地同意，然后满脸严肃的解释：“此番去江东非比去交趾，孙权虽然统军不敢恭维，但是比士燮手段高明许多，而且此人性格狡黠多疑，不故意露出点破绽实难取信。”

    “先生你就放心交给我，你只需告诉我任务是什么，到了江东我自会随机应变。”胡恪正色回答。

    “此次待在江东的时间颇久，不行还是先娶妻留下子嗣再出发，否则我总是难以心安...”蓝田表情仍旧凝重。

    胡恪笑着说：“大丈夫何患无妻？功成名就再娶不迟。”

    “先生，胡恪性子很犟，不如由他去吧...”高顺叹息道。

    蓝田无奈地点点头，跟着详细道出全盘计划，旁边的高顺听得眉头紧锁，胡恪反而表现得非常兴奋。

    胡恪领受任务以后，便火急火燎地去准备物资，期间他向士祗要了两个聋哑随从，第三日带着满船的货物前往江东。

    临行前，胡恪写信派人秘密送往交趾，表示自己会想办法搭救士廞，让士燮想尽可能进行接应。

    胡恪离开一个月音信全无，高顺多次找到蒋琬询问情报，结果岭南报是交州的州报，并没派斥候前往江东和中原，蒋琬也只能向马良索要外部情报。

    七月盛夏，交州的天气分外炎热。

    吕玲绮出身北方，在荆南期间也没经历如此酷暑，随着肚子变大她越来越难熬，每天早晚蓝田都陪她海边散步消暑。

    此时吕玲绮已经怀孕半年，除了极不适应炎热的天气，她的胃口变得十分差，无论是肉菜都吃得相当少，水果基本成了她的主食。

    蓝田担忧吕玲绮营养跟不上，他找来华佗想开几幅药调理一下，但华佗却劝说是药三分毒，让他尽量通过改良菜品作法，慢慢来适应吕玲绮的口味。

    蓝田听从建议亲自下厨，把过往吕玲绮爱吃的食材做了个遍，结果却还是收效甚微，吕玲绮的口味变得清淡不爱吃肉。

    一天上午，蓝田便服乔装与高原来到市集，他想通过食材来寻找菜品的灵感，毕竟后世太多名菜需要的调料、配料都不太齐，非常难还原后世那种美味佳肴，但食材无疑是绿色无污染的。

    蓝田漫无目的走在喧闹的市集中，突然他在一个摊位前停住脚步，那货主面前是一筐待售的大豆。

    买点回家发个豆芽？蓝田突然来了灵感。

    回家后蓝田将豆子洗净泡水，次日一早原本是陪吕玲绮海边散步，他却孤身来到后院菜地挖坑。

    吕玲绮在侍女搀扶下，十分好奇地来到后园菜地旁，蓝田挖了个长宽深都是两寸的坑，此时正拎起木桶往坑中浇水。

    “夫君，你这是干什么？种菜不像种菜、种树不像种树的...”吕玲绮好奇地问。

    蓝田微微一笑：“小君耐心等几日，我给你做点好吃的。”

    “眼看着日头就要爬起来，夫君你就先别忙活了，等生完女儿妾身的胃口就能恢复。”吕玲绮听完更加疑惑，心说挖坑能做什么好吃的？

    “那怎么行？总得要试试看的，很快就好了。”

    蓝田说话的时候手上并没闲着，浇完水他就端来那碗发好的豆子，然后均匀地撒在湿润的坑底，此时水已经浸进地表下面，坑底成了泥浆的状态。

    撒完碗里的豆子，蓝田找来几个小树枝，横竖放在坑顶做骨架，然后用干枯的稻草盖在坑上控温防风避光。

    “好啦，三天后咱们来收。”蓝田拍了拍手说道。

    “夫君，你就行在做什么？”吕玲绮问。

    “到时候你就知道了。”蓝田神秘一笑。

    吕玲绮挽着蓝田的手臂走回寝房，既然对方要故作高深，自己只能多等上几天。

    第三天清晨，蓝田先去集市上买了猪肉、活鸡、猪大骨、猪手，回家后用大鼎架在屋外空地，然后加水在下面添柴烧热。

    蓝田首先需要将猪肉去皮切块、猪大骨与猪手均剁成块状，在他处理前面食材的时候，侍女也已经将鸡宰杀并洗净，蓝田随后去下鸡胸肉，将剩余鸡肉也剁成鸡块。

    鸡胸肉剁成肉泥后，蓝田把鸡肉泥放在猪皮上，然后用刀背不停地锻打。

    吕玲绮看着蓝田忙来忙去，似乎真在做什么奇特的菜肴，于是忍不住叫来高原问：“夫君他究竟在做什么菜？这种做法以前从未见到过...”

    “先生也没说什么，俺这脑子怎么猜得到...”高原挠头表示不解。

    “的确为难你了...”吕玲绮摇摇头。

    当食材全部准备完毕后，蓝田把鸡肉泥用碗放好，上面盖布放在冷水中备用，然后把一应肉块全部倒入铜鼎内，并且加入了两碗米酒去腥。

    蓝田让侍女手拿木勺，嘱咐及时舀出鼎中漂浮的血沫子。

    高原这会算是看明白了，敢情蓝田搞了个类似福寿全的菜，他笑呵呵地询问道：“先生，您弄这么大个鼎来煮肉，需要多久才能吃上啊？俺中午不打算吃午餐了...”

    蓝田摇头说：“我建议你最好吃一些，因为这鼎中肉汤需要熬制三个时辰。”

    高原一听要三个时辰瞪大了眼睛，心说那不是得是吃晚饭的时辰？于是又咧着嘴：“嘿嘿，那俺中午少吃一点...”

    蓝田炖上肉便拿着小筐去后院菜地揭盖，此时那坑中的豆芽已经一寸高，他扯起一把豆芽放在小筐里，洗去根部泥土便开始了掐头去尾的工作，最后将个头较大的根茎挑出来放在一旁。

    蓝田在掐豆芽的时候，又喊来高原嘱咐道：“你速去医学堂，找他们要两根银针回来。”

    “呃...俺马上就去...”

    高原得令后快速出府，他知道银针是针灸用的，不清楚蓝田要这东西干什么，心说莫非要给主公针灸所用？

    为了吕玲绮的身体着想，高原不但飞快带回了银针，也带回了神医华佗。

    华佗看到豆芽吃惊道：“此乃为《神农本草经》所载的中品，名为‘大豆黄卷’，主湿痹筋挛，膝痛不可屈伸。不想府君竟也懂本草，但此物用时需要熬制，您这样究竟为哪般？”

    “我哪里懂什么本草？不过是用它做食材而已，请借先生银针一用。”蓝田笑着回应。

