    第126章 【127】迦南学院零元购，合法的小紫妍

    某日，乌坦城。

    萧炎面无表情的出现在萧家。

    一路所过。

    他发现城内已经没有斗气修炼者。

    前脚走进大厅。

    萧战便从后殿走出，看到走进的身影。

    面露复杂道：“炎儿回来了。

    发生的一切你都知道了吧？

    萧媚和萧玉已经加入神秘势力。

    我们萧家已经成为乌坦城唯一的修炼家族”

    “我已经知道了。

    那薰儿妹妹...”

    萧炎点点头，心里蛋疼无比。

    “我没亲眼见到她。

    但萧玉，萧媚表示她也在。

    还是她们的姐姐。

    对了。

    萧薰儿的真实身份也恐怖如斯。

    她的父亲是九星斗圣...”

    萧战越说越小声。

    “九，九星斗圣？？？”

    萧炎目瞪口呆。

    我踏马这是错过了什么啊！！

    这放在蓝星。

    完全就是顶级白富美！

    靠靠靠！

    “九星斗圣？

    这实力。

    莫非是传说中的远古八族？

    中州明面上的势力应该还没有这么顶级的存在”

    药尘也大吃一惊，啧啧称奇道。

    “那人连九星斗圣的女儿都敢碰。

    而且还不止一个。

    他的背景....

    我槽！”

    萧炎深出一口气，满脸忧伤。

    萧战摇摇头，心中五味陈杂。

    这天啪的一下就变了！

    太快了！

    ....

    千里之外，迦南学院。

    其中一个学员居住的独栋小院。

    充满幽香的闺房内。

    “幸亏你爹没有留下奇怪的力量保护你。

    不然可就好玩了”

    李寒搂着一具如青莲般出清丽出尘，如谪仙般完美的娇躯笑道。

    “那是因为我对夫君大人根本把持不住。

    要是换成其他人。

    父亲留下的力量和我的情绪或状态共鸣后。

    他就会撕裂空间而来”

    萧薰儿一改往日含蓄，紧紧依偎在怀，将男子当成抱枕。

    “啧啧~

    薰儿宝贝儿你的背景。

    现在可是黑光族的一姐捏”

    李寒说着施展起专业的撸猫手法。

    “咯咯~

    要不要把我父亲叫来割韭菜？”

    萧薰儿眯着眼睛，一笑生姿道。

    “倒也可以。

    正好体验一下吃软饭的感觉”

    李寒随口道。

    因至诚之道可以前知的能力。

    是通过黑光之力以命运预测。

    所以在他升起让萧薰儿黑化的念头时。

    就能感知到有没有危险。

    “和夫君大人在一起。

    我才明白了什么叫做有爱的快乐。

    太元气满满，太妙不可言了~！”

    萧薰儿回味无穷的含笑道。

    “那必须快乐。

    正好一人一半，各司其职！”

    李寒玩味一笑。

    两人在屋内交流一番刷周目的心得后。

    方才浓情蜜意的走出。

    此刻的学院内。

    黑光女神正在进行零元购。

    其中就有学院的美女。

    若琳，琥嘉，紫妍看着堆积在广场上的物资，神态各异。

    紫妍目光幽幽的盯着身旁春光满面的女子。

    “你们和主宰大人亲热过了吧？”

    “额？

    有什么问题吗？”

    柔美如水的若琳目光一转，轻声道。

    “嘿~

    我看紫妍是眼馋心更馋了”

    独具风情的妖女琥嘉狡黠一笑。

    若琳笑了笑，如同一团柔水令人身心发软。

    “切~

    像我这种上千岁的合法洛莉。

    在目前的黑光族里可是仅此一家。

    看我待会儿不去拿下主宰大人！”

    紫妍哼唧一声，一脸兴奋。

    “幸亏你上千岁了。

    不然主宰大人肯定一脚把你踹飞”

    琥嘉说道。

    若琳笑而不语。

    “嘿嘿~”

    紫妍俏皮一笑，露出两颗尖尖的虎牙。

    然后抬起小手对着堆积的物资道：“那我就先进餐了！”

    “哎呀~

    真感觉有点对不住学院捏！”

    “我也是~”

    琥嘉，若琳一脸不好意思，手上却没有丝毫犹豫。

    另一边。

    “真没想到我的第一个男人如此强大。

    真是太幸福了~！”

    一身红衣的绝世好姬雪妮挺了挺凶狠，笑盈盈道。

    “我也没想到。

    夫君大人太厉害了！”

    拥有一双浑圆笔直的绝世好腿的萧玉红光满面道。

    “嗯嗯~”

    又纯又欲的萧媚两眼冒星星，连连点头。

    “厉害？

    玉儿妹妹你这个厉害用的非常准确啊！”

    雪妮似笑非笑道。

    “我怎么成妹妹了！

    夫君大人明明先抱得我！”

    萧玉瞪了一眼道。

    “哼哼~

    那又怎么样。

    我可是直奔主题的！”

    雪妮十分得意。

    “我呸！

    你这个不懂含蓄，数一数二的...”

    萧玉无语道。

    “我就是夫君的数一数二的...！”

    雪妮笑眯眯道。

    广场的数名黑化女神嬉笑着吞噬着各种资源。

    由于内院院长半圣邙天尺不在。

    实力最强的也就是藏书阁深处的两名九星斗宗。

    一路收割而来。

    李寒，美杜莎，彩蝶也已达到九星斗宗。

    自然可以继续零元购。

    还让全院上下都在自己的居所内当着思考者。

    一段时间后。

    广场堆积的可用物资消失不见。

    李寒搂着贴身女保镖般的萧薰儿出现在广场边缘。

    中间。

    风情各异的本地黑化女神正围在一起闲聊。

    见两人走来。

    纷纷迎上。

    “夫君~

    这天焚练气塔里的异火怎么分啊？

    这东西的经验值不少！”

    美杜莎含笑道。

    “既然经验值多。

    那就掷骰子，谁点大谁割”

    李寒说完一头栽入女子的温柔乡。

    开始洗脸。

    同时念头一动。

    数颗骰子凭空出现在众女面前。

    “好~”

    众女齐声回应。

    然后旋转的骰子掉落地面。

    几个蹦跶后停下。

    第一波最大点数直接去掉一半的人。

    “我才一点太霉了吧~”

    “我两点，呵呵~”

    “哇哈哈，我六点！”

    雪妮，萧媚，琥嘉等女子议论纷纷。

    骰子旋转着再次浮空。

    然后掉落。

    一来二去后。

    “不好意思啦各位姐妹~”

    雅妃笑盈盈道。

    众女笑了笑并未在意。

    因为在黑光族不存在内斗。

    李寒见胜利者诞生，抬起头结束洗脸。

    他念头一动。

    感知到埋在地底下的天焚炼气塔。

    “幸好有催眠能力。

    用不着强行进入塔内。

    真是千里之堤毁于蚁穴的真实写照。

    再加上这个防御屏障没有彻底隔绝异火。

    嘿嘿！”

    话落。

    他转投在雅妃的豪华温柔乡。

    带着女子向天焚炼气塔而去。

    由于有半圣邙天尺留下的防御屏障。

    没办法强行收割。

    但只要能进入塔内。

    就能不停吞噬陨落心炎散发出的能量。

    足以将其榨干！

    当李寒带着雅妃入塔后。

    美杜莎，彩蝶，云韵等人开始闲聊。

    因为实力的关系。

    她们并未感知到古帝洞府的存在。

    (本章完)

