    斐一是一直跟在穆枫身边的一个。

    斐一微微皱着眉头，看向清辉离开的方向，表情有点严肃。

    “王爷，之前这人进府的时候，属下并没有感觉到她的强悍气势，但是在打斗之后，她身上的尖锐气息好像压抑不住的，在警告我们，属下总觉得，她连属下的所在都已经看透了。”

    “连你隐匿的气息都看透了？”

    穆枫微微沉眸。

    “王爷，此人过于危险，不可多留。”

    斐一严肃的开口。

    “先不要动她，”穆枫淡淡的开口，“再去摸查叶德浩的势力情况，连这种人都拿的出手了，本王倒是要看看，他到底是有多么只手通天。”

    还真的打算这么用强硬的手段，达成目的吗？

    “可是……”斐一依旧是担忧的皱了皱眉头。

    回想起之前的情况来。

    看着并不高挑，甚至有些小小只的少女就那么随意漫不经心的站在比试台上，发带与风猎猎飞舞，毫无表情的打量了一圈，将周围所有暗卫所在的地方都似乎不在意的看了一眼。

    穆枫抬手，示意他不必多说，最后长相精致好看的小少年微微沉着眸子，转身离开，“等清辉所有的东西收拾好，让她来我这里。”

    斐一有些不解的看过去。

    就见穆枫微微勾了勾唇角，眼底一片的冷然，“叶德浩不是要安排人手吗，还想要染指王府之中的暗卫，那便是让他安排，只不过这暗卫，是要转为明面上的人了。”

    不仅是要转为明面上的人，他还要将消息完全的散播出去，这是摄政王叶德浩派来保护他的高手。

    实际上也是变相的告诉别人，要是他出了什么事情，跟摄政王脱不了干系。

    现在朝堂一片混乱，不少老臣勾股之臣看着叶德浩都不顺眼，毕竟对方摄政王这个位置做的名不正言不顺，只不过当时来势汹汹，而且朝堂不稳，所以这才是没有多少人说什么反对的意见。

    而现在，朝堂相对稳定，不知道有多少人正盯着叶德浩的不对之处，现在他叶德浩应对朝堂都是分身乏术，他还不信他还敢在他这里做什么小动作。

    ***

    吃过了饭的清辉得到了消息，正散漫的跟在带路的人身后，往穆枫书房那边走。

    看着外面明媚的阳光，清辉眯了下眼眸，觉得古代位面也不好玩。

    一群萝北自以为是高高在上的也就罢了，还这么忙碌，都不能晒太阳睡懒觉惹。

    就不是很开心。

    抬脚直接走进了穆枫的书房，看着他站在窗口。

    清辉歪了歪自己的小脑袋，看着他。

    穆枫听见身后的声音扭头，看了一眼站在门口眨巴着大眼睛看着自己的无害小姑娘。

    看起来实在太过于乖巧。

    明明这个年纪，在普通人家中也是娇俏可爱的天真小姐，但眼前这人却是连他身边的斐一都认定的高手。

    外表一点都看不出来。

    “王叔的人，自然不能委屈到只做一个暗卫。”

    穆枫回过神来，开口。

    少年依靠在窗边。