
    第1020章合作？

    辰申痞痞一笑：“嘿嘿，姑娘几次三番的提到合作一词，可到现在为止，我都不知道姑娘找我究竟要干什么？”

    “而且，我到现在连合伙人姓甚名谁都不清楚。虽说还没到看你不顺眼的地步，但也好不了多少。”

    黄衫女子闻言，竟突然笑了起来：“咯咯咯，你的怨气还真不少。没到不顺眼的程度就够了，我也不奢望太多。”

    “而且……我都没问过你的真实姓名，没问过你的来历。”

    “甚至，本姑娘都不能确定，你现在的这副尊容，是不是你的本来面目？”

    “可即便如此，我还是愿意找你合作。所以……我希望你也别问太多。知道的太多，对你对我，或许都不是什么好事。”

    这一番话说出口，辰申感觉自己的心脏都快从嗓子眼儿里跳出来了——

    “她之前说，不能确定我现在的这副尊容是不是本来面目，难道她已经看出了什么？还是只是随口一说？”

    “若是随口一说倒还罢了，可如果真的看出我此刻的样貌是变化过的，那可就……”

    原来，这少年早在进入紫薇星宇城之前，就悄悄使用了之前大肆抽将得来的一个道具：变身塑囊。

    【变身塑囊】：使用者只需钻入塑囊之内，再于神魂识海内幻想任何人的样貌体态（无视性别差异），十息之后，便可将使用者变成与他所幻想之人一模一样的存在。

    【变身持续时间】：旬日。

    【特别说明】：该物品只可伪装外貌，不影响实际修为。因此，使用者在伪装变身的同时运转玄功、施展玄技，也不会导致变身效果消失。

    之前，辰申在对付北夷蛮族的时候，就曾借助变身塑囊的特效，伪装成北夷少蛮主，偷袭了北夷蛮王。

    而这一回，辰申进入一个陌生的、耳目众多的大城，自然也要伪装一番，以免还未加入宗门，就被炼兽宗的人凭添麻烦。

    毕竟潘旭在炼兽宗的地位不同凡响，紫薇星宇城，又是这一届百宗纳徒大典的所在。

    万一炼兽宗的人得知了自己的真实身份后，处心积虑的使绊子，那可就有些麻烦了——

    辰申可不想在抢亲之前，过早暴露自己的真实修为，让敌人有所防范。

    所以他才使用了变身塑囊，光明正大的在大街小巷露脸、参加万宝阁拍卖会。

    甚至还在拍卖会上肆无忌惮的与曹昶武掐了起来。

    因为，现在的他根本就不是辰申的本来面目。这少年恶趣味一犯，直接利用变身塑囊把自己整形成了“古天乐”的样子。

    正因如此，谭雅在蔷渃沁魂泉看见的他，才是深麦色、古铜色的肌肤。

    而事实上，辰申突破玄皇境、寿增千载后，皮肤变得越发白皙，哪里会是古铜色的肌肤？整个就一小鲜肉了。

    所以，他之前在告别郭老的时候，才会很放心的让对方待有人来问时，大可描绘出自己的样子。

    反正再过三天，辰申就会撤去变身塑囊的特效，以辰申的身份光明正大的参加百宗纳徒大典。

    届时，英俊的“古大帅”就会永远的消失在这个世界。

    试问，又有谁能找到一个本就不存在的人呢？那些炼兽宗的人要调查，哼，就算查到天荒地老，都别指望能找到真凶……

    “我之所以用变身塑囊，而不是用易容丹，就是害怕被一些高手看出破绽。”

    “毕竟紫薇上国是世俗界的一个极为特殊的存在，说他们没有玄皇境高手打死我也不信。说不定，他们连玄宗境大能都有！”

    “可谁曾想，这个黄衫女子，竟能看破变身塑囊的伪装效果？系统介绍并没有说变身塑囊会被某种境界的高手所识破啊，难道不讲不代表不会？这他娘的被坑惨了！”

    正在少年心思云动之际，他的注意力，赫然被那黄衫女子接下来的举止所吸引——

    “嗡！”

    只见一道白光乍现后，女子的双手，各持有一件奇物。

    她左手提着的，是一个通体碧玉、冒着腾腾毒气的鉢；右手食指拎着的，则是一个拳头大小、白玉质地的铃铛。

    就在辰申神识一探之际，他的耳边，猛然响起系统提示音：“叮！发现七王启藏的另外两件王物：毒王鉢、风王铃！”

    “这、这是……”辰申一时间惊的舌头打结，说不出一句囫囵话来。

    要知道，他现在已经身怀海王戟、天王盾、地王碑、火王炉与雷王尺。

    若是再将毒王鉢与风王铃聚齐，就能顺顺当当的开启先天密藏第三层了啊！

    谁知道那里头有多少奇珍异宝？

    “呵，你果然识得这两个物件。”这时候，黄衫女子再度开口：“若是我所料不差的话，你那里，除了本姑娘卖出的毒王鉢和风王铃外，应该还有天王盾和海王戟吧？”

    “是从太寇国先王，嗯……叫什么来着？哦对了，大犬一郎的手里夺来的。所以，你应该就是大夏国的一字并肩王，辰申了吧？”

    “别用那种眼神看着我，我是猜的。”

    “因为炼兽宗的人肯定不会知道，天王盾和海王戟，会是开启先天密藏第三层至关重要之物。”

    “因为他们若是知道了，一早就让太寇前国主老老实实的交上来了。至于其他人……怕是还没进入先天密藏外围，就已被炼兽宗的强者给除掉了，又岂会根据第三层的壁画图案，推测出需要哪七种物品呢？”

    “所以，只可能是偶然间得到了海王戟与天王盾的你，通过太寇国旧主的空间玄戒、或是其他什么渠道，了解到了这两件物品的不凡，继而知晓了先天密藏的存在。”

    ……

    听着黄衫女子的推断，辰申不禁冷汗直冒。

    说实话，对方仅凭猜测，还真把事实说了个八九不离十。

    若不是因为辰申身怀系统这事儿太过匪夷所思，这神秘女子可就猜了了十全十中啊！

    真在少年震慑于她的机智之时，对方已再度开口：“我所说的合作，就是要与你共同进入先天密藏，开启第三层！”

    “至于第三层里的诸多宝物，除了一个雕龙刻凤的墨玉匣子必须归我所有，其他的，本姑娘可以统统让给你……”
