    ……

    大同坊。

    一道流光冲天而起，直朝那屹立在半空，看起来普普通通，却威严厚重的九层石塔飞去。

    在外来人敬畏的眼神中，消失在它的最顶层。

    看着盘膝坐在法台上的老者，孙如云连忙上前。

    “弟子见过老师。”

    “你来求见，可是有事？”

    “一切都瞒不过老师，弟子却又要事，而且关系崇山真君徐君明。”

    大同真君眉头一皱，徐君明已经为他炼宝三个元会，虽然进展不大，但对方确实展现出了高超的炼器才能，为了让他安心为自己炼宝，与之相关的事情不能不理。

    “详细道来。”

    “徐君明所创宗门崇山书院，三个元会前，已然平灭九百强族中，仅次于龙族的仙族，实力不俗的九尾狐族。以及三千上宗中金刚宗、玄风宗、赤心纯阳派和玄阴鬼宗。”

    大同真君饶有兴致的说道：“说说过程。”

    “这个，弟子不知。”

    “不知？”

    孙如云颔首后，“过去三个元会，崇山书院以强大的阵法隔绝崇山大州、玄风大州、金刚大州、仙灵秘境等大州，所有人都不知道中间发生了什么。直到前些时日解封，消息才从一些散修口中传出。”

    “…原来崇山书院早在三个元会前，便彻底占领六家势力的道场，并彻底清扫了所有对他们有威胁的修士。而今经过三个元会的消化，他们已经彻底巩固了自己对六大州的占领，这才解去阵法，放开边界，让修士们自由出入，消息也得以传到外界。”

    “哦？看来这崇山书院的实力非同一般啊。”

    孙如云点了点头，脸上仍然残留着一缕惊色。

    以聚宝宗的实力，单独对上仙族都不敢说百分之百胜过，更何况后面还有玄风宗在内的五大宗门。

    “老师，崇山书院实力强大，如今已经成了四大神州外，最强大的宗门势力，而且我们也不清楚他潜伏在水下的力量有多强，若是再放任不管，只怕会威胁我们对大同神州，以及麾下诸大州的控制。”孙如云显得忧心忡忡。

    “不必担忧。崇山书院有这样的实力其实也没什么好奇怪的。”

    “老师之意是…？”

    大同真君笑了笑，“你忘了，过去徐君明给你们炼了多少件中品鸿蒙灵宝？”

    孙如云恍然。

    她接到这个消息后，震惊之下没有细想就来禀报师尊，到是忘了徐君明能炼制中品鸿蒙灵宝这一环节。

    她也拥有中品鸿蒙灵宝，很清楚用这样的宝物在身，完全可以碾压那些没有灵宝的上尊。

    而且，徐君明给他们的中品鸿蒙灵宝就有十几件，留给自家门派的也只多不少。

    以她的了解，别说是十几件中品鸿蒙灵宝，就是五六件，都足以让崇山书院横扫五大宗和仙族。

    想到这里，心中释然的松了口气。

    撇开灵宝的因素，崇山书院的实力，好似也没有那么强了。

    “老师，崇山实力发展太快，我们不得不防。”

    “现在还不是时候。”

    大同真君沉吟片刻后摇了摇头。

    “老师…？”

    挥手打断了弟子后面的话。

    比起损失几块边缘大州，还是那件被徐君明不断祭练的上品鸿蒙灵宝更受他重视。

    有了此宝，他就能彻底打败弥罗、黄龙和托天，执掌莽荒大界天道，成为老师苍央那样，真正的世界之主。

    在世界气运的支持下，他的修为必定能更进一步，奠定成就至尊的基础。

    这才是他真正重视的事情。

    相比之下，大同神州边缘小州的纷争，反而不算什么了。

    “你回去后，多多关注崇山书院，只要不是危及大同神州，随它扩张，必要的时候可以提供一定的支持。”

    “老师，这合适吗？崇山毕竟不是我们…。”

    “以后再跟你解释。现在先按照我说的去做。”

    看老师平静的神色，孙如云张了张嘴后，无奈的答应下来。

    “弟子遵命。”

    虽然不理解，但她知道老师的性格，一旦决定的事情，就不会后悔。

    看着孙如云远去的背影，大同神君摇了摇头。

    这弟子限于修为，眼界终究窄了一些。

    不过，这也是他想要看到的结果。否则，一个不安分的弟子，最容易滋生野心。

    甚至为了自己的利益，生出非分之想，就像他当年做的那样。

    “苍央老师，这么多年了，您也该动一动了吧？”

    幽幽的话语，在空旷的大殿中回荡，慢慢静寂无声。

    ……

    “前面可是徐师姐？”

    清朗的声音凝成一线，跨越数百万里，传入徐凰耳中。

    停下遁光，转头看去，时间不长一个身穿大红色道袍，背着大红葫芦，体态肥胖，面带微笑的赤发老者闪电般飞了过来。

    “红云师弟？”

    “哈哈，刚刚看到前方冰雪之气直上九天，浩瀚无涯，便猜测是徐师姐，近前一看，果然如此。”

    徐凰清冷的俏脸上露出了一丝淡淡的笑意。

    “师弟也要返回崇山坊？”

    点了点头后。

    “大师伯传讯，我的‘小崇山洞天’已经炼成，让我回去取。”

    “红云师弟果然明智，不是所有弟子都舍得把宗门赐下的第一件鸿蒙灵宝，与小崇山洞天融合。”

    “呵呵，师姐妙赞。我只是得益于师兄师姐们的庇佑，安享太平，所以也不需要太厉害的杀伐灵宝。反而是蕴含时间、空间、神魂等诸般妙用的‘小崇山洞天’更适合现在的我。”

    红云老祖相当清醒。

    不管是洪荒时代，还是现在的莽荒时代，他都是那种恬淡，不喜争斗的性子。

    主修的天工道，也并非杀伐大道。

    所以，不需要选择什么杀戮灵宝，反而是小崇山洞天，这种能够拉长时间，开辟空间，护持神魂，更强调辅助性的灵宝，更适合他。

    而且就如他所说，崇山书院二代弟子，实力强大，斗法能力能比肩普通大尊的人都不少，根本用不上他出面斗法。

    与其留一件杀伐灵宝砸手里，还不如辅助灵宝帮助更大。

    “师姐也要回崇山坊？”

    “我门下弟子傅清风，正准备渡混元末劫，我这做师父的理应为其护法。”

    “原来如此。清风师侄我见过，根基深厚，道行早已迈入鸿蒙境界，此番渡劫定无问题。”

    “希望如师弟所言。”

    “哈哈，定是如此。等清风师侄渡过天劫，我崇山三代弟子中，便有七位鸿蒙上尊了。”

    经过多年修炼后，崇山二代弟子除了渡劫失败的陈霖、商太真、合沙道长，其余都成功进阶上尊，合计三十一人。

    若是算上徐君明和女娲等人就更多了。

    多年的积累，让崇山书院的实力越发的雄厚了。

    两人说话间，崇山坊越来越近。

    一望无际的高楼广厦，逐渐占据了所有的视线。

    亿万道流光，从远处汇集而来，仿佛滚滚天河，逐渐消失在崇山坊无尽的楼宇中。

    同时又有无数灵光从中飞出，犹如浩瀚的鸟群，喧嚣着，吵闹着，逐渐远去。

    这壮观的一幕，让无数初来此地的修士，忍不住驻足观看，惊叹不已。

    徐凰、红云老祖也忍不住停下遁光。

    “师姐，一个元会未曾回来，这崇山坊比之当初又繁华了很多。赵师弟果然是管理方面的天才，难怪老师那么信任他。”

    徐凰缓缓点头后，“走吧。”

    她一心修炼，对管理方面的事情从来不怎么上心，不过崇山门下有如此优秀的弟子，她也一样高兴。

    红云老祖颔首后跟了上去。

    随着崇山坊不断扩张，曾经赤阳宗时代的八座门户早已不够用。

    而今最外围，已经变成了三百六十五座百万丈石门，一半进人，一半出去，彼此互不干涉。

    再加上直通域外鸿蒙的一百零八座传送法阵。

    崇山坊的面积已经比得上一座纵横数千万亿里的上等混元世界。

    无数丹药、法器、灵材在这里集散，其繁荣，已经仅次于大同神州大同坊。

    而且得益于崇山开放的修炼环境，浓厚的修炼氛围，安全的环境，隐隐有超越的架势。

    但不管崇山坊怎么扩大，最高的建筑已然是崇山楼。

    这是一个任何人都不敢逾越的标杆。

    徐凰和红云老祖进来后，催动遁光直上崇山楼最顶层。

    这里被徐君明设下了强横的禁制，便是上尊到来，也不敢强闯。

    徐凰和红云老祖一催丹田大衍神镜投影，一层淡淡的灵光，缓缓后退，露出了后面的门户。

    二人推门进去。

    看着盘膝坐在大堂中央的熟悉身影，连忙上前拜倒。

    “弟子徐凰(红云)，拜见老师（大师伯）。”

    红云老祖是天工道人的二弟子，蚩尤的师弟，以天工成道。

    “不必多礼，坐吧。”

    右手轻挥，两面蒲团从地下长了出来。

    二人坐下后。

    徐君明左手摊开，一座云遮雾罩的小山浮现出来，天青、水晶和黑色，三道灵光闪烁其中，强悍的气息充斥整个大厅。

    看到它，红云老祖的神色瞬间变得激动。

    把他的表情看在眼里，徐君明淡淡一笑，心中一动，小山飞向红云老祖。

    “此宝经我重练，如今内蕴三道鸿蒙禁制，涉及时间、空间和神魂三重妙用。虽然杀伐不足，但防护能力却不小。当然，如你所愿，它最有用的还是辅助修行。”

    红云老祖宝贝的捧着自己，称得上翻天覆地之变的‘小崇山洞天’，脸上洋溢着兴奋的笑容。

    “多谢大师伯，弟子定好好修炼，绝不辱没了此宝。”

    “你有此心就好。对了，把你最近炼丹的废丹给我吧。”

    红云老祖点头后，一拍腰间葫芦，拿出十几个玉盒递了过去。

    其实不只是他，所有崇山书院门下的丹师炼丹后的废丹，都要上交宗门，最后汇总到徐君明这里。

    甚至外界的修士也会把废丹卖给崇山书院。

    这些在外人眼中比垃圾强不了多少的废丹，被徐君明以时间道返本归元之法，重新化为丹材后，再重新祭练，很快就能变成人人欲得的灵丹。

    如此凭空多出三四倍的灵丹，直接让崇山弟子修行速度提升了数倍，门派实力大大提升。

    跟灵丹一样的还有废弃灵宝。

    不过灵宝比灵丹要敏感的多，尤其是高阶灵宝。在这方面的收获比不上灵丹。

    收好废丹后，徐君明一转头，脸上露出满意的笑容。

    “小凰儿，你的修为又进步了。”

    当初挫败五派联盟的时候，徐凰的法力还只是上尊后期，而今九个元会下来，已然进阶上尊巅峰。

    看其道行，也已距离大尊不远。

    “若非有老师赐下灵宝，也没有弟子的今日。”

    身为徐君明亲传第五弟子，突破又比较早，徐凰的运气要比红云老祖好一些。

    一进阶上尊，正好赶上徐君明为聚宝宗炼制中品鸿蒙灵宝的好时候，因为数量众多，一代弟子们各自分到一件后，还能兼顾二代弟子。

    故而，徐凰也分了一件。

    所以她进阶上尊后，得到的不是一件下品鸿蒙灵宝，而是中品鸿蒙灵宝。

    但徐凰的选择跟红云老祖一样。

    不要攻防一体，或杀伐，或防御的灵宝，而是让老师徐君明，以阴阳大法，碾灭那些中品鸿蒙灵材，以其灵气祭练‘小崇山洞天’，一举让小崇山洞天成为六道灵禁的顶尖中品鸿蒙灵宝。

    一比一千的时间下，三十个元会，就是三万元会。

    那怕徐凰主修冰雪之道，祭练冰雪、水和风，三绝世界，需要耗费大量时间和灵气，如今也已进阶上尊巅峰。

    也正是因为这样的选择，徐凰才对红云老祖的选择极为赞赏。

    “灵宝只是一方面，自身修持又是另一方面。不过你修为进步虽快，但不要急于进阶大尊。好好打磨一下道行，把你的三绝神光炼到中品鸿蒙级别，再考虑进阶也不迟。”

    “老师放心，弟子绝不冒进。”

    “你明白就好。有时候快就是慢，慢就是快。一味的追求修为的提升，很容易被心魔所侵，误入歧途。当切记你三位师弟的教训。”

    想到陈霖、商太真和合沙道人，徐凰和红云道人心中一凛。

    几乎身死道消的结局，对任何修士而言都是难以忘记的梦魇。

