    昆齐无语，“你还真是什么都不懂啊？”

    通过聊天，叶帆大概知道，战力等级的青铜、白银、黄金，其实也有细分等级。

    根据星神罗盘给出的“成色”，有一张对比图，每一层都分九段。

    总的来说，在不受外物干扰的情况下，罗盘的成色分段，还是相对准确的。

    而到了星神，就因为变化因素太多，就难以分段，只能靠实战来评价强弱了。

    这个，叶帆还真第一次听说，当初寒银筝也没讲到。

    可能寒银筝只是觉得没必要多说，而且在他们银霜文明，也没必要分那么仔细，能到白银的都不多。

    没多久，列车的一个星体护盾就开启了。

    一群乘客顿时都长舒一口气，在沙漠里等着救援队。

    “咚咚咚——”这时，沉重的脚步声从一方传来。

    众人看出去，发现七八个人组成的一支队伍，朝列车靠近。

    为首的一名壮汉，手持一把巨大的战戟长枪，骑着一头浑身包裹在钢铁铠甲里的地龙，威慑力惊人！“该死！铁戟汤力！？”

    昆齐认出了来人，脸色大变，“他竟然自己露面了？

    ！”

    “那就是骑士？”

    叶帆颇感新鲜。

    “没错，他是地龙骑士，而且这头地龙浑身都用炼金术覆盖了铁甲，外界称之为钢铁暴龙。”

    昆齐浑身都在颤抖，“糟了，汤力是白银九，配上那条地龙都能跟黄金一掰掰手腕了。”

    “而且骑士本就比较克制我们这种近战的剑客，更别说他身边还有几个帮手。”

    叶帆眨眨眼，“为什么？”

    “什么为什么？”

    “骑士为什么克制剑客？”

    “你这什么破问题？

    这不是常识吗？

    任何一本书和一个学院，都是这么教的！”

    “战术只要合理，没什么克制关系”，叶帆道。

    “你懂剑术吗？

    哎，跟你说了也没用，你又不懂……”昆齐也无心多说，烦躁地看着窗外。

    说话间，汤力已经带着西风铁旅的成员，来到了劳森的尸体边。

    “哦，可怜的劳森，死了都这么丑陋。”

    一个烫着爆炸头，穿着露脐装的女郎，骑在一辆悬浮摩托上，捧腹笑道。

    对于成员的死，一群西风铁旅的人，脸上完全没有同情。

    “团长，是剑伤，看来这车里，有个实力不俗的剑客”，一成员说道。

    汤力拍了拍胯下的钢铁暴龙。

    那地龙一低头，直接将劳森的尸体给吃进嘴里，咀嚼了几下，鲜血横飞。

    “谁杀了劳森，出来，若不出来，全车人都得死。”

    汤力硕大的方脸，面无表情地道：“我只数三声。”

    车里的一些乘客，这会儿却是根本不慌。

    “区区一个青铜的强盗公会，你们找死吧？”

    “没看到这是星体护盾吗？

    你们进得来吗？”

    仗着有护盾，不少人有恃无恐。

    汤力不废话，迅速地数完了三声。

    “艾妮罗，让这群蠢货，开开眼界。”

    那爆炸头女郎咯咯直笑，跳下悬浮摩托，直接双手放在沙地上。

    “宝贝们，星体护盾，其实只是一种磁场哦……在炼金术里，这可不是什么新鲜玩意……”话音落下的同时，整个列车所在的区域，大地上竟然出现了一个巨大的紫色法阵！“该死！这个艾妮罗是炼金术士！！而且级别还不低，可能比我高！”

    昆齐懊恼：“我早该算到，西风铁旅必然也知道列车有护盾的……”叶帆正纳闷什么意思，就见沙地出现了变化。

    一些不认识的金属，在炼金术法阵里形成后，产生了一系列的干扰磁场。

    随着金属不断增加，列车护盾开始分崩离析！“滋滋滋——”随着火星四溅，整个列车的护盾系统都被烧毁了！昆齐用力拍了拍自己的大腿，朝叶帆看了眼。

    “朋友，虽然第一次见面就拜托你这种事，不太好……”“但如果我死了，还是求你，告诉我们团长，我……我喜欢她！”

    昆齐言罢，抗剑冲了出去！“哦？

    出来了？”

    汤力沉声道：“报上姓名。”

    “银狐骑士团，钢之巨剑，昆齐！铁戟汤力，你们已经跑不掉了！我们骑士团已经在赶来的路上！”

    昆齐大声吼道。

    汤力眼角露出一抹不屑，“虚张声势的时候，声音最好别颤抖。”

    “从隆梅洛来哀嚎沙漠，没有直达传送点，你们银狐骑士团再快，也得半天。”

    昆齐咽了咽喉咙，紧握巨剑道：“那就来试试！”

    可刚话音未落，那钢铁暴龙已经猛地一个前压，朝着昆齐爆吼一声！“吼！——”骇人的声浪，让昆齐整个人身体一麻。

    就在这一瞬间，汤力的铁戟已经一个横扫，将昆齐的巨剑给打飞了！巨剑在空中旋转了几圈，插在了一片沙土之中。

    失去了钢铁大剑，昆齐更加没了底气，面无血色！“就这点实力，看来银狐骑士团，也不怎么样……”汤力嘴角泛起一抹狰狞，驾驭着地龙，朝昆齐一个突袭！“疾风！”

    昆齐赶紧给自己加速闪避，但他哪怕施展了加速法术，也没有地龙来得迅猛！地龙一个大跨步就追上了昆齐，张口就用那强化的金属利齿，要将他咬碎！昆齐堪堪一个翻滚，避开了地龙的攻击后，却见汤力的一把铁戟，已经朝他刺下！坐骑与骑士的配合，让昆齐如同笼中雀，根本无法逃脱！昆齐内心绝望，为了赢得团长的青睐，自己大意了！“铛！！”

    一声金属激鸣声后，昆齐想象中的冰冷死亡，并没有到来……他浑身僵硬，怔怔看着眼前的一幕……事实上，现场那几个西风铁旅的成员，也都露出了疑惑的表情。

    一截铁戟的断刃，落在了不远处沙地中。

    汤力的武器，竟然被斩断了！？

    “叶……叶帆？”

    昆齐回过神来，才看到，一个完全没想到的身影，正站在自己身边！叶帆不知道何时下了车，神色淡然，手里则是拿着昆齐被打掉的那钢铁巨剑。

    比叶帆个头还高的重型巨剑，却是被单手握着，轻若无物一般！看到这一幕，汤力那张大方脸上，第一次露出了严肃的神色。

    “叶帆……你……你做了什么？”

    昆齐呆呆问道。

    他压根没看到，叶帆的行动轨迹。

    怎么会突然间，就把地龙骑士的武器给斩断了？

    这根本违反剑客和骑士战斗的常识！他是怎么接近，怎么个角度出手的！？

    西风铁旅的一群人，也都见鬼了一样！叶帆回头，看了眼地上的昆齐，叹了口气。

    “剑，不是你那么用的……” 

