    　　班吉拉的断崖之剑越来越像固拉多的断崖之剑。

    　　这一连串的攻击，并未直接将帝牙海狮击败，不过却让他所控制的冰柱，没能再追击呆呆王。

    　　呆呆王也也到了喘息机会。

    　　疯狂的超能力从四散的空间中汇聚，再次形成了三把漆黑的长刀，朝着吸引注意力的铁螯龙虾飞去。

    　　奇迹之眼让呆呆王能够看穿恶系精灵的本质，铁螯龙虾硬是承受了呆呆王的三刀，被龙王蝎与巨沼怪抓住了机会。

    　　三重雷电牙再次出现，龙王蝎的两只钳子死死地扣住了铁螯龙虾的两只钳子，然后自己的牙齿带着灼热的黄色电流，咬在了铁螯龙虾坚硬的虾壳上。

    　　咔咔——

    　　虾壳出现了裂纹，电流顺着龙王蝎的牙齿窜到了铁螯龙虾的身上。

    　　导电！

    　　一旁的巨沼怪也是抓住机会，像是一只猩猩，从地上窜去，双手和实紧握，丝丝地面系能量包裹，全身的力量迅速鼓动到手臂上，两只手臂隆起，肌肉筋膜搅动，将重心从身体正中心往上方转移，让力量能够完全呈现出来。

    　　轰！！！

    　　臂锤加上大地之力所形成的大地爆锤，将铁螯龙虾直接砸进了土中。

    　　嵌入地面，身上的电流还未消失。

    　　铁螯龙虾双眼一翻，失去了战斗能力。

    　　恰莫！！！

    　　龙王蝎振臂高呼，浑身气势一涨，等级提升，终于是迈入了资深天王层次！

    　　第二只精灵，失去战斗能力，泉只剩下了一只帝王海狮！

    　　大势已去。

    　　原本的拼死一搏，让青木指挥精灵围魏救赵，攻击泉本身，硬是让帝牙海狮转移救自己的训练家，给破解了。

    　　一根根冰柱失去控制摔落在地上，溅起颗颗冰晶雪花。

    　　帝牙海狮躺在地上，身上光滑的皮肤已经破裂，露出了不少的焦痕，断崖之剑与岩崩的组合让他喝了一大壶。

    　　这种大乱战，耿鬼将龙王蝎的狙击手特性转移到这么多精灵的身上，只要能够触发一次，威力还是相当恐怖的。

    　　帝牙海狮在地面上挣扎了几下，还是没能站起来。

    　　青木当然也不会再给他站起来的机会。

    　　今天是帝牙海狮没在全盛状态，否则真不是那么容易对付的。

    　　而且泉的另外三只精灵，也是因为受伤无法派出战斗，不然青木和她刚正面，还无法做到这个程度。

    　　两人之间的确是存在着一些差距。

    　　不过所有的一切，再说都已经没有用了。

    　　潜伏起来的耿鬼从帝王海狮的影子中钻了出来，眼睛相互对视，疲惫的帝牙海狮没能阻挡住耿鬼的催眠术。

    　　鼾声响起，耿鬼直接使用食梦，让其失去了战斗能力。

    　　至此，泉的三只精灵，全都失去了战斗能力。

    　　站在原地的泉在帝牙海狮被轰飞，铁螯龙虾失去战斗能力的时候，就做好了准备，但却是没想到会来的这么快。

    　　虽然青木一共派出了八只精灵，但泉却并没有因为这个而感到不甘。

    　　就像水梧桐能够用九只精灵对战源治一样，这是生死战，不是过家家。

    　　输了，可是要死的...

    　　对方明显是非常懂得这种真正战斗所应该做的，最后那个围魏救赵，攻击训练家本人化解攻击的手段，更是证明了这一点。

    　　恨就只能恨自己实力不够强。

    　　青木带着他的精灵，慢慢走到泉的面前，嘴角酌着笑容。

    　　泉并不畏惧，冷冷地看着青木，她在选择加入到海洋队的时候，就做好了面对这种情况的准备。

    　　“栽在你手里，我也认了。”泉冰冷的声音响起。

    　　青木只是笑着看着她，并没没有接话。

    　　泉表情微微僵硬，“要杀要剐随你便！”

    　　青木还是没有说话，只是看着他，眼中呈现出了莫名的神采。

    　　可青木越是这样，泉的表情就越是僵硬，好似想到了什么不好的东西。

    　　立刻将自己的衣服一拉，倒退两步厉声喝道，“你想做什么？”

    　　看到她的动作和表情，青木一愣，旋即就明白她是想歪了。

    　　“我只是在想该怎么处置你。”

    　　还没等她说话，青木又自顾自地说道，“其实吧，你这个人并不能算是穷凶极恶，还是有着一些底线的。”

    　　说着，再次前进两步。

    　　两人现在的距离已经是非常近了。

    　　泉表情僵硬，不知道该说什么，她发现自己的身体也动不了了。

    　　只见从青木的影子中，再次钻出了一只精灵。

    　　梦——

    　　轻声的呢喃仿佛是带着什么特殊的安神作用，让泉不安的内心逐渐平静下来。

    　　青木抬起手，轻声道，“不要反抗。”

    　　说着，一掌拍在她的额头。

    　　应声而倒，泉的身体僵直，直挺挺地朝着后方倒去，不过在青木的超能力控制下，并未摔在地上，而是悬浮在了半空中。

    　　天旋地转——

    　　当泉眼睛再次睁开的时候，场景已经完全改变。

    　　带着难以置信的表情，泉抬起自己的手看了看，并未发现任何异常，然后又立刻从自己的腰间拿下了一枚精灵球，看到里面健康状态良好的帝王海狮，顿时松了一口气。

    　　这才能够静下心来观察周围的情况。

    　　灯光昏暗，四周都是岩壁...

    　　在一个山洞中。

    　　并且四周的岩壁上，都是水珠，作为常年与水打交道的海洋队成员，当然知道这是因为湿气太重，水汽太足。

    　　然后注意到，自己的正前方，有一汪小水池，整个洞穴中的光亮，都是从这个水池中出照射而出，不知道是因为水池中水的缘故，还是因为什么，这些光晕都是淡蓝色的，随着池中水流的攒动，波光粼粼。

    　　这是...

    　　还没等她来得及仔细思考，从她身后传来了脚步声。

    　　警惕的泉立刻回头，手中紧紧地握着帝牙海狮的精灵球。

    　　直到看到来人，她才稍微松了一口气。

    　　水梧桐！

    　　以及同样是海洋队最高干部的潮和滴。

    　　他们都是原本的那种装扮，让泉略微感受到了一些安心。

    　　不过却又觉得好像哪里不对，好像是忘记了什么，一下子脑中卡壳了，想不出来。

    　　水梧桐的声音响起，打断了她的思绪。

    　　“泉，做得很好，我们终于是找到了传说中的神！”说话间，眼中迸发出炙热的光芒。

    　　不是对泉，而是对他所说的那只神！

    　　或者说，神兽！

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

    　　

