    小兰以极快的速度逃回了莜莜公寓。

    但因为受了斩渊剑的斩击，身上的鬼气如泄气的皮球，不停的在消散。

    她的身体慢慢变的透明了起来，再过不久，便要灰飞烟灭。

    好不容易撑回了家，正要飘向六楼，结果经过五楼时，忽然传出一个女子的声音。

    “哟，你这只小女鬼来到莜莜公寓想做什么？本姑娘可不准你害人。”

    那女子穿着睡衣，出来时手中还拿着符纸，以极快的速度结了个术印，将符纸一掌拍在小兰的脸上。

    这符纸有定魂的功能，小兰被符纸打中，当场无法动弹。

    不过，身体是不能动，但嘴巴还能说话，当即，小兰高声喊道：“林少，救我！”

    这声音如鬼哭狼嚎，普通人听在耳边只感觉阴风呼呼的声音，倒也不会有别的什么反应。

    但听在驱魔人的耳边，却是完全不同。

    “哟，原来你受了伤，想不到，都快要魂飞魄散了，还想着过来害人，虽然本姑娘是南派茅山传人，却也不能轻易放过你。”

    那女子说着，再次取出一道封魂符，想把小兰收进符中。

    咻！

    一道冷芒飞射而来，径直打在了女子的手腕上，女子惨叫一声，手中的符纸拿捏不稳，掉在了地上。

    下一刻，黑影袭来，瞬间出现在女子的身边，一手掐住了她的脖子。

    “好大的胆子，竟敢伤本少的鬼仆，不想活了是吗？”

    出现的黑影正是林天佑。

    他灵觉非常强大，虽然在熟睡之中，但只要有一点风吹草动，就会第一时间警醒。

    女子被掐的难以呼吸，脖子和脸都涨的无比通红，感觉自己快要窒息了。

    “林、林少……”

    小兰见林天佑出现，脸上的紧张终于消失，带着虚弱的声音朝他打了声招呼。

    “小兰，你的胳膊也是被这个恶毒女人斩的？该死，今天本少就要违背一次誓言，宰了这个女人为你报仇！”

    林天佑见小兰的胳膊少了一条，当场暴怒，手中魂力暴发，便要将眼前的女子灭魂。

    “不、她的胳膊不是我斩的！”

    感受到这个少年身上传出的可怕杀意，那茅山女子吓的浑身颤抖，拼着全力吼出了这么一句话来。

    “不你是斩的，那是鬼斩的不成？”

    林天佑大喝，但手中的魂力却也收敛了一些。

    他虽然对杀人没有什么感觉，但也是个讲道理的人，如果小兰的胳膊真不是这女子所斩，那就不好杀她。

    “小兰，告诉我，你的胳膊是不是被这个坏女人斩的？”

    林天佑大声问道。

    如果小兰点头承认，那他就会毫不犹豫灭了这女子的魂。

    “林、林少，不是她斩的……小兰……小兰完成了林少的任务，将那马松杀掉了……但回来的路上遇到、遇到一个……”

    小兰断断续续的说着，结果还是因为鬼气不支，最终意识涣散，没能将话说完。

    “遭了，她的鬼气流失的严重，得稳住她的命魂才行！”

    林天佑见小兰的身体越来越透明，眼看就要消散，于是一把放开手中的女子，以闪电般的速度，冲到小兰身前，一手虚按小兰的额头，一手则迅速结出道法术印。

    “天法锁，地法锁，拜请阴山老祖放金锁，金法锁，银法锁，灵祭起，困魂！”

    随着术法手印的结完，林天佑大声念了一句咒语，只见金芒闪烁，从他按在小兰额头上的手掌传出，片刻间把小兰整个魂魄给包裹。

    这道金光成功的阻止了小兰的鬼气消散，让她免于魂飞魄散的危险。

    做完这些，林天佑从身上取出一道封印符，把小兰封印在里面，然后小心翼翼的收进口袋。

    小兰的命魂暂时被保住了，但想要她恢复，还得花一些时间才行。

    林天佑的脸色很难看，竟然有人敢斩他的鬼仆，这简直不可饶恕！

    “是、是你！”

    那女子终于看清了林天佑的长相，不由的叫了出来。

    林天佑转过头去，也看清了那女子是谁，原来是上次从天台上掉＂xiong　zao＂的女子，真是没想到，这个女人竟然还是个捉鬼道姑。

    道姑正是南派茅山嫡系传人，马颖，上次还打算帮林天佑摆脱僵尸的纠缠呢。

    “女人，如果我家的鬼仆有什么三长两短，我会让你偿命的。”

    林天佑冷声的威胁道。

    “可我只对她施展了定魂符，根本也没伤她啊？”

    马颖一愣，随即大叫了起来。

    “哼。”

    林天佑才不管那些，冷哼一声，迈步便往楼下走去。

    “你、你要去哪？”马颖开口问道。

    “那个伤我鬼仆的驱魔人一定还没走远，我要找到他，然后斩杀他！”

    林天佑冷声说道。

    有仇必报，这是他的为人原则，一刻都等不了。

    仿如一阵狂风，林天佑瞬间出现在公寓外面，在这漆黑的夜里找了一圈，甚至还把四周的游魂找来问话，结果却一无所获。

    “到底是哪个驱魔人干的好事？别被我找到，否则，就算阴天子出面保你都没用！”

    林天佑满身的火气，找不到凶手，这让他非常不爽。

    “你是何门何派的驱魔人？”

    这时，马颖也跟了过来，见林天佑站在那里发愣，便上前问话。

    之前她以为林天佑只是一个普通的学生，被僵尸给缠上了，还想分开他们呢，现在看来，那僵尸应该是这个少年在家里养的。

    “我是何门何派，关你屁事？”

    林天佑不爽的喝道，这个女人，就算没有伤到小兰，也拿符纸攻击过小兰，所以林天佑根本没有好脸色给她。

    “这位道友，你误会了，我是想来帮你的，毕竟咱们同住一个公寓，都是街坊邻居。”

    “帮我？你怎么帮我？难道你能帮我找出伤我鬼仆的那个浑蛋？”林天佑冷笑道。

    “虽然不敢肯定，但从你鬼仆胳膊上的剑伤却能看出一点门道，如果我没看错，那是被斩渊剑所伤。”

    女子上前一步，凝着眉头的说道：“斩渊剑虽然不是神兵，但也能排在极品驱魔剑的行列，普通鬼魂被剑斩到，鬼气必泄。”

    “斩渊剑？那你告诉我，这把剑的主人是谁？”

    林天佑才不管那是什么剑，他只想找到剑的主人，然后将其斩杀。

    ps：等下还有一更，先吃个饭

    (本章完)

