 对这件事情，仿佛都习以为常了。

符魂殿和炼器协会两家，从丹盟这边拿走四成的丹药产量，对于大家而言，根本不是什么秘密。

苏洛一肚子坏水，果断说：“不可能，以后你们两家，每家给你们一成产量！”

“啥玩意？”

月如清当场就毛了。

黎曹凤黑着脸，瓮声说：“兄弟，别闹！”

“我很认真的，谁和你们闹了！”

苏洛一本正经的说着。

结果，让千羽曲钰他们目瞪口呆。

他们觉得苏洛是真的彪啊。

一口气削减两大流氓过半的丹药份额，也太狠了吧。

这是要翻天啊！苏洛一个人硬杠黎曹凤和月如清，当真是憨憨啊！黎曹凤脸色从黑转绿，瓮声道：“兄弟，你在器星的时候，咱们会长和我，以及大长老都待你不薄吧？”

“你可拉倒吧，在器星的时候，各殿核心长老恨不得弄死我！”

苏洛没好气说着。

结果黎曹凤眼神不善，现在都想掐死苏洛这个一肚子坏水的家伙。

好端端的，开始打他们炼器协会和符魂殿的主意了。

想到这里。

黎曹凤有气无力说：“直接明说吧，你小子什么条件，痛快点！”

“你小子打什么歪主意呢？”

月如清也隐约了解这小子，不是什么好鸟。

肯定在打他们两家什么主意。

苏洛不由笑道：“这话说的，我们丹盟和你们关系这么好，我哪会坑你们呢，你看大家都想要更多的丹药份额，你们两家总不能一口气分走四成吧？”

“对，少盟主说得对！”

千羽曲钰很想挽救一下，自己先前做的那些愚蠢之事。

结果月如清拂袖间，将他轰出大殿，冷声道：“有你什么事，不是看在千羽柏溪面子上，今天就抽你神魂，把你活祭了！”

这番话一出，全场寂静无声。

在场诸人，没有傻子啊！更知道月如清年轻的时候，就不是什么善良之辈。

人家更是符魂殿的殿主。

地位如单渊和廖苍他们一样。

所有人都不敢乱插话。

唯独苏洛慵懒说：“月殿主，黎副会长，你们真的让我很难办！”

“你信不信，我现在就把你送回器星！”

月如清眼神不善。

苏洛瞬间警惕了。

他当初从器星跑路前，坑走数百斤禁源，把各殿核心长老得罪惨了。

再把他送回器星，各殿核心长老，肯定和他没完！月如清也没想到，每年从丹盟这边，拿走两成丹药产出的份额，这一次在苏洛这里出现了问题。

黎曹凤黑着脸，知道苏洛肯定没打什么好主意。

不过丹盟的大权，的确落在这小子手上。

如今很多事情，到最后都绕不过这小子。

苏洛话锋一转：“你们两家，各占丹盟两成丹药产量，既然每年都是如此，我擅自改变，盟主那边也不好交代！”

“别扯淡，说，你想要啥玩意！”

黎曹凤翻了个白眼。

苏洛平静说：“条件很简单，每年两成丹药产量，每年丹盟炼制的丹药，如果数量比往常多，你们就拿得多，每年炼制的丹药少，你们就拿得少！”

“一句话，你们两家的丹药，往年给你们多少，今年依旧如此！”

苏洛的话，透着另外一层意思。

那就是丹盟，往年给两大势力多少丹药，今年依旧如此。

月如清瞥去：“这样说的话，你们丹盟每年炼制的丹药，炼制的多了，不多分我们两家，炼制的产量少了，也会优先满足我们，是这个意思吗？”

“没错，两位考虑一下。”

苏洛轻笑。

黎曹凤微微盘算着，如果丹药每年卖给他们的丹药，不比往常少，也不必往常多的话。

倒也没什么！月如清淡然道：“这倒是没什么问题！”

他答应了！不答应也不行了，逼着苏洛许诺给他们更多的丹药。

结果将来丹盟生产不出这么多丹药。

这小子直接赖账。

他们两家能咋办？

难不成还把这小子干掉啊！那等于对丹盟宣战，除非是廖苍和月如清疯了才会这么干。

炼器协会和符魂殿两家的事情，解决过后。

便是在场各大势力！每一家都想要更多的丹药。

关键丹盟每年的丹药产量，就这么多。

都想多要点，每一次签订契约，都是丹盟高层头疼的日子。

苏洛显得很平静，见黎曹凤和月如清不添乱，剩下的就是应付各大势力。

如九华灵宗，五行术门这些势力。

重新定下的契约，合道境以上高阶丹药数量不变，不会比往年少多少。

可是合道境以下的丹药，数量比往年翻了一倍！各大势力都是如此。

这都是苏洛答应了！等孔元峰他们陆续离开大殿，去长老殿找云胥，确定具体事情。

在殿内。

吕归元皱眉说：“少盟主，合道境以下的丹药，是不是许诺给他们的数量太多了。”

“高阶丹药的产量，不在我的掌控中，若是不从低阶丹药的数量上弥补他们，这些人恐怕没有一家会善罢甘休！”

苏洛目光平静。

他又不傻，知道各家势力的想法。

如今全部找上了他，不给予一些好处，这些人怎么可能善罢甘休。

如果谈不拢，这些人势必寻找丹盟各大副盟主。

六位副盟主把持着丹盟大权，在丹盟耕耘万年，到处都是他们的人。

以每位副盟主的能力，满足一两家大势力的需求不成问题。

六位副盟主加在一起，基本上能满足一二十家大势力的需求。

各位副盟主，得到这些人的支持，对苏洛可不是什么好事情啊。

吕归元皱眉：“我们丹盟的丹药产出，不仅仅要满足各大势力，符魂殿以及炼器协会，还要分出一部分，售给宇宙各大商行，他们这批人还没来呢！”

历年都是如此！各大商行的人，不会来太早。

因为他们都知道，来的早了，与各大势力撞在一起，只会给丹盟添麻烦。

每一次都是晚些时间过来，让丹盟处理完各大势力的事情，然后再和他们各大商行谈论，关于分给他们的丹药问题。

 