    凌风也是眉头一皱，刚刚跳下去的那些人，最弱的也是游龙境的修士，甚至还有玄丹境的强者，可是那些游龙境的修士全部都死在了树林中，只传来了一阵阵惨叫声。

    那些玄丹境的强者倒是直接飞了过去，越过了树林，翻过了眼前这座山，虽然山不是很高，但却阻挡住了众人的视线，众人也看不到这些人的状况。

    不过片刻之后，有一人气息微弱，浑身是血，少了一条胳膊，托着半个身子朝着这边快速的逃了回来。

    男子一边仓皇逃窜，一边大声呼救道：“救我！”

    城墙上的众人此刻却是大吃一惊，一脸震惊的看着远处的男子，谁也不敢上前营救，谁也不知道大荒禁地内究竟有什么东西，竟然如此恐怖，这些人刚刚进去不到片刻，竟然只剩下一个人活着走了出来了，还是浑身是伤的逃出来。

    然而下一刻，一道身影从大荒禁地深处快速的飞了出来，速度奇快无比，众人只看到空中闪过一道闪电，紧接着一只通体紫色的巨大飞禽从远处飞来，羽翼展开有数丈长。

    “雷鸟，是雷鸟！”

    有人认出了这只飞禽，顿时惊呼出声。

    “这雷鸟可是妖王级别的妖兽！在妖王级别中也是顶尖的存在，难怪此人会仓皇逃窜！”有人十分震惊的说了一句。

    雷鸟的速度很快，一瞬间就追上了男子，一爪子直接将男子抓在了爪子中，紧接着转过身朝着大荒禁地深处飞了回去。

    众人见状无不倒吸一口凉气，这大荒禁地果然凶险，这几个玄丹境的强者，刚刚进去才没有多远，竟然就遇到了雷鸟，结果就全军覆没了。

    “这下好了，一个活着回来的人都没有了，”有人无奈的说了一句。

    雷鸟的出现就仿佛是一盆冷水浇在了众人的头顶，浇灭了众人眼中的炙热火焰，一些蠢蠢欲动的人此刻也都不敢贸然进去大荒禁地了。

    这大荒禁地实在是太恐怖了，吓得众人大气都不敢喘，甚至都不敢谈论说进去的事情，雷鸟的出现，以及那些人的生死，给在场众人迎头一击，让众人不敢轻举妄动。

    凌风此刻也是眉头紧皱，这大荒禁地果然如传说中的那样，凶险异常，刚刚那些人进去不到片刻就死光了，自己这点修为实力进去，若是遇到了雷鸟的话，也是雷鸟的口中食物。

    甚至凌风跟一旁的其他人一样，都开始打退堂鼓了，毕竟宝物再好，还是命重要，何况凌风这么一个惜命的人。

    凌风率先下了城墙，朝着翡翠楼返了回去，路上，凌风看着肩膀上的小黑问道：“我们的地图上显示的是哪个方向？”

    小黑想了一下说道：“应该就是异象出现的那个方向。”

    “这么说我们想要寻找宝物的话，这一次的大荒禁地还非去不可了，”凌风有些无奈的说道。

    小黑反问道：“怎么？你怕了？”

    “怕？”凌风呵呵笑道：“说不怕是假的，毕竟大荒禁地凶名在外，加上刚刚那些人死的那么惨，我这点修为怎么能不怕？”

    “若是我修为实力再高一些的话，那我自然不会害怕了。”

    “要是怕了，那我们就不去了，只是不知道那个异象会不会就是我们想要找的宝物，若是真是的话，那这一次我们若是不去的话，很有可能会被人给抢了先了，”小黑在一旁说道。

    凌风一想到宝物若是被别人得到，顿时心中不甘，想了一下，下定决心说道：“去，怕什么，不就是大荒禁地嘛，还能吓死我不成？”

    “为了宝物我也得去这一趟，”凌风目光坚定的说道。

    “这就对了嘛，我们有荒石在手中，加上有我在身旁辅助你，绝对不会有性命之忧，放心好了，”小黑在一旁说道。

    凌风闻言点了点头，紧接着回到了翡翠楼，继续喝酒吃菜。

    “三日之后，大荒古城外平原聚集，出发前去大荒禁地！”

    “有胆量的，不怕死的就来，我们一起去大荒禁地寻宝！”

    一道声音突然间响起，乃是由灵力喊出，响彻整个大荒古城，大荒古城内的所有人都听得清清楚楚，一时间整个大荒古城都彻底沸腾了。

    “哗……”

    众人听到这个消息，一下子就炸开了，开始激烈的探讨了起来。

    虽然大荒禁地的凶险，众人刚刚都亲眼所见了，但还是有一大部分的人都想要进去碰碰运气。

    毕竟人多力量大，大家一起进去的话，自然更加安全。

    正所谓人为财死鸟为食亡，异宝出世，众人根本按奈不住内心的躁动，纷纷开始准备，准备三日之后一起去大荒禁地。

    凌风则是依然不管不顾，在翡翠楼内大吃特吃，这样的好酒好菜，现在不吃，下一次吃就不知道是什么时候了，这一次进大荒禁地，还不知道多久才能回来，凌风自然要趁着还能吃，多吃一点。

    趁着小黑外出的时候，凌风悄悄的将破旧剑条拿了出来，虽然这把剑已经破损了，但还有用，凌风直接祭出弑神剑。

    弑神剑一出，剑尖抵在了破旧剑条之上，下一刻，凌风能够清晰的感觉到，弑神剑在吸收其中的灵蕴，仿佛是饿了很久的人，见到了大餐一样，在那里贪婪的吞噬着其中的灵蕴。

    片刻之后，凌风手中的破旧剑条彻底化作了齑粉，弑神剑则是十分激动颤动了起来，凌风感觉到了弑神剑的喜悦。

    凌风也能够感觉到，弑神剑的气息增强了一丝，锋芒更盛了。

    三日之后，大荒古城外的平原上聚集了上千人之多，还有许多修士武者陆陆续续的朝着这边赶过来，不到片刻就汇聚了三千多人。

    大荒古城内的一些高手全部都来到了这里，许多对于自己的实力有自信的修士武者，纷纷朝着这边赶来。

    不过还是有很多修士武者经过了三天前的那些事情，这一次不敢来，只能站在城墙上默默的看着众人。

    人越聚越多，不到一个时辰，大荒古城外就已经聚集了上万人之多，这些人中最弱的都是聚气境，大部分都是游龙境，还有许多玄丹境的高手在空中御气飞行。

    “那是东郡赵家的人，”有人指着头顶上方的一伙人说道。

    “是吗？东郡赵家距离这里这么远，竟然也赶来了，”有人诧异的说道。

    凌风听到众人的谈论，不由得朝着头顶上方的那伙人看了过去，这伙人一共有十八人，其中有六名老者，两名中年男子，剩下的都是年轻人。

    凌风从这些老者的穿着上就能够确定这些人的确是东郡赵家的人，跟之前被凌风拼死杀了的人一样。

    “赵长林离开去追杀那个杀了赵锐的小子，怎么现在还没有回来？”其中一名老者皱着眉头说道。

    另外一名老者也说道：“就是啊，杀一个游龙境的小子而已，怎么会耽搁这么久？说好了在这里汇聚，现在都要出发了，怎么还不来？”

    “别着急，赵长林长老应该在赶来的路上了，估计一会儿就来了，”一旁的中年男子说道。

    “那个叫凌风的小子，真是好大的胆子，连赵锐都敢杀，真是不将我们东郡赵家放在眼里，”其中一名年轻男子冷哼了一声。

    凌风在下面听着赵家的人在谈论赵长林和自己，不由得嘴角泛起一丝不屑的冷笑，心想你们等吧，等一辈子也等不来赵长林了。

    “合欢宗的人也来了，”有人惊呼了一声，紧接着所有人的目光都朝着远处看了过去。

    “那位是合欢宗的圣女！”有人认出了媚儿，十分激动的大声说道。

    “真不愧是合欢宗的圣女，举手投足之间都充满了诱惑，实在是妩媚动人，”有人一脸痴痴的看着媚儿说道。

    在场的那些男人纷纷看向了合欢宗的一众美女，眼睛直勾勾的盯着当中的媚儿，一时间对媚儿赞不绝口，甚至很多人只是看了一眼，就深深的沦陷了，被媚儿的魅力给吸引了。

    凌风也看到了媚儿，没想到媚儿也来了。

    凌风有些激动的看了眼媚儿，不过没有敢上前相认，此刻的他可是身不由己，东郡赵家的人也在这里，凌风更加不能暴露自己的身份了。

    “这个丫头的魅力又变大了，带着面纱遮住了容貌，竟然也有着如此魅力，真不愧是媚骨天生，”凌风有些感叹的说道。

    媚儿跟在一位一袭白衣的女子身边，女子戴着面纱，看不清长相，不过从媚儿对她都毕恭毕敬的样子，就能够看出这个女子身份不一般。

    “大燕皇朝的人也来了！”

    有人激动的大喊了一身，紧接着众人也纷纷看了过去。

    凌风闻言也皱着眉头看了过去，结果看到一名年轻男子在一群人的簇拥下朝着这边走了过来。

    男子身穿一袭金色黄袍，霸气十足，昂首挺胸十分狂傲的朝着这边走了过来。

    “那是大燕皇朝的皇子燕鹏飞！没想到他竟然亲自来这里了，”众人有些震惊的看着这名男子，没想到大燕皇朝的皇子都亲自来了。

    凌风多看了燕鹏飞两眼，记住了这家伙，没想到自己得罪的这几个势力都来了，就差七星宗了。

    凌风正想着呢，结果就看到了七星宗的一众人也出现了。

    凌风见状顿时朝着人群中走了几步，不想被七星宗的人给发现了。

    若是别人可能不看凌风的长相看不出凌风，但七星宗的人很可能认出凌风来，毕竟这帮人对凌风太熟悉了。

    “还真是冤家路窄啊，这一次的罪过的势力，跟自己有仇的人都到齐了，”凌风喃喃自语的说了一句。

    跟之前那些一流势力相比，七星宗的人就显得名气小了很多，根本没有引起众人的惊呼，毕竟能来这里的人，可都不简单，二流宗门势力，还不能引起众人太大的重视。

    不过就在七星宗众人要走过来的时候，一名男子带着一群人朝着七星宗众人冲了过来，大喝道：“我等你们很久了，今日我就要找你们七星宗的人算账，让你们七星宗的凌逸给我出来受死！”

    七星宗众人见状顿时一愣，不知道究竟发生了什么事情，怎么一来这里就有人找七星宗的麻烦呢？

    而凌风在远处看着也是一愣，这名男子不是别人，正是之前跟他抢破旧剑条的人，凌风知道这小子有点身份背景，但怎么也没想到，他竟然敢正面找七星宗的麻烦，看来这家伙也不是一般人啊。

