    武征开启，中东战区这边，最大的看点，成了土木神尊和火云神尊之争。

    让人没想到的是，两大神尊第一局对垒，却以火云神尊完胜告终。

    这还真是个出乎所有人意料之外的结果。

    没有三两三，不敢上青天，火云神尊果然是有些手段的，找土木神尊对赌，明显就是坑了土木神尊一把。

    想必，火云神尊有着极大的把握，能快速完成天启任务，所以，这才主动提出对赌。

    土木神尊，一个不查，就中招了。

    哎，别看土木天星地位很高，但是，这土木神尊的智商，好似有些欠费。

    第一阶段任务对赌，土木神尊完全落在了下风。

    然后，土木神尊不服，提出了再来一局，据说，两大神尊又在星网之中设下了赌局。

    对赌第二阶段的任务完成度。

    武征进入第二阶段，就会进入模拟现实阶段，完成天启之后，武仙北冕的星球资料纳入星网，也就是，可以比照现实，进行一些模拟测试，为真正的武征提前筹备了。

    武征的第二阶段，简单点说，就是取得武仙星域的控制权。

    武仙北冕座长城是无比浩瀚的星际结构，星辰无数，虽然星域环境不是很好，但是，总有那么一些特殊的星球会诞生奇特的土著文明。

    要想真正控制武仙北冕座长城的所有星球，也不是一个简单的任务。

    不仅如此，有的星球虽然没有孕育出土著文明，但并不意味着就好对付，有的星球，可能会孕育出强大无比的星空级别凶兽，横行一方，也会给武征造成巨大的麻烦。

    星空之下，那些站在食物链顶端的生物，比如说，类似火焰金牛一般的星空巨兽，一旦遇上，可别想轻易过关。

    天启之后，星网就会模拟出各个战队所在的星域环境，让各个战队前去征服，获取星域的控制权，一旦掌握了星域的控制权，相应的，也就获得了星网之中开采这些星球的权限。

    通常来说，只要在星网武征之中表现良好，评价度达到一定标准，那么，现实之中，往往也能获得这一片星域的主导权，也会被派到这片星域执行任务。

    而这，也是武征的意义和价值所在。

    武仙北冕环境奇特，星球众多，出现特殊的资源星的机会很大，每隔一段时间开采一次，能让不少家族赚得盘满钵满。

    通常来说，一次武征之后，梯玛文明各大家族都会有一次重新洗牌。

    而武征中的机缘和资源就是洗牌的重要原因。

    严格说来，土木神尊跟方云对赌第二阶段武征，也算是不安好心，他是想挖坑让方云跳。

    究其原因，很简单，别看边域星球的密度较低，但通常情况下，武仙边域的温度低，诞生文明的条件更为成熟，也就是说，土著文明可能比较强，征服起来难度大。

    还有就是，边域环境之中，极端星球比较多，环境相当恶劣，极端环境往往就会出现一些极品生物，实力极强，降服起来会相当麻烦。

    这两层原因，都是不利于第二环节任务的。还有就是，土木神尊在边域之中有几个小跟班，到时候，让他们拖拖后腿什么的，也能影响到边域的第二阶段任务。

    所以上，其实，土木神尊提出对赌，完全就是不怀好意。

    没想到方云竟然一口应承了下来。

    赌局成立。

    公证方乃是星网，绝对公平的存在。

    说实话，土木神尊以为挖了一个坑，要坑死火云神尊。

    但是，方云还真是丝毫不惧，根本不觉得对手能赢过自己。

    经过一番接触，方云对梯玛战星或多或少有了许多了解，对战星的行事风格也十分熟悉。

    总的来说，梯玛战星都各有特点，各有长处，但是，梯玛战星一直受到梯玛文明有意无意的压制和引导，主要都偏重修行向，而且，一个战星封号，让大多数战星都充满了好战因子。

    一句话，头脑简单，四肢发达的意思。

    除了少数战星之外，大多数战星都是那种喜欢战斗、很少研究谋略的德行。

    土木天星，更是好勇斗狠的佼佼者。

    土木天星，主要就是土属性和木属性两大属性的生灵，不是土疙瘩，就是木头疙瘩。

    没开启智慧之前，都是憨憨。

    就算开启了智慧，没有特殊的修炼经历的话，智商也会比其他智慧文明的个体差了一截。

    如同董佳帅那样奸诈的硅基生命，实在是少之又少。

    实际上，董佳帅能有如今的高智商，其实也跟方云长期灌下去的灵药分不开，尤其是本源丹，很好地改善了他的细胞结构，让他早已经脱离了一般硅基生命体的范畴。

    土木神尊以为自己挖了个坑。

    但实际上，土木神尊武征第二环的办法就是完全没有新意，就完全是在按部就班的，按照以往武征的经验，强行征服中东中央星域。

    但是，方云统领的边域却跟中央星域完全不同。

    方云通告各个战队，要求边域全部统一思想，根据火云战队的指挥棒去转，然后，方云下达了每一阶段任务的详细考核细则，要求各个战队按细则落实到位。

    方云的任务细则，让人看不懂。

    很多战队看得云山雾绕。

    有那调皮的战队想理论一二，很快就被星网官方警告，要不是完成任务，要不就退出边域或者是退出武征。

    原因很简单，也不知火云神尊用了什么方法，让自己制定的方案得到了星网的认可和备案。

    一旦有下属战队完不成任务，则就面临着战绩不佳，或者消极怠工等等负面评价。

    一旦这种负面评价累积到一定程度，那就彻底玩完了。

    虽然有不少星球希望抱一抱土木天星的大腿，也愿意支持土木神尊给火云神尊添点小麻烦，但是，没有一个战队愿意拿自己的前途去赌。

    不能消极怠工，那就只能乖乖地按照火云神尊的规划，去完成任务。

    火云神尊将第二阶段的任务进行了细化分解，不知他后续还有什么后手，反正，这第一步，就让很多人看不懂，觉得那是十分的操蛋。

    方云将第一步的任务命名为“仙族回归”。

    任务目标，就是要在极北边域各个星球营造出一种“仙族回归”的大势。

    怎么营造大势，其一，要求各个战队保持足够的神秘感，不能随意进攻星域内的星球。

    但同时，也要让边域星球知道有外星域力量降临。

    然后，方云要求各大战队制造仙迹。

    按强森的说话，那就是“要装神弄鬼，还要装出气势来，装出声势来”，装的好坏，也有一个基本评价，评价不达标，那就得继续装。

    至于要怎么装，方云给出了几个参考模板，但更加鼓励大家开动脑筋，因地制宜多想办法。

    你还别说，火云神尊的模板，那是相当有用的，只要按照他所说的，装到位了，通常都能得到较高的评价，多装几次，自然就达标了。

    各个战队用得最多的方法，就是击落陨石法。

    这个办法，最为直观有效。

    从星空深处，拖来一块巨大的陨石，砸向目标星球，给目标星球造成末日降临的恐怖气氛。

    然后，在陨石撞中目标星球的前一刻，战队高手凭空出现，展现大神通，将陨石击碎，拯救星球。

    所以，一段时间以内，中东极北边域，各个星球齐齐遭遇末日浩劫，陨石有的没的，尽往星球上砸，幸好，总有那么一些高手，一些神秘的自称是仙族的强者及时出现，击碎陨石，拯救各个智慧生命。

    然后，极北边域各个星球就开始流传仙族的传说。

    再然后，一些古迹被挖掘出来，一些远古遗址应运而生，仙族的历史，也逐渐成型。

