
　　再想哭王建业还是接过了钱，他决定将眼泪和着零食往下咽。

　　不一会儿王建业的零食买来了，郝东颖也被张小华拉了过来。

　　看着王建军对江小夏的照顾，郝东颖眸色复杂。

　　张小华刚才找她时还跟她发牢骚，说什么江小夏果然长了张狐媚子脸，到处勾引男人。

　　她还想着或许能利用一下，却没想到竟然是王建军两兄弟。

　　张小华不知道王建军王建业的身份她可清楚的很，江小夏什么时候和王院长家的两个公子这么要好了？

　　“东颖姐，你喝汽水。”

　　王建业的声音拉回了郝东颖的思绪，她温柔一笑，“谢谢，对了建业，你哥他……”

　　她听他哥说过，王院长想让王建军来研究院，王建军却去学了厨师，和家里闹翻了。

　　王建业喝了口汽水，坦然道，“哦，今天不是院庆吗？我就把我哥叫来看电影了，他那儿正好不忙，就一起过来了。”

　　其实他也不知道他哥为什么会答应过来，难道是为了江小夏？

　　汽水喝下去有点儿堵。

　　“哦这样啊，”没有听到自己想听的，郝东颖也不好继续问。

　　很快天黑了下来，放电影的工作人员正摆弄着机器，周围人山人海，夏天天热，本不愿意在家里呆着，有电影看，当然要过来凑凑热闹。

　　不仅研究院的工作人员和家属，就连附近几个厂子和周围的住户也都过来了。

　　别人或看着电影幕布等着放映，或看着工作人员在机器那边鼓捣着什么，只有张小华一会儿看看这边，一会儿看看那边。

　　郝东颖发现了她的异样，“小华看什么呢？你还约了其他人吗？”

　　张小华闻言脊背一僵，干笑着回道，“没……没有，我就想看看我爸妈来了没有，他们说今天也会过来看电影。”

　　“哦，这样啊。”

　　江夏偏头看了两个人一眼，轻轻敛下的眸子盖住了眼底的神色。

　　“开了开了。”

　　随着陈大壮兴奋的声音，音响响起了电影片头音效，也拉回了众人的目光。

　　是部搞笑的电影，挺经典的，江夏之前也看过，只不过今天在这样的环境下观看，也别有一番风味。

　　时不时引来周围人的哄笑声，让江夏的一颗心都跟着放松下来。

　　电影看到一半，张小华突然推了推江夏的手臂。

　　就见她一副隐忍的模样，凑过来小声道，“小夏，我想去方便一下，你能陪我吗？”

　　江夏眸光闪了闪。

　　郝东颖来了后张小华就和郝东颖坐在了一起，正坐在她身后，这个时候不叫郝东颖却叫她……

　　江夏似乎还挺留恋电影情节，看了一眼前方的幕布，又看了一眼郝东颖，最后道，“行，那你快点儿，我还想看呢。”

　　张小华眸光明显亮了一下，点头道，“行，我就去接个小手，一会儿回来可以让东颖给咱们讲讲，快走吧。”

　　张小华在前边，和江夏一前一后走出人群。

　　郝东颖就坐在张小华身边，自然把她们俩人的话都听了进去。

　　看着两人往一个方向走了，想了想也站起来走出了人群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第101章 汽水喝下去有点儿堵免费阅读。https://xs.23sk.com 