    听着皇帝用最平淡的语气，说着最骄傲的话，李承乾忽然有些理解唐朝时期对外为什么接连大胜了。

    简单来说，心态很重要。一样大敌当前，李世民的选择是七骑出长安，临渭水而退敌。而到了宋徽宗，见势危，就禅位于太子，撒腿就跑。一样的局面，不同的选择，有的时候，皇帝的选择不同，还真的能带动国家风气的不同。

    深吸一口气，李承乾道：“这些火炮，儿臣是准备分往各地边关的，重中之重就是瓜州、高昌、松州。这些年来，咱们大唐边关的城池都得到了修复，换了建筑材料以后，更是坚固的远超往昔。一旦发生举世攻唐的局面，至少要让边关能够击退前几波的进攻，给朝廷支援的机会。

    您是经历过战场的，自然知道一鼓作气，再而衰、三而竭的道理。火药武器用于攻城和守城，才能发挥威力。有了这些小火炮，就算敌人攻城，在兵临城下以前，他们就要付出大量的伤亡才行。凭借着城池的坚固，再加上储备的其它火药武器，自然能挡住的。只要第一波的冲击没能突破咱们大唐的边防，那等待他们的，只有承受不住损失而退。”

    李世民点点头说：“你说的在理，既如此，那就让火药司给边城多送一些火药武器吧。左右不过就是浪费和用上，朕倒是希望它们被浪费掉啊。”

    可能是说话的声音太大了一些，小梦宇很快就不开心了，扯着嗓子嚎哭起来。

    明显看出皇帝竟然有带孩子的经验，只不过小家伙对这个陌生的爷爷很是抗拒，任凭他用尽浑身解数，也没法哄好。

    好在苏媛她们就站在后面，见皇帝束手无策的样子，只好过来把孩子接走。

    虽然宝贝丫头少见的没跟她哥哥一起哭，但李承乾还是把孩子递给了阿史那雪抱走，跟皇帝一起散着步离开宜春宫。

    如今天气已经有些寒冷了，在年前，只要没有边境的战乱，或者地方的灾难，朝廷就是最悠闲的时候。

    如果搁在以往，这段时期用来秋猎是最好的选择。现在朝廷不是没钱，公费娱乐一下完全可以。况且自从发现自己掏钱，魏征都没话说以后，基本皇帝只要手里的钱足够，就会举办秋猎。不过，这三年不一样了，李渊的死，就像是一层阴霾笼罩在整个皇族、笼罩在皇帝的身上，想做什么都不合适。

    没有了秋猎，此时的皇帝最是发闲的时候。

    出宜春宫不远就是东宫的厨房，看到厨房的烟囱冒着烟，李世民想都不想的就走了过去。

    皇帝亲自降临厨房，把厨娘吓得半死，手里的菜刀直接掉到了菜板上。

    李世民没理会厨娘，看到另一边大案板上的全羊，顿时就来了兴致。

    摸摸羊肉，发现是刚杀的，李世民欣喜道：“早就听说你那个突厥的妃子烤羊肉不错，正好今天咱们把这只羊烤了吧。听说青雀今天也空闲？把他也叫过来，咱们爷仨一起吃。”

    李承乾转头看向张赟，张赟立刻就转身去叫人了。

    烤全羊，自然是自然的炭火比较好，所以李世民就命李涧用白布把全羊肉包起来，拿到宜春北苑去。

    今天是李泰的休息日，这家伙现在，基本是三天打鱼两天晒网。意义不同的是，他打渔的时候是真正认真打渔，晒网的时候也认真晒网。魏王府就在光宅坊，所以李泰没用多长时间就赶到了东宫。

    如果只是他一个人的话倒也没什么，问题是长孙无忌竟然也跟着过来了。

    只见皇帝和太子都是一套破旧的衣服，在那里鼓捣炭火，长孙无忌就知道这父子俩今天是真的悠闲。

    脱掉外袍放到一边，长孙无忌也凑了过来，帮着皇帝给羊肉刷调料。

    看到长孙无忌，李世民皱眉道：“别的衙门还能休息，唯独你户部休息不了吧。钱币兑换可是重中之重，不可松懈啊！”

    长孙无忌得意道：“前些天确实忙碌，户部的铜矿和炼铜厂，现在产量足够，除了长安、洛阳等重地一直都在兑换以外，民间的兑换很快，南方已经到了金州，东面到了宋州。北面到了银州，西面到了岐州。

    如今，长安的兑换点，大半的精力都在应付佛门上，真是不试不知道，一试吓一跳啊！到今天，已经兑换五天了，依旧有大量的僧侣拿着铜钱过来。如果单论铜币的储量，佛门甚至不输世家，甚至犹有过之啊！”

    李世民冷哼道：“他们以为闹出天竺妖僧的事情，朕能轻易放过他们？慈恩寺、天台寺等暂且不论，百骑司密报，松山寺等地，寺庙僧侣甚至委托百姓伪装富农，到银行存钱，顺便兑换钱币，并通过银行转账的方式，再把钱收回来。

    根据银行行长张围的汇报，他们已经兑换的钱币，达到了几十万贯。一个个出家人，涉及到钱，反而比世俗人还要世俗了。”

    “钱帛动人心啊！莫说他们，道门不也是一样？您和我不也是规避了自身的损失？”

    李世民嘿嘿一笑，把刷子放到桌案上，拎起桌子上的一壶酒，就邀请长孙无忌一起聊天。

    虽然没有听到他们在聊什么，但是一边正在鼓捣炭火的李承乾，却能听到他们猥琐的笑声。

    看了那边一眼，李泰无语道：“父皇和长孙舅舅凑到一起，也不知道谁要倒霉了。不说这个，皇兄啊，我准备研究研究火车，但是发现长安的铁价都快涨疯了，你说，户部没事儿调高铁价干什么？”

    李承乾无奈道：“要说这事儿啊，哥哥我也有点责任。最近火药司正放开了的制造火药武器，再加上兵部的武器作坊也在囤积兵甲，朝廷首先要保持火药司和兵部的供应，再之后才是市面上的。彻底断绝供应不可能，但是提高铁价减少消耗还是可以的。你要想省点钱，那就再憋一段时间，等什么时候火药司完成了火药武器的制作，铁价就该降下来了。”

    李泰叹息道：“科研院什么时候才能被朝廷正视啊！兵甲和火药武器固然重要，但是火车就不重要了？”

    看了皇帝那边一眼，李承乾无奈道：“没办法，父皇他们啊，穷惯了，有钱只会花在刀刃上，有潜力的东西，如果潜力很快展现出来，他们才会真的在意。”

    李泰无语道：“真就是思考方式不一样啊，说实话，我都盼着您继位了，只有您成了皇帝，咱才可以放开手脚的弄，而不用愁花销。”

    拍了李泰一下，李承乾苦笑道：“这话也就咱俩私下里说说，要是让父皇知道了，信不信打断你的腿？我记得，皇子里面，就你拿足了十六州的俸禄吧，再加上科研院建立的时候，我还给你的钱库留了不少钱呢，这就被你用完了？”

    李泰无语道：“您真是站着说话不腰疼，当初不是您说的科研费钱？怎么真的费钱了您反而吐槽了？别的不说，就蒸汽机一项，您可知道蒸汽管道要搭建起来有多费时费力？就科研院下属的那些铁匠工作的话，估计到明年蒸汽机都没结果。所以啊，我雇佣了大量民间的铁匠，而且管子破损了，也不修理，直接换新的上去，破损的留着以后修复。不说大话，科研院废旧仓库里的那些管道啥的，重新铸造以后，足够把大唐沿海战船都改造成蒸汽船了。”

    “靠，废了这么多？”

    听到李泰的话，李承乾大吃一惊。原本他还惊讶于李泰的研究效率，现在看来，蒸汽机的快速问世，还真是拿钱砸出来的啊！

    “所以啊，现在科研院没钱了，可是我偏偏还想试着研究火车试试。刚刚在两仪殿，跟母后蹭来了两万贯，您看看....”

    听到李泰这句话，李承乾很果断的把头转向了另一边....

    见皇兄直接来了个不理会，李泰顿时急了：“不带这样的啊，您是大金主，怎么也得给弟弟二十万贯吧，科研院是真的没钱了，而且封地的收益还要年后才能到账，您就忍心看我待着？”

    李承乾无语的转过头来道：“青雀啊，怎么用有限的资金解决问题，你真的得学学了。你科研院缺钱，哥哥的东宫就不缺钱了？你以为在洛阳和长安之间清理出一条铁路来很简单?到现在线路还没连起来呢，更别说之后还要铺设铁轨了。现在东宫钱库里都没多少钱了，难道你要跟你侄子抢奶粉钱？”

    “奶粉钱？”

    “你总不能让你哥哥嫂子们吃糠咽菜吧！咦？对了，父皇有钱啊！母后虽然能做主后宫，但是没法真的调动内务府大量的钱财。父皇开口就不一样了，这次父皇不仅逼迫佛门答应了老实兑换货币，还收了不少好处。你去要，这会儿正有钱的父皇，准答应你。”

    “真的？”

    “真的！”

    于是。

    李泰去了。

    一番说教以后。

    李泰又回来了....

