    陆翌然的声音中充满着蛊惑：“毕竟，我可是陆家的家主。”

    “即便是陆怀明，拥有的东西，放在我面前来，也完全不够看的。”

    “如果让她知道，我在追你的话，她心里应该……会很害怕的吧？”

    “你想要让她体会体会那种无时无刻不在恐惧的感觉吗？如果想要的话，我觉得，我这个主意，就很棒了。”

    安澜只瞥了陆翌然一眼：“不了，谢谢，我不想。”

    陆翌然听安澜拒绝，也并未觉得奇怪，只忍不住地笑了一声：“我就知道你会拒绝，但是……”

    还有但是？

    “但是我觉得，喜欢你是我一个人的事情，与你无关。”

    “我追你，也是我一个人的事情，也和你无关。所以……我前两天接受了一家媒体的视频采访，在里面，有提到，我喜欢你，在追你的事情。”

    陆翌然看了一眼时间：“之前那个记者好像跟我说起过，采访视频剪辑制作好之后，会在今天早上上线。”

    “……”

    安澜只木木地盯着陆翌然，眼中满是茫然。

    什么东西？

    陆翌然似乎觉得安澜的反应实在是有些有趣，只轻笑了一声：“我去问问他们，大概什么时候能够放出来。”

    “这个时机倒是刚刚好，到时候视频出来之后，你可以直接转发给李婉柔，打她的脸。”

    “甚至……”

    陆翌然眨了眨眼：“如果你觉得不够刺激的话，等会儿我们合照一张，我发到朋友圈以及其他媒体？”

    “或者，如果你实在是不想要和我合照的话，我可以单独拍一张你的照片。”

    陆翌然想了想，又自顾自地点了点头：“我觉得单独的照片比较合情合理，毕竟我现在只是在追你，也只是在向全世界宣告，我在追你，我只是想要告诉他们，我追的人是你。”

    “合照的话……”

    陆翌然看了安澜一眼：“等着以后吧，等我们官宣在一起的时候再用。”

    “……”

    安澜咬了咬牙：“陆总想的，倒是挺远的。”

    “那是自然……”陆翌然满脸笑意：“不是有句话是那样说的吗？最好的爱，就是把对方写到自己的未来里，未来所有的计划都有你。”

    “我也只是，在计划我们的未来而已。”

    “……”

    安澜翻了个白眼，转过头不理他了。

    只是刚刚转过头不到三秒，安澜就听见一声拍照的声音响了起来。

    安澜愕然转头，只看见陆翌然举着手机正对着她。

    甚至，在安澜转过头看着他的时候，他还十分嚣张的，又照了一张。

    嚣张。

    真的，太嚣张了。

    陆翌然甚至还笑着朝着安澜晃了晃手里的手机：“如果你不好意思给李婉柔发视频链接，可以等我先将你的照片发到我的朋友圈。”

    “榕城的圈子就这么大，我虽然平时不怎么社交，可是我的通讯软件好友却也有不少人，而且，大多是在榕城排的上号的人。”

    “李婉柔之前在榕城就像是一个交际花，只不过更多的是和圈子里的贵妇人一起玩，但是我这条消息一发出去，我敢保证，用不了一天时间，她就一定能够知道。”

    “而且，她从别人那里知道的，一定是，我在追她的继女。而不是陆翌然在追人……”

    “……”安澜无言以对，她似乎记得，陆翌然的朋友圈，从来都没有发过任何的动态。

    要是突然发个这……

    这的确是要炸锅的。

    而且，之前她就几乎被李婉柔的朋友给认出来，说明，李婉柔的那些朋友，有一些还是见过她记得她的。

    安澜竟然不知道应该说点什么。

    陆翌然的手机响了一声，陆翌然低下头看了一眼，嘴角翘了起来：“采访视频已经安排好了，我发给你吧。”

    陆翌然的话音刚落，安澜就听见了手机消息提醒的声音。

    陆翌然转过头：“澜澜现在不看看？”

    安澜被陆翌然勾得有些心痒痒的，她的确是挺想要看的，主要是，从陆翌然的话中，可以知道，陆翌然接受采访的时候，应该是提起了她的。

    她其实是有点好奇，陆翌然究竟是如何说她的？

    可是……

    她又不想让陆翌然知道，她对这个感兴趣。

    安澜手指在手机上轻轻摩挲了一下，在佯装不甚在意地地低下了头：“不用了。”

    安澜抿了抿唇：“我不是很感兴趣。”

    陆翌然眨了眨眼，神情肉眼可见地失落了下来。

    “这样吗？”陆翌然沉默了片刻：“那算了，既然你不想看，那我就先撤回吧。免得让你看见自己不想要看见的东西，心情不好。”

    “……”

    安澜只瞪大了眼，定定地看向了陆翌然。

    还能撤回的？

    早知道她就犹豫两分钟了，这样，就超过可撤回的时间了。

    安澜心里想着，却又很快在心里说服着自己，不用怕，既然陆翌然说了，这是一个采访视频，那这个采访视频肯定是要公开发布的。

    只要公开发布，她就能够在网上搜到。

    问题不大，不要慌张，不能够中了陆翌然的计。

    安澜转过头：“随便，你想撤回就撤回吧。”

    目光却是从车窗玻璃上映照出来的车内的画面，看着陆翌然的动作。

    陆翌然只是轻笑了一声，倒是果真打开手机，开始鼓捣了起来。

    果然是撤回了吗？

    陆翌然这人，真的有点狗啊。

    安澜叹了口气，她不知道自己这是第多少次的感慨了。

    安澜撇着嘴，又再次打开了监听李婉柔的监听后台。

    李婉柔刚刚在她这里吃了亏，又撂下了狠话，肯定会有所反应。

    安澜打开了监听后台，果真看到实时监听的声波有在波动，安澜连忙点了进去。

    刚刚一点进去，就听见李婉柔的声音响起：“那个小贱人，倒是比她妈要稍微厉害那么一点，但是也紧紧只是厉害一点而已。”

    “她以为，拍到那些照片和视频，就可以威胁我了？做梦。”

    “刚刚你不提醒，我都差点忘了，你说的对，我为什么要怕她？只要陆怀明一日不倒，我凭借着我现在肚子里的孩子，就可以在这榕城横着走不是吗？”

    安澜眯了眯眼，李婉柔又在打电话？

    电话那边的人，究竟是谁？

