    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　上官岚儿微微一怔，顿时也有些心虚起来。

    　　

    　　她只是贪玩，并非什么事情都不懂，别人修炼的时候来打扰，弄不好就会出现走火入魔的状况，就算晨骄学院不追究，她自己也会一直歉疚的。

    　　

    　　两人正准备偷偷离开，湖水中忽然开始有水泡浮现，明显是湖底的人察觉到了什么，正准备上来看看。

    　　

    　　原本林逸的神识探查，湖底这些女子的修为是绝对感觉不到的，偏偏她们正在水中修炼，对水中灵气的流动异常敏感，任何轻微的变化都会了如指掌！

    　　

    　　林逸的神识一开始也没有特意掩饰就扫入湖水中，发现有人后又微微吃了一惊，所以产生了一些波动。

    　　

    　　“不好，湖水里的人已经要出来了，我们必须马上走！”

    　　

    　　林逸拉着上官岚儿，正打算使用雷遁术离开，偏偏这个时候不远处又有人向这边走来！

    　　

    　　而那个方向，正是林逸和上官岚儿来的地方，他们想要原路返回，恐怕是不可能了。

    　　

    　　“麻烦了！不能回去，不然就被发现了！”

    　　

    　　林逸的雷遁术自然是极快的，就算擦肩而过，那边的人肯定也看不到他的样子！

    　　

    　　问题是随着林逸夺得考核第一名，他的雷遁术早已不是什么秘密，甚至都快成了他的身份标签了。

    　　

    　　如此明显的雷弧闪过，要说不知道是谁偷偷进来的，说出去林逸自己都不会相信。

    　　

    　　“那往这边走啊！我们绕过去！”

    　　

    　　上官岚儿心中已经有些后悔把林逸拉过来了，她自己倒是无所谓，林逸被抓到，始终是个麻烦事。

    　　

    　　不过说实话，和林逸在一起，似乎总是能够这么惊险刺激呢！

    　　

    　　“那边也不行，人更多！”

    　　

    　　林逸直接否决了上官岚儿的提议，这里还算偏僻，往那边走的话，只会遇到越来越多的人，而且会更深入内院，这不是自己找麻烦吗！

    　　

    　　眼看湖中的人已经要冲出水面，林逸没办法，只能拉着上官岚儿躲到岸边的一块岩石后面。

    　　

    　　这岩石不算大，也就一人多高，宽度略微比高度少一些，藏两个人，只能说勉强够用。

    　　

    　　只是就这么躲着能躲过晨骄学院的人？上官岚儿反正是不信的。

    　　

    　　“我们躲这里没用吧？后边要是来人了不是一眼就看到了？”

    　　

    　　上官岚儿不很确定的看向林逸，虽然林逸在她心里几乎快变成无所不能的代名词了，可现在怎么看都有些不靠谱啊！

    　　

    　　“没事，你默念一句咒语就可以了，来，跟着我念：你看不到我，你看不到我！”

    　　

    　　林逸促狭一笑，有了暂时的解决办法之后，他又有心情逗上官岚儿了。

    　　

    　　“真的吗？你看不到我，你看不到我！”

    　　

    　　上官岚儿狐疑的看了林逸一眼，还真的开始默念起来。

    　　

    　　这天真的丫头，真是太可爱了，她都没发现，林逸已经在过来的同时，丢下了一个八级的隐匿阵盘。

    　　

    　　将隐匿范围控制在两人身体周围，就不用担心周围的环境会受到影响，绝对是一个应付目前情况下最佳的方案。

    　　

    　　“哗啦啦！”

    　　

    　　身后的湖泊接连响起出水的声音，林逸不敢用神识乱看，心中却难免会有一些尴尬的香艳画面浮现，好在前面走过来的几个女修，转移了他的注意力。

    　　

    　　“师姐，你们怎么都出来了，修炼时间还没有到吧？”

    　　

    　　后面过来的女修们纷纷打起招呼，对湖中修炼的女修提前出来显得有些惊异。

    　　

    　　“哦，刚才好像感觉有人在窥视我们，所以中断了修炼，你们有没有发现什么人？”

    　　

    　　从湖中出来的女修中的一个随意的说着，似乎是在到处观望。

    　　

    　　“有人吗？没看到啊！姐妹们四处看看，难道真有人偷偷进来了？”

    　　

    　　后来的女修微微一怔，虽然没有太在意的样子，却还是让一起来的人散开到处看看。

    　　

    　　上官岚儿还一直在默念你看不到我你看不到我，心中的紧张却没有丝毫减少，身体也不知不觉的靠在了林逸的怀中。

    　　

    　　一直等一个女修从他们身边经过，也没有露出任何异常时，上官岚儿这才确信，这些人还真的是看不到她！

    　　

    　　紧张感刚刚消退一些，上官岚儿才发现自己正紧紧的依偎在林逸怀中，才平复了一些的激烈心跳顿时再次奔腾起来。

    　　

    　　可是这种感觉又令她无比的安心，觉得非常的舒服，心中矛盾了片刻之后，默念的你看不到我变成了我不知道、我不知道、我不知道！

    　　

    　　然后她就觉得自己真的不知道现在正赖在林逸温暖的怀抱中，就那样心安理得的维持这个姿势继续下去了。

    　　

    　　林逸感觉到怀中柔软的少女身体，鼻端萦绕着上官岚儿身上淡淡的幽香，心中也是微微一荡。

    　　

    　　只不过现在的环境可不是谈情说爱的时候，他依然还是有些紧张的注意着四周的晨骄学院女修，生怕有什么人能够看出这个八级隐匿阵盘。

    　　

    　　其实林逸真的是多虑了，他和鬼东西混在一起时间太久，觉得八级隐匿阵盘很一般，可对于其他人来说，这绝对是相当高级的宝贝！

    　　

    　　阵法大师不是大白菜，想随随便便就遇到一个两个，根本就不可能！

    　　

    　　“没人啊！你们有发现吗？”

    　　

    　　“没有发现，长什么样的啊？是男是女？”

    　　

    　　“我这里也没发现，真的有人进来吗？”

    　　

    　　“我们内院是有禁制的，应该不会有人能够进来吧？”

    　　

    　　那些散开的女修叽叽喳喳的大声讨论着，谁都没有发现林逸两人其实就在她们的眼皮子底下。

    　　

    　　事情发展到这一步，基本上算是安全过关了，只要等她们散去之后，林逸和上官岚儿就能够偷偷的溜回外院去，然后这件事只当没有发生过。

    　　

    　　放下心来的林逸，神经也略微放松了一些，然而就在此时，玉佩空间的示警突然剧烈无比！

    　　

    　　这种情况林逸一点都不陌生，每次那个隐杀门的杀手发动偷袭，就会出现这种突如其来的强烈危险示警。

    　　

    　　“又是隐杀门的杀手！”

    　　

    　　林逸简直要出离愤怒了！

