    没多久，陈玄就从极乐天境回到了人间，这次前往极乐天境能不见血就拿到了月神珠，甚至还和月神达成结盟，这也算是一个很不错的结局了。

    唯一让陈玄有些不舒服的就是月神对待婆罗般若这事儿，怎么看都像是一个胁迫他人与自己发生关系的强/奸犯。

    虽然这种事情他也干过，但是性质不一样。

    不过对于这件事情，陈玄也爱莫能助。

    现在陈玄也多少明白了那个地方为什么叫极乐天境，还真他娘是一个极乐世界啊！

    很快，陈玄就从南洋大陆回到了东陵市，然后他再次进入了天荒世界，月神珠已经拿到手，轮回女帝那边应该已经成功了吧？

    进入天荒世界后陈玄就马不停蹄的来到了林素衣炼丹的地方。

    不过陈玄刚刚来到这里，就见到了众女等人，一个都不少，全部都汇聚在林素衣炼丹的院子中。

    这一幕，让得陈玄一愣。

    见到陈玄出现，众女的目光也是纷纷朝着陈玄看了过来，那一双双美目中有怨念，有不平，总之她们的脸色都有些不好看。

    “这个……都咋呢？”陈玄有些不明所以。

    “哼，小子，当初在老娘身上努力了那么多次都没见你成功落下一粒种子，在这娘们身上一次就成功呢？”皇甫天婵咬牙切齿的盯着这个家伙。

    “就是，小子，你那玩意儿是不是还分人来啊？”李薇儿也恨恨的说道。

    赵/南初打趣道；“我觉得这小子那玩意儿认人。”

    听见这些话，陈玄顿时朝林素衣看了过去，只见林素衣横了他一眼，说道；“怎么，这么大的事情你还想让我瞒着她们是不是？”

    “不是，我……”陈玄一时间也不知道该说些什么，他也确实没想到那一次阿黛丝就中招了啊，这几率简直可以去卖彩票了。

    “行了，这屋里面的女人你到底想怎么处置？”林素衣问道。

    闻言，陈玄满脸惊喜的问道；“轮回女帝已经成功了吗？”

    林素衣说道；“已经没什么大碍了，不过将月神珠和生命之石融入到那个小生命的身体中，想要与其完美的契合还需要一些时间，而且在这个期间内，那个女人都不会醒过来，现在你该想想怎么来面对这件事情。”

    听见这话，陈玄沉默了下来，说实话，这一点他还真没有去想过，在这之前他一心只想救治阿黛丝肚子里面的孩子。

    至于阿黛丝……

    夏洛神开口说道；“从私人感情上而言，我不喜欢这个女人，更别说她当初还对我们做了那些事情。”

    “可是……这女人肚子里面的孩子毕竟是陈玄的。”冷芊秀犹豫了下，说道。

    “哼，要不就让她孩子生下来，然后她滚蛋。”想到当初阿黛丝对自己姐妹们做的事情，李薇儿顿时有些愤怒，那一次，陈玄差点就折了！

    “这……不太妥吧？而且一旦将来那个小家伙成长起来了若是知道……”秦淑仪皱了皱眉，没有继续说下去。

    “小子，你杵着干什么？倒是说句话啊。”见到陈玄沉默不言，沈初云瞪着他说道。

    陈玄张了张嘴；“这个……你们先聊着，我进去看看。”

    说完陈玄就走进了房间，来到屋内，他一眼就看到了躺在床上的阿黛丝，这个女人依旧还处于昏睡之中，不过其身上的气息十分平和，犹如睡着了一样。

    陈玄走过去给她探了探脉搏，感觉到其体内那个小生命已经稳定了下来，而且生命力极其旺盛，陈玄这才松了口气。

    只不过想到阿黛丝这次的疯狂，陈玄逐渐的皱起了眉头，一旦这女人醒了还是像这次这么疯狂，这一点绝对是陈玄不想看到的。

    必须让其稳定下来，可是该怎么办才好？

    陈玄感觉有些头疼，毕竟他和阿黛丝之间的关系实在……

    想到这里陈玄叹了口气。

    当陈玄从房间里面出来时，众女还在商议着这件事情，不过虽然她们在商议，但是却没有私自做出决定，因为最终能做决定的人只有陈玄，对于阿黛丝她们的内心即便有些不舒服，也不能替陈玄做出任何决定。

    见到众女纷纷朝自己看过来，陈玄苦笑一声，说道；“要不这事儿还是等她苏醒了以后再谈吧？”

    他现在实在是没有头绪。

    林素衣点了点头，说道；“也好，先看一看那个女人是什么态度，不过她想苏醒恐怕还需要一段时间。”

    见到林素衣都这么说，众女自然也没有意见。

    陈玄深吸一口气，说道；“大师娘，这段师娘你先帮我照看着她，对了，轮回女帝呢？”

    林素衣摇了摇头；“这里的事情结束后她就离开了，我也不知道她去了哪里。”

    “小子，我听说那位可是上界的第一美人，你老实说你们两人之间有没有那种关系？”听见陈玄提起轮回女帝，众女的目光顿时全部都把他给盯着。

    虽然那个女人她们在这里只见过一面，但是对方那貌惊苍生的绝世容颜着实把众女都给震惊到了！

    如此漂亮的女人简直比夏洛神这个神都第一美人，叶白衣这个仙女都还要更甚一筹，天底下只怕再也找不出比她更加漂亮的美女了！

    陈玄的嘴角一抽，说道；“你们是不是想的太多了，我和她怎么可能会有那种关系呢？”

    话虽如此，但是想到在永乐幻境中经历的事情，陈玄的心里也忍不住一荡，对于轮回女帝，他感觉自己的内心有一股压制不住的悸动。

    “哼，现在或许是没有，但是以后就说不定了！”皇甫天婵气哼哼的说道，众女纷纷赞同，那等绝世美女会逃过这个家伙的手掌心？她们坚决不相信。

    见状，陈玄急忙岔开话题，说道；“那个……我先去找她问一些事情，有什么话咱们回头再聊。”

    轮回女帝在什么地方陈玄刚才已经感应到了，此刻对方正孤身一人站在一处湖泊前方。

    “喜欢这里吗？”陈玄出现在了轮回女帝的身后，笑道；“如果你喜欢的话，我可以让人将这里打造成第二个天池湖。”

    “你这是想讨好吗？”轮回女帝偏头看了他一眼。

    “应该算是感谢吧。”陈玄摸了摸自己的鼻子。

    轮回女帝平静的说道；“小子，把你那点花花肠子收起来，别对我抱有非分之想。”

    闻言，陈玄撇撇嘴说道；“你怎么就这么肯定我对你有非分之想呢？”

    “不然我为什么会在永乐幻境中/出现？”说着，轮回女帝狠狠的扫了他一眼。

    陈玄有些尴尬；“这个问题我怎么知道，你应该去问月神，那是她缔造出来的幻境。”

    轮回女帝白了他一眼，说道；“永乐幻境乃是心魔幻境，由心而生，你小子确定对我没有邪念？骗谁呢？”

    听见这话，陈玄摊了摊手，说道；“好吧，我承认对你有非分之想，不过天底下有这种想法的人恐怕也不止我一个吧？关键是你答应吗？”

    “小子，你这个想法很危险，将来……有可能会丧命的！”

