    杀人是件上瘾的事情，尤其所杀之人还是仇人的时候，那便更上瘾了。

    萧梁杀死管大权夫妇之后，便直接向着那个与管大权一起骗取自己房契地契的人家走去。

    那户人家在枫叶城可以排得上名号，虽说只排在了末尾，可终究是能排得上名号的人家，说是名门望族也不为过。

    那户人家加上侍从什么的，一共百余人，萧梁没有丝毫掩饰的径直向着那户人家走去。

    没有丝毫的悬念，萧梁所过之处必定鲜血四溅，血肉横飞，那户可以排上名的富户，一家一百余人全部死在了萧梁的手上，无一幸免。

    萧梁杀人的时候没有丝毫的计划与掩饰，可却是没有一个活着的人知道这件事是萧梁做的。

    原因无他，知道事情是萧梁做的人，都已经死了，这里说的不仅仅是那户排的上名的富户人家，还有……不幸路过富户人家，由于好奇，偷偷上前观看的人。

    在看到富户人家之中的惨状，还没来得及发出喊叫，便远处的萧梁用一把飞到射穿喉咙，死不瞑目。

    至于那些听到屋内惨叫，却是没有因为好奇靠近查看，而是快速溜走的人，则是无比的幸运，他们躲过了一场没有丝毫反抗能力屠杀。

    好奇心害死猫，这句话还真不是说说而已。

    第二天天色未亮，打更人路过那富户人家的时候，便被刺鼻的血腥味惊醒，转而小心翼翼的向着富户人家走去。

    没人知道这富户人家的人是怎么死了，官府也是一直找不到杀人真凶，时间一久，就这样不了了之。

    恐怖的氛围从富户被杀的那一天开始，在枫叶城蔓延了开来。

    并不仅仅说是因为富户一家一夜之间被灭满门，还有自那以后，枫叶城中相继出现了大大小小的灭门惨案，不计其数。

    没人能从这些相继被灭门的人家之中找到相同点，可却能够从被杀之人的杀人手法上判断，作案的是同一个人。

    一时之间，枫叶城中，人心惶惶，生怕下一个被灭门的人家就是自己这一家。

    时间一天天的过去，直到一个月后，枫叶城最大的家族，柳家被灭门，事情算是彻底爆发，也惊动了上面的人。

    上面很快便派人来调查枫叶城连环灭门惨案。

    与枫叶城官府调查的结果无二般区别，被屠戮的人家找不到一丝一毫的相同点，可却是能够从杀人的手法上判断，杀人者，是同一人。

    一个人灭了一个家族，这是多么可怕的事情啊！

    可以说，一个人能够不动声色的解决十几人，在整个枫叶郡就没有几人可以做到。

    而一个人能够不动声色的解决几百人，乃至于像柳家这样的近千人，别说枫叶郡了，就是整个红叶国，也没有一两个人可以做到。

    而能够做到可以不动声色解决柳家近千人的凶手，其实力至少是宗师级人物，甚至是……传闻中的修仙者。

    他们红叶国平白无故多出一个宗师级强者，甚至传闻中的修仙者，这能不让上面的人感到震惊，并重视吗！

    若是这个宗师级强者出现在其他地方，上面之人的心中估计会放松不少，可……那名宗师境界的高手却是出现在了枫叶城，这个特殊的地方。

    遗憾而有庆幸的是，自上面之人来到枫叶城之中，却是再也没有连环灭族案发生，这让枫叶城的居民们感到欣慰。

    在一间朴实无华，远离人群纷扰小院之中，一名坐在石凳之上，身穿粗布衣服的男子端起石桌之上精致的小碗，小心翼翼的用勺子盛了一勺冒着热气的汤羹，在嘴边轻轻吹了几下之后，缓缓向着坐在自己对面少女递了过去。

    少女面色苍白，双眼赤红，死死盯着眼前这个弱不禁风的少年，怨恨之色不言而喻，却是没有半点去吃对方递归过来的美味汤羹的意思。

    看着依旧不肯吃一点自己递过去食物的柳洁儿，阿里的眼中顿时闪过一抹杀意，冷声呵斥道，“张嘴！”

    听了萧梁带有杀意的厉声呵斥，柳洁儿非但没有张口去吃对方递过来的汤羹，反而向着上面啐了一口，怨恨的道，“你有本事就杀了我，要不然，总有一天我，我会杀了，替我的亲人们报仇，一定！”

    柳洁儿的最后一个‘一定’，近乎是撕心裂肺的吼了出来。

    “哐当……”

    柳洁儿的行为与话语彻彻底底的激怒了萧梁，萧梁猛地从石凳之上坐了起来，一把把手上盛着鲜美汤羹的碗筷给丢在了地上。

    萧梁恶狠狠的道，“你别逼我！”

    “呵呵？”柳洁儿冷笑一声，嘲讽似的道，“你都灭我满门了，还说我逼你？这不是笑话？”

    “你要杀要剐就快点，我不需要你的怜悯！”柳洁儿像是想到了什么，接着道，“你是不是因为那晚我给了你一盒糕点，你就对我手下留情？”

    “呵呵，我告诉你吧，别说是你，就是路边上的一条野狗，只要是我看到它快死了，都会毫不犹豫的去救它！”柳洁儿极其嘲讽似的道，“所以，你并不用因此感激我，在我的眼中，你和路边的野狗无二般区别，甚至连野狗都不如。”

    之前还有些愤怒的萧梁听到柳洁儿急剧讽刺性的话语之后，反而不再生气，只是冷冷的开口道，“死，多容易啊！”

    “难的是活下去，好好的活下去！”萧梁暴躁的眸光逐渐恢复淡然，平静的开口道，“你若是想要找我报仇，那便好好的活下去，只有这样，才有机会！”

    说完之后，萧梁便转身离开，不再去管坐在凳子之上一动不动的柳洁儿。

    “你这个疯子，妖人……我柳洁儿和你的仇恨不共戴天，总有一天，我会把你千刀万剐，生吞活剥！”

    “你不要为你今天的选择后悔！”

    “我一定会报仇的！”

    “一定……”

    柳洁儿的吼声撕心裂肺，从破旧的小院之中向着天空之上传了去，直到彻底消失在天地之间。

    若是在房屋密集的城中，柳洁儿这般撕心裂肺的吼叫，早就被周围的人听见了，可这里不是城中，周围没有什么房屋，所以，根本不会被人发现。

    端坐在凳子之上的柳洁儿之所只是喊叫，而不动手，并不是因为不敢动手，而是因为她的手脚根本动不了，在没有绳索铁链等外在东西束缚的前提下，就是动不了，不知道是什么原因。

    除了脖子之上能够动作之外，其他地方都被禁锢住的柳洁儿把这种禁锢自己方法称作妖法，而施展这种妖法的人怎是称作妖人。

    他使用的若不是妖法，自己怎么可能在被对方轻点一下之后，便无法动弹了呢？

    他使用的若不是妖法，对方怎么可能凭借一己之力，一夜之间灭了自己的家族呢？

    妖法使用者，便是妖人。

    柳洁儿怨恨使用妖法的萧梁，更怨恨因为善心而去救萧梁的自己。

    若是当初自己不阻拦那三个汉子对萧梁出手，萧梁可能早就死了，那自己家族的灭门惨案可能就不会发生。

    自己家族被灭门，责任，也有她的一份，而且还占据了绝大部分。

    想到这里，柳洁儿的眼泪止不住的从眼眶之中流出。

    “报仇！”

    “我要报仇！”

    “我一定要报仇！”

    “杀了萧梁，必须杀了萧梁，还要把他千刀万剐，不然难解自己心头之恨！”

    柳洁儿在心中怒吼着，同时暗暗发誓。

    泪水之中掺杂着血水，沿着脸颊，向着下方滴落，有的滴落在地上，有的则是向着胸口的位置滴落。

    向着地上滴落而去的泪水迅速的融与泥土，而沿着脖颈向着胸口滴落的血泪，则是向着胸口佩戴着的一块洁白无瑕的完整玉佩之上流去。

    胸口的那块完整玉佩好似一块巨大无比且超级可以吸水的海绵，柳洁儿眼中流出的血泪，其中沿着脖颈向着完整玉佩之上流去的部分，却是在碰到洁白无瑕的完整玉佩的刹那间，便被吸收的干干净净。

    柳洁儿不停的哭着，蕴含血液的眼泪却是不知停歇的向着外面留着，源源不断。

    不知不觉间，大量的血色眼泪向着胸口佩戴着的洁白无瑕的玉佩上流了过去。

    毫无疑问，不管多少的血色眼泪向着玉佩之上流去，都被洁白无瑕的玉佩照单全收。

    柳洁儿在外面撕心裂肺的哭着，萧梁却是在屋中打坐修行，吸收天地之间的灵力，以此提升自身的修为，以及压制心中不断升起的欲望火焰，杀人的欲望火焰。

    不知道是杀的人变多了的原因，还是什么其他原因，萧梁发现，只要他一闲下来，心中就会升起一种去杀人的欲望。

    杀人，让他感到快乐，让他兴奋。

    更重要的是，他似乎可以通过杀人，来提升自己的修为。

    掌握强大的力量，也可以让他感到快乐。

    不管是杀人的快乐，还是掌握强大力量的快乐，都是快乐，若是有什么东西可以把二者结合在一起，那萧梁一定会毫不犹豫的去做。

    去杀人。

    打坐中的萧梁猛地睁开了眼睛，先是做出什么决定似的。

    萧梁自认为自己不是什么好人，可也不是什么坏人，随意去杀戮生灵的事情，他还干不出来，至少，对于现在的萧梁来说，他还可以理智的控制自己的意志。

    杀人欲望虽强，却不会主动去杀人。

    既然不能主动杀人，那就被动些吧！

    别人若是想要杀自己，难道说，自己就让他们去杀吗？

    之前说过了，他萧梁从来都不是什么善良之人，所以……不会任由他人杀了自己！

    走到破旧的屋门前，萧梁没有推开屋门，而是透过屋门向着院中端坐在石凳之上，背对着自己的柳洁儿看了过去。

    “你不是想要杀我吗？”

    看着门外的柳洁儿，萧梁眼中闪过一抹阴冷而狡诈的光芒，口中小声的念叨一句，便直接抬手，隔着窗户，向着柳洁儿的后背之上点了过去。

    “咻……”

    一道微弱的光芒在萧梁的之间产生，并快速向着柳洁儿的后背弹射了出去。

    微弱光芒打在地上的瞬间，柳洁儿的身体好似失去了外在力量的支撑，身体直接一软，向着地上栽了去。

    柳洁儿跌落在地面之上的时候，脖子上面挂着的一块猩红的玉佩露了出来，在挂绳的束缚下来回摆动。

    “咳咳……”

    想要重重咳嗽的柳洁儿在刚刚要咳嗽的时候，连满用手捂住自己的嘴巴，尽量让咳嗽所发出的声音变小，他不想惊动屋子之中的那个妖人。

    忍受着疼痛的柳洁儿艰难的从地上爬了起来，缓缓转头瞥了眼自己的后方，也就是萧梁走进去的地方。

    目光在屋门之上停留了数秒，确认了屋内没有动静之中，柳洁儿才蹑手蹑脚的向着院子外面走去。

    她现在很想报仇，立刻马上冲上去与萧梁拼个你死我活，只要把萧梁杀死，付出再多代价都值得。

    见过萧梁疯狂屠戮自己家人的柳洁儿知道，别说一个受伤的自己，就是成千上万个没有受伤的自己一起都萧梁出手，都不会是萧梁的对手。

    现在冲上去，与萧梁拼个你死我活，是个极其不明智的选择，找死，能是个明智的选择吗？

    蹑手蹑脚的来到院门前，柳洁儿再次转头看了眼安安静静，没有丝毫动静的屋门，才收回视线，转而轻轻地抬手向着门栓之上伸了过去。

    缓慢的拉动门栓，柳洁儿感觉自己的心脏跳动速度达到了前所未有的高度，好似随时都有可能跳出嗓子眼的那种。

    柳洁儿感觉，自己心脏跳动所造成的动静，甚至比她缓缓推拉门栓的动静都要大上不止一星半点。

    终于，门被缓缓打开，外面绿色葱郁的世界出现在了自己的视野之中，而她的心脏跳动速度也在这个时候达到了顶点。

    “爹爹，娘亲，你一定要保护洁儿，等洁儿出去之后，一定会叫人把这个恶徒解决，以慰你们的在天之灵！”

    柳洁儿心中祈祷着，在门被彻底打开的那一刻，头也不回的向着门外冲去。

    屋内的萧梁就这样看着出了院门，向着远处快速跑去柳洁儿，眼中阴冷的神色又是浓郁了几分，嘴角微微扬起，自语一声，“你可要快点行动啊，不然，我怕我控制不住自己……”

    “砰……”

    口中说着，萧梁对着打开的院门微微一挥手，随后便看见，两扇院门无风自动，直接合拢在了一起，就连院门上面的门栓都自动延伸，最后把院门彻底关牢。

    收回视线，萧梁便转身向着原先打坐修行的地方走去，在那些想找自己麻烦的人来之前，他要好好修行强大自己，也为压制心中那团想要杀人的欲望火焰。

    修行的时间过得则是特别快，转眼之间，便过去了小半个月的时间。

    在这半个月的时间里，萧梁发现，自己似乎有些控制不住心中想要杀人的冲动，好几次差点没抛出去，对着大街上无辜的人大开杀戒。

    庆幸的是，他忍住了心中杀人的欲望。

    更为庆幸的是，在刚刚的时候，萧梁听到了外面传来了人头攒动的动静，这股动静还在随着时间的流逝不断加大。

    在外面的人看来，他们这些人的动静小到了极点，就是大宗师级别的存在，在院落之中有心去听，也不一定可以听到。

    遗憾的是，他们高估了自己，或者说是低估了院落之中萧梁。

    根据自己的感知，萧梁可以肯定，自己所住着的院落已经被层层包围，堵得水泄不通，就是一只蚊子从自己的院落之中飞出去，都会被外面的人给打下来。

    至于围住自己院落的人数，萧梁仔细感知后，粗略算了算了，至少达到三千人。

    这些人还都不是普通人，多数人的身上都散发着浓郁的杀气，显然，不杀个百八十人，是不会发出这样的杀气的。

    军人。

    这些人，多数都军队的人，还有少部分是武道大师，实力了得。

    坐在石凳之上的萧梁缓缓拿起一壶刚刚泡好的茶叶，给自己倒了一杯，拿起放在自己鼻子前闻了闻后，才若无其事的道，“看来，为了抓我，你们还真是下了血本啊！”

    “真苦！”喝了一口茶水之后的萧梁立刻把茶杯放在了石桌之上，无奈的摇了摇头，自嘲一声，“看来，有些东西，不适合自己，就是不适合自己！”

    “怎么……还不快点上呢？”

    手指在石桌之上轻点，萧梁口中喃喃自语。

    “都等了这么久了，也不差这一会，那就……再等等！”

    口中说着，萧梁指尖弹动敲打桌面的速度又是加快了几分，显然，萧梁已经有些等不及了。

    若是仔细去看，便会发现，被萧梁指尖轻轻敲击的桌面直接被按压的凹陷下去。

    滴答。

    滴答。

    ……

    时间一分一秒的流逝，就在萧梁差点忍不住先对围绕在自家院外的众人出手的时候，院外突然传来窸窸窣窣的声响，以及砰砰踩地的声响。

    当然，这是所说的窸窸窣窣的声音，以及砰砰踩地的声响，是对于萧梁来说的。

    若是一般人在院中，根本不会听到任何风吹草动，更别说更大的响动了。

    可院落之中坐着的人是萧梁啊！

    “来的好！”

    萧梁嘴角微微扬起，露出一抹阴狠的笑容，手上敲打石桌的动作也是缓缓地止住。

    在手指停止敲打石桌，缓缓拿起的一瞬间，之前被手指轻点的桌面位置，好似终于忍受不住萧梁指尖的力道，直接崩碎，裂开，留下两个手指般大小的孔洞。

    就在萧梁停止敲打手指的时候，数十道身影同时从院外凌空跃起，向着院落之中跳了进来。

    一名长相英俊，身穿铠甲的少年人，在身体落入院中，并站稳身形之后，定眼看向院落之中端坐在石凳之上的少年人，眼中闪过一抹不解与杀意。

    “这个病恹恹的少年人便是我们要找的萧梁？”

    “就他这样要死不活的样子能灭那么多氏族的满门？”

    “既然和画像上面画的人无二般区别，那便可以肯定，眼前之人就是杀人凶手，那就……不能以貌取人，掉以轻心。”

    定了的定神，长相英俊的少年人对着萧梁怒吼一声，道，“大胆妖人，你已经被我们包围了，若是识相，那就快点束手就擒跟我们回去，我可以保证，你不会死的太难看！”

    “呵呵！”萧梁冷笑一声，斜眼看向那名说话的英俊少年人，嘲讽似的道，“若是不识相呢！”

    “今日，你插翅难飞！”英俊少年人大喝一声，道，“若是不识相，那就不要怪我们无情了！”

    “那就要看看，你有没有这个实力了！”

    萧梁盯着英俊少年人，若无其事的说了一句。

    那英俊少年人颇有种侠士风范，抬手拿剑指着萧梁，道，“那你快点起身，与我大战一场，若是你不起来，我杀了你，有些胜之不武！”

    “我起身？”萧梁眉头微挑，自语一声，冷冷的道，“你倒是为我着想！”

    那名少年辩解道，“我不是为你着想，只是不想胜之不武！”

    “我猜……”萧梁眯缝着眼，盯着前方这个比自己大上四五岁的英俊少年人，有些好笑的摇了摇头头，道，“我猜，你的出生不凡，不是红叶国的皇族子弟，也是名门望族的勋贵子弟。”

    “你怎么……”那名英俊少年人快要脱口而出的时候，像是想到了什么，连忙止住了话语，转而道，“你猜错了，我只是一个普通人家的孩子，自作聪明！”

    “呵呵！”萧梁饶有兴趣的笑了笑，却没有和对方争辩，而是接着道，“你应该还是第一次出来历练吧！”

    “？？？”

    英俊少年人眉头紧紧皱在一起，却是不知道要说些什么，眼前这人难道会占卜，竟然知道自己的身份不一般，还知道自己第一次出来历练？

    英俊少年人还想狡辩一下，“我可是经常出来执行任务，怎么可能是第一次呢？”

    “对了！”萧梁没有理会对方，而是接着道，“你一定还喜欢看话本！”

    “你怎么知道？？？”

    那英俊的少年人终于忍不住发出了一声惊呼，竟然……又被这眼前的落魄少年人猜对了！

