    长安，作为这个世界上最伟大的城市，每天的新鲜的事情数不胜数。

    然而最近一段时间，整个长安城却发生了一件让所有人摸不着头脑的事情，那就是在长安城的各个街道旁边，一群身穿墨家服饰的壮汉，正在沿着各个街道不断挖坑。

    挖完坑之后，再往坑中竖起一个长长的大腿粗木杆，这些木杆可都是经过防腐处理，价值不菲，平时可是建房的好材料，现在却埋在地上。

    这种奇怪的举动当然会引起沿街住户的不满，自家门口那可是好好地方，怎么能挖的大坑树个杆子呢！

    “不行了！这是我家的地方，你们不能在这里挖坑！”

    安业坊中，一个中年妇女挡住了墨家村的施工队伍。

    “这位大姐！我这挖的可是官道旁边！”墨四一脸苦笑说道。

    这一次墨家村的队伍墨顿交给了墨四，这小子一身的肌肉，不用来挖坑实在是浪费了。

    “那也不行，对照着我家，不吉利！”中年妇女蛮横的说道。

    虽然经过了官府不间断的破除迷信，但是民间的各种忌讳依旧是很多很多，其实何止是大唐，就是后世这种现象也是层出不穷。

    “大姐，要不，我往后面再退退，不会耽误你家出行的！”墨四解释道。

    “那也不行！，只要照着我家就不行。”中年妇女死活不同意。

    “大姐，我们这可是为墨医院做工，一旦建成，一旦你家有人生病，就不用跑去墨医院，直接在这木杆下，就可以通知墨医院救护车，这可是人命关天的大事。”墨四解释道。

    “呸！你家才生病呢！”中年妇女闻言脸色一变，怒火更胜，根本听不进解释。

    在中年妇女的胡搅蛮缠之下，整个施工队伍被迫停了下来。

    此时，周围已经有了不少围观的邻里百姓，纷纷在那指指点点。

    “墨医院可是长安城最好的医院，孙神医和华神医那可是有名的活神仙，长安城哪一家没有受到过墨医院的恩惠，她怎么会阻止墨医院的工作呢！”

    “就是，这泼妇平时为人跋扈，没有想到竟然如此糊涂，！”

    “而且，如果这个木杆铺设不成，这条道就算废了，那岂不是我们以后有事的时候，就救护车来不了，那不是害人性命了！”

    ………………

    …………

    周围的邻里街坊纷纷指指点点，顿时说的中年妇女脸色一阵青一阵红。

    不一会，安业坊的坊主也闻讯赶来，一看到这种情况他的心中不由得一颤，对于墨家的全城预警系统，他可是早就接到过通知，上面可是制定要全力配合，要是在自己这里出了问题，那恐怕自己也吃不了兜着走。

    “林氏，架设这个木杆，这可不是墨医院一家的事情，那可是墨医院，县衙，火政都有参与，你要是强行阻拦，要是被捕快给抓进去，可别怪我没有提醒你。”安业坊坊主，立即将中年妇女叫到一边，陈述厉害。

    中年妇女一听这可是关系到县衙，不由得心中一颤，她敢跟墨医院闹，但是对于官府那可是敬畏的很，只好借坡下驴，默认了此事。

    同样的事情在长安城时有发生，不过在各个里坊的支持下，再加上县衙的震慑力，铺架木杆的工程快速推进。

    紧接着，墨四带领着一队队施工队伍，用一条条铁线连接墨家特制的机关，将一个个木杆连接，如果从高空来看，犹如一个巨大的蛛网一般，汇聚成三个中心。一个是墨医院，一个是火政衙门，另一个则是火力，另一个则是长安县衙。

    整个全城预警系统正式搭建完成的同时，关于全城预警系统的传闻那也是传的沸沸扬扬。

    “大家看，每一个木杆都是都有三根铁线，连接三个机关，分别对应墨医院，火政，还有县衙，只要在任何一木杆之下，扳下机关，这三个地方都会在第一时间收到信息，会在最快的速度赶来。”

    一个木杆下面，不少人聚集在一起，议论纷纷，一个闲汉指着木杆上的三个把手说道。

    “啊！这么厉害！”众人惊呼道。

    “何止是厉害，县衙的消息说，县令大老爷可是发了命令，只要是县衙得到消息，捕快必须在两刻钟之内到达，否则就挨板子。”闲汉补充道。

    “那太好了，这样一来，看长安城那些偷鸡摸狗之辈还能在怎么猖獗！”众人兴奋道。

    整个长安城都因为这个全城预警系统而轰动，如此高效快捷的模式，第一次出现在大唐，让长安市民期待不已。

    夕阳落下，长安城街道上人形逐渐稀少，眼看就到了宵禁的时候了，再不回去，要是碰到了巡夜的士兵，指不定今夜就在班房里渡过了。

    安业坊的一个普通的街道旁。

    墨顿和两个身穿官服的老者正毕恭毕敬的站在一个模样奇怪的四轮马车前，很显然长安城这样的马车只有独一份，车里面显然就是李世民。

    两位老者正是长安县令和火政署长，此刻二人一脸感激的看着眼前的墨顿，要不是墨顿的这个预警系统，以他们的二位的官职，怎么可能和有此机会近距离的和当今皇上接触。

    今日可是全城预警系统测试的日子，为了保证效果，李世民特意随机选择安业坊的一个木杆。

    “启禀皇上，时辰已到了！”墨顿小声的朝马车里提醒道。

    “那就开始吧！”马车上传来李世民慵懒的声音。

    “是！”

    三人得令，纷纷走到了木杆前，一人拿着一个把手，拔开保险措施，用力的扳了下来。

    瞬间，在力的作用下，一根根铁线连接着木杆，瞬间将传感到木杆的机关之上，机关一个接一个作用，飞速向外传递开去。

    很快墨医院、县衙、火政衙门都接到了信息，立即出动。

    一炷香时间，墨医院的救护车赶到，孙神医亲自坐救护车车，测试这个预警系统。

    “孙神医辛苦了！”

    李世民一见孙神医下车，立即迎了上去。

    “陛下严重了，草民真是大开眼界，由此预警系统，可真是亿万患者的福音呀！”孙思邈感慨道，面对长安城医学上如此成就，孙思邈想离开长安城的心思早已经烟消云散，这里才是医学的圣地。

    李世民也是一阵得意，能够得到孙思邈的赞赏，那可是多么难能可贵的一件事情。

    “孙神医暂且休息，精彩的还在后面呢？”李世民得意的。

    一刻钟，县衙的捕快在曹力的带领下赶到了。

    两刻钟，火政衙门带着水车赶到。

    全城预警系统第一次实验，让整个长安城为之惊艳。