    ...

    优雅琴声在餐厅内回荡。

    餐厅内的人们正安静的享用美食，一时间竟然忘记了吃饭，而是静静的听着。

    “这首曲子是什么歌呢？好像听上去还挺舒服。”苏菲趴在餐桌上，眼睛微闭着享受着音乐带给自己的快乐，她美丽的容颜在琴声下更显几分妩媚。

    “好像叫做天空之城吧。“温文儒雅的俊秀男人分割盘子上的牛排，他听着琴声同时向苏菲道：“你以前都在国外生活加上学业繁忙，也许没怎么听过吧。”

    “是吗？“苏菲轻哼一声。

    景宇衡把割好的牛排放在对方盘上：“好了, 快点吃吧，凉了就不好。”

    苏菲脸颊红润并用饱含爱意的眼神看了景玉衡几眼，她对这个男人实在是太满意了。

    苏菲是海归，她刚回来就被用以家族联姻，而眼前这个男人就是相亲对象，她本人对家族相亲联姻并不排斥。

    因为这个男人确实很优秀，所以苏菲前几天就把那个谈了几年的外国男人甩了，转而全心全意攻略景宇衡。

    两人相谈很愉快, 这场约会很快就如约到结尾。

    苏菲拿起了lv包包，她眉眼散发着春意，因为下一站就是爱尔兰五星级酒店...

    之后会发生什么事情，相必不用多做解释，成年人的世界就是那么雷厉风行。

    两人相谈甚欢离开餐厅大门，本想直接坐车前往酒店的这对男女，发现一位留着金发短发蓝色眼睛的白人男子挡在他们面前。

    苏菲脸色变的很难看，因为对方是她几天前刚甩掉的前男友，史蒂夫！

    “苏菲，我忘不了你，我们明明已经牵手了那么多年，为什么这段感情你说不要就不要呢？”史蒂夫是来挽回苏菲的，他忘不了对方。

    不仅这样，这位史蒂夫还拿起麦克风出来当众唱歌, 一口流利的国语让四周路人纷纷点赞，相必是下过一定苦功夫。

    苏菲脸色的阴郁越来越严重, 她恨不得这个史蒂夫现在被车撞死，竟然在这个时候坏了她好事。

    景宇衡松开苏菲的手臂, 他看了眼手表, 对其说：“今晚我还有点公务忘记处理，我们就此先冷静一下吧。”

    苏菲人傻了，她就这样看着对方离开，而史蒂夫则非常开心的对景宇衡大声：“歇歇，感卸你滴成全，我艾你！”

    “操，傻逼。”苏菲拉住史蒂夫快速走到一条漆黑又无人的小巷子内。

    啪！

    她一巴掌狠狠扇在史蒂夫脸上，苏菲脸容狰狞吼道：“艹，你个傻逼，老娘已经跟你分手了，你能不能别缠着我，别自我感动了！”

    史蒂夫人麻了...

    苏菲还在一顿狂喷：

    “你以为我跟你是认真的？”

    “老娘只是跟你玩玩而已，看你身体好才跟你玩了几年，现在我有更好的选择，人家比你有钱比你有前途还温柔，你不过是一个臭街头卖画的垃圾。”

    史蒂夫整个人恍若失神，这些恶毒的话仿佛如刀子直接割开他身体, 将体内最不能见人的一面统统掏了出来。

    “妈的，要不是你今晚坏我好事, 我就跟对方去酒店了。”苏菲说着还不够解气, 又在史蒂夫脸上来了一巴掌：“你能不能别再纠缠我，就算我跟他吴涛鸿儒都不关你的事！”

    终于，史蒂夫脑袋那根弦崩溃了，他发出野兽般的吼叫，双手用力抓住苏菲双臂，那股恐怖的力量直接让后者手臂骨头碎裂。

    “啊啊啊啊啊！！”史蒂夫双眼泛出金色璀璨的光芒，粘稠的血液从眼角位置落下：“为什么，为什么你不信我，我真的能给你幸福，我真的很爱你，你为什么要背叛我？？”

    有多爱，就有多恨，史蒂夫身体好像开始起了什么诡异变化，他双臂布满了密集的鳞甲，身上散发着令人胆寒的气息。

    史蒂夫笑容狰狞，他眼中闪过一丝残忍与嗜血的目光：“你是我的，只能是我的，等我一定会吃掉你，那么我们永远就在一起了。”

    苏菲没想到史蒂夫竟然还有这样一面，在极度恐惧下，她被黑影笼罩，此处响起肉体被撕裂的阵阵异响。

    直到最后，史蒂夫像一个孤独的疯子在原地起舞，他歌唱着怪异的曲子。

    这是史蒂夫第一次遇到苏菲，脑海里面响起的曲调，他本以为自己不会是孤单一人，终于有人能够理解和包容自己。

    原来这一切统统都是假的。

    “哈哈哈哈，假的啊，我们永远在一起了。”史蒂夫把血淋淋的碎肉涂抹在自己身上，这一刻他似乎跟苏菲合为在一起且永不分离。

    在后面一个隐蔽的地方，戴着面具身穿灰色衬衫的男人开始打电话给另一边，讲述目前的情况。

    “....”

    一辆黑色奔驰在黑夜中奔驶在高速公路上。

    景宇衡放下来了手机，他过滤刚才得到的信息。

    既然那些药真那么有效，就继续散播吧，今天晚上这个男人已经打开那扇禁忌的大门，堕落成死侍只是早晚的问题。

    想到这里，景宇衡手掌用力拍在玻璃上，他忧郁沉重的双眼透过这扇玻璃看向外面的风景，食指抚摸在自己嘴唇上慢慢呢喃：“这个世界癫狂而不讲道理，我与人类无知而愚蠢！”

    .....

    叮当、叮当、叮当。

    上课铃声响起。

    班上所有人跟司了马一样难受，因为这是一节体育课，如果没有什么意外，等下会出现语文、数学、英语、物理...其中一个任课老师的身影，他们会用各种奇怪理由来霸占这节课。

    路明非若放在平时，也会趴在桌上不断抱怨，只是他注意力都放在赵孟华身上。

    昨天发生的事情让路明非很是在意，赵孟华为什么会哭，而且那个人到底拿了什么东西给对方？

    路明非瞧来瞧去都没看出个所以然，因为赵孟华很正常...

    有没有一种可能，其实是路明非自己不正常呢？

    几个男生争先恐后闯会班内，他们大声说：“好家伙，新的体育老师兼国术老师来了，我们快安静下来。”

    这个消息，让班上全部同学身体一颤，他们没想到竟然会来了新的萝卜填坑...

    不过填不填都一个样，因为体育课这东西...在某种情况下，它还是会变成语数英等各科目的情况。

    无论到底有没有体育老师在，其实都一个样，路明非早早就看穿这个真理。

    哒哒哒哒...

    脚步声响起。

