    众人纷纷发出惊呼：“夏侯英豪这是认怂了！”“

    是，夏侯英豪已经被陈枫吓得一点胆气都没有了，直接服软！”“

    这下，夏侯英豪可是永远抬不起头来了！”这

    些话，汹涌而来，更是让夏侯英豪浑身颤抖。

    陈枫微笑着拍了拍他的肩膀：“以后眼睛放亮点！”完

    全是一副长辈教训晚辈的语气。

    陈枫说罢，便是跨上了青鸾如意舟。

    玄武困龙大阵一破，再无任何压力。青

    鸾如意舟转了一圈，来到巫灵寒、梅无瑕、赢紫月等人面前。

    他微笑道：“来，我带你们回家。”巫

    灵寒等人纷纷上了青鸾如意舟。

    至于轩辕家族众人，陈枫却并未接他们。接

    下来，陈枫自有去处。

    而轩辕家族众人由于这里发生的事情，反倒格外安全。青

    鸾如意舟悬浮于升龙台之上，陈枫准备离开，只是离开之时，他却陡然回头。

    他没有看着夏侯英豪，却是看着面前的虚空，轻声说道：“

    夏侯英豪，战神府！”

    “今日之事，陈枫来日，必当十倍奉还！”没

    错，陈枫心中仍有不平之气！哪

    怕他狠狠的教训了夏侯英豪！因

    为，这一次，夏侯九渊和夏侯英豪，可是想他死啊！此

    仇，怎能不报？

    现在，他无法以一己之力抗衡战神府！但

    终有一日，陈枫会让夏侯九渊，后悔他今日的所作所为！陈

    枫这话说的淡淡的，不见什么情绪波动。

    甚至，连恨意都看不出来几分。

    但众人听了，却是心中狠狠一颤。那

    几十万战神府强者听了，夏侯英豪听了，都是心中重重哆嗦了一下！因

    为他们此时，清楚无比的感觉到，陈枫那蕴藏在心中的滔天恨意与杀机！

    陡然之间，他们都是生出一个想法：“我战神府，是不是招惹上了一个极其恐怖的对手？”

    不少人心中，甚至猛的涌出名为后悔的情绪。

    夏侯英豪扬起下巴，想说几句场面话。

    但张了张嘴，却什么话都说不出来。至

    于濮星洲，则是看着陈枫，目光复杂。方

    才陈枫一句话都没有跟他说，甚至理都没有理会他。

    但濮星洲知道陈枫的心思。

    他知道，陈枫绝不是对自己怀恨在心。

    他越理会自己，自己便越是危险。他

    越是对自己淡漠，那么战神府就越是不会拿自己怎么样！濮

    星洲心中幽幽一叹：“陈兄弟，你当真是用心良苦啊！”而

    所有人，其实都知道，陈枫这句话不是说给夏侯英豪听的，也不是说给上官俊发听的。

    甚至，都不是说给这些战神府强者听的！他

    ，是说给夏侯九渊听的啊！陈

    枫话音落下，青鸾如意舟刷的一声化作一道翠绿光芒，直冲云天而去。瞬

    间，便是消失的无影无踪。陈

    枫已然离去，而不少人依旧是仰着脖子，呆呆的看着那天空之上他消失的地方，目光之中充满了崇拜憧憬之意。

    经此一战，陈枫已是传奇！不

    折不扣的传奇！他

    的表现，烙印在在场所有人的眼里、心中！尤

    其是许多年轻人，看着陈枫离去的背影，大声赞叹：“这才是我等年轻俊杰该有的样子！”：

    “没错，陈枫这等人，实力强大，如意舟随身，又有十丈红尘，绝美红颜相伴！这是我们做梦都想成为的样子啊！”他

    们心中，都是充满了艳羡与崇拜之意！

    陈枫离去，众人也都是纷纷散去，感叹着今日发生的一切。

    而可以想见，这一切都会成为他们的谈资，在龙脉大陆之上流传。

    对于许多人来说，今日能够目睹这一场盛事，已是不枉此生！人

    群散去，但却也有几名九大势力的强者高层聚在那里。

    他们互相看看，目光之中都带着几分忧虑之色。

    “夏侯英豪这一次如此嚣张，显然是得了夏侯九渊的首肯。”

    “夏侯九渊现在行事竟然如此霸道，对于九大势力，是祸非福啊！”空

    桑之海上空。

    白云飘荡，蓝天碧洗。

    这里刚刚下过一场席卷几万里的巨大暴雨。此

    时暴雨已停，天空如水洗一般湛蓝。下

    方虽是惊涛骇浪，上面却丝毫感觉不到。青

    鸾如意舟，甲板之上，摆了几张桌椅。上

    有美酒佳肴。众

    人正自饮酒小酌，轻声细谈。

    陈枫一袭玄色衣袍，懒洋洋的披在身上，头发也是披散了下来，有些湿漉漉的。他

    懒洋洋的靠在锦垫上，时不时端起酒杯小酌一口，与众人轻声说着话。虽

    然陈枫的实力早就已经到了不染尘垢的程度，就算几天就算十天半个月不洗澡都没事，但他还是有着这个习惯。

    这已经是空桑论剑的第二日。青

    鸾如意舟已是飞行了整整一天，快要离开空桑之海地界了。

    这一天，他什么都没干，就是与大伙儿说话，谈笑，甚至是发呆。

    于他而言，这空桑论剑也是一场极大的消耗。

    尤其是最后以一敌五十万，更是让他行将崩溃。

    陈枫现在需要的是休息。

    陈枫忽然挑了挑眉，看向梅无瑕轻声道：“你怎么了？”

    他方才见梅无瑕数次欲言又止。梅

    无瑕轻轻吁了口气，看着陈枫，放下酒杯，缓缓道：“陈枫大哥，我得去办那件事了。”

    陈枫心中一动：“可是要去荒古废墟？”梅

    无瑕点了点头，叹口气道：“是啊，师门之事，也该有个了结。”

    “荒古废墟，早晚都要去。”

    “而且，这一次……”她

    看着陈枫，目光之中异彩连连：“空桑论剑，陈大哥你风头无二，乃是龙脉大陆第一俊杰。”

    “我在下面看的也极是艳羡，若是能像你这般，也此生无憾！”

    “但这一切，都要自己去拿来！”

    陈枫刚要说话，梅无瑕便截断了他的话头。

    她一字一句道：“陈大哥，你知道我的性子的。”陈

    枫闻言，瞬间默然。

    是啊，他是知道梅无瑕的性子的。

    梅无瑕看似柔弱，实则内心坚韧刚强。

    她绝不愿被自己庇护于羽翼之下。

    诚然，她跟在陈枫身边的话，陈枫很容易就能为她提供许多修炼资源。 

