
轻皱媚眉，侧霞红润，嘴角嘟起，似带抱怨似带撒娇的说道。

步入房间内，浓郁的肉香扑鼻而来，搭配着温暖，化解妃英理身上的寒冷。

还是家中暖和。

“晚上少吃点，半碗行吗？”

从厨房询问一句。

妃英理已经拿起筷子，很迅速的将一块牛肉送进嘴中。

滚烫的肉块以及浓厚香麻的调味瞬间将舌尖点燃，赶忙在嘴中上下抖动两下，快速的用牙齿解决，夹挤出美味油脂。

“呜呜......半碗......会不会胖了？”

正在盛饭的公生忽然间愣住，回头看向客厅准备吃第二块的妃英理。

用的好像是自己才用的筷子......

再将目光向下偏移，从手的位置转移到那细柳般可以轻易揉捏的腰。

“一碗吧，胖了也没关系的。”

白色颗粒状的米饭，装满。

公生端起一份碗与一个盛菜的大碗，一起走向客厅。

“为什么？”

妃英理看着自己的满满一碗，与公生那堪比自己三碗的大碗。

“因为肉肉里面装的都是满满的幸福啊。”

所以，胖胖的女孩子，都是很幸福的女孩子。

公生从面前俏丽美妇的手中拿走筷子，再将准备的新筷子交给对方。

因为，这是自己的筷子。

虽然还站着一丝紫红色的耀眼口红痕迹，但是与黑褐色的牛肉酱汁接触后，也只会被染黑，再被吃掉。

这一幕都在妃英理的注视之下，当看到儿子毫不在意的状态，不明的感觉到一丝难过。

或许，这就是所谓的‘母子’吧。

明明是照顾的对向，却总是会逆反过来，成为被照顾的对向。

看似温暖的动作，却让妃英理产生烦恼......

如同今天晚上一样，虽然没有明确感觉到，但是吃不了其他食物却是真实的。

不是吃不了，而是味道太过次、渣、垃圾。

晚上那一万霓虹币的西冷牛排套餐，却一口都没有动。

甚至希望所谓的水果能吃下一些，却依然无法入口，那种酱汁如同腥臭的黏液，还未沾染到嘴边就被鼻子所嫌弃。

或者说，味觉都没有确认，先被嗅觉所否定了。

“......”

母子之间的吃饭氛围陷入沉默之中，两人虽然对坐着，但是内心的想法却不在同一个频道上。

公生在思考着，毛利兰。

就如同推动剧情一样，现在已经步入到第二幕的情况。

这里需要解释一番，公生将自己的剧情是分为三幕进行，分别是父亲的戏份，母亲的戏份，以及女儿的戏份。

父亲的戏份经历的差不多，母亲的戏份应该也在今晚接触到了。

只剩下......

“公生，你姐姐准备搬到外面住的事情，你知道吗？”

妃英理吃过几口，牛肉的辛辣与热量正在不断发散，将体内的寒气驱除，额间位置遍布颗粒大的汗珠。

以及说话的时候，带出类似猫咪的哼喘。

“嗯，知道呢，和园子学姐一起。”

公生点点头，捧着碗对着嘴唇，筷子快速的挖饭连带着牛肉酱汁的汤一起送入嘴中。

“原来你知道啊......”妃英理的语气中略带失望。

似乎自己是最后一个知道的人。

没错，下意识的排除掉某位还在马场附近酒馆喝酒的毛利小五郎。

“其实我很早就想将你姐姐接出来与我们一起生活的。”

抚摸发丝，捋到而后，妃英理捧着碗说道。

停顿，发现儿子还在沉迷吃饭......

“因为你姐姐实在是太温柔了，承担着家中的一切家务，还有烧饭烧菜。”

这个年纪的其他女孩，至少不用承担这么多的生活琐事。

而且还是逆反的情况，女儿照顾身体健全的父亲。

公生放下碗，夹起一块土豆，送到嘴中品尝着，热量与咀嚼的双重作用下，化为土豆泥。

“嗯，姐姐很温柔。”

就和这土豆泥一样，软糯，温热，细丝润滑。

“维持我们母子的生活已经是极限了，所以之前也根本无法提供你姐姐多好的生活。”

说到这里，妃英理低下头，露出一丝神伤表情。

这是作为母亲的不称职。

“现在和园子小姐一起在外面居住的话会好很多吧。”

看到这一幕，公生才缓缓提醒道。

“的确呢，或许小兰最大的好运，就是有铃木园子这样的朋友。”

哀伤的表情消失，化为松一口的那种宽慰笑容，妃英理再次展露笑颜。

夹起一块牛肉，放入面前男孩的碗中。

注视着他吃掉，顺着喉咙的略微鼓起与下滑，最后吃掉。

在继续说道。

“话说最近的房价涨的真快啊，当年我们母子租这个房屋也花费很多钱，但是逐年将房租降下去一些，后来买的时候也花费不多，一千万不到吧。”

带着甜甜的笑意，妃英理回忆起一些开心事情。

向男孩倾诉着。

“嗯，因为东京正在建设，所以上涨很正常。”

公生扒饭的筷子略微停顿三秒，再次放下碗。

一个筷子又捡起牛肉，放入公生的碗中。

已经吃完小碗饭，妃英理只是将牛肉一块块的捡起，放到男孩的碗中。

“可是涨的也太快了，现在都上亿的价格。”

距离律师事务所很近，地段超好的地区。

妃英理有些心动，但是从之前自家的一千万霓虹币东拼西凑才买下房屋，现在却猛地朝亿元的方向进发。

只能放弃这不实际的想法。

除非是贷款买房。

“晚上的时候还在和园子那个孩子说呢，感觉房价变化的让人喘不过气来。”

否则妃英理也想提前给女儿与儿子筹备房产。

“没事，不还有我吗，我会帮助姐姐的。”

看来，园子已经发现问题点了。

但是这样也好......

用自家的事情，来作为铃木大小姐的垫脚石，从铃木园子进化为铃木园神。

不再天真。

“哎，你总是帮着毛利兰，那你自己怎么办，以后你也要成家立业啊，也要结婚生子啊，难不成单身一辈子？”

不满的瞪一眼公生，但也感觉到心疼。

妃英理放下筷子，感受肚子中难以消化的热量，以及明天绝对会出现的小肚腩。

这是生孩子后的弊端，稍微发胖就无法抑制住，肉不受控制的反弹。

“还小，我才十六岁呢。”

等十七岁再说吧。

十六岁的公生，是一位放弃谈恋爱的男孩。

“天天还小还小，明明那里一点都不......”

呜呜，妃英理的脸色猛地红润起来，没有继续说下去，脑海里全是那些画面。

虽然是自己身上掉下来的一块肉，看看也没有什么。

但就是感觉到特别特别，难以言语的那种。

赶忙摇晃脑袋，背后的马尾也左右晃动摇曳。

“话说你要劝劝你姐姐，居然被毛利小五郎拉去打牌，还说赢了钱！”

将儿子放入XP系统里加密隐藏，继续调出女儿进行深入杀毒。

妃英理想到晚上的事情就有些气恼。

“姐姐被拉去打牌了？”

公生吃完。

放下面前的碗筷，暂时不准备收捡，倒上两杯水放桌上。

“嗯，还一脸天真的和我说，毛利小五郎今天输了，明天就会赚回来，赌博就没有听过能全身而退的！”

“你姐姐绝对不能染上那个，只见过庄家赢钱的，哪有倒贴给人钱的啊，你听到没有，绝对不能让小兰染上那玩意，会破全家的！”

黄、赌、毒是绝对不可以碰的东西，任何一个都是毁人生。

妃英理无比抵触这件事！

甚至很早之前时候，还有人打电话给自己，让自己还毛利小五郎的赌债，最后迫于毛利兰才将辛苦攒两年的三百万霓虹币给交付。

虽然之后就没有发生这种事情了。

“好，我会和姐姐说的。”

“不是和她说，你要盯着她，别让她犯傻！”

注视着母亲认真的眼睛......

公生点头，拿起面前的杯子，一口将水喝下去。

“现在搬出去应该不会再被爸爸拉着去那种地方了，之后我会好好盯着姐姐的。”

放下杯子。

“那就好......对了，你是不是偷偷把你自己的生活费给你姐姐了？”

话题再次转移。

妃英理注视着面前的儿子。

不同于毛利兰，妃英理知道自家儿子似乎有接触翻译工作，通过网上替人翻译赚一些零花钱。

每天晚上都看见儿子在对着中洲文翻译霓虹文，或者是霓虹文翻译中洲文。

其他的方面，妃英理并不知晓。

“嗯，有时候客户多，收益还好吗，有些余下的钱，就在母后的里面多塞几千霓虹币。”

公生点头，算是承认这件事。

只是金额说的少一点，免得母后一巴掌呼过来。

毛利兰知晓某些事情或许会是忧伤......

而妃英理绝对会是一个过肩摔，直接把欺骗十年的儿子打到德国住院！

“我说怎么会专门问这件事呢......”

“不过别担心，我猜到是你给你姐一些钱，因为五万多几千会被感觉不对劲的，所以帮你搪塞过去了。”

知子莫若母，妃英理太了解自家儿子。

所以瞬间就猜出什么情况。

“哦，母后是怎么说的？”

工藤，还是园子......

上一次与姐姐吃饭时候，因为工藤导致姐姐的脸色不太好，有可能是那时候说写什么，让姐姐感觉到不对劲。

园子的可能性不大，因为园子是知晓自己的目的，并且会站在自己这边。

至于姐姐会询问......

预料之中，公生不怪兰姐，因为霓虹的社会思想就是这样。

姐姐的思想，永远会被所谓的青梅竹马男方所主导，不只是因为爱，还包括一份卑微。

就算不是工藤新一，换成黑羽快斗，姐姐也是这样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="66850079"  chaptername="第二十四章.毛利小五郎在马场输掉两百万霓虹币">加入书签</a>
</div>
