    其他人撤出了房间,        查尔斯取出了一封密信,        呈交给国王：“从奥多比来的。”

    奥多比,        一个紧邻着勃莱西的国家，奥多比国王的王后是费里三世的表妹。

    国王明了，这封信其实应该是来自勃莱西。

    来自罗格朗的那位“盟友”，费里三世。

    国王展开信,        迅速地阅读了一遍。

    信分为两部分，一部分出自费里三世本人之手，一部分显然出自于勃莱西的海外密探——那是一份是与罗格朗隔海相望的低地国家的动向情报。

    低地国家。

    国王微微皱了皱眉,        他起身走到悬挂在房间中的“世界之布”地图前。

    在勃莱西之北分布着赫尔、卡利兰等十几个位处小国,        被统称为“低地国家”。它们与罗格朗北部地区隔海相望,        但是一直以来双方并没有什么纠纷。

    费里三世不是蠢货，在这种关头他不会做无用之举。

    “您在看什么？”

    查尔斯起身,        走到了国王的身后，与他一同审视着悬挂在墙壁上的地图。

    “您对低地国家有什么了解吗？”国王思考着,        问。

    查尔斯将目光投向那十几个小国，微微有些疑惑地摇了摇头：“如果您是说公元十二世纪前的低地国家,        他们为海上蛮族彻底占领之后，倒曾经拥有着不俗的实力。但是如今的低地国家已经没落了,        在长达三个世纪之内,        他们都没有参与过任何一块大陆的大事件。”

    正如查尔斯所说,        低地国家在这数百年来,        十分低调。

    或许是因为自知实力不济,        他们只专注于发展海上商业,        而尽量避免任何大的政治纠纷，似乎极力将自己打造成与世无争的“海上帆船”。为此，他们甚至忍受了包括罗格朗，勃莱西，以及其他诸多国家较为高昂的海关关税。

    付出这么多代价获得的，就是尽管低地国家军事较弱，但仍凭借着商运取得了生存的空间。

    “与世无争？”

    国王缓缓摇头。

    他回到书桌前，迅速铺信提笔，给蔷薇王宫的白金汉公爵写信。

    隔着深渊海峡，罗格朗对低地国家的感知，绝对比不上与低地国家紧邻的勃莱西。如果国王没有领会错，作为对罗格朗告知加冕仪式存在的致命陷阱的回报，费里三世这封的含义是想告诫罗格朗：

    小心低地国家，他们也参加了这场酝酿中的剧变。

    “让我们的海外密探小心些。”国王同时对查尔斯说。

    “您不看好勃莱西？”

    查尔斯察觉到了这一点。

    “是的。”国王没有直接回答这个问题，反而问查尔斯，“您如何看待我们的科思索亚市政委员长？”

    科思索亚市政委员长。

    刚刚那群市政官员其中的一员，他们是来向国王汇报新年庆典事宜的。

    查尔斯回想了一下，他这阶段时间不得不与沿海的不少官员们打交道，对这位科思索亚城的高官也有所耳闻——总体上来说，这是位小情人多了一些，各方面都较为平庸，不算卓越也不至于太糟糕的市政官员。

    但是在这个时候，被国王提及，恐怕不会是什么好事。

    “我们的这位平庸的先生可一点都不平庸啊。”国王以一种称赞的口吻，笑着说道，“他的情人们与各位神父们关系也非同一般，这份博大的胸襟，一般的绅士可做不到。”

    “您的意思是？”

    “难为他能够在主持繁杂的政务的同时，还要想方设法地将密信送给修道院的主教先生了。”

    国王含着笑意，仿佛是在真心实意地表扬那位委员长先生。

    但查尔斯却明白，国王已经动了杀意。

    查尔斯微微有些感慨。

    在流浪画家格拉克先生进来之前，国王与那些市政官员们谈话和平时没有什么两样，虽然威严但是并不凌厉，连他都没有察觉什么异样。那位市政委员长先生恐怕万万也想不到，在他自以为瞒天过海的时候，国王已经在心里为他定下了死期。

    国王看着查尔斯：“在罗格朗，在我到来的科思索亚都有人接受了来自圣廷的枝干，更何况是在圣廷阴影下的勃莱西呢？”

    他的语气带着微微的嘲意。

    这个世界的圣廷只会更加强大。

    因为——

    这个世界“神”是真正存在的。

    这次的黑死病，国王自己可以利用地狱的力量来增强王权的光辉。但是同样的，圣廷也能够利用超凡的力量来在黑死病巩固自己的地位——在费里三世的信中，已经点出了教皇一行救治了黑死病人，获得了大贵族们的拥戴一事。

    圣廷在这个世界的力量，因为那些真正存在的“圣人圣迹”而更加稳固，更加强大。

    “告诉我们的密探先生们，警惕与他们接触的费里三世派系的人。”

    国王下了命令。

    查尔斯领会到了国王的意思，他沉默地接受了国王的这条命令。

    幽灵船是真的，地狱是真的，神明注视大地的眼睛自然也是真的……千年以来，人类就是这样艰难地在枷锁下前行，活在沉沉的束缚之下。

    然而有些人不愿意活在这样的监视下，不愿意接受这样的宿命。

    于是在这漫长的历史里，蔷薇家族一代又一代的人，血染大地。他们想要的是人类不再成为神明的羔羊，神明的奴仆。

    国王沉默了片刻：“招募水手吧，封锁线不能放松。”

    一个卡塔尼选择了圣廷，为罗格朗带来了一场大瘟疫。

    但此时海上的瘟疫难船那么多，国王不认为圣廷会仅仅局限于一场科思索亚大瘟疫。海岸线绵长，总有薄弱的地方。甚至，如果不是第一次大瘟疫的目标是科思索亚这种大港口城市，圣廷完全可以驱使一些普通的船队来给罗格朗“送瘟疫”。

    如果他是圣廷，那么他一定不会将这种成本低，却能够对敌人造成巨大破坏的手段只使用那么一次。

    这是阳谋。

    接下来，一定还会有船只会试图将瘟疫引入罗格朗。

    ——国王镇守东南同样也是为了应对这个。

    “当疫船活动频繁的时候，他们就要行动了。”

    国王平静地说。

    就在此时，科思索亚的钟声响了，钟声洪亮。

    查尔斯望向窗外：“快新的一年了。”

    “新的一年。”

    国王也看着窗外。

    1432年最后几日的太阳光芒笼罩着这个港口商城。

    大雪纷纷扬扬，在这个城市里，大多数人庆祝着一场大灾难刚刚过去，满心欢喜地等待着新的一年。他们全然不知，有什么样的暗潮正在汹涌着，更不会知道，即将爆发出什么样的狂澜。

    这些狂澜，在如今，只会压在那些看到它的一小部分人身上。

    “等我们的宫廷画师先生醒来，让他画一副画吧。”

    国王忽然开口。

    “您想要他画什么？”

    查尔斯有些好奇，从一出生就成为罗格朗君主的国王接受的自然是最杰出的教育，大多数的君主在各方都有着良好的修养。但是国王一直以来，更多关注的是戏剧而非绘画。

    “科思索亚瘟疫之夜。”

    国王回答。

    他要所有人铭记，那些死去的铁骑，那些葬身于大海的勇敢海盗们。

    查尔斯微微一愣，他转头看向还摆放在房间中的那幅《国王与他的城》——毫无疑问，这是一幅会留于人们印象中的杰出画作。他不是很清楚国王口中的“文艺之光”代表什么，但是此时他却明白国王这样的举动意味着什么。

    如果，这便是文艺的曙光。

    那么国王没有想着让这光集中在自己身上，而是将这份荣耀落到那些长眠于地的人身上。

    有多少位君主会将为自己牺牲的士兵铭记于心呢？

    战争里，最不值钱的就是人命，死去的士兵如果不是贵族那无足挂齿，一点儿补恤金就足以打发。一直以来，人们都这么认为，也这么接受着。

    ——他们会被记住的。

    那夜，在海盗们埋骨之处，国王这么允诺。

    他相信了。

    而国王也没有愧对他这份相信。

    查尔斯笑起来。

    他想，他已经能够看到以后，王冠意志所指，即为铁骑所向的那一幕了。

    “人们会羡慕罗格朗的。”

    他轻声说。

    国王微微有些诧异地看着他。

    查尔斯只是温和地笑着，没有解释。

    ——羡慕罗格朗有这样的一位君主。

    ………………

    在国王提醒白金汉公爵注意低地国家的信寄出的时候，罗格朗北地。

    纽卡那。

    黑死病造成的恐慌并没有影响到这里，得到来自安格尔丰富的铁木资源之后，国王去年下令在这里建起的军事城堡进展速度比以往快了许多。

    继那次向国王要求得到更多的经费被拒绝之后，城堡的建筑设计师詹姆斯堪称以“向自己的小情人写信的热情”来向国王写信。

    每一封信前半部分都是对自己的军事城堡的新构思进行详细解说，然后信的后半部分都是相同的——朝国王要更多的经费。

    驻守此处的指挥官偶然看到詹姆斯写的信，嘴角顿时就抽搐了。

    他觉得国王与传言不符。

    ——就詹姆斯这种胆大包天，天天向国王伸手要钱的行为，居然国王还让他活到了今天。暴君怎么可能会有这么宽容。

    反正自从“战争狂人属性”被点亮之后，指挥官对这位原本的教堂设计师看哪哪奇怪……这家伙不仅天天自己蹲到眺望台上琢磨着，怎么改进射箭孔，还一个劲儿地催促着他向国王请求私造一批硬/弩……

    指挥官不得不怀疑，到底自己是军人，还是这家伙是军人？

    而国王竟然还真答应了给纽卡特造一批被禁止的硬/弩。

    不过，打造一批硬/弩显然不是什么短时间能够完成的事情，因此从那以后指挥官几乎天天躲着詹姆斯走，生怕一见面这家伙就要他吐出批硬/弩来。

    “你不觉得有些奇怪吗？”

    这天，指挥官小心翼翼地绕开詹姆斯常出没的地方，正准备喝口烈酒，背后突然传来了一道幽幽的声音。

    他一口酒险些被吓得直接喷出去，一转头，詹姆斯胡子拉碴，眼圈青黑不知道几天没睡的样子站在他的背后。

    “你、你、你……”指挥官抽着嘴角，最后无可奈何地说，“什么不对？”

    “运输队还没到。”

    “下大雪呢，我亲爱的设计师！”指挥官满肚子苦水，“这两天，你都问几百遍了！听我的，让那些可怜的工匠们也休息一下吧！”

    　　

