    虽然孟浑嘴上是这么说的，心里依旧有些惴惴不安，觉得这样会出事儿。

    依照他的了解，像是士族高门、大家贵子身边的贴身丫鬟，要么到了年纪婚配，要么直接成了房里人伺候，像是姜芃姬这样直接把人丢出来习武，倒是极其少见，或者说独此一家。

    现在小郎君还小，不懂风月，所以让婢女习武就习武，以后要是“懂事儿”了，后悔咋办？

    孟浑支支吾吾地委婉表达自己的担心，结果他现，小郎君根本不是不懂！

    对方不仅懂，而且胸有城府，思想跟其他男子截然不同，胸襟也更为宽广。

    “不用这么担心，让婢女过来习武，这本是我一早打算好的，无需那般战战兢兢。”

    姜芃姬摇头道，开始拿出自己忽悠人的气势，她的想法和坚持，这个时代的人很难理解，所以她打算用这个时代可以理解的方式去讲述自己的想法，并且，一番歪理还能说服人。

    她说道，“我时常阅览前人书籍，翻看史书，现一个十分有趣的现象。”

    徐轲听她说及史书，顿时来了兴趣，追问道，“郎君现了什么？”

    姜芃姬道，“女子多为附庸，甚至是可以买卖的物品，这一现象在十六国大乱之前尤为严重。一国之君，妃嫔宫娥多达三万三，虽然这是一个虚拟夸大的字，但也能看出当时帝王如何奢靡。反观民间，男子无妻可娶，某些地方甚至兄弟、叔侄共妻的现象，并且成为习俗。”

    徐轲闻言点头，他看的书籍都是柳府书房带出来的，自然也看过这些内容。

    “再后来，末帝宠幸奸佞小人，奢靡无度耗空国库，十六路诸侯藩王占地为王，各自称帝，由此拉开十六国数百年大乱的序幕。此时，各地对女子劫掠，饥荒之年，甚至以此为食……”

    这些历史，徐轲也是看过的，当时觉得十六国年代太过血腥昏暗，中原腹地十室九空，人口总数不及十六国之前的十分之一，愚昧血腥程度，简直堪称指！

    十六国造成的余毒，直到大夏开国数十年，依旧没有回复至以前的人口水平。

    “那些赫赫有名的女将，大多数都是这个时候出现的。”姜芃姬说，“她们的价值仅仅在于不停生子，为人口做贡献，亦或者成为旁人充饥的食物？我倒是看到了不一样的地方。”

    徐轲摇头否认，“自然不是，人口繁衍增长，女子功不可没……”

    “仅仅这样？”姜芃姬又道，“十六国纷纷建立，第六年，盂县有匪寇烧杀抢掠，有女菖蒲经以计诛杀匪寇头领，并且收拢残余匪徒，反而护住一方安宁……她的价值只有生育？”

    徐轲想了想，摇头道，“经记载，菖蒲乃是天生石女，无法生育，但有一夫婿，夫妻恩爱。”

    “大夏奇异录有一篇记载，梅郡天空有金凤落地异象，同时又有一女婴诞世，世人皆说此女有金凤之名，可为一国之母……孝舆还记得这篇内容么？”姜芃姬又问。

    她说的这些，全部都是确实存在的历史，稍微博学一些都懂。

    “郎君所说的应该是大夏开朝功勋之一，与孟公齐名的奇女子，后来追封关内侯的许公。”

    接着，姜芃姬又说了几个在十六国或者大夏开朝初期都十分有名的女子。

    最后，她说，“由此可见，女子亦能创造不亚于男子的功绩，那么为何如今女子的定位，越向十六国之前的靠拢？听来来往商客讲，中诏如今推崇一本名为《女戒》的书，上有七篇，包括卑弱、夫妇、敬慎、妇行、专心、曲从以及叔妹，内容挺有趣，孝舆可以拜读一番。”

    徐轲：“……”

    《女戒》，一听就是女子看的，他去看什么？

    “我从一名商贾那边买了一卷《女戒》的抄本，当时看完了，脑子里只有一个念头，这是哪个脑瘫写出来的？”姜芃姬嗤笑，又道，“后来仔细打听，竟然是中诏皇后所书，意图教化天下女子，甚至那边已经有儒生上书，觉得许公行为有伤风化，希望能撤了关内侯追封。”

    徐轲一听，险些炸了，道，“何等酸儒，竟敢这么做！许公之勇，不下沧州孟公！若非许公后人子嗣单薄，又不喜朝堂纷争，如今，哪里还有沧州孟氏这般嚣张？”

    孟浑的老东家就是孟氏，他听了有些讪讪。

    孟公和许公，当年可是并称军中双雄，皆为后来的五将之一。

    不过孟公好酒，有一次行军也喝酒，险些闯了大祸，最后还是许公带兵救援，免于损失。

    所以吧，孟氏上下最不爽的人，恐怕就是那个被追封关内侯的许公，这个追封原本生前就该给人家的，只是夏太祖碍于朝堂风气以及孟精的面子，这才一拖再拖，直接拖到人家去世。

    “但是这个消息，中诏国内，赞成的学者颇多。”姜芃姬笑着露出一抹讥诮，“这算什么呢？人家乃是开国元勋，苦于女子身份，一生征战，立功无数，生前不得封侯，死后追封都要被后人褫夺。如今这样风气，到底是越向前，越开明，还是越向十六国之前末朝靠拢？”

    徐轲平复心情。

    仔细想想，这些年似乎的确如此。

    哪怕民风颇为开放的东庆，也渐渐变得拘谨起来。

    这到底是一种进步，还是一种倒退？

    徐轲问，“那么，郎君的意思？”

    “弄琴这般安排，便是我的意思。”姜芃姬道，“夏朝建立之后，民生人口的确恢复了不少，然而五国分夏之后，各国之间摩擦纠纷不断，刚有起色的人口又有凋零趋势。”

    都已经这样了，中诏那位皇后还弄出什么女戒，要求女子从一而终，贞女不嫁二夫。

    人口增长得起来才见鬼，偏偏中诏那群人也是脑残，竟然还觉得十分有道理，回头就要求家中女眷研读皇后所书的《女戒》，脑子都被消化成了屎，拉进茅坑了吧？

    正确的做法不是修生养息，鼓励农耕，督促男女婚嫁，并且颁布适宜的法令支持么？

    这种脑子都能当皇帝，踏马系统还让她去宫斗，争取这种人的欢心，脑残了吧！

    无辜躺枪的系统：“……”

    生无可恋。(未完待续。)