    柳知府终于出来，刚要松一口气，听见差役的话，差点直接晕过去！

    闻了闻心神，连忙问道：“怎么回事？已经患了瘟疫，还不安生？”

    差役立刻道：“他们听说有人能治疗瘟疫，全都翘首以盼的等着。结果言小姐刚治疗了几个人，就出来了。他们知道之后，就闹起来了。”

    柳翰林听完一拍额头，这是造的什么孽啊！

    言小姐不会治疗瘟疫，那些人却把她当成救星！

    一旦里面那些人闹起来，瘟疫彻底大爆发！

    江宁城就完了！

    这回就算瘟疫杀不死他，皇上也不会饶了他！

    “言小姐，您看……”他是真不知道该怎么办了。

    “让他们稍安勿躁。我不是不治，是人太多，逐一治疗的话，后面的人可能会病情加重。让他们耐心等待一会儿，两刻钟之内，药物一定会发到他们手中。”谢瑶朝着差役说了一声，然后转向柳翰林。

    “我一会儿会把治疗的药物交给你，等他们把药都服下之后，让人时刻留意着他们的情况。如果有任何异常出现，都要立刻派人去通知我。切记，在此期间必须让所有人都保持一定距离，不可靠近，更不可随意接触。”

    柳翰林听完，见差役还站在原地，立刻没好气的道：“还愣着做什么？还不回去安抚？你要等他们彻底闹起来吗？”

    他已经彻底放弃，死马当活马医了，随便言小姐怎么折腾吧。

    差役闻言，立刻折返了回去。

    谢瑶看了一眼生无可恋的柳翰林，笑了笑，“多谢柳知府配合。等瘟疫褪去，柳知府便是大功一件。”

    “言小姐客气了，来人，送言小姐回去。”柳翰林没心思应付谢瑶，直接让人护送谢瑶离开了。

    谢瑶也不多言，直接回去。

    ……

    另一边，楚寒的院子。

    “王爷，王妃只身去了府衙，那里面足有五百多个患了瘟疫的人，您……”无锋心中不免替谢瑶担心。

    “你要相信王妃。连辰王的痨病都无法传染给她分毫，更何况是瘟疫。”楚寒口中说着，眸色平和。

    无锋一时也找不到话反驳，于是沉默了下来。

    就在这时，外面进来一名侍卫，恭声禀报：“启禀王爷，在江宁城中发现辰王踪迹。”

    楚寒神色平淡的点头，“继续盯着。”

    “是！”侍卫退去。

    无锋脸色略沉，“王爷，我们刚刚抵达江宁城，辰王就跟来了，这……”

    楚寒看了无锋一眼，淡笑，“他应该是比我们先到的。”

    “先到的？”无锋心中一动，瞬间明白过来。

    他们速度不慢，辰王后出发却能先抵达，只能是日夜兼程。

    辰王这么拼命赶路，为了什么？

    “不必多想其它的事情，当下要做的事情，是配合王妃将瘟疫的事情处理完毕。”楚寒缓缓说道，黑眸清澈。

    “是，卑职明白。卑职已经让人全力协助柳知府安顿百姓去了。”无锋应道。

    这时，外面响起了一阵阵的声音。

    “言小姐。”

    “言小姐回来了。”

    “见过言小姐。”

    有人看见谢瑶回来，主动跟谢瑶行礼。

    无锋目光一动，“王爷，王妃回来了。”

    “你去忙吧。”楚寒直接站起身，推门走了出去。

    入眼，便看见谢瑶俏丽的身影，一袭白衣在阳光的映衬下，仿若天仙，让他有一瞬的失神。

    “那边情况如何？若是地方不够用，可以尝试着在民间有偿征用宅子。”他走到谢瑶面前，看着谢瑶沾染了一丝疲惫的脸庞，眼底涌出一抹心疼，“走吧，进去再说，你需要休息。”

    谢瑶刚要开口，就被楚寒强行带回了房间，并且坐在了床边，哭笑不得的看着楚寒，“你让我感觉，我脆弱的好像一个瓷器，一摔就碎。”

    “我不过是坐了几天马车而已，没那么累。”

    楚寒脸上带着浅笑，“本王听说，女子越疲乏，老的越快。不要不以为意，千里之堤毁于蚁穴。”

    谢瑶张了张嘴，竟一时找不到话去反驳，只得点头，“好，我休息。”

    楚寒笑了，一副这才乖的表情，问道：“府衙那边情况如何？”

    谢瑶便将那边的情况大概说了一下，想到楚寒刚刚说的有偿征用民宅的提议，觉得很不错，“以往发生瘟疫的时候，也有过有偿征用民宅的先例吗？”

    “没有。是本王一时突发奇想，瘟疫虽然可怕，但是银子更诱人。”楚寒笑道。

    “那我去告诉柳知府一声，府衙已经被患病的百姓挤满了。”谢瑶起身，就要往外走。

    楚寒抬手，将谢瑶按回了床上，“你安心休息即可，这种事让侍卫去做就好。”

    谢瑶点了点头，没再动。

    楚寒看了谢瑶一眼，黑眸微动了一下，继续道：“下次治疗病人的时候，不必去府衙那么麻烦，让他们排队过来，让你逐一治疗就好。”

    “毕竟，府衙人太多……不是很方便。”

    谢瑶一摆手，直接道：“不必了。我已经把药都给了柳知府，他负责把药分发下去。”

    楚寒神色一松，眼底再次有笑意浮现，“这样就好。你再休息一会儿吧。”

    谢瑶点头，却见楚寒没有离开的意思，问道：“你，不出去吗？”

    “本王要监督你睡了，再出去。”楚寒的理由让人啼笑皆非。

    谢瑶确实有些乏了，也没理会楚寒，翻了个身，很快就睡熟了。

    楚寒看着呼吸逐渐均匀的谢瑶，眼中光芒柔和一片。

    终于，他找到了她，并且还能带她回去。

    从她不辞而别，到现在共同回京，好像就是一场梦一样。

    但他很清楚，这不是梦！

    这一次回京，他不会再让任何人欺负她，伤害她！

    气氛静谧，让人倍感舒适。

    楚寒又看了一会，便起身，脚步极轻的刚要离开，忽然门被人大力推开，柳翰林快速冲了进来，看了楚寒一眼，匆忙的行了个礼，然后直接冲到谢瑶边上，激动的声音甚至都带着颤抖，“言，言小姐……不对，是言神医！”

    “言神医，你快醒一醒！别睡了！”

