    传承禁地内。

    叶浪出了石门，未做停留，直接沿着来时的小路，往传承禁地出口而去了。

    封印已经加固完成，那分神消失不过是时间问题。

    他自然没必要继续留在原地。

    此时，

    传承禁地之外。

    天音宫主和那几名宫装美妇，与万泽等人在此等候。

    跟在天音宫主身后的几名彩衣女子，却是不见了。

    无他，之前叶浪一曲一剪梅，引发天地异象，又将传承禁地开启。

    让整个天音仙宫无比震动。

    天音仙宫的女弟子们，自然无比好奇，纷纷打听叶浪的身份。

    那几名彩衣女子，便是去给她们解惑去了。

    这时，

    传承禁地之外，那巨大的石壁中央，一道漩涡忽然出现。

    石壁下方的众人见状，连忙抬头，紧紧盯着那处。

    “叶国主……这就要出来了吗?”

    天音宫主等女微微疑惑，这叶国主好像才进去没多久啊。

    速度这么快的吗?

    下一刻，

    漩涡微微颤动，一道俊逸的身影自其中闪出，落在了众人面前。

    正是叶浪。

    “叶国主。”

    “国主。”

    “主人!”

    石壁前的众人还有小黑，见到叶浪出现，都是有些激动道。

    小黑摇晃着硕大的身躯，将大脑袋凑到了叶浪身前。

    “呵呵。”

    叶浪拍了拍小黑的脑袋，轻轻一笑。

    “国主，封印之事，可还顺利?”

    万泽微微拱手，开口问道。

    “万兄放心，一切顺利。”

    说罢，叶浪又扭头看向天音宫主。

    “仙子……”

    “叶国主……”

    叶浪正准备开口说他获得传承的事，天音宫主却也同时开口。

    叶浪哑然一笑，摆摆手道：

    “仙子先说。”

    天音宫主面纱下的神色略有些不好意思，轻轻捋了捋发梢，悦耳的声音响起：

    “不知道叶国主在传承禁地之中，有没有……得到传承?”

    “我正要向仙子说此事。”

    叶浪点了点头，回道：

    “加固封印的路上，我顺便得到了里面的乐道传承。”

    叶浪说完，天音宫主，以及那几名宫装美妇，神色顿时变得惊喜。

    禁地里面的传承，意味着什么，她们再清楚不过了!

    据天音仙宫历史记载，十万年前，那大圣前辈获得里面其中一种乐道传承!

    便让天音仙宫兴盛上万年!

    若非域外魂族入侵，天音仙宫损失惨重，传承断绝，现在也不会凋零至此!

    如今，这叶国主又带出一道传承!

    天音仙宫若能获得……

    那很可能会再度崛起!

    一旁，万泽及那两名杀手，也是略显惊讶。

    国主这去加固个封印，没想到还顺便把人家传承给获得了!

    “宫主……”

    这时，那几名宫装美妇，回过神来，双眼发亮，看向天音宫主欲言又止!

    天音宫主微微颔首，随即俏眸看向叶浪，咬了咬嘴唇，语气带着一丝请求：

    “叶国主……”

    “小女子有个不情之请。”

    “想请叶国主…将传承借与我等一观。”

    “叶国主若是答应，无论提出什么要求，只要天音仙宫能办到，都一定答应叶国主!”

    石壁前，叶浪听着天音宫主的话，不由有些讶异。

    这天音宫主这么讲武德?

    他的传承是在天音仙宫传承禁地获得的，严格来说，是属于天音仙宫的东西。

    若是换了蛮横的，恐怕会直接要求他留下传承。

    “仙子是说，什么要求都可以吗?”

    收回心绪，叶浪眼神在天音宫主面纱上扫过，带着一丝玩味道。

    天音宫主感受到他的眼神，耳畔不由有些微红。

    难道叶国主想……

    天音宫主心底有些慌乱，一颗芳心不由有些纠结。

    那几名宫装美妇也是脸色一怔，眼神在叶浪和天音宫主身上来回扫过。

    “这十八道传承一留，天音仙宫以后大大的有发展前途。”

    “要是弄到炎黄来，也是不小的助力啊。”

    叶浪看着天音宫主，心中却是暗道。

    他当然不是想对天音宫主干什么，且不说才刚刚认识。

    她具体长啥样，叶浪都还没用破妄法眼看能。

    叶浪说出这句话，心里真正看上的，是整个天音仙宫!

    魂族入侵在即，他多给自己找点打手，肯定只有好处没有坏处的。

    再则说，他不可能一直留在这里睡觉提示修为。

    把天音仙宫纳入炎黄旗下，就可以随时把她们带在身边当加速器了!

    “只要国主愿意…都可以…”

    这时，天音宫主眼神在叶浪英俊的脸上飞快的扫过。

    鼓起勇气，声音却好像蚊子声一样。

    “呵呵。”

    “要求什么的我就是开个玩笑，仙子不必当真。”

    听到天音宫主的话，叶浪回过神来，爽朗一笑道。

    答应了就行。

    至于具体忽悠天音仙宫加入炎黄的事，叶浪不急。

    先培养培养感情再说不迟。

    “啊?”

    天音宫主和那几名宫装美妇不由一愣。

    “我在传承禁地之中，获得了十八般乐道大圣传承。”

    “我会悉数留在天音仙宫。”

    叶浪看着天音仙宫几女，开口道。

    道则之音不是武学，无法外传。

    那十八般乐道大圣传承，倒是可以分享。

    叶浪话音落下，天音仙宫众女顿时就自愣神之中清醒。

    心中不由惊喜至极。

    “等等。”

    “叶国主……”

    “你刚刚说，你获得了十八种乐道大圣传承???”

    天音宫主惊喜过后，想起叶浪说的话，不由呆呆的看着他，问道。

    那几名宫装妇人，也是发现了此事，不可置信的盯着他。

    “是的。”

    叶浪脸色没有什么变化，点了点头。

    她们的反应，叶浪并不意外。

    传承之中有提过，那十八般乐道大圣传承，但凡为其中一种停留，便不能再获得其他。

    更不可能触发那道音符，获得至高传承了。

    想想也是，叶浪要不是有系统聊天群，并且主要想去加固封印。

    恐怕也会为路上的那些传承动心。

    “这…”

    “你，你是怎么做到的?”

    众女见他承认，不由震惊至极，情不自禁的问道。

    这座传承禁地传世已经不知多少岁月!

    天音仙宫记载之中，可从未听说有人能获得十八种乐道传承!

    “说来惭愧，起初面对这些传承，我内心毫无波澜，甚至都没想要…”

    “但最后它们都跑我身上来了。。”

    叶浪摊了摊手，如实回道。

