    等冷子乔洗过了之后，傅华也去洗了澡，回到卧室的时候，斜倚在床上的冷子乔媚眼如丝的看着他，张开双臂娇笑着说：“过来吧，优秀的男人，我想好好的抱抱你。”

    洗过澡的冷子乔身上的酒味轻了很多，因为酒精作用，小脸红扑扑的，自然是比往常多了几分风情，傅华看在眼中也有几分情动，就过去将她拥入了怀里，亲吻着，撕扯着，很自然的就做了一些难以描述之事。也因为冷子乔在酒精的作用之下，比平常日子放开了很多，整个过程也让傅华感到特别的酣畅淋漓。

    在傅华缴械投降了之后，冷子乔的情绪并没有马上就平复下来，便依偎在傅华的怀里说着跟汤曼一起喝酒的一些事情，傅华也没有什么睡意，就有一搭没一搭的迎合着。

    说了一会之后，傅华的困意就上来了，基本上就不去回答冷子乔的话了，突然冷子乔推了他一下：“你先别急着睡啊，你还没回答我的问题呢。”

    “诶，什么问题啊？”傅华的脑筋这时已经有些不清醒了，随口应了一句，“不聊了吧，什么问题明天再说吧。”

    “不行，我现在就想知道你是不是会帮我？”

    “你要我帮你做什么啊？”傅华闭着眼睛有点不耐烦地说道，“我现在脑子里面一团浆糊，什么事情明天再说吧。”

    “帮不帮就是一句话的事情，”冷子乔伸手捏了傅华鼻子以下，“你回答我了，我就让你睡觉。”

    “好好，你赶紧说吧。”

    “我看你跟那个葵姐关系还不错，能不能帮我跟她说一声，我想加入到他们的团队中，跟他们一起工作？”

    “行吧，”傅华一开始并没有完全明白冷子乔说的话是个什么意思，随口便应了句行吧，不过说完行吧之后，脑袋里才反应过来冷子乔这是想要加入到冯葵的团队中去，心里不觉就有点慌乱，闭着的眼睛也睁开了，看着冷子乔说道，“我刚才迷迷瞪瞪的，没太听清楚你的问题，你是想要离开金牛证券，加入到小曼他们的工作团队去吗？”

    “对啊，”冷子乔笑着说，“我跟你说你刚才可是答应帮我的，可别耍赖啊？”

    傅华心说你去跟冯葵一起工作算是怎么回事啊？这个关系太尴尬了，就算是我愿意帮你这个忙，冯葵她也不会接收你的。现在他跟冯葵的关系已经算是壁垒分明了，他也没办法跟冯葵开这个口的。

    “刚才这个答应，我迷迷瞪瞪的，随口应付，不能算的，”傅华看着冷子乔苦笑着说，“跟你这么说吧，我在那个葵姐的面前没你想得那么有面子，甚至我还有点怕她，这个忙我还真的帮不了你的。”

    冷子乔看了傅华一眼，倒也并不怀疑傅华讲的这句话，因为在她的感觉中，冯葵确实是个很酷的女人，傅华怕她也是一种正常的反应：“那你跟小曼姐说一声，让她帮我跟葵姐商量一下不行吗？”

    “你金牛证券这边做的好好的，为什么非要去他们那边呢？”傅华苦笑着说，“你也不想想，他们那边的人都是些什么样的背景，基本上都是什么美国藤校出身的，你去了跟人家没法比的，就不要为难小曼了。”

    所谓的美国藤校，指的是美国的常春藤名校，算是顶尖的名校了，相比起来冷子乔的教育背景就差的很多了，傅华想借此打消她加入冯葵团队的念头。

    “你别糊弄我了，你当我不知道吗？”冷子乔看着傅华说道，“做金融这个行道学历并不是很重要的，最重要的是有人把你带进去，我在金牛证券待的时间也不短了，对里面的门道也算是清楚的，只要小曼姐肯做我这个引路人，我加入他们的团队应该不是什么问题的。算了，我不用你帮我问了，明天我自己跟小曼姐说好了，你睡你的大头觉吧。”

    傅华这边却是在心中暗自叫苦不迭，他真是没想到冷子乔会起了这个心思，本来他和冷子乔的生活算是过的平静而美好的，谁会想到冯葵和汤曼从美国回来，把一种截然不同的工作方式带进了他们的生活中，从而让冷子乔看到了另外一种活着的方式。

    傅华可以理解冷子乔为什么会被吸引的，她在金牛证券虽然不是无所事事，但是却没有那种全身心投入的氛围，而冯葵和汤曼带回来的是美国华尔街那种顶级精英的工作和生活方式，那是一种工作和生活都很疯狂的氛围，这与金牛证券沉闷的氛围是截然不同的。

    相比较而言，冷子乔可能更喜欢前者吧。她的年纪也更是适合前者的。

    如果这里面没有冯葵的因素，傅华自然是不会反对的，他并不是那种非要把自己的女人控制在身边的男人，他愿意在和冷子乔之间保持着一定的空间。但冷子乔偏偏想要加入的是冯葵的团队。看来明天上班的时候，还是要找找汤曼，让她想办法拒绝冷子乔才行的。

    第二天一上班，傅华就赶紧给汤曼打了电话，汤曼接了电话就笑着说：“傅哥，你打电话过来是想要我不要答应帮子乔进我们团队是吧？”

    傅华笑了：“看来她已经打过电话给你了，都怪你了，跟她玩得那么疯，把我好好的女朋友给带坏了，我可跟你说啊，我可不喜欢冷子乔变得想你和小葵那样强悍的。”

    “呵呵，”汤曼笑着说，“放心好了，我不会那样做的，我已经拒绝了她了。我跟她说，我们团队在组建阶段，是要求每一个位置招募进来的人都是要求来之能用的，能够跟团队马上就能协调合作的，暂时来讲，团队还没有余力来进行一些培训工作的。子乔听完之后，也就不再想要加入我们了。”

    傅华笑了，因为他知道冷子乔在金牛证券的工作跟冯葵团队的工作虽然都是金融，但是彼此之间还是有些差别的，冷子乔如果真的能加入到冯葵的团队中，是需要经过一定时间的磨合才可以的。这就无法做到来之能用了。而只要错过了这段热切的时间，冷子乔基本上也不会再有这个念头了。

    “还是你聪明啊，可以技术性的把冷子乔挡在门外，”傅华笑笑说，“我昨天都不知道该怎么应付她了。再是啊，尽量不要再拉着她去玩了。”

    “放心吧，放心吧，”汤曼笑着说，“我这边的工作也很多的，才没时间陪你的女朋友整天疯玩呢。”

    傅华这才放下心来，忙起自己的工作来了。临近中午的时候，冷子乔苦着个脸出现在了他的办公室，进来就说道：“我现在很生气，你跟我说实话，是不是你让小曼姐拒绝我的？”

    傅华笑了：“你讲点道理好不好啊，我上了班之后才给小曼打的电话，她告诉我你已经给她打过电话了，你那么早就打电话过去，不就是怕我先打电话给她你才这么做的吗？”

    “我不管，反正我被拒绝了心里很不舒服，除非你请我吃顿好的，我心里才会舒服点的。”

    “诶诶，你想让我请你吃饭就直说嘛，何必找这种借口呢？”

    “反正你不帮我去找葵姐，我心里就是不舒服，”冷子乔看了傅华一眼，“你请我吃饭我心里还能气顺一些的。”

    “行行，你想要我请你吃什么说吧。”

    “我想吃龙虾，我想吃生蚝，”冷子乔恶狠狠地说道。

    傅华笑着说：“行行，你想吃什么都行，反正你就是想敲我竹杠罢了，龙虾生蚝就可以了吗？”

    “就敲你竹杠怎么了？”说到这里冷子乔自己也憋不住也笑了起来，“我就是想加入他们团队嘛，我又不比他们差，凭什么不可以啊？”

    “没有说你差啊，不过暂时不符合他们的需求罢了，”傅华陪笑着说，“又是生蚝又是龙虾的，那就去吃法餐吧。”

    “我想去建国路那边那一家，那里的龙虾真的是超大的，吃一口超爽的。”

    “你这一刀宰得可够狠的，那家挺贵的。”

    “不狠我这口气出不来的。”

    两人就去了那家法餐厅，环境不错，北面和东面面积巨大的落地窗，在39层的高度，长安街和国贸尽收眼底。餐厅的面积不大，座位比较拥挤，装修风格是复古欧式的，典雅的紫色可转动椅子方便观景，欧式皮沙发低调内敛、很舒服。

    诚如冷子乔所说，这里的波士顿龙虾真是超大，咬一口嘴里满满的都是肉，芝士焗生蚝生蚝新鲜，芝士恰到好处，并不会感觉腻。金枪鱼沙拉也是极为可口……

    正当傅华和冷子乔大快朵颐的时候，有一男一女两个洋人在餐厅门口的那一边探头进来，不过这两人并没有真正走进餐厅，反而是又缩了回去，转身离开了。就在这个错眼之间，眼尖的傅华认出了那个女的就是孙林宇的女朋友苏珊