    当紫菱等人离去，方凡也没有心思在继续的折磨余吉了，随手便结束了他的性命，等到真的杀了他之后。

    方凡的心中所有的疯狂和愤怒都消失殆尽。

    余明田呆呆的看着了无生机的余吉，这可是余家单传的一脉啊，此时却死在了自己的底盘之上，就相当余家彻底的断了后了，他完全可以想象余家知道消息后会是怎样的疯狂。

    方凡轻轻的吐了一口浊气，身上的伤势虽然已经好了不少，但是腿脚还是得养伤一段时间，毕竟那一下他没有留一丝的力气。

    看似疯狂的将余吉杀死，实际上方凡也是思前想后过得。

    自己这样随性的性格，日后必然会得罪很多人，类似林梦涵被抓这样的事情，可能随时会出现在自己亲近的人身上，今日幸好没有出大事，也给方凡提了一个醒，他却想借助这次的机会敲山震虎。

    如果谁想报复自己身边的人，那就准备做下一个余吉。

    现在余吉一死，想必华阳市的上层都知道有我这么个疯子了吧。

    方凡想到这里，嘴角轻轻的上扬。

    他处理下手上的血渍，深深的看了一眼瘫坐在地上的余明田，之后便在他惊恐的注视下，走出了满是血渍的篮球馆。

    刚走到门口，便看见紫菱这个小妞坐着车又折返回来了。

    方凡眉头一皱，这小妞真的事没完没了了，看来自己说的话还是不够狠啊。

    紫菱独自走下车，来到了方凡的面前，郑重的鞠了一躬，“方凡，我对刚刚说的话，向你道歉，我不该阻止你杀余吉。”

    方凡一愣，却没想到这小妞开口竟然说这样的话，心中也瞬间的释然了，咧开嘴笑着说道：“没关系，我都忘记了你说什么了。”

    “走吧，我送你去看看林梦涵。”紫菱直起身，也不矫情的让方凡原谅，主动地说道，她是个聪明人，只要自己想表达的话说出来即可，至于结果如何她并不想深究。

    穆青开着车，方凡与紫菱坐在后排，直到车子停在了医院的门口，三人都没有开口说话，方凡下车与两人道别。

    随即看着紫菱，突然说道，“别忘记了，你还欠我一次的约会。”

    紫菱娇躯一颤，俏脸羞的通红，急忙的将车上的玻璃升起来。

    方凡心情愉悦的向医院走去，身上都是血迹，看着吓人至极，没有一个人敢挡在他的前面，生怕被这个满身鲜血的人讹上。

    当方凡打听到了林梦涵的病房的方向，在众人恐惧的目光中，走到了病房，站在外面便听到屋内的争吵声。

    “你不准动我女儿，在方凡没来之前，谁都不能动她、”

    “方凡是谁？我们医院没有这个人物，您女儿现在处于失血昏迷的状态，如果在不抢救的话，怕是性命堪忧啊。”

    “不要废话，我哥说了，我姐姐身上的针不能碰，要是拔掉了会有生命危险的，你不要在这忙活了，去看看别的病人吧。”

    “你们这群人简直不可理喻，竟然听一个江湖骗子的话，反而不相信医生的话，要是病人出现了什么意外，可是跟我们医院一点关系没有。”

    方凡听到这里，皱着眉头推门走了进去。

    “你是干什么的，这里可不是你可以闯进来的。”

    一旁的护士见到方凡，立刻的出声呵斥。

    刚刚还在争论的医生，听到声音急忙看了过去，顿时被方凡的模样吓了一跳，这人居然浑身是血的跑了过来。

    “方凡，你终于来了，这里的医生非要拔掉梦涵身上的银针，我们怕出现意外没有同意，你快救救梦涵吧。”林梦涵的母亲焦急的说道。

    “阿姨，你们做的很对，这银针必须有对应的手法，方能拔出不然的话会引起心脏骤停，无力回天的。”方凡满意的点点头。

    “小子，这里是医院，治病救人是医生的责任，你不要在这里捣乱了，耽误了最佳的治疗时机，可全是你的责任。”中年医生冷哼说道，还什么银针，都什么年代了，居然还有人相信这种骗人的手段。

    方凡丝毫不理会咆哮的医生，平淡的说道，“这里有我就可以了，请你出去吧。”

    “什么？你竟然让我出去，你可知道我是病人的主治医师、”

    中年女医生简直不敢相信自己的耳朵，一个年轻人阻拦自己救人也就罢了，现在居然把主治医师赶出去，这是要上天啊，真以为自己是华佗转世不成，拿几根银针便成了神医了？

    “我不想再说第二遍，现在你马上给我出去，否则别怪我不客气。”

    方凡见这个医生如此的墨迹，心中的怒气升腾，今天发生了这么多的事情，来到医院想要将林梦涵弄醒，却如此的耽误时间，这让他更加的烦闷。

    “你是什么玩意，竟敢跟我如此的说话。”中年女医生气不打一处来，自己可是堂堂的主治医师，一个毛都没长齐的年轻人居然敢如此与自己说话，真是不知死活。

    “史琰琬，不得无礼。”

    门外走进来一位满发徐白的老爷子，目光灼灼的看着满身是血的方凡，进到屋里急忙的呵斥着女医生。

    “院长？您怎么过来了，这个年轻人...”

    被老爷子叫史琰琬的女医生，指着方凡愤愤的想要控诉，却被老爷子狠狠的瞪了一眼。

    “年轻人，你就是方凡吧。”

    老爷子慈眉善目的望向方凡，笑着说道。

    “我是方凡，老人家您是这个医院的院长？”方凡疑惑的说道，似乎自己并不认识这个老年人，却不知道他是如何认识自己的。

    “我是姚宏与李三针是多年的好友，偶尔听到了老李提起过你，真是后生可畏啊。”

    姚宏笑着说道，望着方凡的眼神中充满了炙热的目光。

    “哦，原来如此，既然是李先生提起过我，想必你知道我的医术，现在我要将我女朋友唤醒，请你的人不要在打扰我。”

    方凡点点头，姚宏的出现让他意外，却也省去了很多的麻烦。

