    虚空之中，李道天收回跟贾洛川的联系，专心赶路，虚闪速度瞬间再次暴涨！

    不久后，天雷宗，山门之外数十里处。

    三道身影踏出了虚空，正是李道天，祁元和陆迁。

    “宗主大人，这天雷宗的宗主是蒙伦，实力并不比我差，还有天雷宗的副宗主安伟江，实力虽然一般般，也就大乘期第三重，但是她的夫人…却是大乘期第五重实力，而且还是第十仙门玉仙派十长老的孙女！”

    一出了虚空，陆迁立刻认出眼前的地方到底是哪里，仿佛害怕李道天不知道底细，冲动行事，连忙开口说道。

    毕竟跟天雷宗当了这么多年邻居，怎么可能不熟？

    “谁告诉你我是来攻打天雷宗的？”

    李道天翻了翻白眼，有些无语的说道。

    “那宗主大人…”

    陆迁和祁元闻言，皆是愣了愣。

    “你们等等就知道了，稍安勿躁。”

    李道天神秘的笑了笑，随后神识锁定天雷宗之中的那十道武魂印。

    ………

    此时，天雷宗之中，黄字六十八号弟子别院里，十位原本要一起出去演武场修炼道法的弟子，突然皆是互视一眼，默契的一起回到其中一人的房间内。

    原因倒是很简单，他们感受到了体内武魂印之中传出的传音：

    “寻找一个安静，不会被人关注到的场所，布置好阵法，一切准备好后真元触碰一下武魂印回复我。”

    这是他们的宗主大人！

    十位星隐堂弟子，心情顿时激动起来！

    来到其中一人的房间内，其中一位修为最高的星隐堂弟子，手中流光一闪，五道阵盘瞬间祭出。

    隔音，隐息，反探测，防御，攻击，随着五种星隐堂里配备的标准阵盘，顿时这个小小的房间，安全系数大大提升！

    布置完这些，十位星隐堂弟子同时向着体内的武魂印注入一丝真元。

    而此时，在天雷宗护山大阵外十数里处的李道天，脸上浮起了笑容，笑着向陆迁和祁元说道：

    “好了，你们在这里等我，我去去就回！”

    说完李道天向着天雷宗的方向轻轻一踏，身形进入虚空之中。

    而留在原地的陆迁和祁元，皆是满脸疑惑，宗主大人这到底是搞什么鬼？

    ………

    黄字六十八号弟子别院，那在五层防护阵法保护之下的房间里。

    流光一闪，李道天的身形出现在了房间内。

    这让十位星隐堂弟子皆是吓了一跳，不过怎么说多少还是有点心理准备，十位星隐堂弟子看清楚是自己的宗主大人后，连忙要行礼下跪。

    不过李道天却是摆了摆手，武元散出，把他们托了起来。

    “这不是宗里，无需多礼，天雷宗宝库的位置都已经探听清楚了吧？”

    李道天看着这十位星隐堂弟子有些紧张的模样，微笑着语气温和的问道。

    那十位星隐堂弟子，原本因为第一次如此近距离接触李道天还无比紧张，但是看到李道天并不是很难相处，紧张的心情也是慢慢平复下来，刚才布置阵法的那位弟子开口回道：

    “回禀宗主大人，已经完全探清楚了，这宝库只是防卫森严，但是位置还是不难探问出来的。

    毕竟这天雷宗禁地就那么几个，不是他们天雷宗里高层的闭关场所，就是宝库了。

    不过，这天雷宗的宝库，就在闭关之地附近，配合着守卫人员，要是有所动静，就立刻会牵一而动全身，引来那些闭关高手的迅速支援！

    这玉简里，就是弟子们这些年，对于整个天雷宗宝库，还有其他能够探听到的情报的收集，每天都会有新的信息记录，全都在这个玉简里了，敬请宗主大人过目！”

    那星隐堂弟子，恭敬的把一个玉简献给李道天。

    “很好，辛苦了！”

    李道天接过玉简，满意的点了点头，微笑着说道。

    那十位星隐堂弟子，听到贵为宗主大人的李道天居然对自己等人这么和睦，心中的激动简直难以形容，正想激动的高声说些什么。

    但是却被李道天竖起了食指在嘴上，示意注意不要喧哗。

    “你们为宗门的付出，我都看在眼里！

    宗门的壮大，不单止是靠我，更不单止是靠长老们，更还要靠你们！

    现在的你们在为宗门做着贡献，未来你们又是宗门的栋梁，就是因为有你们的辛勤付出，宗门才会越来越加壮大！”

    李道天看着这位修为不高只有筑基期第九重的星隐堂弟子，对于他的老练倒是极为欣赏。

    当然，其他的九位也是表现不错，这些都是极道武宗的好苗子。

    至于只有筑基期，因为大多数仙门，对于普通弟子的招收，基本上过了筑基期都不会招收了。

    这种带着修为加入山门的弟子，不单止招收条件更为苛刻。

    在仙门里能够得到的资源倾斜，更是比那些测试灵根合格，直接进入仙门的适龄幼童少了许多。

    毕竟，中州各大仙门征战不断，对于互相布置眼线这一套，那真的是见惯不怪了。

    一般来说考虑到忠诚度问题，每个仙门对于人才的培养力度，除了万中无一的天之骄子，一般都是以忠诚度和对宗门贡献来衡量度的。

    所以，一张白纸一样的孩子，在培养忠诚度上的可塑性，那就要远远比带艺进门的散修强！

    这就直接导致，一般到了金丹期的散修，基本上除了特殊情况之外，极少仙门招收。

    所以，陆迁在这一方面的胆子算是极高了，当年供奉殿的设立在整个中州，都算得上是一种大胆的革新了。

    ………

    收回思绪，李道天李道天看着这位修为最高的星隐堂弟子，笑着问道：“怎么样，对宗门里的安排，有没有什么疑问？”

    此时这十位星隐堂弟子们，都已经因为李道天的言语，心底汹涌澎湃，浑身满是干劲了，哪里还能说得出什么抱怨来？

    原本心底的一些怨气，更是消失得无影无踪，皆是开口说道：

    “回禀宗主大人，弟子们，没有任何疑问！”

    李道天点了点头，笑着开口说道：

    “嗯，等下要做的事情很简单，那就是把那些储物戒指，留下你们自己用的，其余的都给我。

    然后你们撤掉此处阵法，按照平常一样行动即可，放心吧此次潜伏，不会太久，很快你们就能够回归宗门了。”

    “是！宗主大人！”

    十位星隐堂弟子听到居然不需要自己等人帮忙，皆是愣了愣。

    愣了半响后，那位给李道天玉简的那位筑基期第九重弟子，才有些吞吞吐吐的开口问道：“宗主大人…我们…不用一起去吗？还有，宗主大人您是要去…抢劫天雷宗宝库么？”

    “你觉得，带着你们，能够抢劫成功吗？”

    李道天差点被逗乐了。

    “额…不能…”

    “那你觉得，宗门花了这么多灵晶，买通不少关系，才让你们洗白，以散修的身份进入这天雷宗。

    还配备这么多东西给你们，是让你们来送死的？”

    “不是！”

    难道还能回答说是！？

    那些星隐堂弟子，心底默默的想到…

    “好了，一切照旧即可，你们在天雷宗的任务，原本就是给我探听一些信息，还有我需要进入天雷宗，又不会被发现的临时安全地点而已。

    至于我完事以后，会直接离开。

    你们需要在意的就是，要是等下在天雷宗有乱像的时候，注意好自我保护就行了！

    而在遇到危险的时候，记得像方才那样，触动体内的武魂印！”

    李道天淡淡一笑，摇了摇头，开口说道。

    说来也奇怪，这些弟子说他要带着他们打劫天雷宗，他心底觉得他们说话不经脑子。

    说不是，居然又觉得他们居然这么不相信自己这堂堂的一宗之主…

    收回这些小心思，李道天也不再浪费时间，拿起玉简神识探查里面的内容。

    几个呼吸后，李道天感受着脑海中的信息，目光微闪，呼了口气，看着这些星隐堂弟子们，接过那递过来的储物戒指，淡淡一笑，望向天雷宗宝库的方向瞳孔瞬间化为金红。

    视野瞬间拉升，随后李道天看向天雷宗宝库的方向，眯了眯眼。

    闪现！

    嗡～！

    李道天消失在那些星隐堂弟子面前。

    那些星隐堂弟子们，皆是面面相觑，难道自己等人的潜伏任务就这么简单？

    “好了，既然宗主大人这么吩咐，我们只要照做就行了，宗主大人的想法，自然不是我等可以揣测的。”

    “也是。”

    “希望能快点回宗里吧，这天雷宗怎么呆都觉得怪怪的。”

    “那当然，月供下品灵晶十块！？他们难道不知道我们星隐堂弟子，最低的都每月十块中品灵晶吗！？

    更别提丹药和法器了！

    而且，嘿嘿刚才宗主大人居然让我们一人留下一个储物戒指…啧啧啧…我的储物袋可以淘汰咯！”

    “储物袋肯定要继续用的，而且这储物戒指，也不能随意动用，除非回到宗里！

    你想想，我们这种实力的散修，带着储物戒指！？

    那不是在直接告诉别人，我们有问题！？

    储物戒指，许多金丹期修士都不一定有！”

    “啊…那能看不能用，也太痛苦了吧？”

    “那你觉得小命重要，还是用一用储物戒指重要？藏好它，用来装贵重东西就行了，等回了宗里，自然就没问题了，要怎么用都行！

    这储物戒指，一个就价值一百上品灵晶，要不是借着任务的方便，还有宗主大人的慷慨，我们都不知道什么时候买得起，现在白送，你还想怎样！？”

    “也是，总的来说，还是赚到了，哈哈，爽！”

    随后，房间内的阵法都被撤掉，十位星隐堂弟子，鱼贯而出，神情自然的向着演武场而去。

    ………

    李道天没有在意走后，那些星隐堂弟子们的谈话，此时的他，人已经来到天雷宗的宝库之内。

    那宝库的层层阵法，一面面炼制法宝所用金属浇筑的墙壁，在闪现神技面前都成了笑话。

    看着那满满当当的灵晶，一架子又一架子的丹药，还有法器，法宝等等。

    李道天看着手中的储物戒指，脸上露出了笑容…

    ………

    十数分钟后，满意的看着基本空了的天雷宗宝库，看着仅剩的几样被禁制保护着的重宝，淡淡一笑，没有太过贪心，一个闪现，直接出了天雷宗。

    这里的情况晚点被发现，对于自己的行动更有利，李道天也明白什么叫做见好就收，所以这几样对于李道天来说，不痛不痒的重宝，李道天并没有打算一起刮走。

    做人留一线…

    日后好再来…

    ………

    天雷宗山门之外数十里处，陆迁和祁元相视无言，心底有些懵圈的在原地等着。

    他们也不知道在等什么，反正李道天叫他们等着…

    不过，李道天也没有让他们等太久，空间一震，李道天踏出了虚空。

    “宗主您…”

    陆迁还没说完，就被李道天丢过来的十几个储物戒指给打断了。

    “这是？”

    陆迁愣了愣，有些疑惑的问道。

    “哦，没什么，天雷宗宝库里的垃圾玩意儿，你们两个回头整理一下，存到宗里宝库用于宗门发展就好。”

    李道天有些不在意的说道，这些东西对于他来说，用处几乎等于零，当真没啥用！

    “啊！？”

    “那些星隐堂弟子，只要帮我探好宝库位置就行了，暂时他们的作用确实不大，能做的不多。

    不过以后，他们可就不单止这点点作用了！”

    李道天淡淡一笑，没有解释太多，现在自己的修为确实还是不足，以武道为基础的法身，确实还不足以承担大用。

    但是，随着自己实力的增长，再给自己一点时间，那以后的事情就谁都说不准了啊！

    “好了，你自己慢慢查看，现在先撤了，天雷宗应该很快发现了，我们抓紧时间去下一家！”

    李道天边说着，也没闲着，陆迁和祁元身上的魂袍再次凝聚，片刻后，三人的身影消失在空中。

    知道自己需要打个时间差，李道天没有停顿，从天雷宗开始，一个又一个的仙门宝库被洗劫，一堆堆的储物戒指，拿到陆迁和祁元神情麻木，目光呆滞。

    这…是要发财了！？

    两人的心底，只有这么一个念头…

    1603371170

