    老周头也只歇息了一天，第二天一早便拿着锄头开始满院子的溜达起来，想着哪儿种上果树才好。

    　　结果他才晃到正院，就见满宝着急忙慌的提着篮子往外跑，老周头就停下脚步问，“你跑什么呢？”

    　　满宝道：“我今儿要进宫当差，爹，我先走了。”

    　　老周头精神一振，眼珠子一转，立即丢下锄头赶在了她屁股后面，问道：“满宝啊，那皇宫，爹能去看一眼吗？我也不进去，就远远的看一眼。”

    　　你就是想进去，这会儿也进不去啊。

    　　不过远远的看还是可以的，近近的看也可以，于是满宝带着他一块儿走了。

    　　白善和白二郎早等着了，庄先生上班的时间比他们晚，只要没有课，他便是半日不去也没人说什么。

    　　所以他不与他们同路。

    　　满宝几个将篮子放到车上，然后便爬了上去。

    　　小钱氏愣愣的追上来，问道：“满宝，你不吃早食了？”

    　　满宝纠结道：“太阳快出来了，我们须得赶在其他大人之前进宫，不然被他们撞见，他们又该弹劾我们懒惰了。”

    　　今天他们起晚了一点点儿。

    　　小钱氏一听，立即道：“你们等会儿，我烙好了饼的，给你们装几个。”

    　　说罢跑回厨房里将烙好的饼捡了好几个放在篮子里，又拧开一个竹筒，打了一旁凉着的米汤倒进去，跑到前院全给他们塞车上了，“路上吃，下次要干活儿了，可不能再睡懒觉了。”

    　　满宝应下。

    　　大吉见他们都准备好了，这才赶着马车前行，高松则和另外两个护卫在后面牵着他们的三匹小马驹骑马赶上去。

    　　饼是刚烙出来的，还热乎乎的，里面填着肉馅，咸香咸香的，咬一口，还脆脆的，可好吃了。

    　　满宝吃了两口就拧开竹筒，白善摸出车上常备的茶杯，大家各自倒了一杯，便一边吃饼，一边喝着米汤，都惬意得很。

    　　连白二郎都一脸的怀念，“周大嫂做的饼子真好吃。”

    　　满宝连连点头。

    　　一旁已经吃过早食的老周头都觉得又有些饿了，不过他看了三孩子一眼，默默的没说话。

    　　满宝将她手上的饼扯了一块给她爹，“爹，你也吃。”

    　　老周头推了回去，“爹吃过了，而且爹就住在家里，想吃多少都行，你进了宫，要吃就得等下次休沐了，对了，你们进宫几天休沐？”

    　　白善道：“八天。”

    　　老周头叹气，“怎么这么久？”

    　　白善道：“读书都这样的，国子监也是每八天放两天假，只是崇文馆是给太子伴读，因此不许随便进出。”

    　　老周头愣了愣，问道：“你们是进宫陪太子读书，但满宝是给太子治病的，她怎么也要住在宫里？”

    　　白善沉默了，他能告诉老周头太子是以权谋私了吗？

    　　满宝一边吃饼一边道：“爹，我在崇文馆修书呢，我身上有两个官职，一个是六品太医，一个就是五品修撰。”

    　　老周头就心疼，“你才多大呀，就要干这么多活儿吗？”

    　　满宝想了想后道：“倒不怎么累，省了进出宫的时间可以做许多事呢。”

    　　老周头有生之年就没体会过一天时间怎么都不够用的感觉，哪怕是农活最忙的时候，临睡前他想的也只会是，今天总算是过去了；而不会是，今天怎么就过去了？

    　　所以他一脸满宝亏了的模样，道：“可这也是两份工啊。”

    　　“我也拿了两份的俸禄呀，”满宝道：“时间还是一天，虽然干的活儿是比单份的多，但俸禄也高呢。”

    　　老周头这才想起来问，“对啊，你是官儿呀，你有俸禄的呀。”

    　　满宝点头，“我有俸禄呀，咦，我信上没写吗？”

    　　老周头愣愣的摇头，“我没听见你二哥念呀。”

    　　满宝却挠着脑袋道：“我写了吧，我写了我现在已经开始领俸禄了，还是双份的呢。”

    　　老周头自然是更相信满宝的，于是骂道：“老二看信也不知道怎么看的，竟然漏了这么重要的事儿。”

    　　不认识“俸禄”两个字，于是便略过一句话不念的周二郎在家里狠狠的打了两个喷嚏。

    　　冯氏拿着簸箕出门看见，便问道：“是不是昨晚上贪凉病了？”

    　　周二郎揉了揉鼻子后摇头，“没有，估计是爹娘在京城念叨我吧。”

    　　“有满宝在呢，爹娘才不会念叨你呢，”冯氏道：“要念叨，那也是念叨地里的庄稼，对了，我看东边那几块田有些干了，这两天要是还不下雨，就得从沟渠里挑水浇地了。”

    　　周二郎道：“我傍晚去看看。”

    　　冯氏点头，然后看着天空忧伤的叹气，“也不知道二头二丫他们在京城里好不好，二丫年纪也不小了，也该说亲了。”

    　　周二郎道：“不急，二丫现在厉害着呢，先看看情况，怎么也得找个富裕人家，嫁过去不用下地，最好家里有几个铺子给她管着。”

    　　“她又不是小姑，能找到吗？”

    　　周二郎道：“你也太小看我们闺女了，你没听满宝说吗，她和三丫现在都厉害着呢，你只管往好的那边找，可别随便许给庄稼人。”

    　　“庄稼人怎么了，你不也是庄稼人？”

    　　“我是，所以我不乐意让她们跟我一样下地熬着。”

    　　冯氏就不说话了，想了一会儿后道：“是得好好的找一找，她们好歹到过京城，也见过大世面了。不求以后和小姑一样出息，能有小姑十分之一也好呀。”

    　　而此时，老周头就目光炯炯的盯着满宝问，“那俸禄多少钱呀？”

    　　满宝道：“钱的话五品是一月三千六百文，六品是两千四百文。”

    　　老周头想加一下，奈何这个数据太大，他加不太起来，“你就告诉我一共多少钱。”

    　　“六吊钱。”

    　　这个老周头就听懂了，他蹙眉问道：“倒是挺多的了，毕竟以前咱家一年也未必能存下六吊钱呢，你这是一个月的，的确不少了，可我记得你之前再济世堂坐堂的时候，一个月就有五两的月银吧？怎么当官的钱跟坐堂的钱差不多？”

    　　而且还是两个官的钱才比得上一个坐堂的钱。

    　　满宝道：“我还有禄米，还有职田呢。”

    　　这个才是大头。

    　　满宝挺了胸膛道：“我五品一月有十五石的禄米，六品有八石，职田嘛，我一共有一千亩。”

    　　老周头瞪圆了眼睛，惊叫出声，“多少？”

