    第1101章是他们君上的性格

    就好比如，之前他们是真的都快气疯了，气的恨不得原地爆炸升天。

    他们的小殿下倒好，那双乌黑的大眼睛居然直接弯成了月牙，用那脆生生的小奶音，高兴又欢快的问他们，叔叔，你们现在是不是很开心呀，其实我也很开心的。

    开心个屁！

    要不是你是我们小殿下，要不是我们怕君上怕成狗，就你这样的，早就被我们弄死了！

    但又不能弄死。

    只能一脸麻木的，看着她开心的问他们是不是很开心。

    “……”

    就，很痛苦。

    再比如，他们让她别拔他们的胡子，他们的胡子就跟他们的头发一样，少一根是一根，拔完就没了。

    但她说不行，她爸爸没有胡子，她要给爸爸拔点回去，还说不会没有的，然后，第二天，再他们小殿下乌鸦嘴，不，言灵之力下，他们的胡子跟韭菜一样，一波一波的长，还越长越长，越长越多，直接把他们的脸给盖住了，不知道的，还以为他们的胡子才是他们的头发。

    剪掉这些胡子也没用，剪完继续长，辛辛苦苦花了大半天的时间剪完，销毁剪掉的胡子，一秒钟又给他们长回来。

    还没等他们找他们的小殿下算账，罪魁祸首倒是捂着被她爸爸打了一顿的小屁股，委委屈屈的主动跑了过来，问他们，说他们现在有好多好多的胡子了，可以再给她一些吗？

    她爸爸到现在都还没有胡子呢。

    就因为她昨天拔的胡子太少啦，她爸爸可生气可生气了，她的屁.股都被打掉了五个呢！

    大臣被她害成这样，还没找她算账呢，这货居然还敢来跟他们要胡子，于是，又是一顿掰扯。

    最后的结果是，他们的胡子不仅被拔走了一大撮，他们还再次被气的够呛，而且胡子又更长更多，他们的头更大了。

    再再比如，让她别有事没事的乱捣蛋，往他们的宫殿里放鸡啊狗啊猫啊，尤其是放像虫子的龙虾，更别有事没事的就问他们，为什么长得这么丑，比她爸爸还丑。

    每到这时，大臣就会一阵的无语凝噎。

    他妈你爸爸是神界颜值第一人，比他丑不是正常么。

    但她那眼神吧，仿佛他们得了什么很可怕很可怕的绝症，有多可怜似的。

    不仅如此，她还坐在台阶上，捧着小脸，一个劲的哀声叹气说，其实她也好丑的。

    还说，要是爸爸能长得好看一点就好了。

    一群比她爸爸还丑的“丑人”：“……”

    就，真的很气人。

    总之，长期的斗智斗勇下来，他们算是总结了一套对付她的经验，就是不理不管，有多远闪多远，不然，非常容易不幸。

    君上都镇不住她，他们还是别挑战了。

    进入主殿内的大臣们警惕的巡视了一圈，没找到他们小殿下的身影。

    倒是在高高的主位案桌上，看到了一水晶琉璃杯盏，杯子里头盛满了清澈碧透的天池池水，而水中，一条尾巴宛若朦胧轻纱，通身红艳的小鱼儿正在浮浮沉沉。

    大臣们心一下就提起来了，但见案桌后俊美淡漠的男人，高高提起的心又缓缓的放了下来，还好还好，君上在这，一般君上出现的地方，小殿下为了她的小屁.股，一般都不敢太过放肆。

    “君上。”

    底下的大臣们在各自的位置上站好后，齐齐朝着案桌后的男人作揖。

    夜蘅一身颀长黑袍，薄唇微抿，容貌清冷而冷漠，眼皮没抬一下，只淡淡的“嗯”了一声，作为回应。

    大臣们正还要出声，但一旁的侍官却做了个噤声的姿势。

    大臣们默默的闭上嘴，视线却不约而同的放在了主位正垂眸翻阅书籍的男人身上。

    但只一眼，他们就愣住了。

    虽然他们并不清楚君上在看什么书，但却能清楚的看到，那书花花绿绿，封面还带着几个看着就挺幼稚的小孩，隐隐约约，好像还能看到上头写着的“童话”两字。

    他们一愣。

    开始暗地传音：

    “这是怎么回事？君上怎么研究起人类的童话书来了？不对，那是人类的童话书吗？还是我看错了，这其实只是一本稀有的禁术书，只是封皮跟人类的童话书一样？”

    “我们这的禁术书哪有这样的封皮，而且这种花花绿绿的，只有凡间才有吧。”

    “不是禁术书，我之前下凡历劫的时候看到过这本书，好像叫什么《安徒生童话》，是给两三岁的小孩子看的，之前扶桑殿下历劫回来，带了不少这样的书，现在神界还广为流传呢！”

    “你说到这我就想起来了，我之前好像还在藏书阁里看到过这本书，不过，君上不是一般都不看这种书的么？说这书没什么营养，不值得一看，怎么现在……”

    “君上自然不会看这种书，但如果君上想吞并凡间，攻打凡间，那看这种书，了解凡间的知识就很有必要了！”

    侍官见他们传音越传越离谱，甚至忘了，这是在主殿，他们就算私底下传音，夜蘅同样能听见这事，不过夜蘅一般会选择屏蔽这些无关紧要的话，但万一没屏蔽呢，思及此，侍官赶紧打断他们：

    “不是，是因为小殿下。”

    大臣：“？？？？”

    大臣惊了：“什么，小殿下想攻打凡间？”

    侍官：“……”

    “跟攻打凡间没关系。”

    侍官只好跟他们说起了午间小陆梨问她爸爸会不会讲故事，以及非常想她爸爸给她讲故事的事。

    “但你们也知道，君上平时话都很少，更别提讲故事了，小殿下不听故事不睡觉，于是，君上一个不耐烦，干脆将她打晕，扔杯子里让她泡着去了。”

    大臣们：“……”

    是他们君上的性格。

    难怪他们进来这么久了，他们活泼好动的小殿下还安安静静的在杯子里浮浮沉沉，敢情是睡着了。

    “不过等小殿下醒过来，肯定还会闹着想听故事，所以君上现在正在‘补课’呢。”

    侍官像是想到了什么，挥了挥手，瞬间，底下的大臣们人手一本《安徒生童话》，

    “哦，忘了，刚才君上说了，这书确实有点难度，让你们一人一本，好好钻研一下，嗯，也不用钻研的太过深入，能给小殿下讲故事让她安静就可以了。”

    大臣们：“……”

    他们这是来上朝的么？

    他们分明就是来上刑的！

    (本章完)

