    姒禹的小翅膀闪动还不够用力，成蟜叛乱之事还是发生。

    就在嬴政得到姒禹提醒后几日，成蟜便在屯留叛秦。

    因为有赵国辅助，屯留之地秦军死伤惨重。

    嬴政知晓震怒，命令王翦、王贲（ben）等将领率军十万前去剿灭。

    又是十日，捷报传来，秦军大胜。

    “哈哈，火禹先生今日有喜，吾等一醉方休。”

    结束了早朝，嬴政就来到训练场，让宦官布置好酒宴，居然提前庆祝。

    “恭喜王上。”

    姒禹没有多余的话，倒酒就干。

    嬴政早朝结束就跑来，还这么殷勤，准没好事。

    果然看见姒禹想酒遁，嬴政干咳两声道：“火禹老师，秦军大捷你不开心？”

    “哦！原来是战争胜利了啊，开心，自然开心。”姒禹敷衍，又是狂饮两大杯。

    “火禹老师！”嬴政不自觉拔高声音。

    “行了，行了，说吧，有什么事。”姒禹无奈。

    嬴政也不尴尬，直言，“秦军虽胜，但成蟜还在逃亡，火禹老师不是说善于江湖吗，所以这次寡人想劳烦火禹老师把成蟜带回来。”

    “带回来？作何？”姒禹皱眉，成蟜对于嬴政来说，就是一个绊脚石，死了也无妨，带回来干嘛。

    嬴政深吸一口气，脸色有悲哀，“王无情，政有意，弟之错断然不是他本意。”

    “王上确定要带回来？”姒禹神色严肃。

    人死了就一了百了，如若活着，哪怕什么权利都没有，也会对外产生影响。

    作为嬴政的亲弟弟，成蟜的存在就堪比千军。

    嬴政默然点头，他自然知道此事的厉害关系。

    “我会去看看，不过王上应该知道当前局势，我现在才出发，能否来得及，禹也不知道，王希望成蟜活，他人可不想。”

    姒禹大口喝下一杯酒，起身往外走去。

    “有劳火禹老师。”嬴政在身后拜谢。

    ......

    七国乱战，民不聊生，秦国休养生息多年，随着攻赵开始，恐慌和流民逐渐出现的秦国范围。

    特别是靠近赵国附近，流离失所之人遍地都是。

    姒禹离开咸阳已经半月，快马加鞭下终于来到蟜叛乱之地，屯留。

    “也不知道还来得及不。”

    营救成蟜很麻烦，其中成蟜所处何地是最难判断的。

    秦王现在还没有掌控罗网，他的情报能力，只能告诉姒禹成蟜还在屯留附近。

    可屯留不是小地方，加上古时候地形复杂，仅凭一人之力去寻找，难如登天。

    “怪不得流沙、罗网等组织都重视情报，这个时代，情报真的比什么都重要。”

    “只能先去营地看看了。”

    “呼呼，呼呼...”

    缰绳牵动，脚下快马却没有继续前进，姒禹低头，才见胯下马匹嘴角有白色泡沫溢出。

    “不是吧，关键时刻没油了？？”

    姒禹急忙下马，查看情况。

    这一看，姒禹无奈起来。

    原来是马匹连夜奔波，已经达到耐力极限，能拖着姒禹而不倒地，此马当时宝马。

    “马儿啊，马儿，辛苦你了，可这前不挨村，后不着店的，没有你我是寸步难行，所以得罪了。”

    姒禹稳定骏马情绪，浑身纯阳能力涌动，慢慢运输到马儿体内。

    在过去半月，他已经把体内的能力全部转化为先天无极的纯阳之力，此内力兼具恢复、疗伤、祛毒、纯阳等多种能力，基本算是全能内力，要不是姒禹连夜赶路，他早就找机会突破先天了。

    此刻，马儿身体达到极限，他也是死马当活马医，看看这纯阳之力对马匹有没有效果。

    随着内力的输送，宝马眼中明显有神光流转，呼哧呼哧的声音逐渐小了起来，不一会儿，马儿居然就恢复正常，并且变得更加神采奕奕。

    嘶嘶~~

    骏马长鸣，在原地使劲蹦跶了几下，然后人性化的用脑袋蹭了蹭姒禹。

    “你埋怨我就好。”

    姒禹笑着摸了摸骏马脑袋。

    嘶~略略

    骏马摇头，高傲的仰起脑袋，似乎在说，我辈马匹死在路上是我等荣幸。

    “好马啊。”因为修炼有火魅术，姒禹能轻微感受其他人的情绪波动，这马匹也不列外。

    “你能吸收我的内力恢复，不管是内力的原因，还是你体质的原因，都说明我们有缘，既如此，以后你就跟着我吧。”

    嘶嘶~

    嗒嗒嗒。

    “你也该有一个名字。”

    姒禹沉吟，“我为火禹，当执掌烈焰而行，从此你便名为焰行，随我走遍这世界，如何？”

    嘶~~

    焰行高升长鸣，对姒禹满意至极。

    “哈哈，今天得一宝马，此行便不虚，焰行我们走。”

    嘶~

    嗒嗒嗒...

    恢复体力的焰行速度飞快，在原地留下几个深深的马蹄印，绝尘而去。

    夜，今夜无月，初夏的风儿带来些许凉爽，姒禹骑在焰行上，默默注视前方的兵变。

    很意外，也很巧合，在进入赵国边境不久，他就遇到了一场屠杀。

    屠杀者是一位身穿蓝黑色劲衣，手持利剑的精瘦男人。

    被杀者是一群训练有素，疑似黑甲军的秦军。

    啊！

    惨叫声连绵不绝，剑客的剑法高超，杀人手法也熟练无比，被杀者多数连惨叫都来不及就一命呜呼。

    “你是谁，你为什么杀我？”

    黑甲军中，有一穿着华丽的公子，他神色扭曲，近乎咆哮一样质问。

    “为什么？你做过什么事，你都忘了？纤纤之死，你居然就遗忘了，您可真是一个好父亲啊~”

    “纤纤？？她是谁，我可不记得我有这么一个女儿。”锦衣公子愣住。

    “你该死。”

    听到青年狡辩，黑衣者目漏狰狞，杀人的速度更快了。

    “不，不要，你是不是认错人了，我真的不认识什么纤纤啊！”

    锦衣公子急忙后退，可黑衣杀人速度太快，他才跑出两步，周围再无一个侍卫。

    望着杀意滔天，恨不得食其肉啃其骨的黑衣人，成蟜奔溃。

    他叛逃秦国，没被秦军杀死，居然要死在一个疯子剑下，他不甘啊。

    “我真不认识什么纤纤。”

    唰！

    再多的解释也没有，迎接成蟜的是一把夺命利剑。

    然而就在利剑要刺中成蟜时，远处飞驰而来一抹火红。

    黑衣人皱眉，放弃击杀成蟜，用利剑阻挡暗器。

    铛！

    火焰和利剑触碰，黑衣人倒退两步。

    “谁？”

    黑衣人和成蟜皆是看向远处。

    嗒嗒嗒...

    马蹄声近，道道火焰在大地上如莲花绽放，意外之人漏出真面目，却是一骑着火焰骏马的少年。

    “玄翦？长安君？”

    姒禹颇为意外询问。

    “你是？”成蟜皱眉。

    “回答我。”

    成蟜深吸一口气，抱拳，“在下正是长安君，成蟜。”

    “呵呵，那我到是好运气。”

    “黑白玄翦，你还记得自己吗？”姒禹看向黑衣人。

    “黑白，玄翦？？！”黑衣人深深皱眉，接着抱着脑袋一阵哀嚎。

    痛苦没有持续多久，黑衣人陡然清明起来。

    “是了，我是玄翦，罗网杀手，呵呵。”

    “想起来了啊，还要继续？”姒禹平静到。

    玄翦看了看狼狈坐在地上的成蟜，又看了看自己手中的黑刃，一时间也不知该如何。

    “大人似乎忘了自己的使命。”

    旁边房屋阴影中走出来一个马脸青年。

    “罗网，杀字一等，你又是谁？”玄翦质问。

    “乾杀。”青年回答。

    “乾杀？掩日的部下。”

    “属下跟随你，已经有两年时间。”乾杀到。

    “两年？看来像这样的任务，你我合作了不少。”玄翦看向四周的死尸，还有惊惧的成蟜。

    “这次的目标是长安君成蟜？！”

    “是的，大人。”

