    看到了师父鸿钧老祖出手，玉帝的内心，自然也是无比的激动。

    那孙悟空和林天，如今已然变得如此恐怖强大，准圣境界层次，已经不是他们的对手了。

    除非，圣人出手。

    可是，圣人那等强者，可都是在混沌世界，而他们，又无法去混沌世界那边，所以就没有办法让圣人出手。

    而现在，身为合道了的鸿钧老祖，玉帝的师父，出手了！！

    那只巨大的大手，带着惶惶天威，轰鸣而下，拍掉了盘古如意棒。

    孙悟空和林天，都倒飞了出去。

    “可恶啊！！”

    孙悟空咬牙切齿，本来都追的正嗨心呢！

    忽然的，就被打飞了！？

    同时，孙悟空也是心惊不已。

    到底是谁出手了？

    这么厉害啊？

    圣人吗？？

    【叮！检测到鸿钧老祖分身出手，请宿主做好对抗准备！】

    【叮！下发任务，干掉鸿钧老祖分身，任务完成奖励：无天佛印碎块三块！】

    两道系统声音，在林天的脑海中响起。

    林天也是愣了愣。

    鸿钧老祖分身？？

    不过，这系统，咋又给他发这样的任务了？

    他这个系统，不是拖延剧情系统吗？

    任务：1，镇压如来，任务完成奖励：三千大道选择卷X3！

    任务2，干掉鸿钧老祖分身，任务完成奖励：无天佛印碎块三块！

    林天的两个任务，一个镇压如来，一个干掉鸿钧老祖分身，都跟拖延剧情没有啥丝毫关系。

    这就让林天感觉很懵逼。

    不过，既然系统发布任务了，那做就是了。

    “鸿钧老祖分身是吧？”

    林天眯着眼睛冷笑：“又不是本尊，怕个鸡儿，干掉他！！”

    如果来的是鸿钧老祖本身，林天和孙悟空早就凉了。

    还会等到现在？？

    “猴子，干了他丫的！”

    林天喊道。

    孙悟空闻言，也是不由分说，杀向了那只天威大手而去。

    管你是什么玩意儿，干掉了再说！！

    孙悟空也不管那是什么，是不是鸿钧老祖，是不是天道，反正，林天不会害他就是了，而去，孙悟空对于这天威大手，也是很忌惮的，又很想去干，又不敢上。

    此时林天说可以干，那他自然是拿出全力了。

    轰！！！

    盘古如意棒带着准圣境界巅峰期之威，轰鸣而去。

    鸿钧老祖分身脸色大变：“什么！？”

    砰！！

    盘古如意棒砸中了鸿钧老祖分身的天威大手，都让他忍不住的一抖。

    “竟然敢，对本座下手？”

    “好大的胆子！！”

    鸿钧老祖分身怒吼。

    他怎么也都没有想到，这孙悟空，竟然敢对他出手？？

    就算你特码的是男主角一号，也不能对导演出手的吧？

    你的男主角一号不要了都？

    其实，林天才是真正的男主角一号，而孙悟空，是林天带着的男主角二号。

    可是对于鸿钧老祖来说，他才是以为孙悟空是男主角一号，是他的棋子一号。

    孙悟空自然是刚打鸿钧老祖的了。

    “赫赫赫，你算什么东西？”

    孙悟空戏谑的说道：“冒牌货天道，找打！！”

    “呔！看棒！！”

    鸿钧老祖闻言，差点要吐血了。

    冒牌货天道？？

    敢情，没有把你打死，就是冒牌货天道咯？

    妈了个鸡的。

    看着孙悟空手持着盘古如意棒砸来，鸿钧老祖本来想要劝说的话，也咽了回去了。

    他现在，要好好的教训教训这猴子！！

    “天地拳！！”

    鸿钧老祖分身高喝，恐怖的一拳，蕴含着天地之势，就轰砸向了孙悟空和林天他们而去。

    孙悟空和林天都感受到了，鸿钧老祖分身的那一拳之恐怖，也是知道，不能去这么接，否则他们大有可能要直接领饭盒。

    就算不会直接领饭盒，也有可能要身受重伤。

    所以，他们过得的就避开。

    轰隆隆！！！

    天地拳轰在了一座大山上，让那座大山，直接蹦碎开来。

    “孙悟空，你听我……靠！！”

    鸿钧老祖分身本来也是想要开口劝说孙悟空的，可是他特码的话都还没说完，就看到了，孙悟空手持盘古如意棒，对着他砸了过来。

    鸿钧老祖的分身实力，其实也不过是准圣境界巅峰期中的巅峰期层次，没能到达圣人境的。

    因为到达圣人境层次的话，就会被三界给排斥，要不，三界无法容-纳他，要把他个吐掉，要不，他的力量让三界奔溃。

    鸿钧老祖分身自然是不可以让三界奔溃了，所以，他只能限制于自身的实力。

    至于离开三界？？

    起码，现在是不行的。

    事儿都已经乱成这样了，他必须要来处理啊！！

    而且，他还要解决这罪魁祸首……孙悟空手里的那如意金箍棒！

    他观察很久了，事情会变成这样，很大的可能，都是那如意金箍棒的缘故！

    【警告警告！宿主被鸿钧老祖盯上了，鸿钧老祖对宿主有了某种坏心思，请宿主尽快将鸿钧老祖镇杀！】

    嘶！！

    林天心头一跳。

    鸿钧老祖对自己有坏心思了？

    那既然如此，把对方干掉吧！

    “神鬼七杀决！！”

    林天喝喊，一股恐怖的弑神之威，从他和孙悟空的身上爆发开来。

    鸿钧老祖都心中一跳：“这是什么气息？”

    “功法吗？！”

    他从孙悟空和林天的身上，感受到了，一股很浓烈的斩仙弑神的气息。

    虽然，这股浓烈的斩仙弑神的气息很弱小，可却给他一股心悸的感觉。

    “第一决，破杀决！！”

    林天开口喝喊，而孙悟空手持盘古如意棒，切换成了盘古如意斧，恐怖的气息，扩散开来。

    嗡……唰！！！

    盘古如意斧，带着开天辟地之威，斩向了鸿钧老祖分身而去。

    鸿钧老祖分身脸色大变，他瞪大了眼睛：“盘古斧？？”

    “你，你为什么能变成盘古斧……不对，是伪造品？！”

    就在鸿钧老祖分身疑惑和惊愕期间，破杀决，就已然轰在了他的身上。

    轰！！！！！

    鸿钧老祖分身，倒飞了出去。

    这一幕，惊呆了所有围观的神仙们。

    “这应该只是其中的比较弱的一招，不然，即便是我这具身体，怕也是承受不住！”

    鸿钧老祖分身沉声开口说道。

    虽然，鸿钧老祖分身被轰飞，但实际上，也没有受到什么伤势。

    不得不说，鸿钧老祖的分身，终究也是鸿钧老祖分身，不是孙悟空和林天能对付得了的。

    “这，就是你们的最强一招了吗？”

    鸿钧老祖的分身缓缓开口说道。

    “如果只是这样的话，那你们，还是败了吧！！”

    一股无比可怕的天威，从鸿钧老祖的分身身上爆发开来。

    鸿钧老祖的分身，对着孙悟空和江天，直接就是一拳砸去。

    没有任何花里胡俏的一拳，似乎胜过万千术法。

    轰！！！

    林天和孙悟空都不由得脸色大变：“什么！？”

    “好可怕的气息啊！”

    “不过……”

    孙悟空手持盘古如意棒，也是跟那一拳，轰在了一起。

    林天冷声开口：“盘古斧！”

    盘古如意棒，就切换成了盘古如意斧，盘古如意斧其实是能克制天威的，毕竟这可是开天辟地过的法宝。

    只不过，林天的武器身躯，是如意金箍棒加上盘古的肉身碎块，以及盘古斧的碎块合一，并不是盘古本尊。

    如果是盘古本尊的话，他的确是可以克制天，但是，只是合体的林天，即便是能克制天威，但也是因为，他的修为境界太低，而无法克制太多。

    “破杀决！！”

    “神震镇压之力！！”

    “万千分身术！！”

    林天是有什么神通，就用什么神通，除了那一招五五开之外，其他的可以打出伤害攻击的神通，基本都用了。

    嗡……轰！！！！！

