    能比得过蟠桃吗？

    自然不能。

    最关键的是，蟠桃不是一颗，而是大大小小几千颗，到时候人人有份。

    东海龙门峡

    只见子辛一步迈出，法天象地，一掌伸出海水荡漾起无尽波涛：

    起！

    一声呵斥，犹若惊雷，滚滚而来传遍八方。

    海水波涛汹涌，定海神针绽放出亿万毫光，却被子辛镇压了下去。

    方圆数千里海域卷起了道道浪潮，然后只见子辛手掌插入海水中，接着就见海水中浪花卷动，一根百丈高，数人合抱的古朴铁柱，此时被其拔了出来。

    只见那铁柱上锈迹斑斑，青苔、蕨类植物密布，有亿万毫光流淌，然后忽然听得‘咔嚓’一声响，那铁柱忽然炸裂，脱落一层铁皮，露出了一根银白色的本体。

    只见那定海神针整体呈现银白色，其上有玄光流畅，各种莫名其妙的符文雕刻其上，就像是装饰的纹路一样，叫人拿住那定海神针，没有丝毫脱手而出的光滑质感。

    伴随着子辛体内的人神之力灌入定海神针内，只见定海神针急速收缩，刹那间化作了一根两米长，婴孩手臂粗细的棒子，被子辛牢牢的握在手中。

    “轰！”

    定海神针被拔出，那无数不灭的意志、冤屈之气冲霄而起，欲要在龙门峡爆发出来，却见子辛手中一抡神器，就见那神器扫过虚空，伴随着无匹伟力迸射，天地乾坤震动，所有怨气、不灭意志在那棍棒下化作齑粉，整个龙门峡一片清净。

    这些怨气再厉害，又岂能敌得过大魔神蚩尤的力量？

    那不灭意志被剿灭，化作了一道道黑烟，只见子辛大口一张，无数黑色的烟气升空而起，被其一口吞入了腹中。

    很不错的滋味！

    这怨气对子辛来说，乃是大补之物。

    怨气横扫，定海神针拔出，龙门峡内一股奇异的天地磁场之力开始逐渐复苏，不断在天地间蔓延。

    “龙门复苏了！失去了定海神针的镇压，龙门已经开始复苏了。东海龙君此时必然已经心中有所察觉，正在向着此地赶来。眼下，可是趁机围杀东海龙君的最佳时机！”铁兰山看向傲立河面的子辛，眼神里露出一抹精光。

    不错，眼下就是围杀对方的最佳时机。

    稍后东海龙君赶来此地，看到龙门重新复苏，必然会心神激荡，到那时便是最好的刺杀之机。

    “不错，很有道理！”铁兰山道了句。

    东海龙宫内

    东海龙君正在修复体内伤势，忽然只觉得龙门峡处霞光冲霄，体内真龙血脉沸腾，冥冥中一股呼唤、感应传来。

    “那是龙门峡的方向？莫非龙门出世了？那镇压龙门的力量消失了？”东海龙君翻身坐起，一双眼睛目光灼灼的看向远方，然后二话不说直接纵身而起，向着龙门峡的方向赶去。

    “果然是龙门峡！果然是龙门峡！”

    子辛与铁兰山二人藏匿于海水之中，忽然只听远方一道龙吟响起，就见东海龙君踏浪而来：“哈哈哈！哈哈哈！天佑我龙族！天佑我龙族！”

    “龙门的气机在复苏，我东海亿亿万海族皆可越过龙门，化作龙族的血脉，我龙族崛起就在今朝！”东海龙君看向那龙门峡，只见那龙门峡处，一道模糊门户似乎在时空深处不断扭曲渗透，欲要跨越时空而来，显露于此方世界。

    此时东海龙君看着那龙门峡中不断降临、形成的龙门，不由得心神激荡，眼睛里充满了狂喜之色。

    龙门复苏代表着龙族距离崛起的时间不远了！

    只要有了龙族，就会有源源不断的龙族血脉被诞生、精粹，龙族的龙种将会增多，到时候侵袭人族神州也好，还是雄霸海族做一方诸侯也罢，都是不错的选择。

    进可攻退可守，龙族已经屹立于不败之地。

    就在东海龙君心神激荡，畅想龙族未来之际，忽然一股死亡危机自心中升起，体内的真灵不断震动跳跃，冥冥中有一股大恐怖在体内不断爆发开。

    “不好，有人暗算我！”东海龙君好歹也是真龙强者，心头念转一杆长枪自袖子里滑落，只是还不待其长枪刺出，一道寒意彻骨的刀芒已经裹挟着滚滚罡风，来到了其后背。

    “铛~”

    长枪千钧一发之际挡在了背后，震得东海龙君筋骨一阵酥麻。

    那可是蚩尤魔躯的力量，仓促之间东海龙君体内神力难以提聚，被打了个措手不及。

    “想要偷袭爷爷我？”东海龙君挡住这一击，眼神里露出一抹嘲讽：“孙子，待爷爷我提聚神力，非要将你脑袋摘下来当球踢不可。”

    话语落下，只见杀机刺骨，又是一道冰冷的杀机划破长空，向着东海龙君斩来。

    这一道杀机，来自于海水下。

    一道银光迸射，刺目耀眼而夺目，而且那银白色的神光中，还有一股难以言述的桎梏之力，叫体内神血沉寂，一身神力刹那间被压制到了七成。

    下方波流浩荡的海水，在这银白色神光出现的一刹那，瞬间化作了一潭死水，不见半分浪花。

    东海龙君在那一刻心中骇然，因为他与东海的感应被那银白色的神光给切断了。

    银白色的神光散发出冰冷的杀机，叫东海龙君心头发冷，这世上竟然有神器能切断自己与东海的感应？

    有东海加持与没有东海加持的东海龙君，绝对是两个概念。

    在这东海，东海伟力加持于身，他东海龙君在这东海是无敌的存在。

    可惜，那银光竟然切断了他与东海之间的感应，借不得东海神力，他就不是东海龙君，只是一条真龙罢了。

    “吼~”

    关键时刻，东海龙君双手化作龙爪，千钧一发之际挡住了那银光。

    龙爪与银光相持，只见那银光收敛，化作了一道银白色的铁棍，其上雕刻着玄妙的符文，一股不朽的气机在那铁棍上传开。

    子辛的神通本事，更甚那铁兰山十倍。

    一棍之下，周身筋骨抽搐，血脉不断激荡，气血不断震动。体内筋骨酥麻，一时间力气竟然仿佛被抽离了一样。之前接下铁兰山的一枪本就是仓促之间，叫其体内气血不定。此时在硬生生的受了子辛全力一击，东海龙君更是雪上加霜，口鼻之间喷出两道银白色的血液。

    “你中计了！”看着利用挡住自家铁棍的东海龙君，子辛露出两排洁白的牙齿。

    话语落下，背后一骨悚然危机升起，源自于龙魂的大恐惧，直接充斥着其心灵。

    就像是遇见了天敌一般，其体内气血不由得一阵凝滞，一股致命的危机传开。

    那股危机是如此强烈，甚至于源自于血脉的本能将他惊得显出了原形，化作了一条千丈长的银白色神龙。

    细密的银白色鳞片，密密麻麻的充斥于每一寸肌肤，将整个龙躯细细浸染。

    神龙摆尾，欲要将铁兰山抽开，可惜依旧是迟了。

    镇龙桩就像是两把利剑，径直插入了东海龙君的体内，钉在了其后背琵琶骨处。

    此时子辛化作真龙，向着东海龙君卷了过去，刹那间只见龙影摇动，不多时东海龙君败下阵来，跌落在了岸边，荡漾起层层尘埃。

    银白色的龙血浸染了黄沙，东海龙君一双眼睛里充满了不甘之色：“卑鄙小人，本王不服！”

    对方有备而来，又是仓促偷袭，打了他一个措手不及，他能服才怪。

    “不是让你服，而是要叫你认主。”子辛显露身形，缓步来到了东海龙君身前：“认我为主，与我融合在一起。”

    “你既然已经融合真龙，又何必与本君为难？只要你肯放过本君，各种条件任凭你开。”东海龙君此时成为丧家之犬，龙游浅滩，却也不得不低头服软。

    但是心中那股子杀机，却前所未有的浓烈：“只待我重新回归大海，定要尔等死无葬身之地。”

    “也不瞒你，本王乃是大商子辛，如今已经融合了两条真龙，你现在被镇龙钉定住，不论如何都万万不是我的对手。你若不肯臣服于我，我便直接吞了你，到时候吞了你的龙魂强行融合，只不过是多费一番手脚罢了。”子辛静静的看向东海龙君。

    “大商人王子辛？”东海龙君瞳孔一缩，心中升起一股怨念，万千不甘在心中卷起。

    他已经知道，今日自己断然无法逃脱升天，要么识趣点主动认主，日后子辛若是死了，自家还能重新复活。要是等候对方吞噬，只怕自家要惨了。

    魂飞魄散，永世不得超生。

    “那是定海神针？”东海龙君没有回应子辛的话，而是看向了其手中银白色的棍子。

    “不错！”子辛得意的挥了挥手中的棍子。

    “错非此物断了本君与大海的联系，我纵使是敌不过你二人，但却也依旧可以遁走。禹王是我龙族之大敌！”老龙君苦涩着脸：“我愿臣服于人王，只是有件事，却需人王应许。”

    “何事，只要不过分，尽管道来。”子辛此时心情大好。

