
　　117袁朗追来了

　　蓝军指挥中心。

　　一名中校砰的一巴掌拍在了桌子上，恼火地大吼：“怎么搞的，那么多人都没能把大队长救回来，怎么搞的，那些训练全都练到猪肚子里去了吗？”

　　旁边的人噤若寒蝉，全都大气也不敢出。

　　中校狠狠地瞪了前面的人一眼，做了好几个深呼吸，这才勉强把情绪平复了下来，之后，他抬起头，对另外一个人道：“给我接袁朗！”

　　“是！”那个参谋答应了一声，连忙拿起桌子上的电话拨打了起来，没多大一会儿，电话接通了，中校拿过电话：“喂，袁朗，铁路被红军绑走了，你得赶紧把他给我救回来！”

　　什么？

　　电话那头，正在喝水的袁朗噗的一声，惊得茶水全部喷了出来，站在他旁边的一群涂了油彩的战士，全都诧异地扭过了头看着他。

　　挂了电话，袁朗的脸上，表情有些诡异，笑不是，哭不是，神情有些精彩。

　　“袁队，怎么了？”一个队员把一把九五式自动步枪背到了身后，走过来问。

　　“大队长被人绑了！”袁朗说道。

　　啥？

　　站在他旁边的那些战士，听了后，全都愣住了，有的一下站了起来，有的扭过头呆呆看着他，也有的眯了眯眼睛。

　　过了两秒，才有人问：“袁队，真的假的，红军还有这种猛人，竟然能把大队长绑了！”

　　“政委的电话还能有假？”袁朗也是哭笑不得。

　　站在袁朗旁边的那些队员，起先都是愣愣的，不过回过神后，不知是谁带头，轰的一下就笑出了声，其他的人顿时也都忍不住了，全都哈哈大笑了起来。

　　以前在队里的时候，大伙儿没少被铁路折磨，那个时候的铁路可是凶神恶煞的，而且一直自诩为兵王，天下没有人能绑得了他，所以，此刻一听他被人绑了，不知为何，第一反应竟然是想笑，觉得非常开心。

　　这样做当然不对，自己的大队长被人绑了自己不但不难过反而还大笑了起来，真的不对。

　　要是被上级知道了，一个五千字的检查是少不了的了，可是不知为什么，大家听了，第一反应真的是只想大笑啊！

　　袁朗也忍不住和大家一起笑了起来。

　　笑了七八秒钟，他收敛了笑意，一本正经地道：“好了好了，别笑了，这要是被大队长知道，少不得又要给你们几个魔鬼周玩玩，不管怎么说，大队长被绑了，这对我们蓝军而言，绝对是耻辱，所以，下面，我命令——”ŴŴŴ.23sk.com

　　唰！

　　战士们听了，都把身一挺，神色一肃，全都一本正经了起来。

　　袁朗从枪架上抓起一把九五式自动步枪，把一顶帽子戴在了头上，严肃地道：“一队跟我去救人，其他人按计划行动！”

　　“是！”

　　袁朗带着一个小队的战士直奔一架直升飞机而去。

　　他们这边也有一架随时召唤随时可用的直升机。

　　此时。

　　红军指挥部。

　　团长王庆瑞看着一个参谋递给他的东西，一脸惊讶。

　　参谋长问：“老王，苏齐抓到的这个舌头......会不会就是蓝军的最高指挥官？”

　　“是有点儿像！”王庆瑞点了点头：“从目前得到的情报看，蓝军的很多进攻都跟昨天大为不一样了，如果不是指挥官临时出了状况，不应该出现这种问题！”

　　政委急忙说道：“老王，如果真的是这样，那我们就必须派人去接应苏齐他们了，要是能把这个舌头带回来，那无论对我们的士气还是对我们的作战，都会产生重大的影响！”

　　王庆瑞点了点头，想了一会儿，他抬起头对身前一直等待命令的参谋道：“你去问问我们还有哪些可以动用的力量，多派一点过去接应，另外，告诉炮营和防空营，做好救援准备！他们蓝军那边，一定不会善罢甘休的！”

　　“是！”那个参谋大声地回答。

　　“团长，那苏齐发现的那个山谷？”

　　“还是把他给我打了！”王庆瑞砰的一巴掌拍在桌子上说：“反正咱们的炮营被他们弄得什么作用也发挥不出来，正好借这个机会给炮营的同志出出气，不管怎么说，干掉一个后勤基地，作用还是挺大的！”

　　参谋长于是朝一个参谋使了一个眼色，那个参谋立即走过去下令：“杨营长，发现敌后勤基地，方位××，坐标××，高程××，团长命令你们，立即实施炮火覆盖！”

　　山林里。

　　太阳光已经从远方的天边斜射了进来。

　　黑漆漆的丛林终于是明亮了起来。

　　苏齐他们终于是可以把里面的情况看得清清楚楚了，他们的速度终于是快起来了一些。

　　但几个人却都已经累得精疲力尽。

　　“班长，我实在是跑不动了，你们走，我掩护你们！”甘小宁扶住一棵大树，上气不接下气地道。

　　苏齐回头看了一眼甘小宁，这家伙已经脸色惨白了。

　　甘小宁的体能本来就不是最好，而且他吃苦耐劳的精神也是比较差的，能坚持到现在，已经是奇迹了。

　　苏齐看了一眼就知道这家伙真的是坚持不下去了，只得点了点头道：“好，甘小宁，那你小心一点，尽量帮我们多拖延一点时间！”

　　“好！”甘小宁点头，在身上摸了摸，但一下摸了一个空，原来他的备用弹匣全部都打完了。

　　“给！”

　　一个战士随手一抛，丢给了他一个弹夹，三十发子弹。

　　“大家小心！”甘小宁接住弹匣，看了大家一眼，随后一转身冲到了一处高点，建立射击阵地去了。

　　“走！”李恒宇把手一挥，带着大家继续向前。

　　苏齐还是扛着铁路一路猛跑。

　　此时铁路已经苏醒了，他的心中也已经平静了下来，只是安静地任凭苏齐扛着他跑，当然，他的脸上不时现出了痛苦之色，毕竟任谁被人扛在肩膀上颠簸，都不好受！

　　往前跑了十多分钟后，直升机的隆隆声响起。

　　“班长，怕是蓝军追来了！”李恒宇抬头看了一眼，满脸忧虑。

　　远处，距离大家大约四百多米外的天空中，一架直升机悬停在了空中，之后，舱门打开，一根绳子被抛了下来，唰，唰，唰，很快就有身着迷彩服的战士，一个接着一个地从上面滑降了下来。

　　苏齐想了想，急忙大喊道：“李恒宇，改变方向，改变方向，从两点钟方向过去！”

　　两点钟？

　　李恒宇一愣，回过神后，他答应了一声好，然后就不顾一切地往前冲了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第117章 袁朗追来了免费阅读。https://xs.23sk.com 