    在等开门的时候，安宁紧张地捏了捏手指。

    万一不是他，她这么贸然去问，是不是显得太过自作多情？

    可万一是他，那她又该说什么呢？

    没等她纠结出一个答案，门已经被人打开了，男人侧了侧身子，请她进屋。

    萌萌习惯性地扑过来，抱住她的大腿，成了她腿上的一个挂件。

    “额，那个，白总……”

    “不用再这么生分，”白羲泽打断了她的话，嗓音低沉：“叫我羲泽就好。”

    “羲……”安宁舌头打结了，愣是没叫出来，只好转移注意力——

    “美食节目的事，是不是你帮我出头了？”

    没听到她直呼他的名字，白羲泽有些失望，不过也没勉强她。

    “是他们的工作能力不足以胜任。”

    虽然没正面肯定，但肯定是他的手笔没错了。

    说实话，她心里还挺感动的。

    在工作这件事上，白羲泽是唯一一个对她绝对信任的人。

    这种感觉就像是无论她做了什么，他都会站她这边似的。

    这五年来，安宁头一次体会到了“安全感”三个字。

    她低下头，掩住发红的眼圈，声音闷闷的：“谢谢你。”

    男人没有再说话，两人对立而站，静静地沉默了一会儿。

    突然，萌萌的声音插了进来，突兀地打断了这温情脉脉的一刻——

    “妈妈，明天是我的生日诶，你能陪我一起过生日吗？”

    白羲泽眼神不善地斜了费力争宠的儿子一眼。

    没看到空气升温，你妈心房已经朝我打开了吗？

    这么没有眼力劲的孩子，真不想承认是他的种！

    萌萌浑然不觉自家老爸的怨念，实力诠释了何为叫插科打诨，不一会儿就把安宁哄得笑声连连。

    “你可以叫上你的朋友。”白羲泽适时开口，打断了两人的嬉闹。

    “可以吗？”安宁惊喜道。

    朋友，她只有一个。

    萌萌生日，流羽应该也会出席吧？许悠悠那家伙要是知道能和偶像面对面接触，该乐疯了吧！

    安宁立马把这消息告诉了许悠悠，并且坏心的没有告诉她流羽可能夜会来，准备到时候打她个措手不及。

    后来，她陪萌萌玩了会儿游戏，孩子撒娇偏要让她留下来讲故事，哄他睡觉。

    洗澡的时候，萌萌还‘义正言辞’地对安宁说：

    “妈妈你不能偷看哦~”

    “好。”对小男子汉这点莫名执着的羞涩，安宁忍俊不禁。

    神神秘秘地洗完澡，萌萌戴着顶帽子从浴室出来了。

    安宁觉得很奇怪，“萌萌你戴着帽子睡觉吗？”

    “对啊，没有帽子不行的。”

    萌萌回答的模棱两可。

    小孩子都有自己独特的小癖好，也许萌萌就是对帽子格外喜欢呢？

    安宁也没再问，半靠在床边给孩子讲故事。声音轻轻柔柔的，语调温柔。

    萌萌却一点睡意都没有，眼睛睁得大大的。

    “如果我真是妈妈的孩子，妈妈会开心吗？”

    “当然！萌萌是我见过最乖最可爱的小孩。”

    听到肯定的回答，萌萌这才满意地闭上了眼睛。

    把孩子哄睡后，安宁看了眼手机，发现明天是5月20号。

    所以，萌萌的生日是5.20？这个日期也太浪漫了吧！

