    

    就在中年军人和陆军上校被唐刀外溢的杀机刺激的头皮发麻，几乎忍不住将外间警戒的士兵重新喊回来的当口。

    “团座，弟兄们对不住您啊!”几个还能站立的四行团士兵扑通跪地，满脸羞愧。

    “他们让我们签字画押，虽然我们不认识字也知道那绝对不是好话，我们不签，他们就拿鞭子抽拿木棍打，再不签，张三儿就快被他们打死了，我们没办法!”一个士兵呜鸣的哭起来。

    “团座，不怪弟兄们，是我这个当班长的错!”被抬进来的陆军上士泪流满面。

    “进四行团的时候，老子给你说过什么，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母跪牺牲之战友，除此之外，谁能让老子四行团的弟兄下跪?”杀气森然的唐刀满面怒容，大踏步走过去，将跪在地上的几名士兵一脚一个踹翻在地。“你们的账老子回去自然会算，现在，都给老子站直了|”

    而后，猛然扭头看向中年军人，“老子的兵，只有老子能打，谁特良的打了老子的兵，就得付出代价!

    张师长，你的两个条件，老子能答应你，但现在，你得答应我一個条件!’

    “你说!”中年军人脸皮微微抽动。

    他想过唐刀会有不满，但却没想过唐刀会因为十几个普通小兵受刑之事有如此之大的反应，看唐刀这样子，恐怕还真不是借题发挥想讨价还价，而是真的怒火冲天。

    “很简单，谁打的我兵，站出来，不管多少人，和老子打一场!老子唐刀虽然不才，但给老子手下的兵找找场子还是有胆量的。”唐刀言简意赅。

    “什么?”中年军人猛然一呆。

    他万万没想到唐刀会提出这个要求。

    不是要求太高，而是太简单，甚至，站在他的角度，唐刀这是主动找死的行为。

    负责执行军法的，可都是宋庆书团部直属的警卫连所属人员，先不说一个警卫连人数高达150，就是亲自拿鞭子抽人的一个警卫班都足足有15人，而且个个膀大腰圆是从一千多名步兵里挑选出来的精锐，就算是和日军白刃战，那也不落下风。

    唐刀竟然要以一个步兵团长之尊，下场和这些精锐们打一场，而且还牛逼哄哄的说无论多少人都行，这是何其的不理智?

    打输了，丢人!打赢?压根没那个可能。

    说他是个疯子，还真是没说错他。

    “唐团长，消消气，这些都是误会，你也知道，在你四行团没有抵达之前，我军在防区发现穿着友军军装却又身份不明的人，尤其是在这种大战在即的时刻，只能擒获下来严刑逼问!这些小事，师座是不管的。”一边的宋庆书语态轻松的插言解释。

    “何况，这些都是我团警卫连负责执行的，他们也是领令而行，还望唐团长你大人大量，不要与他们计较。我这个当团长的，替他们向你陪个不是。

    这位话里话外的意思不过是，你唐刀要装逼可以，但老子可得把丑话说到前头，别怪我人多欺负人少，你唐刀再厉害，还能以一抵百?

    说实在话，要说20军团之中最不爽唐刀这个人的，恐怕还不是被唐刀几次逼至头秃的步兵师长，而是这位手肿的像猪蹄一般的宋庆书上校。

    自不量力去试探对手实力被人一爪捏成猪蹄那是自己实力不济，只能怪自己招子不够亮堂，可唐刀不过20出头的年龄就和他这个军中混了近十年、还是靠南口血战玩了把命才当上团长的人平起平坐，凭什么?

    每当看到唐刀英挺而年轻的面容，嫉妒就像一条毒蛇在拼命撕扯心脏，突然听到唐刀如此装逼的要替自己士兵找场子，那心中却是雀跃的不要不要的。

    介于目前形势不能拿唐刀怎样，但借着这个由头打他个鼻青脸肿鼻歪嘴斜也是不错的结果。

    听心腹属下这么一说，中年军人瞥了宋庆书一眼，自己带了宋庆书这么多年，如何不懂宋庆书的那些小心思，本来不太想节外生枝的，但想想唐刀这厮也着实招人厌烦。

    一个小团长，竟然还到处搞风搞雨连军团长都能得罪的透透的，还差点儿耍横的把他这个中将师长给拉下水，这会儿竟然还牛逼哄哄的叫嚣着不管多少人他都打，给他点教训打得他麻麻都不认识倒也可以出心头一口恶气。

    当下，也故作不知的劝道:“唐团长，宋团长麾下也是不知情，才造成如今后果，不如这样，为表示我89师的歉意，赔偿款我做主减免100大洋，就当给弟兄们的医药费了。”

    100大洋，放在日常，当然是不少，按照这十几人所受的皮外伤或者还有骨折以及内出血等伤情，大约也勉强足够医治，只是，和先前唐刀答应的3万大洋这个赔偿数额比起来，就有些恶心人了。

    咋的，3万大洋老子四行团都出得起，还缺这区区100大洋呢!中年军人这妥妥是恶心唐刀来着。

    果然，唐刀眼皮一翻:“张师长的‘好意’我心领了，只是，我四行团有个规矩，谁杀了我的兵，纵算天涯海角我也一定要杀回来，与此同理，既然打了我的兵，就算天王老子，我唐刀也一样要打回来。

    宋团长不是说是他麾下警卫连干的吗?那好办，就让他的警卫连来，我找不回来这个场子，那是我唐刀自己无能，就算我唐刀技不如人挨了揍，我四行团全体必不会因此迁怒!”

    “好!既然价唐团长把话都说到这份儿上了，那我再不答应，也太过小家子气了，但我的兵可都是桀骜不驯之辈，你唐团长再如何是团长，但想让他们站着队列挨你的耳刮子却是不可能，这一点唐团长你可得知晓。”宋庆书脸上浮出一分得意，满口答应。

    宋庆书在此一事上很积极，命令下达的也很快，他的步兵团直属警卫连原本就在400米外负责外围警戒，一声令下，不过七八分钟，就全员列队跑步抵达。

    89师师部所选的位置，算是这片山区里较为平坦的一块，除了当师部的农家小院，距离小院100多米有一块大约三个篮球场大小的草地，一条山溪静静的从草地旁流走。

    原本这是这户山民散养山羊的区域，随着89师驻扎芒殇山，从房子到草地自然是被尽数征用，给不给钱不知道，反正这片原本还算肥美的草坪却已经是被踩成了一片平地，正好也成了平时士兵们操练的操场。上百名官兵就在这个天然操场上列队等候。

    在来之前当然不知是为什么，等到抵达操场后，却听到让他们来此地，是因为大名鼎鼎的四行团团长要揍他们全连，自警卫连长以下上百名官兵皆是满脸古怪。

    要让他们站着不动挨这个陆军上校的揍，这个他们信，但长官的意思可是既然唐刀要见识89师的战斗力，那就好好让他见识见识。

    这个步兵团长是咋打赢日本人的?靠日本人比他脑袋还不好使?

    不过，傻是傻了些，至少有一点他们还是佩服的，这位团长和他四行团的兵一样，骨头够硬，那些最终服软的兵，也是打断了好几根鞭子和木棍才低的头，换做他们是自己，也不知道能不能撑如许之久。

    就是，当团长的，可比他手下的兵要嚣张多了。

    虽然是干仗，却不是生死之搏，加上唐刀的身份在这儿，再想教训他，也不想他出什么意外，干脆连包着布头的木枪都不用了，全凭拳脚功夫。

    这对于唐刀来说，却是无所谓，他要的是揍人出这一口恶气，他一双拳头就已经足够。

    唐刀当着上百名彪形大汉的面，把腰间的勃朗宁连同枪套，然后解下小腿上绑着的刀囊和腰间插着的两枚手榴弹，最后脱下上身军服，一起丢给二丫。

    而后，仅着白衬衣的唐刀，冲上百名彪形大汉勾勾手指。

    89师，自步兵师长以下，围观这一幕的人没有五百，也有四百，集体牙疼!

    这特么得有多想挨揍啊!

