    幽泉大部位于一个方圆数百里的巨大空间里。

    与普通地下空间不同的是，这里到处都是地下专有的特殊植物，五彩斑斓，生机勃勃。

    不时还能看到一些体型不是很大、脾气较为温和的兽类，它们徜徉在植物群里，也不攻击来往贡队。

    这是一片难得的地下乐土。

    到了这里自然就更热闹了，大大小小，几十支队伍聚在一起，好几万人。

    浩浩汤汤，熙熙攘攘。

    月牙、沧溟部落被淹没在里面，极不显眼。

    与此同时，一些消息也在汇聚、交流。

    如，一支几百人的小部落被一只突然闯入的强大凶兽灭掉，一个不剩；

    沧溟部落被蒂诺人袭击，幽泉大部派去三名元罡级高手全部战死：

    幽泉大部为了一珍贵金属矿藏，很可能要与一个蚩炎人部落开战；

    幽泉大部要挑选天赋少年，最终奖励十分惊人……

    其中一些引起王奔的兴趣，比如幽泉大部可能要与一个蚩炎人部落开战。

    这对地球人来说绝对是好事儿，可能会减少许多麻烦。

    即便不减少，也会拖延时间。

    幽泉大部挑选天才少年，最终奖励会是什么呢？

    “到了！”

    随着一道有力的提醒，王奔抬起头，看到了幽泉大部的样子。

    那是一座城，很像地球华夏古代的四方城，只是城墙、城楼、城门都高大的吓人。

    城墙高百米，城门高十丈……

    差不多可以和遗迹原建筑相媲美。

    元罡级高手可以轻松进出。

    在宽近三十米的城门两侧站着两队全是由青阙级巨汉组成的金甲卫队，每一队十二人，面无表情，冰冷肃杀。

    更远的地方还有一队队一列列精炼甲士，彰显出幽泉大部强大的武力。

    来到城门前的青面人一个个，不管是青阙级还是元罡级高手全都老老实实，不敢有丝毫放肆。

    轮到月牙部落。

    “哪个部落的？”

    为首一金甲卫士问。

    “月牙部！”

    乔恩佐赶紧回答，并递上专属身份牌。

    “嗯。”

    卫士看了一眼，点点头，登记。

    比如来了多少人，带了多少贡品、货物……

    约五分钟后，王奔等顺利入城。

    跟着里面接待的人来到上贡的地方，先将贡品奉上。

    月牙部落此次带来的可不仅仅是贡品，还有一些是准备拿来交换的……

    许多富有的部落都这样干。

    幽泉大部也不禁止，反而十分乐意。

    因为只有这样，一些部落才会将一些真正的好东西拿出来。

    月牙部落此次带来的三分之二是贡品，三分之一用作交换。

    待将贡品交到幽泉大部的收纳处后，四百人带着剩下的交换物来到一处宽敞的大院子。

    这是他们在幽泉城的临时住处，由大部提供，最多可以免费住一个月。

    “你在这里哪儿也不要去，我出去打听打听！”

    一个宽敞房间里，努尔克对王奔道。

    虽然在路上已经得到了一些信息，但是他还要找大部的人详细了解、确认一下，不然总是心里不踏实。

    其在青阙级中也算是少有的高手了，又经常来幽泉城，所以在幽泉大部还有不少朋友。

    “嗯。”

    王奔点点头，乖巧的坐在房间里，目送努尔克离去。

    他也确实哪也没有去，就老老实实的待在房间里。

    以后有的是机会，没必要为自己增加暴露的风险。

    所说他以做了很多准备，但也不是完美。

    三个小时后，努尔克回来，脸上很是兴奋。

    “诺比，机会来了！你的机会来了！只要抓住，不说青阙级，元罡级也指日可待！”

    “！！！”

    王奔瞪大眼睛，等着努尔克的后续。

    “！”

    努尔克看着王奔，突然觉得一盆冷水浇下来，迅速冷静。

    “不过以你目前的实力，得到机会的可能并不大，所以接下来这段时间我会更严格的要求你，并教你一套十分强大的战技，只要你将这套战技修炼至小成，就有很大的希望在本次选拔中脱颖而出。”

    “嗯！”

    王奔用力的点点头。

    “喏，拿着！”

    努尔克突然从身后拿出一把两米长的青红色金属剑交给王奔。

    “金属剑！”

    王奔微微诧异。

    “嗯。”

    努尔克点了点头。

    “这是我从朋友那里借来的，过后还要还，接下来我要教你的是一套剑技！”

    拳脚威力毕竟有限，真正厮杀还得兵器。

    努尔克的武器就是一把用兽骨打磨成的骨剑，其擅长的也是剑技。

    所以……

    “！”

    王奔接过，在手里掂了掂，不轻，足有上千斤。

    剑法他会，还十分擅长，因为刀剑相通。

    只是像这样的双手大剑他还真没怎么用过，尽管这点重量对他来说单手一样耍。

    这样接下来他和努尔克学习双手剑技或许就不会太难了。

    他这个难自然不是真的难，而是因为不想简单的难。

    毕竟他的剑道水平可比努尔克高超多了。

    “努尔克！”

    突然乔恩佐的声音从外面传来，接着……

    “嘭——”

    门被推开，乔恩佐大步走了进来，眸光不禁在王奔和金属剑上定了定怒道：

    “你是不是早就知道消息了？上次的特战队？

    竟然瞒着我和我们整个月牙部的人，你真的是太自私太可恶了。

    怕我儿子抢了你这傻儿子的机会吗？

    即便是我儿子不来，就凭你这傻儿子也不可能夺得机会！”

    “乔恩！”

    努尔克一愣，挺起胸膛：

    “不要无理取闹！

    我没有提前得到消息，我也是路上得知，然后方才出去打听一番才确认的。

    至于诺比的偷跑跟来，那完全是意外。

    否则你觉得我会放心让诺比一个人偷偷的远远地跟在队伍后面吗？

    还差点发生意外……

    另外，不许再说我儿子傻，你若再敢说我一定让你知道我拳头的厉害！”

    “随你怎么狡辩，我是不会相信的，整个月牙部的族人也都不会相信！”

    乔恩佐坚定摇头道。

    “还有，你觉得我会怕你吗？揍我？谁怕谁啊？”

    “出去！”

    努尔克大喝，举起了拳头。

    “你等着！”

    乔恩佐狠狠盯了努尔克一眼，摔门出去。

    ………………

