
前头吵吵嚷嚷的声音传来，王老太爷循声望去：“这是怎么了？”

“从北边弄来的两只小家伙，跟我们是本家呢，让祖父拿来养养。”

“哦？”王老太爷游戏惊讶，“是何物，我倒要去看看。”

见到王老太爷过来了，下人皆规矩的走到了一边，中间一只食盒里装着的两个小家伙正睁着眼睛往外瞧，看到人怯生生的模样。

王老太爷一喜，伸手抱起了其中一只，摸着小家伙额头的“王”，老太爷连连点头：“果然是本家。”

说话间手已经伸到了小家伙的嘴里，小家伙立刻张嘴咬住了。

“不疼啊！”王老太爷状似无意的感慨了一声。

“还不曾长牙。”

“长了牙也无妨。”

“祖父，会不会养成祸患？”

“我王家家大业大，不怕这一点祸患。”老太爷拿吃食喂着小家伙，小家伙吃了几口，许是方才喂过了，不想吃了，撇过头去，不看一眼吃食，“诺，喂饱了，它撑了，就算递到它嘴边它都吃不下。”

“祖父说的是。”

“等到黄少将军的事情缓一缓，你们这些孩子就该入职了，三甲应当均入翰林院编书，从议郎开始，议郎好啊，挺清闲的。”王老太爷逗弄着小家伙，说道。

“那就让崔九别那么清闲，省的他有闲工夫去查七安先生的底，孙儿会找点事情让崔九做的。”王栩笑了起来，“左右孙儿也闲，吃饱了撑着没事干不就该找点事情做做嘛！”

“那你去吧！”王老太爷拔着小家伙的胡子说道，“反正是孩子的玩闹，我们这些老家伙就不插手了。”

“说起来，这个七安先生的来历……”王栩想了想，又道，“难道崔家就没有查过么？”

“查到一半就断了，是徐长山下手阻止了。”王老太爷说道，“阻止也好。管他什么来历，弄清楚他的目的就成，不冲突就助他一把，冲突就让他别出现了。”

“是。”

*****************

“饿死了！”大理寺的牢笼里全是被抓来的百姓，眼下却三三两两无精打采的躺着，“连饭都不给吃，就给点水塞牙缝，这群人是要诚心饿死我们么？”

坐在墙角的少年们也脸色灰暗，耷拉的躺着：从小到大不说锦衣玉食也是一时无语的，哪里受过这样的苦，几天没给饭吃，没得洗澡，周围混合着汗味臭味，隔壁牢笼里拴着牛羊鸡鸭物件的叫声传来听的人心慌。

“怎么办，要饿死了么？”平素里最爱说话的章之林搓着脏兮兮的手，眼看就快哭出来了，“我爹也没来瞧我，连饭都不给吃，是要饿死我们么？”

人的哭喊声似乎带了几分渲染的能力，呜咽声开始此起彼伏的响了起来，中间夹杂着谩骂。

“五城兵马司这群王八蛋，是要饿死我们么？”

“是啊是啊，每次出动都鸡飞狗跳的，上一回还掀翻了我的摊子，从来不道歉！”

“那个狗屁的护城将军林立阳就是个土匪！”

“我草他林立阳八辈祖宗……”

……

谩骂声起，众人开始问候起了林立阳的祖祖辈辈。

都两天了，还是没什么动静。六安从大牢顶上扒拉开砖瓦往里瞧去，打了个哈欠：他也两天没睡了，就打个盹儿，就一会会儿，这般想着渐渐进入了梦乡。

“真是天地不仁，以万物为刍狗啊！”章之林感慨道。

李欢看了他一眼，已经没有力气去纠正他的用词错误了。

“下一句是什么？”有人好奇。

“当官不仁，以百姓为刍狗！”章之林说道。

李欢翻了个白眼：错就错吧，句子虽然不对，但用在这里也适合。

“对对，以百姓为刍狗！”

“不把我们当人看！”

“就是啊，就当我们是骡马，这群当官的太过分了。”百姓们纷纷点头附议。

“现在更是要活生生的饿死我们，这群当官的畜生！”

“对，畜生！”

“妈的，林立阳，我%&amp;amp;amp;amp;amp;*&amp;amp;amp;amp;amp;#?……”

百姓们又开口问候起了林立阳的祖辈。

“我忍不了了，总得给口饭吃啊！”有人大叫了起来，“不给饭吃，我宁愿现在就撞死！”

众人抬头望去，却见是个胖乎乎的少年人，被同他一起的少年人拉住了，小胖子一屁股坐在地上开始抹眼泪：“我朱赫从生出来开始到现在还没饿那么久呢，呜呜呜……”

众人看着小胖子身上上好的锦缎叹了口气：“估计是哪户人家的小公子，诶，连大户人家都抓进来了，我们又能怎么办呢？只好活活饿死了么？”

这时候，有人出声：“其实……其实也不大会。”

“你谁啊，胡说什么，我们连饭都没得吃！”有人大怒，瞪向出声的那个人。

那是个瘦瘦小小的男子，见状连忙摆手：“不是不是，大家误会我的意思了！我是说，当官的不给我们饭吃，我们可以自己弄来吃嘛！”

“怎么弄啊？”飞来一只鞋子，“别他妈瞎说！”

“怎么不能？”那小个子男的说着就走到牢门前，深吸了一口气，而后一只手从老门的木栅栏里头伸了出去，然后弯下身子，头从里头伸了出去，再然后身子，再然后腿，整个人眨眼的功夫就已经走到了外头。

“这……这……”众人看的目瞪口呆。

那个小个子男人已经到了外头，笑眯眯的拱手一揖：“惭愧惭愧，老本行而已，我是表演缩骨钻花瓶的，吃饭的本事而已！”

“好戏法！”角落里的少年人们爆发出一声喝彩来，率先鼓掌。

掌声随后而起，掌声如雷。

“从咱们那里收来的牛羊鸡鸭还有番人倒卖的香料就在隔壁，我可以过去拿！”小个子男的说道。

“都是些生东西怎么吃啊？”有人问道，“咱们又不是那些匈奴人，吃生的，那血淋淋的怎么吃啊！”

“这个不急。”有人笑眯眯的开口了，“大家放心，这里有火的。”

“燧石。”那人拍了拍墙壁，“里头还有木头，我一眼就看出来了。”

“真的假的？”有人惊疑，“你确定？”

“当然。”出声的男人长得白白胖胖的，“我吃饭的家伙我不会认错的，我也是变戏法的，表演头钻火圈的。”

“太厉害了！”少年人们的眼中满是崇拜，鼓起掌来。

掌声如雷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043095"  chaptername="第八十章  本家">加入书签</a>
</div>
