    苏二爷刚走，外面，二长老就求见。

    马岑按了下太阳穴，拿着盒子让他进来。

    “大夫人，二爷他是去见风家人了，”二长老一进来，就开口禀告，“风家有一批香料将要出手，比香协档次要高，这些要是被二爷拿到，那他们的实力肯定会剧增。”

    苏二爷在苏家地位一路下滑，已经开始急了，所以到处寻求其他世家的帮助，尤其是最近风头很盛的风家，二长老是主张不能给他们一丝机会。

    “风家胃口大，不仅找了他，还找了地下拍卖场跟香协，以求利益最大化，”马岑手按着黑色的纸盒，微微摇头，“我们静观其变，还是维持跟香协的合作，我还有事。”

    马岑每年跟香协都有香料的约定，至于风家的打算，马岑也知道。

    “可……”听到马岑这些话，二长老张了张嘴，“您有什么事？”

    “追剧啊，”马岑指了指电视，然后笑，“阿拂这电视剧拍得可真不错，这枪法真是神了。”

    提起这个，她脸上的冷淡总算是少了很多。

    “大夫人，电视上都是演出来的，”听着马岑的话，二长老不由开口，“您要看枪法，不如去训练营，随便抓一个都是枪神。”

    二长老现在提起孟拂，态度已经截然不同，但听着马岑的话，还是忍不住开口。

    马岑不说话，只是伸手敲着黑色的长盒子。

    从二长老一进来，她就把黑色的纸盒子放在C位。

    这会儿问完了所有话，二长老终于看到了马岑手里的黑盒子，大概是知道马岑刻意显摆，他礼貌的问了一句，“这是什么？”

    马岑看了二长老一眼。

    既然你非要问——

    那她就不客气了。

    “这个啊，是阿拂送给我的新年礼物。”马岑不经意的开口。

    儿子快三十了还是个单身狗的二长老：“……”

    马岑轻轻咳了一声，终于把随手把盒子盖子打开，给二长老看，“这孩子，不知道送了……”

    话说到一半，马岑也有些卡壳了。

    盒子很廉价，到了马岑这种地位，什么礼物也不缺，收的是那一份心意，所以她对里面是什么也不好奇，只是孟拂竟然还记得她，竟然还给她送了新年礼物，这些对于马岑来说，自然是十分惊喜。

    忍不住向二长老得瑟。

    马岑拿开纸盒盖子，就看到里面摆着的两根香。

    香是淡淡的褐色，应该是新做的，新香的味道掩盖不住，一揭开就能闻到。

    马岑本来是随意的揭开盖子，二长老只酸她能收到礼物，马岑一揭开来，两人瞬间就闻到新香的味道，还没点上，闻起来就让人心神安宁。

    马岑跟二长老都不是普通人，光是闻着味道，就知道，这香料的品质不凡。

    “这……”二长老低头，看着黑色纸盒里面的两根香，整个人有些呆，“这跟香协香料比起来，也不逞多让，她哪里来的？”

    有这香料就算了，竟然还就这么随意的送给了马岑？

    全国调香师就那么几个，每年产出的香就那么多，苏家跟香协签的合约就每年两批的货物，年初一批年中一批。

    最近两年因为入驻联邦，又多了一批来源，像是苏天，每年能分到五根，马岑每年也就这么多。

    其他的，就要靠自己去拍卖场买，或者找其他黑市弄，除非有天网的账号，不然其他的散装香都是被几个大势力包揽了。

    也因此，这种对修炼古武的人群有益处的香料十分稀缺。

    只有两根，这不是值千金的问题了，而是有价无市。

    听到二长老的问话，马岑张了张嘴，此时也不知道能说什么，只抬头，看着二长老，喃喃道：“这、这礼物……”

    她知道孟拂是个明星，成绩也非常好。

    去洲大参加自主招生考试就算了，听上次苏娴给自己说的，她身份信息还被洲大校长给拦截了。

    不过马岑也知道孟拂T城人。

    祖上从商，跟古武界没什么关联。

    哪里知道，孟拂这一送礼，就送了个王炸过来。

    这种礼物，就算是自己送出去，都要好好思量一下吧？

    **

    楼上，徐妈也敲了苏承的门，把盒子递给苏承：“这是苏地带回来的。”

    “苏地？”苏承开了门，接过来盒子，闻言，朝徐妈淡淡颔首，就回到房间，关上门，把盒子放到桌子上，没有立马拆开，先到桌边，点燃了一根香，再去洗个澡。

    他今天生日，收了不少礼物，大部分礼物他都让徐妈收回到仓库了。

    洗完澡出来，他一边擦着头发，一边把礼物盒打开。

    里面是一个白色的瓷器罐子。

    罐子上市刻上去的兰花丛。

    兰花丛刻得逼真。

    苏承觉得这兰花丛的画风隐隐有些眼熟。

    苏承看了一眼，把陶瓷罐子拿出来，准备细看，旁边一张纸就调到了地上。

    纸是被对折起来的，这个角度，能隐约看到里面笔墨横姿的字迹，字迹有些眼熟。

    苏承顿了一下，然后直接弯腰，伸手捡起来那张纸，一展开就看到两行力透纸背的大字——

    寿辰快乐

    孟

