    “神和镇的传说？”希罗娜重复了一遍青木的话。请百度搜-

    　　青木点点头。确认道，“没错，我知道神和镇有着一些古老的传说，对于那些传说，我还是比较感兴趣的。”

    　　希罗娜点点头沉默了下来。

    　　神奥地区很多传说都是从神和镇流传出去的，但是经过了这么长的时间，现在还知道这些传说来源于神和镇的人并不多了。

    　　青木只是第一次来神奥地区，就知道了关于神和镇的传说，看来他对神奥地区也做过很深的研究。

    　　或者说，在研究神奥地区对手的同时，顺带着将神和镇的传说给一起包括了进去。

    　　如果让青木知道希罗娜这么脑补的话，青木也会无言以对的。

    　　不过两人都没有说破。

    　　沉默了片刻之后，希罗娜起身，说道，“跟我来吧。”

    　　现在的神和镇和以前的神和镇已经有了很大的区别，在联盟刚刚发现神奥地区的时候，神和镇还是一个相当封闭的小镇。

    　　并且镇内的一些特殊的建筑，不是神和镇内部的主要人员，也是无法进入的。

    　　但是在联盟进入神奥地区之后，神和镇被迫的开始和联盟合作。

    　　逐渐的，他们开始发现，原来他们一直守候着的秘密，对于联盟和整个世界来说，并不是很重要。

    　　当然，一些核心的东西还是只有神和镇内部的嫡系人员知道的，这些东西联盟也不会去追究什么。

    　　于是，神和镇开始和外界接触，并且越来越频繁。

    　　然后神和镇就会隔一段时间外出一个人，了解外面的世界。

    　　就是通过这种模式，神和镇才算是慢慢的与整个神奥地区融合在了一起。

    　　但是不得不说，神和镇在整个神奥地区，有着一个非常独特的地位。

    　　所以希罗娜展现出了绝佳的天赋之后，就得到了神奥联盟的大力支持。

    　　在希罗娜的带领下，青木和她一起走上了她家后面的一个小山坡上。

    　　这里也有不少野生精灵，但是在看到希罗娜之后，并不会发起攻击，甚至还有几只实力不错的野生精灵还会走到希罗娜的面前打招呼。

    　　青木发现，这些野生精灵的资质都相当优秀，随便一只拿到外面去，就能引起一大批人的疯狂争抢。

    　　看来神和镇的底蕴也是相当不错的。

    　　两人走到了山上的一个破旧小房子前。

    　　看着这个好似土地庙一样的小房子，青木有些无语。

    　　不过希罗娜的脚步并不停，走进房子后，在一个靠边的雕塑上，找到了一个按钮，按下去之后，整个房子后面的一堵墙略微的震动了一下，就向两边打开了。

    　　非常古老的机关，应该是神和镇的先辈们所建造的。

    　　外面的小房子仅仅只是一个摆设，这房子后面的山洞才是真正的神和镇遗迹所在。

    　　小房子的墙壁全部打开之后，就露出了里面一个垄长的通道，不知道通往何处，不过里面并非漆黑一片，而是因为墙壁上的一些闪烁着微弱光芒的小圆球，让整个通道不至于伸手不见五指。

    　　在希罗娜的示意下，青木跟着她走了进去。

    　　当他们进入之后，后面的墙壁就再次封闭了起来。

    　　“你说的没错，神奥地区的很多传说都是从神和镇开始的，而神和镇的传说也就是从这个山洞里面的东西所开始的。”希罗娜开始慢慢的讲述起来。

    　　作为神和镇这个时代年轻一辈的最强者，她了解关于神和镇的一切。

    　　“等等，虽然是因为我冒昧的拜访和无礼的请求，但是如果神和镇中有一些东西不能让人知道的话，就不需要带我进去了，免得让你为难。”青木突然停下了脚步。

    　　希罗娜的脚步没有停，也没有回头，只是继续说道，“曾经的神和镇的确是有不少秘密，但是现在没有了。

    　　有些东西仅仅是我们一族来承担，过于承重了，所以在联盟入驻神奥之后，联盟就找上门过，那一任的族长向联盟高层公开了神和镇的秘密，虽然因为这件事他失去了族长之位，但是不得不说。

    　　从那之后，神和镇的居民们日子逐渐变得舒心起来，再也没有了往日那种巨大的压力。

    　　所以，现在神和镇没有多少秘密是不能让别人知道的，只是看这个人究竟有没有承受这种秘密的能力。

    　　之前我就是在思考，作为丰缘双子星的你，应该是能够承受的。

    　　如果你不想知道，现在回去也来得及。”

    　　一个或者多个沉重的秘密，但只有一个人知道的时候，会让那个人觉得压力非常的大，甚至有些时候这些秘密可能会直接将那个人给压垮，但如果突然出现一个人，能够和那个人分享秘密，甚至能够帮助那个人承担这些秘密所带来压力。

    　　相互诉说之后，这些秘密所带来的压力，就会减少很多。

    　　所以现在神和镇的秘密也不算是秘密了，只是有些人无法承受，所以没有公布出来。

    　　联盟中的高层，都是知道的。

    　　听到希罗娜这么说，青木也就明白了。

    　　神和镇的秘密在别人看来可能是非常不得了的秘密，但是对于对这个世界早就有不同认识的青木来说，神和镇的秘密不就是关于那几只一级神兽甚至是创世神之间的关系吗，青木能够承受。

    　　反正天塌下来还有高个子顶着，他现在勉强在矮个子中算不错。

    　　于是，两人就继续朝着里面走去。

    　　逐渐的，通道的墙壁上出现了一些文字和图像，青木看着这些文字和图像的同时，让芯片将其全部扫描了下来。

    　　“这些文字和图像主要讲述的是一些神和镇的先辈们，在古代时期所做的和接触到的事情。”希罗娜讲道。

    　　青木点点头。

    　　的确，从这些图像来看，倒并不是非常重要的东西，大部分都是一些日常生活的描写。

    　　不过很快，青木在一张图上，看到了一些不同。

    　　一个青木有些熟悉，但又不太确认的东西。

    　　希罗娜看着青木停下了脚步，也走到了这张图画的面前。

    　　青木指着图画上的一个非常细小的黑点，隐约能够看出一些字符的样式，“这是未知图腾吗？”

    　　闻言，希罗娜诧异的看了一眼青木，不过还是点点头道，“没错，这就是未知图腾！”

    　　第五更！加更！为暮霭亦或熹微大佬加更！求月票！

    　　最近要写神奥地区，所以槿木查了很多资料，写起来有些慢，不过这个星期至少有一次爆更，至于什么时候，看我的码字能力吧。

    　　然后，最近可能战斗稍微少一点，因为槿木在挖坑，毕竟等神奥大赛开始就有很多战斗了。

