    当即就给柴进打电话。

    这时候的柴进在吩咐刘庆文去安排住宿问题。

    沈建明天就要过来了。

    从欧洲回来转道深市，和柴进见面后再回京都。

    目前人已经上了飞机。

    柴进要把他的衣食住行给安排妥当了。

    刘庆文和京都的这一圈子人混得也熟。

    看柴进电话响了后，起身说了句：“我这就安排。”

    接着离开了院子。

    柴进拿着大哥大走向了屋子里。

    放在了耳边。

    “喂。”

    阳融电话里哈哈大笑，先说了自己是谁，然后又把来意讲了一遍。

    柴进的脸色有些不太好了。

    开口道：“阳总，这事你执意要托她的底？和她很熟？”

    阳融感觉到了柴进的语气有些不来对，心里生出了一丝的不快。

    你虽然有点本事，但不至于这样直接呛我吧。

    总觉得柴进没第一次见面的好印象。

    有年轻人盛气凌人的通病。

    压制下脾气说：“熟谈不上，但有些业务方面的往来。”

    “怎么了？”

    柴进想了想，还是没有把话说得太难听。

    沉默会后说：“阳总，个人建议你往京都打一圈电话后，再看看要不要还打我这个电话吧。”

    “我柴进今年才十九岁，你就当我是个愣头青。”

    “不管前头还会出现什么大佛，我依然要治她，治不死她我不罢休！”

    说完柴进啪地下挂了电话。

    1993年，阳融在中海的“东湖七号”别墅，是无数人向往能进的地方。

    因为那里汇聚了各路正商名流。

    而柴进，竟然如此不上道，直接挂了人家电话，换做他人听说，绝对会觉得有些不可置信。

    可柴进就是这么做了。

    这一个电话挂的阳融的脸黑到了极致。

    但他不至于怒火中烧，觉得有些蹊跷。

    首先是给冯浩东打了个电话问情况。

    冯浩东这时候在港城和一个外国人谈事情。

    听了一圈后，开口：“我老弟不是莽撞的人，我对他比较了解。”

    “一旦遇到了他什么面子都不愿意给的事，那绝对就是对方把事情做得太绝。”

    “阳老板，我这会有点事，晚点我们再联系。”

    冯浩东一句“我老弟”已经把他偏袒、护犊子的态度表明了。

    阳融不得不忌惮。

    同样越好奇。

    于是又开始往京都打电话。

    一个电话。

    两个电话。

    …

    一连打了七八个电话后，阳融脸上的表情发生了奇异的变化。

    不可置信，满目震惊地望着对面的秘书。

    秘书一阵头皮发麻：“阳……阳总，您这是？”

    阳融破口大骂：“这天底下，怎么还有这么不要脸的臭婆娘？”

    “啊？”

    “啊个屁啊，给我联系她，告诉她，她的事我们不管了，还有，她自己屁股上粘着一堆屎，京都那么多人要她死，就别再来联系我！”

    …

    这应该是阳融第一次在别人面前破口骂娘。

    他也是民营企业家，只要民营企业家，走过来的不容易。

    对这种国营企业，他们那个时代走过来的人是又爱又恨。

    一个出租资质的企业，最后想吞了下面民营企业的生意。

    我还敢和你合作吗？

    如果我帮你兜底了，那你下一个目标是我怎么办？

    更何况，这人几乎就是捅了京都的一个马蜂窝！

    谁敢去轻易兜底？

    想到这层面，他又忽然对柴进感到有些不可思议。

    一个十九岁的青年。

    他是如何发动这个马蜂窝去搞人的？

    后来他又给柴进打了个电话。

    把两人的关系给缓和了下来。

    冤有头债有主，柴进要是弄不清楚矛盾的对象，那就是狂的没边。

    所以他也知趣，并没有腔着调子不落地，得理不饶人。

    进退自如地接纳了阳融电话里的歉意。

    但，心里也有杆秤，不至于被人带着走。

    这个电话是阳融在事发后的第二天打过来的。

    挂了电话后，柴进出门上了车。

    前往了刘庆文提前安排好的宾馆。

    宾馆里见到了四平八稳，一如满清十八巷里，逗鸟儿贝勒爷般的沈建。

    建哥的逼格光芒万丈，即便是在南方也不遑多让。

    那双蔑视人世间沧桑的小眼睛，总令人有股子滑稽的气质在里头。

    不过，逼格之光芒要不要盛放。

    也要看对面坐着的是谁。

    两人进了房间后，门一关。

    沈建就忍不住地抱了下柴进。

    人激动得不行，撒手后，双手重重地拍了下柴进的双肩。

    “兄弟！你给我找到方向了！这是我一辈子都值得去努力的事业！”

    又像个邀功孩子般的不淡定。

    从包里一股脑地掏出了一堆的英文合同。

    “看，这份！和爱立信签订的。”

    “这份，是和诺基亚签订的！”

    巴拉巴拉一大堆。

    柴进看不懂英文，但一边看一边问。

    最后搞明白了。

    上层当局已经彻底地接纳了数字信号铺设。

    并引入了诺基亚的1011型号手机。

    会首先在京都范围内试点。

    简单点说，就是先让诺基亚和爱立信两大通讯商进入国内。

    在京都范围内，开始建设数字信号基站。

    再接着批准诺基亚手机进入华夏市场，毕竟全球目前就一款数字信号（2g）手机。

    看看运营情况。

    如果行，马上就会全国推广。

    对于从无到有这块，柴进推算的路子没错，必须要让国家出面，这样推广速度会特别快。

    不过，柴进心里有那么一丝丝的失落。

    因为国家最终还是选择了和你诺基亚合作。

    诺基亚当初是如何打下华夏市场的？

    就是帮忙建基站，然后卖他的数字信号手机。

    如此一步步蚕食了大哥大在华市场。

    这也是很无赖的事实，幻彩手机还没有出来。

    柴进只能暂时“为他人做嫁衣”。

    笑着放下合同：“那你呢？连通公司的总负责人真的已经确定是你了？”

    沈建点了点头：“副的，正的是京都调拨，不过他的角色是拨乱反正，平日里我在公司说了算。”

    “还有，你那个手机倒腾得怎么样了？”

    “别心里头不爽快啊兄弟，毕竟数字信号基站要尽快建设，总要有个产品去搭载吧，不然上头看不到意义。”

    “更加不可能会全面推广，我们只能选择诺基亚进市场。”

