    从心底里，容若对容府就有一种排斥，以及不知名的不安，好像，有些东西就不该碰触，这是源自于直觉的不安。

    重活一世，容若只想太平过日子，俗话说，糊涂过一世，快乐又没心没肺。

    慕北辰目光冷凝的看了容若一眼，然后转开视线，淡淡嗯了一声，没再说什么。

    容若看不透慕北辰深沉的面色，明明年纪不大，可他表现出来就像是一个活了几十岁的老头一般沉稳无趣。

    容若端着水盆退后几步，低头道：“王爷，如果没有其他的事情，我就回去了。”

    慕北辰扬了扬衣袖，房间中其余的烛火相继灭去，只留桌上一盏，灯火一下就暗淡不少。

    “明天一早过来。”

    容若一愣：“王爷，您不是答应过我……”

    “本王出门了你才可以出去，明白了？”

    容若咬咬牙，我怎么知道您老什么时候出去，要是赖着王府不走呢？

    “出去。”

    容若呼了两口气，才算是压制住过去暴打慕北辰一顿的冲动。

    从慕北辰的房间里出来，新月已经不见踪影，庭院中一排灯笼照明，倒是亮堂，可是再远一些，林木交互，树影重重，黑沉沉的，只能依稀辨别白色鹅软石铺就的一条小路。

    容若不怕黑也不怕鬼，作为外科医生，从大学里起，就开始接触各种尸体，对他们医学生来说，那都是很宝贵的研究对象，每一次的实验，内心都带着一种崇敬和尊重，还有万分的虔诚。

    至于鬼魂，容若以前的态度是肯定不存在。但自从她穿越之后，对很多科学看法都重新摆了个方向，也许有些东西确实存在，只不过，她也不会因此害怕。

    问题是，她怕迷路啊。

    留下来，漪兰苑有没有客房她不知道，可是绝对没有供她睡的那一间。

    同时，容若想起这两天慕北辰对她的试探，不知道慕北辰到底在怀疑些什么，不会以为她故意接近他，怀有什么目的吧。

    容若愤愤然的一脚踹出去，什么嘛，明明每天她都说要走，是他不让的。

    “啊——好痛，好痛！”踢在石板上了，衰！

    房间里，慕北辰从床上起来，走到桌旁倒了杯酒，执着酒杯靠坐在窗口软塌上，随意倚靠着，掩不住与生俱来的优雅高贵。

    薄唇贴着酒杯时，黑眸潋滟着清冷的幽光。

    稍后，手腕放在曲起的那条长腿膝盖上，唤道：“段衣。”

    仿若慕北辰的影子般，段衣无时无刻不存在，一召唤就闪现出来，年轻的脸庞毕恭毕敬，丝毫不敢有任何疏怠：“王爷。”

    “楚风那边如何了？”

    “一切都按计划进行中。”

    “嗯。”慕北辰应了一声，修长的指尖扣着酒杯把玩，片刻后，才问道：“本王让你查容若的身世，查的怎么样？”

    段衣拢了一下眉头，才回道：“如王爷之前了解的一样，容姑娘只是不受容府喜欢的二小姐，常年待在偏僻后院，基本上很少出门，也从未结交过任何朋友。”

    慕北辰将酒杯移过来，饮了一口，眼底流露出一丝玩味：“如果只是一个毫不起眼的普通商户小姐，恐怕还不值得别人惦记。”

    “王爷是说青阳县的时候，那个黑衣人？”

    慕北辰黑眸转冷，带着来自地狱般的阴寒：“段衣，连你都查不到黑衣人的来历，你还觉得容若是个普通人家的小姐吗？”

    段衣垂眸：“王爷，所以你是故意留下容姑娘。可是，属下看她好像对这些都不知情。”

    在青阳县的时候，慕北辰只是怀疑容若故意接近自己的目的，却无意中发现容若背后有其他人在盯着。

    可是在段衣小心跟踪时，黑衣人又突然失踪，到现在也没再出现过。

    慕北辰知道，定然是段衣被人发现了。

    不过叫他想不通的是，容若的身份到底是什么，为何会有人暗中盯梢。

    换了别人，或许不会觉得怎么样，可是慕北辰不同，但凡是和他有点关系的，他都绝不会轻易放过。

    “继续查。”慕北辰把酒杯放下，淡道：“任何与她接触过的人。”

    “是，王爷，不过有个事情……”

    慕北辰一眼扫过去，段衣低下头，如实禀告道：“这几天与容姑娘接触过的，只有燕将军，前几天容姑娘给人绑了，是燕将军救的她，还带着她去演武场练骑术。”

    慕北辰表情毫无变化，修长的手指叩了叩桌案：“谁绑的她？”

    “郑家小姐名叫郑佳人的，就是王爷那日带容小姐去宫里，然后得罪容姑娘，让王爷教训掌嘴那位。”

    慕北辰长睫一垂，他记忆力过人，更何况才几天前的事情，当然是有印象的。

    “应该是郑家小姐故意报复所为，不过燕将军只是救了容姑娘，惩罚了一下绑人的小厮，并未有其他行动。”

    “嗯，他知道分寸。”

    郑家，现在不能动。

    段衣犹豫了一下，问道：“王爷，关于容姑娘的事情，是否要提醒一下燕将军。”

    他和玄武起了一样的心思，别到时候燕回看上容若了吧，那可是大大的不妙。不谈慕北辰对容若什么心思，以段衣的立场看，容若身上秘密太多，还是要防着点。

    “不用。”慕北辰摆手：“你跟他说一下，手上那件事要尽快，等楚风那边的事情有结果了，就该动另一位的手臂。”

    段衣双手抱拳，低首领命：“是，王爷。”

    *

    江南德胜楼

    楚风倚坐窗台，手肘抵在膝盖上，一柄纸扇轻轻摇动，窗外微风吹动一袭蓝色绸缎锦衣，扬起一片风流潇洒。

    挂在外面的红灯笼投过来朦胧的光晕，照在楚风半边侧脸上，更衬的那张脸泛出迷人的光泽。

    不过，他对面的少女现在可没空欣赏此时的男色风情。

    紫衣少女圆润的脸庞鼓起一个包，上面一双乌黑清亮的大眼睛瞪的圆圆的，娇嫩鲜艳的红唇往上撅，明显在置气。

    “小骗子，你告诉我的名字，还有为什么偷东西，我就给你解开穴道。”楚风微笑着，说话声音也温柔，就好像情人间的呢喃。

    “哼！”不过，少女安全不领情。

    她还没有忘记，刚才这个男人有多么可恶！明明就是狼，还披着羊皮！

    一个时辰前，少女很得意的跃过那群壮汉，拍拍屁股准备走人。

    楚风悠悠然的挡在她的面前，笑着道：“你这个小骗子，连你楚三爷都骗。”

    少女见他发现了，没有任何慌张，反而双手叉腰，得意洋洋道：“就骗你，你能拿我怎么的？”

    楚风收起扇子，伸出右手，掌心朝上：“拿过来。”

    少女吐吐舌头，扭脸：“不给，有本事来抢啊。”

    说话间，少女忽然腾地而起，一下子窜入空中，如纸鸢荡来荡去。

    楚风眉梢一跳，黑幽的眼眸流光半转，相似遇到了什么有趣的事情，嘴角往上挑起，纵身而跃。

    少女余光扫到蓝影，惊讶浮于眼底，她没想到这个轻佻公子哥居然还是个真材实料的。

    不过，少女顽皮的脸庞露出真好玩的笑容，抬起右手，往后一拍：“哈哈，送你个好东西。”

    楚风侧身一避，眯起眸，他刚才好像看到个碧幽幽的什么东西。

    正想着，那东西又窜过来，楚风掌风送出去，已经看清，是一条手指粗的青蛇，正对着他，吐出火红的蛇信。

    少女倒钩着一个转身，接了青蛇在手中轻抚，皱皱鼻子：“哼，讨厌你！”原本是让小青咬他一口的，结果那个臭男人反而一掌把小青拍晕了。

    少女眼珠子一转，左手翻转，食指与拇指曲起，弹了出去。

    楚风后退的同时，纸扇一拦，再接着回送过去，一气呵成。

    “你……”少女意外张口时，刚才弹出去的东西却正好入了自己的口中。

    楚风随之瞬移至她跟前，轻挑的捏了捏少女饱满有弹性的脸庞，贴着耳边呵一口气：“是自己乖乖拿出来，还是我亲自来搜，嗯？”

    少女一手挥过去，握拳猛捶胸口：“混蛋，不要脸，王八蛋，流氓，臭虫！”

    “姑娘，你这么说话就太不讲道理了，这虫子是你的东西，我不过就是还给你而已，又何必出口骂人呢。”楚风唰的打开折扇，摇扇轻笑道。

    少女从怀里掏出一样东西，给自己服了之后瞪大一双眼睛：“哼，我师父说的对，中原人都是坏人！”

    楚风忍不住要大笑了，摇头道：“姑娘，偷东西的是你，暗中伤人的还是你，我可什么都还没做呢。”

    “你，你刚才捏我脸了！”少女控诉，眼睛圆鼓鼓的，就像生气的猫：“还，还……”还调戏她！

    楚风一步步缓缓走过去，桃花眼带着勾人心魄的魅力：“你偷了我的东西，我总要讨点回报吧。”

    “混蛋，下次再找你算账！”少女脚尖一踩，张开双手，往后掠开几丈。

    不过楚风早有准备，几乎在她动的同时，身子跟着一动。

    少女感觉到一股暗影凭空压来，然后耳边冒出一股热气，几乎是贴着她说话：“想逃？你楚三爷还没有同意呢。”

