    风绝羽埋头沉思。

    六千年了，金钟君为了诱骗他出去不止一次，每每都是想尽方法设计陷井。

    有两次机会，风绝羽陷些中了金钟君的圈套。

    要不是天道珠可随意变化、进出自如，怕也活不到现在。

    面对这个老奸巨滑的老狐狸，风绝羽怎么可能不留点心眼。

    这四千年，金钟君无论如何挑衅他也不出去，目的就是想通过时间的积累，逐渐让金钟君放松警惕。

    可金钟君这回真的放松警惕了吗？

    他不敢确实。

    然而摆着如此一个大好的良机，不去试试也实在是忍不住。

    万一……

    万一真的是五神城的人找来了呢？

    金钟君不得已将自己留在洞府中，孤身离开，这等于是天赐的良机啊。

    思来想去，风绝羽终于下了决定，尝试逃命。

    “巫神，准备一下，我们出去瞧瞧。”

    心中有了决定的风绝羽便不在拖延时间了。

    这些年日以继夜的修炼，虽然修为境界仍旧没有突破一转之境，但足有八百尊金身已濒临瓶颈。

    内息真神力澎湃充足，自身实力也是比数千年前提升了数倍不止。

    再加上祭炼融合的几件神器，怎么看，也比以往脱身的可能性要高出许多。

    巫神闻声，立马回到了身体里，蓄势待发。

    六千年的时间，风绝羽在不断进步，巫神何尝不是。

    他的巫鼎诀已经练到了第五重，有了昔日巫祖四重的功力。

    确切的说，足以媲美一个一转神人了。

    如果再由风绝羽去驾驭驱使，那最强战力完全可以单挑一个二转高手，一点都不在话下。

    悉心准备了一番，风绝羽先找来几道下品神符，逐一贴在身上，并运用真神力将神符全部祭起。

    这神符的作用他最近专门测试过，若是往身上施加同种类的神符，其效果会随着神符的数量递减。

    不是说你一口气往身上加了六道风罩符，就能挡住普通神术六下的，可能是四下，也可能是更少。

    而同类神符加的越多，效果增加的就越不明显，反而像是有着某种局限。

    所以说，一个真正的高手即使在生死攸关的时候也不会玩命往自己身上施加神符，毕竟多了也没用。

    一个神人，增加的神符极限数量最多也就是六、七道，再多就没用了。

    风罡符、金甲符、冰盾符……

    风绝羽一样往身上贴了两道，真神力运转之后，青罡、金光、蓝盾在体表叠了前后六层。

    可防御方面，也就是那么回事。

    如果遇到强大的神器，一击即溃的情况也会随时发生。

    但你要是不往身上施加神符，那就等于光着膀子跟人家穿着甲胄的高手对打，无非是自讨苦吃。

    加好了防御神符之后，风绝羽将紫气铃变小挂在腰间，这紫气铃的铃铛处有个小孔，是用特殊的法门封禁的。

    使用的时候只需要心意一动，运用神术将小处的禁制暂时解除，便能释放出大量烟雾，以扰乱敌人气血的方式，为自己提供反击和逃命的机会。

    紫气铃之后就是巫雷竹了。

    但这玩意里面含有的雷源气目前还是有限的，也不知道能用多少次，而且威力，绝不比幌神金钟强。

    它的优势是具有毁灭性能的雷源力，这一点，幌神金钟这种只打元神骨脏的神器就要直接了许多。

    至于幌神金钟，是他拥有的唯一一个杀手锏。

    这件神器拥有一道道痕，威力绝非寻常神器可以媲美，可伤敌杀敌，更能破除很多禁制。

    可以说，要是没有这件神器，风绝羽也不敢轻易逃出去。

    因为金钟君肯定把天道珠放在了防守最为严密的地方。

    虽然他不知道自己身处何地，但用屁股想也能知道，自己现在所在的位置，一定有很多高手坐镇，弄不好，就是金州之都防御最严密的地方。

    说白了，风绝羽知道自己一旦出去，就必须全力以赴的往外跑。

    过程中绝对不能停下来，一旦停下来，被金钟君察觉，就会很快被金钟君追上来。

    那样一来，下次再想跑，就真的是难如登天了。

    将所有可以预见的结果思考了一遍之后，风绝羽发现这次逃窜可能是九死一生。

    可要是不跑，那这辈子就休想再脱离金钟君的掌控了。

    因为自己收集到手、用来修炼的神石资源什么的，已经用的差不多了，之后就是能一辈子躲在天道珠里面，想要通过提升修为、耗时间寻找脱身的可能性也不高了。

    所以，这可能是自己唯一的一次机会。

    想到此处，风绝羽眼神坚毅了起来，随后深吸了几口气，左手一抬，在空中结了个法印，将天道珠的入口打开。

    一道神光祭于头顶之上，半空中，开了一个直径米许的孔洞。

    此时的天道珠，正泡在化冥水里，孔洞一开，石槽中的化冥水顺着孔洞，宛若泉水一般流了进来。

    咫尺刹那，风绝羽对着化冥水滴落的位置施展起九莲剑诀，一道白色剑气透体而出，舞转成风，将地表挖出个直径米许、深米许的坑洞，正好接住了从外面流进来的化冥水。

    也就是几秒钟的功夫，化冥水一滴不剩的流进了天道珠内。

    这化冥水是化器奇毒，他才不会白白浪费掉呢。

    但也不能碰，毕竟对此水不熟，万一有什么腐蚀性极强的作用，再把自己伤着就不好了。

    收取了化冥水的风绝羽眼睛都没眨一下，飞身离开了天道珠。

    等他再次出来的时候，已经站在洞府之内了。

    洞府中没有人，只有风绝羽自己。

    他四下看了看，隔空对着天道珠拍出一掌。

    强劲的掌风将天道珠表面沾上的化冥水水珠打消蒸发，然后才敢伸手去拿。

    将天道珠收入怀中之后，风绝羽快步朝着洞府外跑去。

    由于不知道外面是个什么样的环境，风绝羽心里也很忐忑，但从眼下的状况来看。

    洞府的外面应该是一个殿宇，毕竟光线较暗，一看就不是院子。

    不过现在就是龙潭虎穴，也无法回头了，于是他只能硬着头皮往外冲。

    一路狂奔，也就是数秒钟之后，风绝羽冲出了洞府，果然，洞府的外面是一个光线不怎么充足的殿宇。

    这座殿宇没有窗户，虽然不大，但殿宇的构造极像一种黑色的金属，质地异常坚硬。

    “尊上，这里是什么地方？”巫神也在观察他和风绝羽所处的环境。

    风绝羽摇了摇头：“不管是什么地方，都不能停留，马上走。”

    嘴上说着，风绝羽将幌神金钟祭了起来。

    金色的小钟受到真神力的驱动，盘桓在他的掌心上方滴溜溜的乱转，从小钟上面散发出来的金光极其刺眼。

    风绝羽深吸了一口气，直接打开眉心处的第三只天眼，一道白色的光华顿时像探照灯一般射了出去，形成了一道后细前粗的锥形光线，光线的外围，一缕缕细如毫尘的金丝缭绕飞动。

    这些年，风绝羽没有忘记修炼他的天眼术，因为天眼术可以分辨哪里有结界、禁制、阵法，是一种不可忽视的技能。

    经过多年的修炼，他的天眼术也凝练出道则了，而且多达十八种，大大提升了他的目力。

    有天眼术在，可以发现一些隐藏起来的阵法、结界。

    想当然的是，风绝羽知道金钟君绝对不可能不对存放天道珠的洞府进行防御看守。

    这个大殿没有人，那就一定有阵法、结界，避免他不在的时候，自己从天道珠中逃出来。

    果不其然，风绝羽用天眼一扫，只见这空荡荡的大殿墙壁上，布满了金色的光泽，上面还有大量的符号和神语，就跟经文一样，闪闪发光。

    如果不用天眼术去观察，光凭肉眼还看不见。

    “阵法！”

    风绝羽攥了攥拳头。

    现在金钟君还没有发现自己逃出来，但如果去破坏防御大殿的阵法，金钟君肯定会立马发现。

    如此，就要跟金钟君比快了。

    想到这，风绝羽将幌神金钟举了起来，喃喃道：“这一记砸下去，恐怕就会惊动金钟君了，巫神，待会随我全力以赴杀出重围吧。”

    “尊上，小人愿誓死追随尊上。”巫神从他的身体分离出来，脚下悬着血晕，目光坚定无比。

    “巫神，你跟我不一样，外面的环境，你我都很陌生，但你会飞，待会儿冲出去之后，你找个机会往天上飞，给我观察一下这周围的环境，我好找到合适的路线离开，你能看见的，我也能看见，记住，一定看仔细了。”

    “小人遵命。”

    巫神领命，风绝羽也将幌神金钟祭了起来。

    为什么要直接用上这件压箱底的杀手锏？

    那是因为风绝羽不确定金钟君的阵法修为如何。

    眼前这个大阵，也不知道防御力有多强，万一一下子破不开，那处境就相当尴尬了。

    既然要逃，就要快。

    哪怕一秒钟时间都不能浪费。

    想到这，风绝羽再次深吸了口气，旋即将幌神金钟祭了出去。

    “去！”

    “嗡！”

