一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第35章公主驾到！

    宋家四面八方战火连天，短短半柱香的时间便突破了宋家三道防线，死伤上千人，鲜血随着大雨流落，地上显得殷红无比，散发着浓浓的血腥之气。

    杀杀杀！少爷没了，宋家人全部都得陪葬！你们该死！宋咆哮，老子今天一定要砍下你的脑袋！

    别说丞相，皇帝老儿又如何？东方家唯一的独苗没了，一切为之破灭，换谁都要死！一样杀无赦！待解决完宋家，我老曹当自刎天下，以来谢罪。

    宋家大厅，颓废坐在椅子上的宋咆哮后悔了，内心深深的懊悔。明知道他不是凶手，明知道他是东方家族唯一子嗣，明知道东方白闪失不得，可偏偏为什么要去招惹他？

    “唉！希望陛下的救兵早点到来，希望能阻止曹愣子的疯狂厮杀，要不然只能保住宋家直系了。”宋咆哮这点信心还是有的，宋家经营了数百年，后手自然有。

    “杀！给我杀！凡是宋家的，一只鸡也给老夫统统杀尽。”曹管家双眸通红，身上已然湿透，分不清雨水还是血水。

    “杀！”

    “杀！”

    震天鼓向来代表元帅最高指令，元帅没在家，吾等一定漂亮完成任务。纵然事后受到处罚，纵使被斩首也在所不惜！

    令狐大将军此时也热血拼杀，一剑之下砍掉一位宋家人的头颅，当即血溅三尺。

    除了御林军之外，京城所有兵马全部到来，可见有多么恐怖！不管在职或者退役，有一个算一个，无一例外！由此可见，东方不凡的拥护力，凝聚力，领导力，前所未有举世无双！

    此时宋家大院血流成河，大雨依旧还在漂泊。

    还差一步就可以杀进宋家中心大厅，最多不超过三十米，很快就能擒到宋老贼。

    就在这时，门外响起了众多马蹄声，中间一顶黄色轿子快速而来。轿子尊贵华丽，八位大汉脚步沉稳快速，两人一角有规律的行走着。

    轿落，帘门打开，一只秀莲小脚踩在雨水之中，接着一道窈窕身影走了出来。女子肤若凝脂，不施粉黛，身材高挑。一对柳眉匀称妙细，眼睛细长明亮，小巧高挺的瑶鼻下一张樱桃小口，薄薄的嘴唇，尖尖刀削般的下巴。

    女子刚一出来便被雨水淋湿，长发贴在脸蛋一侧美艳无边。

    女子身上散发着一股说不清道不明的高贵气息，头戴凤冠，明眸皓齿，雍容气质。

    女子没有停歇，也没有在意脚下的肮脏的泥水，甚至雨伞都没有拿。迈着小碎步快速朝宋府内走去。身后几十名带刀侍卫随之跟去，纷纷拔刀以护周全。

    进入府中，女子看到满是血色的雨水，还有数不清的残肢断臂，喉咙处好似有什么东西翻腾差点没吐出来。

    来人不外是清灵公主，身居皇宫的她何时见过此等场景？有种呕吐感实属正常，但她现在有任务在身，不得不强行压下。

    “住手！”一道清脆动听的声音响起。

    声音太小，在阵阵厮杀中毫不起眼，更何况还有雨水掺杂。

    “浩南叔叔，麻烦你了。”清灵公主转过身对着身后一位中年人礼貌有佳道。

    “公主不用客气！”男子一跃而起，身形落在宋家屋顶上，深吸一口气，声音洪钟传去：“公主驾到，尔等立即停止厮杀。”

    曹管家早已杀红了眼，但听到声音却有一股心安勿燥之感，不仅仅是他，所有兵将都有这种感觉。

    高手！此人最少达到了天玄中阶！没想到公主身边竟还有如此高手！

    众人停止交战，公主小心翼翼的走上前，因为脚下很多残肢或者尸体，怕一不小心踩到。

    “公主！”曹管家之所以停战并不是因为她是皇家血脉，而是少爷未过门的妻子，东方家族未来的主母。

    “曹管家，今夜暂停干戈，父皇已派人去京城大牢寻找东方白的下落。”清灵公主蹙眉平静道。

    清灵公主来时，有人已经把大致的情况告诉了她。当听到东方白身死的消息后，心中竟有些放松之意，甚至有些窃喜。

    关于两人的婚事，清灵公主一直反对，但没有任何成果。父皇坚持己见，不容反驳。

    清灵公主对东方白的印象极差，每次见面，一双贼眼总是在自己身上乱瞟，一副垂涎欲滴之色。加上外界的传言，感觉一辈子的幸福尽毁。

    她早已有意中人，可身为皇室，很多抉择都是身不由己。

    她理解父皇的心思，明白他的用意。可让她嫁给东方白真的不甘心。

    现在好了，东方白死了，一切都解脱了。即便以后仍旧会嫁入东方家，也只是占据一个名义，不会发生实质性的关系，更不会被那种人所玷污身子。

    “公主，不是老奴嘴丧，百亩铁牢倒塌，少爷岂有活路？导致一切的凶手就是宋咆哮，是他害死了少爷。”曹管家眼眶湿润，杀气腾腾：“今夜宋家必灭，事后老奴自尽以谢天下，但事情总要有个了结。”

    “曹管家何不等等？万一东方白没死呢？”

    “公主，陛下的心思老奴明白，老奴又何尝不希望少爷平安无事？幻想是美好的，现实却是泡影。”曹管家出口便是陛下心思，心中清楚清灵公主而来是陛下之意。

    宋家大厅中此时走出一人，身材高大，年龄大约六十左右，双目有神，脚步沉稳，身上散发浓浓怨气，“曹愣子，你好大的胆子，竟敢带十几万兵将前来丞相府杀人，岂有此理。”

    “宋咆哮，你终于敢出来了吗？老子草泥马！”曹管家犹如看到杀父仇人，身体一跃便冲之前去，一双肉掌直取对方心脏。

    “砰！”丞相后方出来一人，两掌相对发出一声巨响。

    ‘蹬蹬噔’两人各自退后三步，宋咆哮身为丞相，又是宋家家主，身边自然有高手保护。

    “曹愣子不要在发疯了，京城大牢倒塌是谁也没料想到的，更何况我孙子被人所杀找谁说理去。”宋咆哮振振有词。

    “去你妈的！”曹管家本是粗鄙之人，此时又在气头上，嘴里十分不干净：“宋咆哮，你孙子死了关我家少爷什么事，我家少爷无故被你关进大牢你还有理了？你该死！”