    听到顾聆听问录音，宋星悦笑眯眯地将手机拿了出来。

    她将录音点开播放，柳菲和她说话的声音在整个房间中回荡着，当听到柳菲主动认错，承认是她做的，顾聆听紧紧地攥住了拳头。

    总算拿到证据了！

    只要有这段录音，加上学校图书馆的监控，她就能够和众人证明真的不是她抄袭。

    顾聆听的眼眶有些红，知道她在感慨恢复名声，战御聘轻轻挥了挥手，“江越。”

    江越立刻恭敬上前，将宋星悦的手机接了过来。

    “带她去办。”

    战御聘冷然吩咐道：“我没有耐心。”

    他的声音很冷，面上更是一片冰寒，知道他是真的动了气，只是一直在忍耐压抑，江越赶紧带着宋星悦快步走出去。

    战御聘极为护短，更看不得少夫人受委屈，那可是他放到心尖上宠着的女孩子。

    柳菲这次完了。

    惹谁不好，非要算计少夫人！

    客厅中只剩下战御聘和顾聆听，福伯很有眼力地带着众多仆人早就退下了，战御聘瞥向身边的小丫头，将她轻轻揽在怀中。

    “没事了。”

    他在她耳边轻声说道：“别担心，我会让学校还你清白。”

    “我知道的。”

    顾聆听乖巧地靠在他的怀中，轻轻叹息。

    她相信他会给她出气，但她真的没想到，对她算计了许久的人，竟然是柳菲。

    上两次的教训还不够么？

    想到这里，她轻轻的抓住了他的衣服。

    “多亏了你。”

    她仰头看着战御聘，撒娇般地靠着他，“如果不是你，我现在恐怕早就被学校处分了。”

    更别提洗清冤屈，让柳菲受到惩罚。

    他就像是最温暖的港湾，也是她最坚固的靠山，每当风雨来临，他都将她护在怀中，给她最可靠的帮助。

    小丫头的眼眸中亮晶晶的，战御聘眸色微深，喉头动了动，在她的红唇上轻吻了口。

    学校的校长办公室，王校长擦了把头上的冷汗，将早就泡好的茶递到了江越面前。

    “江助理，这事儿我真的不知道。”

    他轻声解释着，“当时学生们和教授都一致认为少夫人抄袭，还有论文和初稿的证据，我们学校也是迫于压力，没别的办法，只能给少夫人处分。”

    热茶袅袅地冒着烟气，江越轻轻品了一口，再看向王校长，“那现在知道了，你怎么做？”

    “请江助理吩咐。”

    王校长诚恳说道：“这次是学校冤枉了少夫人，只要江助理一句话，我们什么样的补偿都接受。”

    他还算识趣，江越也懒得和他纠缠，将录音资料拷贝了一份王校长的电脑上，指了指屏幕，“战总没有多少耐心了，还少夫人清白的事，就交给你了。”

    王校长连连答应，江越这才起身，走到校长办公室门口，这才陡然想起来什么一般，停住了脚步。

    “江助理，还有什么事吗？”

    “有。”

    他慢条斯理地转头，“那些陷害别人的人，留在学校中也是害群之马，校长该保证学生们有干净的学习氛围，不然……”

    他拉长了音调，没再多说，但王校长立刻再次冒了冷汗。

    “是，江助理放心，学校肯定不会轻易放过的。”

    得到了自己要的答案，江越这才慢悠悠地离开了校长办公室。

    看他走远了，王校长疲累地靠在座椅上，长长地吐了口气。

    这是哪个不长眼的，又来招惹少夫人，害得他也受了连累！

    下午刚放学，学校的校长办公室就对外宣布，对顾聆听的处分取消，开除柳菲，并要求柳菲对顾聆听当众道歉。

    广播在校园内用大喇叭足足宣扬了四五次，所有的学生都震惊地停在原地，柳菲更是如同失了魂般，站在那里不动弹。

    她要被开除了？

    “这是怎么回事，为什么突然撤消了顾聆听的处分，将柳菲给开除了。”

    “不知道啊，难道是顾学姐有后台？”

    “猪脑子，她再有后台，能有咱们学校的后台硬吗？校长和锦城那么多大人物都有关系，谁敢威胁他。”

    “那就不知道到底是怎么回事了。”

    学生们好奇地低声议论着，不少好事者上了学校的校园网去看，果然，校园网已经公布了撤销顾聆听的处分，开除柳菲的理由。

    帖子上面标明，柳菲盗窃顾聆听的论文初稿发布在网上，随后在课堂上公然污蔑顾聆听抄袭，情节恶劣。

    经过校领导商议，对柳菲做出如此处置。

    帖子下面还有柳菲亲口承认做这件事的录音和图书馆的监控视频。

    经济学的老教授也在校园网上宣布证明，顾聆听确实没有抄袭，而是柳菲盗窃了她的论文，所以该对柳菲进行处置。

    有学校校方和教授两方证明，加上那些录音和监控视频，学生们顿时明白了事情真相，忍不住一片哗然。

    “哇，真的是柳菲做的！”

    “对啊，没想到她是如此恶毒心思的女人！”

    “亏得之前在课堂上信誓旦旦地说顾聆听是抄袭，要求学校对顾聆听处置呢，合着都是她的计谋。”

    学生们对柳菲顿时反感到了极点。

    剽窃别人的劳动成果是很可恶的，尤其是论文，只要写过论文的学生们都知道，一份论文从开始定题到最后写成要经历多少辛苦。

    如今柳菲剽窃了顾聆听的论文不说，还公然对顾聆听进行污蔑，必须要惩罚她这种不要脸的女人！

    金融系的学生们反应最激烈，她们堵住了在教室中发呆的柳菲，非要让柳菲去给顾聆听道歉。

    学生们人多，柳菲被她们拉扯来拉扯去，头脑都有些发胀。

    她实在是扛不住了，看向旁边，赵洋洋等她的小跟班都被这些气愤的学生们给阻挡住了，根本就进不来。

    不知道是谁掐了把她胳膊上的肉，柳菲顿时满眼泪水。

    “求求你们，饶了我吧，我真的知道错了！”

    没人理会她，就在教室中一片混乱的时候，宋星悦慢悠悠地推门进来，看向喧闹的众人，指了指门口。

    “顾聆听来了。”

