    奈非还记得开启秘境的几种方法，分别是钥石、道标、信物、眷顾。

    其中钥石相当于秘境之钥，可以随意开启秘境。

    信物则类似邀请函，虽然有着次数限制，但是也能顺利的进入秘境。

    道标和眷顾，就有些不同了。

    眷顾其实是位面意志赋予的权限，进入秘境的时候，就好比房东上门，自然可以强行进入秘境中。

    而道标，则代表着秘境在亚空间的锚点。像是小偷踩点儿，知道了目标的具体位置，便能利用其它手段，偷偷溜进去。

    霍尔特家族，在找到了这个秘境后，一直没有把它据为己有，就是因为缺少进入秘境的手段。

    结合刚才斯蒂芬妮的说法，此时，范伦丁·霍尔特怕是已经找到了，进入秘境的关键东西。

    信物被黑暗流浪者取走，权限又在他身上，所以，范伦丁的方法，只剩下了其它两种。

    就是不知道，究竟是道标，还是钥石。

    不过，无论是那一种，他想要获得秘境的所有权，都是一件异想天开的事情。

    在马休男爵的讲述下，奈非已经知道了秘境的争夺，是何等的危险。

    尤其这还是一个已经遭受到腐化的秘境。

    无论是受到了哪种高维力量的腐化，里面的秘境守卫，都会变得更加强悍。

    这种情况下，若是没有高端武力的镇压，这些进入秘境的势力，最后怕是都要折戟沉沙，无功而返。

    所以，奈非对于几人的离开，并不担心。

    无论是范伦丁，还是安德雷斯，都不可能，在短时间内就能掌控秘境。

    就像他刚才说的那样，这些人用不了多久，就会再次回到这里。

    因为，奈非已经发现了范伦丁，刚才所想要隐藏的秘密。

    那滩突然出现的莫名液体。

    “这是什么？”

    注意到他的目光，罗伊凑了过来，好奇的问道。

    “某种毒液，又或者说是蛋液？”

    奈非弯下腰，盯着这滩不明的液体，观察了片刻，才有些不确定的回答了一句。

    说完，他抬起头，看向大殿的上方。

    借助魔法灯的光亮，奈非仔细的打量了许久，也没发现什么不对劲。

    这大殿上面，只是再正常不过的穹顶。

    就在奈非的目光，转向其它地方时候，他突然想到了一件事情。

    那就是，这些穹顶，会不会也是幻象？

    想到这种可能，他立刻仔细的查看起来。

    若是幻象，如此规模，肯定有着符文阵列在维持，如果能够破坏掉它们，就能知道范伦丁究竟想要隐藏什么了。

    观察了半天，最后在穹顶的边缘，发现了他要找的东西。

    “找到你了！”

    他微微一笑，随后伸手一挥，一颗魔法飞弹，被甩了过去。

    啪！

    清脆的撞击声过后，整个大殿中，立刻传来一片轰隆隆的声音。脚下的地板，同时跟着晃动了起来。

    地动山摇般的场景，令罗伊脸色大变，警惕的看向四周。

    “是怎么回事？”

    他大叫了一声，随后快步的退到了奈非身后。

    “不用担心，一个小机关而已。”

    奈非定定的站在原地，目光死死的盯着头顶。

    没过多久，大殿不再摇晃，一切再次恢复了正常。

    唯一不同的是，在他们的头顶，出现了一副令人毛骨悚然的景色。

    一张巨大的蛛网，悬挂在大殿上方，在蛛网下面，垂下了数不清的蛛丝。

    可怖的是，在每一根蛛丝的末端，都垂吊着一只巨茧。

    这些巨茧。在黑暗之中，就像是风铃一般，来回晃动着。

    罗伊顺着奈非的目光看去，神情马上变得紧张起来。

    “这些……好像都是皇茧？”

    “没错！刚才在通道的时候，我就感到奇怪，那些幽暗蜘蛛，究竟是从哪里冒出来的。

    现在看来，这个大殿，应该就是一个饲养地！也是举行皇茧这种魔化仪式的地方。”

    说完，奈非指着地上的那滩不明液体，继续说道：

    “这些蛋液，应该就是从上方滴落下来的。

    你看，那里是不是有几个巨茧破开了？

    如果我没猜错的话，通道中突然冒出来的幽暗蜘蛛，原本沉睡就在这些巨茧之中。”

    “嘶……你是说这些巨茧里面，都是幽暗蜘蛛？”

    罗伊倒抽一口凉气，说话的声音都压得很低。

    如果奈非猜测的是真的，那他们如今简直就是跑进了蜘蛛老巢。悬挂在头顶上方的巨茧，可是密密麻麻的数不胜数。

    要是它们里面，都是幽暗蜘蛛的话，如此恐怖的数量，就是白银阶职业者，恐怕也坚持不了多长时间。

    “奈非，我看还是赶紧离开这里吧！

    刚才的机关，动静太大，万一把这些蜘蛛，都惊醒了，我们可是跑不了。”

    说着话，罗伊就要向着安德雷斯离开的方向走去。

    “再等等，我总感觉有些不对。刚才范伦丁出现的时机实在太巧了，得搞清楚，那个幻象，究竟在遮掩着什么。”

    奈非摇了摇头，没有同意罗伊的建议。

    在他看来，这些幽暗蜘蛛的数量，其实也就那么一回事，禁不起几轮速刷。

    以他现在的实力，只要不是被三阶凶兽围攻，像这些只有二阶实力的幽暗蜘蛛，完全是送菜上门。

    现在，他要搞清楚，范伦丁刚才出现在这里的目的是什么。

    总不至于真的就是过来放几句嘴炮吧？

    这不是多此一举嘛！

    所以，刚才那个幻象，肯定是为了转移众人的注意力，才会出现在这里。

    不然以安德雷斯的经验，迟早也能发现大殿上方的机关，从而看到这些密密麻麻的皇茧。

    或许，正是如此，范伦丁才会突然出现，把他们的注意力，都吸引过来。就是怕安德雷斯会发现头顶的秘密后，从而猜出些什么。

    “奈……奈非，你快看，那是什么东西？”

    奈非正暗暗思索着，突然听到了罗伊的小声惊呼，他连忙顺着罗伊指着的方向望去。

    在蛛网的最中央，一个庞然大物，微微舒展的身躯。

    “人面蜘蛛！”

    奈非咽了口唾液，颤抖的说道。

    倒不是他在害怕，而是面前这个人外娘，实在是令人难以自拔。一举一动之间，都透露着令人沉沦的气息。

    “这个地方，为什么会出现这种深渊物种？”

    听到奈非的话后，罗伊也想起来了，这种怪物的信息，同样不自觉的咽了口吐沫。

    据他了解，人面蜘蛛作为深渊邪神的子嗣，一般很难直接降临在庇护所世界。

    这种怪物与深渊邪物不同，它们身上所携带的深渊气息更浓烈，会受到庇护所规则的强烈排斥。

    除非……

    “是魔化仪式！”

    奈非此时收回了目光，斩钉截铁的说道。

    “魔化仪式，压制住了它身上的深渊气息，所以它才能躲藏在这里。”

    听了奈非的解释，罗伊似懂非懂的点了点头，随后又说道：“你的意思是，刚才范伦丁的目的，就是为了隐藏它？”

    “没错，如果只是私自圈养凶兽，他在割舍利益之后，还能继续逍遥自在下去，但是勾结深渊，就绝无存活的可能。没有哪个势力，胆敢继续包庇他。”

    奈非说完，神情变得有些凝重。

    这种来自深渊的物种，绝对不能当多普通的怪物来对待。

    在深渊规则的加持下，它们甚至可以无视位阶差距，爆发出无比狂暴的力量。

    他有把握轻松的解决掉那些幽暗蜘蛛，但是对上这个boss的话，就必须慎重考虑。

    这种怪物的真实实力，绝非他们所感知的那般，只有白银阶的程度。

    “要不，我们先撤退吧！”

    罗伊小声的说道，目光不断的在四周打量着，最后停留在安德雷斯发现的密门那里。

    “好，先离开这里！”

    奈非打量了四周一眼，发现这里的地形不太适合风筝战术，也就熄了心思。他也知道，现在不是逞强的时候，所以二话不说，一步步的向着后面退去。

    就在此时，他突然发现罗伊的脚步停了下来，连忙用余光瞥向他，嘴里小声的问道：

    “怎么了？”

    “我好想看到了一个熟悉的身影！”

    罗伊有些不确定的说了一声。

    “是谁？”

    奈非同样停下了脚步，连忙问道。

    “太暗了，不过看身形，像是猎魔团的贝内特，他是格德老爹的助手。”

    说着话，罗伊的眼中冒出了淡淡的蓝光。

    借助猎魔感官，他终于看清了蛛网上情形。

    上面的景象，立刻令他惊呼了出来。

    “啊！是猎魔团的人！奈非，我在蛛网上面，发现了猎魔团的成员！”

    什么？

    奈非心头一怔，没想到从阿什沃德消失不见的猎魔团，竟然会出现在了这里。

    “他们还活着！”

    罗伊继续观察了片刻后，焦急的说了一句，不过随后，像是想到了什么，又变得吞吞吐吐起来。

    “奈非……我……”

    开启了猎魔感官后，他看的十分清楚，说实话，蛛网上面的景象，要比他们刚才见到的还要恐怖。

    除了人面蜘蛛外，在洞顶的上方，密密麻麻的不知道覆盖了多少蜘蛛网，每张蛛网上，都沉睡着各种模样的蜘蛛。

    不仅有着霜嚙蜘蛛和幽暗蜘蛛，还有其它叫不出名字的可怕蜘蛛。

    这种情况，若想把这些人救下来，简直是难如登天。

    因为魔化仪式，这些蜘蛛都在沉眠，可是一旦惊醒了它们，估计就会像刚才在通道那里一样，瞬间涌出无数的蜘蛛，把他们堵在大厅之中。

    到时候，即便奈非的法术再厉害，估计也会被这些蜘蛛大军，彻底淹没。

    那样的结果，可不是他想要的结果。

    他虽然善良，却也不是不考虑后果之人，懂得事情的利弊之分。

    所以说到最后，罗伊咬着牙，没在说下去。

    相处这么久了，奈非自然知道罗伊的想法，他看着头顶的蜘蛛群，心中琢磨了起来。

    若想救出猎魔团的人，就必须把这些蜘蛛都清理干净才行，不然的话，在蜘蛛的围堵下，他们也很难逃出去。

    其他的蜘蛛，他到是有信心解决，只是那个首领级的人面蜘蛛，一个不小心，就会让他们陷入危险之中。

    如此一来，就必须限制住那只人面蜘蛛的活动范围，等到他把剩余的这些蜘蛛，都解决后，在慢慢的对付它才行。

    不然，奈非也没有信心，在战斗的时候，会不会发生什么意外。

    虽然他不知道这些猎魔人，是什么时候被抓到了这里，又为什么没有被这些蜘蛛吃掉，不过，既然罗伊能够确认他们还没有死，那么被救后，就有很大的机会活下来。

    通过这一段时间的了解，奈非对于猎魔人有着十足的好感，这些践行着秩序意志的战士，值得所有人的尊重。

    就像这次，没人给他们发布悬赏任务，可是这些人，依然不辞辛苦的来到了这里，目的就是为了调查清楚异变的源头。

    既然发现了他们被困在了这里，若不去尝试一下，奈非自己就过不去心中的那道坎。

    当然，没有一丝把握的话，他同样不会让自己置于危险之中。所以，若想救下这些猎魔人，就必须做好两手准备。

    一旦事不可为，就必须抓紧时间撤离。

    想到这，奈非在心里轻呼一声，唤出了秘术师面板。

    威力不够，技能来凑，遇事不决，升级解决。

    不管怎么说，大战面前，提升一下实力，总没错。

    况且，如果他的记忆没错的话，接下来解锁的几个技能，正好在这种时候，可以发挥出意想不到的效果。

    于是，奈非意志一动，经验池中的经验，开始燃烧起来。

    还好他平时特别注重经验的积累，给自己留下了充足的应对空间。本来是为了制造传奇装备积攒的经验，此时却顾不了那么多了，直接用来了提升自己的能级。

    先是消耗了38000点经验，把能级从十一级提升到了十二级。

    然后他仔细的查看了一下解锁的新技能。

    「技能：奥术洪流

    消耗：16点奥能

    释义：施放出飞弹弹幕，对飞弹击中位置附近的所有敌人造成 400％的伤害。

    奥术洪流每秒会提高相当于 305％的伤害，最多可提高至 1010％的伤害为。

    效果：奥术伤害

    符文：无」

    这个技能，同样是和冰霜射线，占用一个法术位，所以，奈非看了一眼，便没再继续关注。

    因为，同样解锁的还有一个技能符文，这个技能符文，是冰霜新星的配套符文。

    冰霜新星这种bug级的法术，每一次提升，都能给他来巨大的惊喜。

    同样，这次解锁的技能符文，也是让他大为惊喜。

    「符文：冰爆

    释义：被冰冻的敌人在被消灭时有 100％的几率爆破出另一个冰霜新星。

    效果：冰霜伤害」

    这才是妥妥的神技啊！

