    整整一个上午，段云基本上参观完了这次CES展会上的所有主要展区，括索尼，东芝，爱立信等欧美日跨国科技巨头的展台，并且拿到了大量的产品资料。

    相比于去年的展会，今年的CES参展的规模和厂家确实有了质的提升, 这一方面体现了国际对高科技产品的关注程度，另一方面也体现了美国前强大的国力。

    而且相比于历届CES展会的那些常客，在今年的CES展会上，出现了很多新生的科技创业公司，大部分都来自于美国硅谷，另外还有一些欧洲厂家，以法国和德国为主, 他们也增加了很多参展的厂商。

    实际上在当前的美国，经济实力空前强大, GDP基本上已经占据了全球的1/3，华尔街资本手握大量资本和热钱，传统的产业已经无法吸引他们太多的兴趣，所以投资创业科技公司，就成为了一个新的投资热点，款和融资的门槛也在大幅度下降，甚至只要你有相关完整可行的创业计划书，加上本人资产信用良好，经过一番评估之后，那么就可以很容易的从相关银行到一笔创业款项，这就使得很多普通美国人也有了创业的机会。

    实际上和其他生意一样，这种创业贷款也有的一定的风险性，不过对于那些华尔街的资本巨头来说, 一切风险都在可控之内，而且投资十家这样的科创企业，只需要有一家能起来，通过相关的金融手段，比如上市或者转让股份, 就能把钱连本带利赚回来，也正因为如此，美国的科技产业再次得到了空前繁荣的发展。

    段云在参观这些新科技创业公司展位的时候，现确实有很多让人眼前一亮的产品，借助美国基础，科技产业发达，这些新创公司的品和技术一开始就站在一个很高的起点，而且产品门类众多，包括企业商用和民用产品应有尽有，充满了想象力和创造力。

    不过在段云看来，这些美国新创业公司的产品虽然都有各自的亮点，但实际上大部分产品其实都存在性能单一，且成本高昂的问题，市场商业潜力非常有限，或者说干脆就是一种没什么商业价值的产品。

    从产品设计方面，就能看出大公司和这些新创业公司之间的差距，其实这些美国的新创中小型科技企业从研发实力上来说, 他们也具备了一定实力, 毕竟在硅谷这个地方，汇聚了全球最顶尖的科技人才，他们的技术和创造能力是不容小觑的，但是由于些技术产品往往都是一拍脑门想出来的，缺乏全局性的技术统筹系统，也缺乏对此类产品的充分市场调研，加之技术底蕴不够强大，所以制造出来的产品成本确实太过高昂，且缺乏广泛的实用性，这也就导致这些小公司的产品很难进行大规模的商业化，而他们最终归宿，好一点儿的会被大公司全盘收购或者控股，差一点的就是烧完投资资金之后，直接破产倒闭，所以现在的美国，几乎每天都有大量的新公司诞生，同时也有大量的公司倒闭，优胜劣汰在美国科技界得到了淋漓尽致的展现。

    尽管绝大部分的美国中小公司新产品在段云看来并没有多少商业价值，但也确实给他带来了一些技术创新的思路，尤其是这些公司对一些电子产品小型化设计思路，给了段云很大的启发。

    另外在今年的展会上，掌上电脑也成为了段云重点关注的焦点，并且仔细的研究了一些展品的设计方案和思路。

    其实在1993年的时候，掌上电脑就已经亮相CES， 1993 集成电路和微型化大力推动行业向前发展，1993年的CES的一大焦点便是掌上电脑（PDA）。

    谷芰

    该类手持设备实质上就是没有电话功能的早期智能手机。卡西欧利用该展会推出了它的XL-7000掌上电脑，该产品另称为Tandy Zoomer。

    另外一款掌上电脑由苹果电脑公司于1993年开始制造，其电子设计与制造是在日本由夏普（Sharp）负责（Sharp曾推出过初期相容机种），而台湾的英业达集团也曾经代工过MP130。

    最初的Newton使用ARM 610 RISC CPU，具有触控屏幕、红外线、手写输入（甚至支持草写）等。使用的操作系统是Newton OS。而其手写辨识功能为一大特点。苹果公司对其的正式名称为“MessagePad“，而“Newton“则是苹果公司对其所使用之操作系统的称呼（Newton OS）。

    但是因为newton在市场上找不到其定位而需求量低而停止发展，并于1997年停止了生产。

    这也就说明，其实很多高科技的产品都面临着“叫好不叫座”的情况，因为成本高昂，且不能够被消费者普遍需求，也就导致这款产品最终只能无疾而终，尽管他在技术方面确实有非常大的创新，甚至可以成为划时代的科技突破。

    段云之所以对掌上电脑感兴趣，是因为其中的很多技术可以应用在未来的智能手机上面，而如何将掌上电脑和手提电话融合在一体，并且现低成本和小型化，这对天音集团的研发部门来说，将会是一个非常大的挑战。

    总的来说，想要做出真正意义上的智能手机，段云还需要投入更多的资金和人才去研发相关的芯片和软件，而这個过程将会非常的艰难，估计想要做出符合段云印象中的原型机，至少还需要2~3年的时间。

    中午休息期间，段云和工作人员一起吃了顿午餐，而到了下午两点的时候，整个场馆迎来了一波人流的高峰，原因就是在微软的展台前，出现了比尔盖茨的身影。

    作为全球最炙手可热的首富，比尔盖茨出场的排面非常大，十几个人成的专业保镖团队前呼后拥，上百名记者也在这个时候纷纷举起了照相机，闪烁的镁光灯，让整个大厅分外的炫目。

    “来了，来了！”此时站在段云身旁的李芸看到比尔盖茨出现之后，也是一脸的兴奋，转头对着段云说道。

