
　　关勤：“......是，世子爷。”

　　关勤默默吐槽：擦汗而已啊，他哪里不会了？往日里还夸他伶俐呢，怎么就毛手毛脚了？他绝对不服......

　　西北侯既然决定让宋明玉试，便丝毫不拖泥带水，将一众将领们都赶了出去。

　　他自己当然不出去。

　　他不放心，他得盯着看着。

　　也没人敢赶他。

　　宋明玉拿出银针，用酒精消毒，当即动起手来。

　　她全神贯注，雪白纤细的手指捏着银光灼灼、长短粗细不一的银针在方甘身上各处穴位下针，时快时慢，有时下至一半却又定住，仿若灵魂出窍般一动不动默默计算时间，时间到方又继续下。汗水很快冒出来，世子爷没敢擦，等到她下完一针，轻轻舒气的时候，世子爷方眼明手快迅速为她擦掉额头与脸旁汗水......

　　整个过程持续了一刻多钟，然而懂行的余大夫等则有种度日如年的感觉。

　　听宋明玉说一声“好了！”的时候，齐齐松了口气放下心来。

　　要知道方才宋明玉只要有一处拿捏错了分毫，方将军此刻已是命丧黄泉了！

　　余大夫当即上前，深吸一口气，双手稳稳当当下刀，灵巧如燕翻飞间，锋利而薄的狭长锋刃轻而易举划破肌肤血肉，将几乎紧贴着心脏位置的倒钩箭头取了出来。

　　取出来的那一瞬间，余大夫双脚一软几乎脱力，幸亏宋明玉扶了他一把。

　　余大夫冲她感激笑笑：“多谢姑娘！”

　　他心里格外高兴自豪，因为他方才用刀用的比以往任何时候都要稳、都要快，这是他用刀用的最好的一次。他忽然就有了些不一样的领悟。他觉得这是受了一丝不苟的宋明玉的影响和刺激。余大夫心里的感激无以言喻，但他知道，对这个小姑娘，他将来定要回报。

　　取出了箭头，剩下的事情就好办多了，四个人游刃有余，很快便将方甘将军的伤口给处理好了。

　　宋明玉将银针一一收回之后，余大夫小心喂他服用了半碗参汤，再次拿脉，他的脉搏虽弱但平和，只要熬过今晚的伤口发热，只要人没有被高烧烧坏，明日之后好生将养着便可。

　　这要如何更好的照顾关勤知道，毕竟他之前照顾过苏栩。

　　众位将军们急的挠心挠肺，终于可以进来探望，见箭头已经取出来了，方甘将军的伤也已经处理好了，方将军甚至还有意识的看了看他们、冲他们笑了笑，众将无不大喜！

　　“方老弟没事了！太好了！”

　　“哈哈，我就说方老弟吉人天相嘛！”

　　“也多亏了——宋姑娘和几位大夫！”

　　......众将军们方才没在场，不知道到底是不是宋明玉救的人，没敢乱确定。

　　世子爷朗声一笑：“我就说宋姑娘一定行，宋姑娘的医术一定行！”23sk.Com

　　余大夫也笑呵呵附和，由衷叹服：“在下很是佩服宋姑娘，宋姑娘真是后生可畏呀！”

　　蓝大夫、平大夫也赶紧附和说好话，一来是事实俱在，不得不服；二来，他们还想看看她画的人体穴道图啊。

　　西北侯轻哼，狠狠瞪了他儿子一眼，冲宋明玉抱拳：“今日之事多谢宋姑娘了！往后宋姑娘若有什么难处，便只管上侯府找老夫。”

　　厚礼自然也会备上一份，不过确实不必要特意提及了。

　　宋明玉含笑连连谦虚回礼。

　　众将无不七嘴八舌表示谢意，热络无比。

　　开玩笑，得罪谁也别得罪大夫啊，尤其还是医术高超的大夫！

　　谁敢保证他们将来没有求宋姑娘的时候呢？

　　还别说，知道有宋姑娘这么个人在，大伙儿心里更安稳了呢！

　　凭空多出了一份保障呢。

　　余大夫眼巴巴的看宋明玉，其他两位大夫很快便要被请出军营，心里边着急，也有点儿眼巴巴。

　　宋明玉了然，笑道：“等我回去画好了图，定会给余大夫送来，到时两位大夫找余大夫一起看便是。”

　　“不急不急，便是过十天半月宋姑娘什么时候有空画了送来便可，或者，我亲自去拿也行。”

　　“对对对！”

　　世子爷笑骂：“得了，什么十天半月，你们当宋姑娘很闲吗？不许催，不然就没了。宋姑娘想什么时候画就什么时候画，等宋姑娘画好了，我去取。”

　　惯的你们！

　　三人不敢跟世子爷争，不得不忍气吞声陪笑打哈哈。

　　方甘将军需要静养，众人很快便都出去了，留余大夫在此照顾，另外两位大夫也被人送了出去。

　　宋明玉道：“对了侯爷，民女此刻还真有件事想请侯爷帮忙，不知侯爷可知晓一本叫做‘天什么开物’的书吗？”

　　“天什么开物？”

　　“对。”

　　现场有纸笔，宋明玉当即写了这几个字，继续道：“我师父当年跟我说过一些，可我不太记得了。”

　　更多的话她还不敢说，只能一步一步的试探。

　　她会的许多东西，比如香皂、将来的土豆粉等等，必须要有一个来历出处，她思考了许久，决定将这口锅扣在《天工开物》头上——假如这个时代没有出现过这本书的话。

　　若是这个时代有《天工开物》，那她便换个类似的名儿，随便叫个天什么开物，姊妹篇，也挺好。

　　如果没有，那就太好了，她可尽情的自由发挥。

　　西北侯等一众将军、包括世子爷都是一头雾水。

　　“天什么开物？这是什么书？没听过？”

　　“这名听起来倒像不俗，就是没听过！”

　　“是啊！”

　　“那还不简单，找找呗！”

　　“找找找，必须找出来！我也瞅瞅是个什么书！”

　　“我也瞅瞅！”

　　“还有我！”

　　宋神医都说好，那还能有假？送神医有本事救了方甘将军、有本事转眼的功夫令那三位大夫对她态度客气得近乎恭敬，可见宋神医是真有本事的。

　　对于真有本事的人，没有人不佩服。

　　好东西谁都想看。

　　宋明玉：“......”

　　不是啊你们好像误会了什么了啊喂，这本书不一定存在哦......

　　很难说不是只存在她的胡编乱造的黑锅里呢......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第99章 就是想找一本了不得的书免费阅读。https://www.23sk.net 