    敖夜却神色平静。

    “那么，这句话，同样也是我要送给诸位的。”

    敖夜再也没有谦逊。

    他一路走来，历经千辛万苦、生死磨难，又忍受了多少的屈辱，这才一步步走到了今天。

    也走到了这个舞台。

    原本他无意与这些人树敌，但对方根本不将他当人看，武极仙峰求医无门，又受到了驱逐，而他们去灵纹工会求灵纹焱，更是忍受了莫大的屈辱。

    而今，他老师被强迫退位。

    这些都是灵纹工会带来的。

    这一日，他将当着诸天各方势力的面，为自己正名，为他老师伸冤。

    老师告诉他，一个灵纹师，至少十年乃至五十载才能够释放出他的光芒。

    但一年太久了，他只争朝夕！

    敖夜背负着双掌，身体笔直如枪，巍然如山地站立在那里。

    这一刻，少年的心如阳一般炽热。

    “恭喜各位晋级，现在点亮魂天梯。”

    元无殇说完这句话，紧接着就双手翻动，一个奇异的手印出现，紧接着朝着魂力柱掠去。

    “哗哗。”

    随着无数道的光芒闪耀而起，接着一根根魂力柱之上，骤然间出现了奇异波纹，那些波纹连绵不绝，而且带着无尽的恐怖压迫。

    数百根光柱，瞬息同时被点亮，那些光柱如同凝实一般，直射天际，是那样的耀眼，而这些光柱形成的视觉冲击，那更是无比的震撼。

    众人都觉得心潮澎湃。

    这些便是魂天梯了么。

    熬夜盯着这些光柱，他心神略微感知，顿时脸上露出一抹凝重之色，这些魂梯压迫十分恐怖，灵体要登上这魂梯必将遭受这些魂梯力量的压制。

    其他的灵纹师显然也看出了这一点。

    “怎么，害怕了？”杨云飞冷笑道：“有句话说得好，没有金刚钻，不揽瓷器活，知道自己不行，那就没必要硬着头皮上去了，登不上去事小，万一摔下去，那可就真的丢人丢到家了。”

    萧子予、画竹，两人也投来冷笑的目光，敖夜一个成为灵纹师不到半年之人，必定是没有任何底蕴的，在这种情况下，能走多远？

    根本就对他们构不成威胁。

    当然，他们也不是什么阿猫阿狗能够招惹的起的存在，如果小蚂蚁招惹他们，他们也不介意抬脚踩死。

    或许敖夜的武道实力很强，但对于魂体之争，根本就没有任何的增幅或者帮助，他们成为灵纹师时日比敖夜多了不知道多少年，拥有的积累和底蕴显然不是敖夜这种半道加入之人能够匹敌的。

    “今日之后，灵纹工会，再无杨云飞这号人。”敖夜的声音缓缓的传出，平静之中蕴含着强大的自信。

    这股自信，让在场灵纹师都有些意外，他们都没想到，敖夜一个刚成为灵纹师不到一年之人，竟敢说出如此坦然的豪言壮语。

    今日之后，灵纹工会再无杨云飞这号人！

    “四十二阶精神力。”

    这一次，楚千夜是真正感觉到敖夜的气息了，方才的魂力柱测试，那毕竟只是测试，而这一次，敖夜身上的精神力爆发，他们清晰地感觉到了敖夜的精神力气息与波动。

    陆渊自然也感受到了。

    说起来也惭愧，如此优秀的弟子，他根本就没有尽到老师的指责，先前只是把自己对于灵纹上的感悟心得，弄成了个卷轴给了敖夜。

    除此之外，他再也没有传授敖夜什么，功法、武技、魂技、玄功秘法，这些都是敖夜自己拥有，而且根本就不需要人传授，这让他十分郁闷。

    一句话，他根本无法驾驭敖夜的天赋。

    当然，他也为敖夜感到骄傲，这是他在炎武王朝挖掘出来的弟子。

    感受到敖夜身上的真实气息，在场的诸人也脸上露出一抹意外之色。

    今天，敖夜将以自己的实力，向世人宣告他的存在。

    对于敖夜能否以夺得最终的魁首之位，他表示相当地期待。

    此刻，众人感觉到敖夜身上的精神力气息，忍不住狠狠倒吸了一口冷气，脸上也露出了一抹期待之色。

    “哼！”

    杨云飞重重冷哼了一声。

    而炎梧，他也开口说道：“敖夜，做人不要忘恩负义，你的一身本事，说到底是从我灵纹公会学到。”

    众人目光纷纷看向了敖夜，脸上露出诧异的表情。

    他的一身本事，从灵纹工会学来？

    听到这句话，敖夜只觉得一阵恶寒。

    “我见过厚颜无耻，没见过这么不要脸的，我这一身本事，虽无传承，但靠的也是自己积累，何来的我从你灵纹公会习得？”敖夜冷声说道：“别以为你长得丑我就不敢骂你，天下之大，大不过你缺的那块心眼。”

    “你！”炎梧没想到敖夜会毫不留情面的反击，一时间面色涨红地僵在原地。

    众人都一脸愕然的看着眼前这一幕。

    “小子，陆渊就没教过你要尊老爱幼吗？”静默中，慕容星瀚冷声说道。

    “既然他不爱幼，我为什么尊老？尊重是相互的，不是血口喷人也不是污蔑，更不是扭曲。一个长者，这点度量都没有吗？”敖夜反问道。

    慕容星瀚眉头一皱。

    而楚千夜，他也笑道：“呵呵，倚老卖老欺负一个小辈？玩不起就别玩。”

    面对楚千夜的话，在场的灵纹公会的灵纹师，他们脸色都十分难看。

    这句话，虽然没有指名道姓，但他们都知道，这句话是与他们有关系的。

    “灵体登魂天梯，登上五重天梯，且符合前百人则晋级，否则淘汰出局，限时半个时辰。”元无殇淡淡开口说道：“这一局，除了限制灵魂体登天梯和时间之外，没有任何的规则。”

    一句话，让在场的诸人都神色微楞。

    只有前百人才能够晋级，并且还得登上五重魂梯。

    有的人面露欣喜之色，而有的人则开始担忧了起来，可谓是忧喜参半。

    “敖夜，你死定了！”

    杨云飞目光看着敖夜，虽然这句话没有说出来，但敖夜的第六心感却是已经知晓了对方的心思。

    敖夜眸光闪过一抹凛冽。

    只要你敢来，便让你有去无回！

    元无殇淡淡说道：“登魂梯，现在开始！”

    话音落毕，便有人眉心处的精神力呼啸而出，凝聚成一个玉自己一般无二的灵魂体，朝着魂天梯掠去。

    待他们身影踏上魂天梯的时候，顿时就感觉到无边的压力，如同一个个拳头砸来。

    顾挽轩掠出，向魂天梯掠去，他的身法速度极快，转眼间已经冲上了数十个阶梯。

    九百个阶梯为一重，九重天便是八万阶梯，每一阶梯都蕴含着无尽的恐怖之力。

    “你只能看着我的背影。”杨云飞淡淡说道，随即灵魂体向前掠去，给敖夜留下了一道背影。

    萧子予和画竹，两人看都不看敖夜一眼，直接就开始冲击魂天梯。

    陆非凡瞥了敖夜一眼，讥笑道：“怎么，害怕原形毕露了？憷在这里有什么卵用？”

    说完就向前掠去。

    敖夜却没有理会，他的也化出一道灵体，向魂天梯走去，无尽的压迫，如同一个个拳头砸来，但敖夜面色不改，直接在第五个阶梯的位置盘腿而坐。

    此举，直接让所有人都愣住了，一个个满脸的疑惑。

    “嘁，垃圾啊，就这？”杨云飞回过头，刚好看见了这一幕，随即冷笑了起来。

