    神土。

    诸天万超再次涌入。

    而神土大地各处更是有无数神灵蕴育而出。

    不过这些神灵身为神土真正意义上的生灵，无论是实力又或者是智慧都已经超越诸天层次。

    一些弱小的生灵在面对这些天生就拥有神土一切信息的神灵，要么身死要么被驱赶。

    就算是诸天六朝这种神土顶尖梯队的势力，想要招揽这些神灵，都极为困难。

    一些顶尖层次的神灵更是对这些王朝开出的好处满眼不屑。

    就算是六阶皇朝级别的天庭，天帝亲自出面邀请，也才俘获了不过区区几个神灵，还是一些刚刚诞生，在神灵中比较弱小的。

    可即便如此，这些神灵依旧可以随意镇压天庭的任何神将魔将！

    神土。

    一处荒漠之上。

    轰隆隆——

    一艘星舰轰然出现。

    “陛下到了。”星舰中，刘培强的儿子，刘启停好星舰之后，看向一旁闭目养神的宋哲宗赵煦。

    荒漠外的阳光从窗外招进来，洒在他俊美年轻的面庞上。

    闻言，赵煦睁开了双眼。

    “走吧。”

    说着便站起身。

    刘启见此也跟着走了出去。

    “陛下，这里就是灵株先前消失的地方。”刘启用手点了点虚空，一片光幕跟着出现。

    紧跟着光幕中便出现在这里，灵株消失前的画面。

    “在下大宋皇朝，灵株，奉陛下之命前来邀请此方天地神灵千万大宋一叙，还请现身一见。”

    一袭黑色长衫，神色冷峻的灵株大声道。

    “哗——”

    然而就在她话音落下的瞬间，争做沙漠突然化作一片海洋，霎时间，这片天地上空，风云突变。

    一片阴沉的天地间，突然下起鹅毛大雪。

    很快，整个沙海便被铺上了一层银装，天地间只有灵株一人伫立。

    突然，在沙海下方一只滔天巨手出现，不等灵株有所反应，就见那大手轰然紧握，继而灵株直接被大手抓走。

    而后，天地间突然出现一双冰冷戏谑的眸子，看着时空跟踪器，道：“派遣一个区区下等神灵来此……”

    “大宋皇室是看不起本神吗？”

    “滚！”

    一声冷喝，时空跟踪器轰然崩毁，画面也戛然而止。

    “陛下……”

    画面戛然而止后，刘启面色难看的看向宋哲宗赵煦，不过与刘启愤怒的表现不同，赵煦俊美平静的面上则始终平静如水。

    “刘启，告诉他，朕来了。”赵煦说道。

    闻言，刘启只好按下心中的怒火，深吸一口气后，上前大声道：“喂！那神灵，我大宋皇帝已经来了，出来相见！”

    就在刘启话音刚落，冰冷的声音就跟着响起，声音中充满了不屑。

    “赵匡胤不来，而是派一个小辈？宋哲宗，短命鬼而已，也敢来本神的地盘上撒野？滚！”

    “让赵匡胤亲自前来，给本神赔罪！”

    “这个下等神灵，本神很欣赏她的倔强，今天晚上本神就要享用。此后，她就是本神一个人的了。”

    说着，半空中出现一副画面。

    一座华丽的宫殿之中，灵株全身上下不着寸缕，被吊在半空。

    嘴角血迹顺着光滑的下巴，滴落至胸前，然后顺着下滑，在身体上划出一道血线。

    即便如此，她眼神却始终淡漠如冰，仿佛无知无觉一般。

    而在灵株面前站着的则是一名身穿金色薄长袍，长发披在脑后的俊美青年。

    此时，这青年冷笑着伸出一只手，替灵株擦去嘴角的血迹，而后纤细修长的大手一路下滑。

    “哼。”

    此时，灵株淡漠的眸子终于有了反应。

    喉咙中发出一声闷哼。

    清秀清冽的面庞之上，遍布一层红霞，被捆住的双手因为屈辱而紧紧攥在一起。

    “听说你自从诞生之日起，就跟随在他身边。”青年看着灵株，手掌一边下滑，一边冷笑道：

    “一株凡俗药草经神主点化成灵，而后拥有神魂与神源。”

    “按理说你应该不会有人性才对，可本神看来，你似乎不是如此啊，凡俗生灵有一种其妙的情感……”

    说到这里，青年眉头皱起，似乎是回忆什么，不过他手上动作却是没有一丝停顿，依旧缓缓下滑。

    突然，他像是想到了什么，恍然道：“对了，是爱！”

    听到这里，灵株身躯开始微微颤抖，原本淡漠的眸子，开始出现慌乱之色。

    她再不负之前的孤傲！

    此刻的灵株不再是大宋高高在上的灵株，倒更像是一个普通人。如果土地灵在此，肯定会被惊讶的掉了下巴。

    在所有人眼中，灵株是不同人性的。

    可此刻，她却宛若一个人！

    “住，住口，不要再说了，不要说了……”灵株颤抖着道，她知道此刻赵煦就在外面看着自己。

    然而看着她的样子，青年神灵却越来越感兴趣，手上动作突然在某处停下，嘴角微微上扬，道：

    “你爱上你的主人了。”

    而后，撇过头，神力在双目中涌动。

    无视空间与赵煦隔空对视，眼神中满是挑衅和玩味之色，“你还不走，是要看本神如何享用你的女人吗？”

    “回去告诉赵匡胤，若想得到本神的友谊，他要亲自前来。”

    “你，不够格！”

    说完，大手一挥，神力凝聚的画面瞬间消散。

    外界。

    荒漠之上。

    刘启此刻的表情有些复杂。

    一会愤怒，一会惊诧莫名，看着身旁脸色平静，仿佛丝毫没有受到影响的赵煦，张了张嘴，始终没敢说什么。

    他感觉自己今天听到了什么惊天猛料。

    尤其是灵株！

    那个统帅大宋无数神灵大军，实力强大的没边的女神，竟然爱慕赵煦。

    而且看赵煦的样子，似乎……知道？

    刘启不敢肯定！

    但他现在敢肯定一点，那就是赵煦现在很愤怒，这次的事情不可能善了了。

    这时，只见赵煦缓缓摊开手掌。

    而在掌心之上，九枚通宝钱正在“滴溜溜”的旋转，一股骇人的气息突然出现。

    “这是？！”看到赵煦手上的九枚通宝钱，以及那股天道气息，刘启看向赵煦的眼神顿时变了。

    “太祖皇帝陛下竟然将天道控制权给了陛下！”

    “大宋皇朝不会像任何人妥协，既然敢触及禁忌，即便是神土的神灵，也要付出代价！”

    冰冷的声音响起，大宋皇朝四阶天道此刻全力爆发。

    一股强横的气息，直接从神土深处爆发，继而无限蔓延至四周，瞬间引起无数生灵的注视！

    神宫。

    苏辰自然也在第一时间发现了神土深处，爆发的四阶天道气息，以及皇朝气运的剧烈波动。

    目光不由看了过去。

