
　　让江英南意外的是如今的程一辰真的是天不怕地不怕，他也是约了他好几次，竟然才见面的。

　　程一辰的伤势并不怎么严重，因为没有伤到要害，虽说失血过多，可到底男人底子好，恢复的比较快，他马上就可以出院了。

　　程一辰躺在病床上一副高高在上的样子，这和江英南第一次注意到这个男人时，简直判若两人。

　　“你还算是个男人吗？！”江英南努力抑制住自己想要打他的冲动。

　　程一辰耸了耸肩膀，“这个年代走到哪里不是人不为己天诛地灭呢，尤其是在娱乐圈里，江总也别装好人了，这个圈里的事情，您比我懂得多。”

　　江英南握紧的拳头暗暗松懈下来。

　　都说宁可得罪君子，也不要得罪小人，这话实在是真理啊！

　　面对程一辰这样卑鄙无耻的小人，他也算是没了办法。

　　“你想怎么样吧？”

　　“我不想怎么样，维持现状，等时间慢慢推移，大家就会忘记这件事，到时候姚嘉嘉一样可以出来拍戏，我们两个那段感情就是一件陈年旧事，偶尔让人讨论一下也无妨，凭你江总的本事，想要把姚嘉嘉捧红的话，那不是轻而易举的事情？”

　　江英南冷笑一声，“程一辰，谁给你的胆子，竟然还可以说出这种话来，你让我们打碎了牙往肚子里吞，你觉得我做得到？”23sK.com

　　程一辰笑了笑，“江总，我知道你这次想见我，无非是想知道我手里还有什么底牌，既然是想知道这个，那就大大方方地问，何必遮遮掩掩呢？”

　　江英南被气得没脾气，“你究竟有什么底牌，可以让你这么肆无忌惮！”

　　“对啦，直接问不就行了？我也不是那藏着掖着的人，那我就告诉你。”

　　程一辰把手机拿给了江英南。

　　江英南看见手机屏幕上的照片，整个眼球都在震颤！

　　那是姚嘉嘉一丝不挂趴在地上的照片！

　　“混蛋！”江英南暴怒之下将手机摔在了地上，手机屏幕瞬间碎裂。

　　江英南一把抓住了程一辰的衣领，“你还是不是人？！啊！”

　　程一辰却仍旧不气不恼，“江总，你摔了手机也没有用，因为我还有备份，这些只不过是几张代表照片而已，还有更多呢，还有我们的视频，如果你喜欢的话，我可以拷一份给你！”

　　“混蛋！”江英南一拳头打在了程一辰的颧骨上。

　　当他再一次准备动手的时候，却停了下来。

　　他知道这样是解决不了问题的，“你就不信我杀了你？”

　　“我当然信，只不过如果我死了，那肯定是你干的，我就不信这么明显的谋杀案，警察会不管，管你有天大的本事，能躲得过舆论吗？所有人都会为我讨回公道，而且姚嘉嘉也就这辈子别想洗白了。”

　　江英南真的恨不得将眼前这个男人碎尸万段！

　　他猛地将他推了一下。

　　缓了好半天，江英南总算是能说话了。

　　“你究竟怎么样才能放过嘉嘉？！你开个条件！”

　　江英南觉得自己很无能，可是没办法呀，碰上这样的无赖，他也无可奈何。

　　程一辰说的很有道理，一旦他死了，姚嘉嘉再也别想洗白了，任由她怎么说，公众都不会相信的。

　　“我说过了，这件事就随他而去，时间会解决一切的，所以江总，你何必这么暴躁呢？”程一辰仍旧一副无赖的嘴脸。

　　“你觉得可能吗？我知道你是怎么想的，这件事可以让你一直有热度，你时不时就会把这件事拿出来，嘉嘉想要翻身有那么容易吗？”

　　江英南深深地缓了口气，“照片，视频，你手里有多少，我都要，你开个条件！”

　　程一辰不仅可以一直控制着姚嘉嘉，甚至还可以随时让姚嘉嘉陷入万劫不复之地。

　　“江总，这些照片可是我的底牌，是我的护身符，你觉得我能把我的命卖给你吗？”

　　“这个世界上如果想买，还真的可以买到命！”

　　两个人对峙着。

　　程一辰舔了舔嘴唇，“好吧，既然江总这么有诚意，那我也就打开天窗说亮话，我看上一部电影，卢明导演的电影，正需要一个男一号，我需要贵公司的投资，力捧我为男一号，这对于江总来说不难吧？”

　　“你可真是胃口不小。”

　　卢明导演可是国际知名大导演，他的戏连一个路人甲都可以捧红，可见他是一个多么厉害的导演。

　　但凡拍过他的戏，大大小小的演员发展的都不错。

　　程一辰虽然一直在拍戏，大大小小的角色都拍过，但是他的角色都太过于脸谱化，没有一个真的让人记住的角色，他需要的就是一个能让人记住的角色，让人想起这个角色，想到的就只有他程一辰。

　　“我还没有说完呢。”程一辰继续说，“我希望你能够给我提供一条龙服务，在电影拍摄期间，也要做足宣传工作，在电影上市的时候，如果票房不好，还需要江总努努力，另外一定要多夸夸我的演技，让我站稳脚跟。”

　　面对厚颜无耻的程一辰，江英南还真是开了眼了。

　　“程一辰，你还真是可以！”

　　程一辰抿嘴笑笑，“我说了嘛，人不为己天诛地灭，这年头就得为了自己活着。江总，你好好考虑考虑哈，我这边的照片和视频呢，会根据你的表现每次发给你一些，我也可以保证在这期间对于姚嘉嘉的事情只字不提，你放心，我也是有诚信的。”

　　江英南站起身来，大步流星朝着门口走去。

　　“江总要尽快给我答复，否则这些照片和视频就不知道给谁了。”程一辰又补充了一句。

　　江英南转过身来看着程一辰，那目光凶狠可怕，他没有说话，只是用手指指了指程一辰。

　　程一辰却仍旧得意。

　　江英南坐进自己的车里，用力砸了一下方向盘，他竟然无计可施！

　　竟然什么也做不了！

　　真是太可恶了！

　　回到医院里，江英南就去和楚凌熙碰头了，他把程一辰的要求一一告诉了楚凌熙。

　　“奶奶的，我把他千刀万剐都不解气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第801章 厚颜无耻的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 