
　　啪啪啪~

　　六个少年和尚抡着成人大腿粗的圆木狠命的砸在释怀仙身上。

　　每一次抡砸，弹回来的巨力都必须用真气化解。

　　砸的过瘾，又能修炼真气，一举两得，在他们看来没有比这个更好的修炼方式了。

　　一刻钟后，他们砸的都快虚脱了，释怀仙还是面不改色。

　　大师兄这身体也不知道咋练的，也太他妈强壮了！

　　“不行了，不行了，我累了，换岗，换岗。”

　　六个少年和尚下来，换上另外六个少年和尚。

　　啪啪啪的声响继续。

　　释怀仙精赤的上半身泌出点点汗珠，晶莹的汗珠顺着完美的人鱼线滚落，滑入不可描述。

　　唔，好想上去帮怀仙小和尚身上的汗珠舔干净啊。

　　一群莺莺燕燕排排坐，眼睛一瞬不瞬直勾勾盯着释怀仙，大饱眼福。

　　释怀仙见怪不怪，任由女施主们大吃豆腐。这些女施主每次来烂柯寺都会捐几十两的香火钱，长年累月下来也不知捐了多少银两，他牺牲一点色相又何妨。

　　小白虎耕耘不停，不知哪个女施主泄露了烂柯寺有只灵猫的消息，这个下午陆续有大姐阿姨抱着自家小猫来找释怀仙。

　　一呆就是一下午，像糖果一样粘着释怀仙，也不知是来帮自家小猫配种的还是来找释怀仙配……咳咳。

　　这不，又来了一位风韵犹存的大姐。

　　颜平替释怀仙收了钱，风韵犹存的大姐把猫往颜平怀里一丢，就跑去看释怀仙去了。

　　傍晚时分，女施主们抱上各自的小猫尽兴而归。

　　释怀仙掂了掂颜平递给他的钱袋子，嘴角忍不住上扬，心情舒畅。

　　释怀仙这家伙，看着就像是个财迷和尚。

　　颜平腹诽，要不是知道释怀仙不花钱，赚来的钱都花在了烂柯寺的小和尚身上。

　　他都要认定这家伙就是一个财迷了。

　　“小白猫，辛苦了。来，把这条草鱼吃了，女施主们说了，明天会介绍姐妹来，保守估计，明天会来上百只母猫，任务比较重，你赶紧补补身体！”

　　上百只母猫！

　　白夜差点晕倒。

　　释怀仙这狗日的，这是把他当成配种工具了啊！

　　山珍海味虽然好吃，但也不能天天吃，时时吃，刻刻吃啊。

　　白夜现在一看到母猫就四肢发颤，每一次都是机械式的完成播种工作，再也没有一开始的兴奋劲儿了。

　　烂柯寺，客房。

　　茶几上铺层着一张通讯灵符。

　　欧阳听雪：许仙长，夜幕将临，我们准备围剿落霞山了，您要不要回来掠个阵啊！

　　颜平：我不在，颜十二与颜羽也足以替我掠阵。再说了，那落霞老妖的子女皆已被敖平所杀，山上有威胁的妖王也被我杀了个七七八八，剩下的妖魔鬼怪，以你们这次纠集的力量，完全可以吃掉。

　　在颜平看来，欧阳听雪等人这次围剿落霞山根本没啥难度，前期有难度的工作他与敖平都帮忙扫平了。

　　只要那长陵真君与斩云剑仙别去招惹敖平，区区一个落霞山还不是手到擒来。

　　就算这两人不开眼，惹上了敖平。

　　颜十二与颜羽也能应付。

　　颜十二，元婴九层圆满剑仙。

　　颜羽，羊脂玉文胆的文魂学士，手上还有七十二柄极品灵器级的羊脂玉飞剑，便是遇上化神天人，颜羽都能斗上一斗。

　　欧阳听雪：说的也是，那晚辈就不打扰仙长了。

　　颜平收起通讯灵符，取出一个小瓶，给豆子喂了蕴含木精之气的灵水。

　　叩叩叩~！

　　敲门声响起。

　　“进来。”

　　释怀仙推门而入。

　　“怀仙，你有何事啊！”

　　释怀仙双手合十行礼道：“颜施主，请你跟我再去一趟小勾村，姑姑方才传讯说，她捡到了一个怨气极重的婴儿，以她的能耐都无法转移怨婴身上的怨气，只能来麻烦颜施主了。”

　　颜平起身道：“好说。”

　　“豆子，你们就在这儿呆着，夫子我去去就回。”天籁小说网

　　“好的，夫子。”

　　两人踩着落日余晖下了小山头。

　　“听说了吗，镇上的何员外与他新纳的小妾昨晚死了。”

　　“怎么没听说，我还知道他们是在做那事的时候死的。”

　　“第二起谋杀案了，之前大沟村一对新婚夫妻也惨死在了床上。”

　　“最诡异的是发现的时候女人都成干尸了，男的尸身倒是保存完整。”

　　“你们说会不会是邪祟作案？”

　　“我怎么知道，我要是知道，还能跟你们在这里锄地，早特么吃香喝辣去了。”

　　几个扛着锄头回村的庄稼汉有一嘴没一嘴的唠着嗑。

　　“又出命案了。哎，这么个妖魔鬼怪祸乱人间的世道，平民百姓要想安安稳稳的过日子实在是太难了。”

　　释怀仙发着感慨。

　　他决定了，这一辈子就呆青沐镇，哪也不去。

　　青沐镇一个小地方尚且如此危险，外面的大世界岂不是更危险。

　　颜平道：“确实要想一种办法来杜绝超凡力量干涉人间。”

　　小沟村。

　　叶红娘捡到的怨婴，怨气确实极重，换做一般的儒修还真搞不定，也就是颜平，身具羊脂玉文胆，可以压制怨气，继而行那剥丝抽茧之法将怨婴体内的怨气抽出磨灭。

　　回到烂柯寺时，夜已经降临。

　　“怀仙，怀仙，可算等到你了。”

　　牛大力气喘吁吁跑了进来。

　　身后跟着王文超。

　　“王兄，你的身体？”

　　释怀仙好奇的打量王文超。

　　王文超不是被独孤求砍了双脚，削了手掌吗，怎么全长出来了？

　　“我也不知道怎么回事，它自己就长出来了。”

　　王文超心情显然不错。活尸有别于僵尸，不仔细观察，就跟正常普通人一样。

　　“牛捕头，你知道王兄的身体是什么情况吗？”

　　牛大力给自己倒了杯茶，一口喝干，抹了抹嘴，“不清楚，王兄的情况可能要去问青松观的守一道长。”

　　“对了，颜先生，怀仙，上次的事真是谢谢你们了，这是我的一点心意。”

　　王文超从怀里掏出一叠银票，面额一千，估摸着有数十张。

　　“这，这多不好意思啊，我也没帮上什么忙。”

　　释怀仙推搡拒绝。

　　“王兄，你别谦虚了，要不是你，我跟小雀儿早已经死了，请你务必收下。”

　　王文超又推了回来。

　　“是啊，怀仙，要不是你破除了鬼蜮，咱们青沐镇可能早就成鬼城了。”

　　“这，那我就收下了。”

　　“颜先生。”

　　“我的那份也给怀仙吧。”

　　“颜施主，这怎么可以。”

　　“钱财乃身外物，就当是我捐给烂柯寺的香火钱了。”

　　“这，好吧。”

　　释怀仙接过厚厚一叠银票，捏了捏，

　　至少两三万两。

　　不愧是青沐镇首富，出手就是豪气。

　　“牛捕头，你来找我，是不是因为何员外和他小妾的命案。”

　　“怀仙，你知道了？”

　　“也是刚听人说的，好像还是连环谋杀案。”

　　“案情比外面传的还复杂，还请怀仙务必帮我。”

　　牛大力掏出一张百两银票。

　　“好说，好说。”

　　青沐镇捕房。

　　“王兄，你这是……”

　　王文超整了整身上的青色公服，笑道，“程兄请我担任青沐镇捕快，我想自己这般模样，也考不了科举了，就同意了。”

　　“嘿嘿，大师兄，王兄手脚断了都能长出来，简直就是不怕受伤的死士啊，不做捕快这一行太可惜了。我都想好了，等我退休了，就让王兄担任青沐镇捕头。”

　　不怕受伤，手脚断了也能重新生长。

　　释怀仙无比羡慕。

　　他要是有这种能力就好了。

　　“没那么夸张，我只是肉身不死，灵魂就不好说了。”

　　“不怕，改天我去县里帮你要一本灵魂方面的修行功法。”

　　牛大力拍着胸脯说。

　　“怀仙，你看，这是我在案发现场发现的。”

　　两张白纸，上有红字。

　　明日戌时三刻，何府何员外，何员外新纳小妾。

　　明日戌时三刻，刘府大公子刘喆，刘喆新婚妻子。

　　“何员外这张是在大沟村陈氏夫妇死的地方发现的。”

　　“我们事先做了准备，可没想到何员外与她新纳的小妾还是死了。”

　　“凶手在现场又留了一张字条，就是刘喆这张。”

　　释怀仙皱眉：“你怀疑是邪祟作案？”

　　牛大力点头：“没错，昨晚我们捕房全体出动，将何府围了个严严实实。可还是被凶手得了手，除了邪祟，我实在想不出有谁能在我们眼皮底下杀人。”

　　“你想我怎么做？”

　　“我想请怀仙还有王兄贴身保护刘喆与他的新婚妻子。”

　　刘家诗书传家，是青沐镇诸多富户里唯一的书香门第。

　　刘喆父亲刘能是大周进士，在青阳省西部的平溪县当知县。

　　他的爷爷，伯父，叔叔，堂哥不是举人就是秀才，便是他自己也在去年考取了秀才功名。

　　当牛大力带着释怀仙，王文超来到刘府时，差点没被吓一跳。

　　“程兄，这是来迎接你的吗？”王文超问。

　　释怀仙：“师弟，你这青沐镇捕头做的挺有排面的嘛！”

　　“哈哈哈，一般一般。”

　　牛大力飘飘然，嘴角忍不住上扬，他也没想到刘府全家老小会出门相迎。

　　刘家老太太，刘家老太爷，刘家长辈，刘家公子小姐，小孙子小孙女，仆役丫鬟等等全都出来了。

　　在门口翘首以盼。

　　“啊，来了，来了。”一个女眷大喊。

　　牛大力大步向前，朝刘家老太爷，老太太拱手作揖，“晚辈何德何能……”

　　“让让，别挡住我和老婆子的视线。”

　　老太爷手杖一拨，牛大力不由自主的往旁边退去。

　　老太太颤巍巍走上前，眯起眼睛仔细打量颜平，释怀仙，王文超三人。

　　奶奶你第一眼看到的最好看的那个就是释怀仙。

　　最好看的。

　　这两个最好看，不分伯仲。

　　这个小和尚应该就是释怀仙了，他边上这个书生也俊的很。

　　老太太直勾勾盯着颜平与释怀仙。

　　老头子年轻时算好看的了，可跟眼前这两个后生一比，丫的就是红花身边的绿叶，只能靠边站。

　　难怪家里未出阁的小辈都想嫁给这后生。

　　什么？和尚不能娶妻，和尚还俗了不就行了么！

　　听小辈们讲，这释怀仙还是烂柯寺僧人，武功了得，还会驱邪。

　　会武功好啊，家里拿笔杆吃墨水的文人已经够多了，是时候培养几个武人了。

　　会驱邪就更好了！

　　这年头到处都有邪祟作乱，家里要是能出几个驱邪人，也能够保家宅安宁不是。

　　老太太一把握住释怀仙的手，“你就是怀仙吧，欢迎，欢迎来刘家做客。”

　　“老太太好，我是释怀仙。”

　　释怀仙虽然错愕，但也习惯了，显得很淡定。

　　好一个沉稳的后生，年纪轻轻就有一股不动如山的气质，大有可为啊。

　　刘老太太心里更加满意了。

　　据说这释怀仙还是个孤儿，还俗之后，完全可以来刘家做上门女婿的嘛。

　　“也欢迎这位小哥，敢问小哥如何称呼？”

　　老太太一把拉住颜平的手，这后生也要得，要是能成为自己的孙女婿，也是极好的。

　　”老奶奶好，我叫颜平，一个普通的读书人。”

　　“欢迎两位小哥来刘家做客。”刘家媳妇蜂蛹上前，脆生生道。

　　那眼睛就像钩子一样勾在了颜平，释怀仙两人身上，一瞬不瞬的打量。

　　好俊啊！

　　世上怎会有这般好看的人，可惜自己已经嫁为人妇，否则就是倒贴做妾，不，做暖床丫鬟都行啊！

　　后面的小姐丫鬟也都激动的不行，垫高脚尖，伸长脖颈。

　　这就是我要的未来夫君，啊啊啊，太俊了。

　　白衣仗剑，简直就是那不小心跌落凡尘的谪仙啊！

　　自己是小姐的贴身丫鬟，这释怀仙要是真的还了俗，能成了小姐的夫君。小姐吃肉，自己也能喝口汤啊！

　　还有这白衣书生，也不差啊，甚至因为有头发，比那释怀仙还要好看上一分呢。

　　丫鬟们陷入遐想。

　　一定，一定要帮自家小姐争取到两个中的一个，可不能让其他小姐还有那些浪荡丫鬟捷足先登咯。

　　好俊的后生。

　　堪比年轻时候的自己。

　　难怪自家一票孙女念念不忘，茶不思饭不想的。

　　刘老太爷非常满意。

　　同时陷入纠结，自家孙女太多了，安排哪两个好呢。

　　卧槽。

　　这是来迎接怀仙的。

　　牛大力尴尬的想找个洞钻进去。

　　我早该想到的，我牛大力只是一介小捕头，哪有可能惊动刘家老太爷与老太太啊！

　　这阵仗，明显就是来迎接孙女婿的啊！

　　王文超在旁边看的也是羡慕。

　　想他王文超十五年前也是青沐镇第一才子，深受大妈阿姨小姐丫鬟的喜欢。

　　也是人见人爱，花见花开的存在。

　　而今，只能说一代新人换旧人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百七十三章 命案免费阅读。https://xs.23sk.com 