    秦始皇还穿着一身盔甲，脑袋上更是顶着个巨大的牛角盔。

    两只犄角霸气外露。

    惹得无数人驻足观看。

    “嘿，哥们儿，你这cosplay不错呀，哪个社团的？”

    突然走过一个黑人，这家伙脑袋上缠块布。

    竟是一副印度阿三的打扮。

    秦始皇听得一愣愣的，黑人叽里呱啦说的，他也听不懂。

    那黑人显然是知道秦始皇听不懂，便用华语又说了一遍。

    “社团？”这家伙对这种新名词儿自然是不懂。

    楚天在那天上自然是看到了这一幕，嘿嘿一笑。

    命令碎星机甲调转方向，就让这秦始皇在这作吧。

    太阳距地球何其远，它也仅用了15分钟就赶到。

    虽然在蓝星上，为了达到完全隐形的目的，不能开启全部推进器。

    那也是速度极快便已进入龙国境内。

    来到这里后，突然想了一下。

    叶翎还给他留下了重要信息。

    过去了这么久，也不知道叶翎师姐怎么样了。

    马上打开地图，重新定位地点。

    “重新设定目标，前往秦岭！”

    原本正在向北行驶，准备进入长白山山脉的碎星机甲，突然停下。

    调转方向朝南飞去。

    瞬息间，便来到了秦岭境内。

    楚天不得不在心中大乐，拥有着碎星机甲。

    在蓝星上活动，简直就如同瞬移一般，想去哪儿就去哪儿，真的是实在太舒服了。

    跟着记忆中的路线，缓缓在这秦岭上空飞行。

    没多久便见下方一片迷雾。

    就是这里，迷雾之内，便是那神秘的狸猫村。

    在迷雾边缘，楚天进入原始森林。

    这一次，他并没有让碎星机甲回到机库内。

    而是让它在这迷雾之上，等待自己的信号。

    他不确定，这一次进入狸猫村是否会有危险。

    虽然这一次自己的实力已经比之前强大不知多少倍。

    但留着机甲这一后手，还是会让他心安一些。

    号称荒域……蓝星，人类祖地的地方。

    谁知道，会不会有什么老妖怪存在？

    死了2000多年的秦始皇，都还活着。

    还有什么离奇的事情不能发生？

    根据上次徐朵朵带领他们进入时的规律。

    楚天凭借记忆，在白雾中，辗转反侧。

    半小时后，迈出最后一步时，终于眼前一变。

    白雾消失不见，楚天见到了熟悉的景色。

    远处的荒村，村头的枯井。

    已经氧化腐烂的钻井机。

    还有……他们上次离开这里时，丢弃的背包和绳索。

    回头望去，白雾紧贴着自己的后背。

    这篇阵法，存在了几十年，还在运转，行使着它的功效。

    让那些普通人，探险者。

    误入这里后，会被迷雾阵法，引导的走出迷雾，出现在自己进来的位置。

    防止他们……进入这荒村之中。

    此刻，天色已经是傍晚。

    在丛林之中，又有白雾遮挡。

    这里已经陷入昏暗。

    已经不是第一次来这里了，却还是让楚天毛骨悚然。

    远处的一幕，更是让他浑身起了一身的鸡皮疙瘩。

    小村中……一户人家的烟筒，竟……

    冒着烟……

    见到这一幕的出现，楚天瞬间将神识扩散。

    一个女人，也正在这个时候手里拎着个篮子走了出来。

    他的目光直接投向了楚天的方向。

    一道神魂之力，跟楚天的神识触碰。

    “学姐？”楚天顿时惊喜，在神魂中发过去信息。

    “楚天？”对方同样发来消息。

    楚天身形一动，迅速朝那边飞射。

    见到叶翎的时候，望见那消瘦的脸庞。

    他愣住了。

    “学姐你这是……”

    叶翎下意识地伸手摸了一下自己的左脸。

    “丑吧？”

    她的左脸大面积烧伤。

    形成一条条扭曲在一起的疤痕。

    “怎么弄的？分期派？”楚天眼睛内寒光四射。

    叶翎反而是微笑着摇了摇头。

    “你收到我给你的消息，来得可真慢，你要是再不来，明天我可能就离开这里了！”

    她并没有说自己是被何人毁容，反倒是一脸轻松。

    “呃……不好意思，被耽误了！”楚天尴尬的解释道。

    “没关系，来了就好！”叶翎还是以往的那种英姿飒爽。

    “进来吧，刚好做了点吃的！”

    她让开身形，叫楚天进屋。

    楚天没有犹豫，便当先一步进了那民房之内。

    屋内的设施，比较简陋。

    但却收拾的很干净，看样子叶翎已经在这里住了不短的一段时间。

    “他们怎么没来？”进屋之后，叶翎便开口问道。

    “我没有告诉他们！”楚天回答。

    “嗯？赵磊呢？”叶翎听到楚天回答后眉毛一挑，露出惊疑的神色。

    楚天被他这一问，也是呆了呆。

    “赵磊？……九天前失踪了！”楚天犹豫了一下，算了一下时间。

    表情露出了少许担忧，他在天道世界中。

    还没有进入将军殿的时候，还可以在系统中调取虚拟仓的摄像头。

    以及可以听到外面人的说话，高凯来找洛洛时候说的话，他都听到了。

    “什么？”刚刚也坐下的叶翎，突然猛地站起身。

    见到对方如此表情。

    楚天心里咯噔一下。

    莫非赵磊也看到了那8条刀痕？

    自己偷偷往这边来了？

    这么长时间他都没到这里，不会出什么事儿吧？

    心中正有所想，还未等说话。

    叶翎继续道。

    “不好，这小子一定去了盛京！我们赶紧走！”

    叶翎火急火燎，准备朝屋外走去。

    “学姐，到底发生什么了？”楚天听到她口中说的是盛京二字。

    顿时知道自己猜测错误，赵磊为什么会去盛京？

    “我用鬼城给你们传话，一共两条，其中一个便是这个地点，另外一个……”叶翎说到这里脸色有点纠结。

    “还有一个？是什么？”楚天追问。

    “你身边有内奸……”

    叶翎纠结半天，终于说出了这句话。

    轰……

    楚天脑海剧震！

    内奸……是谁？

    一个个面孔，从楚天眼前闪过。

    ……

    马家小世界，所有人脸色难看。

    目光都盯着那刚刚醒来不久的赵磊。

    他显得十分虚弱，脸上一丝血色都没有。

    他对自己能醒过来也是极为好奇。

    摸着心脏并没有跳动。

    赵磊知道自己活了，又不算是活。

    不过下一刻……他便惊起！

    “老大呢？”

    赵磊站起身盯着高凯。

