    ?那力量，如渊似海，恰如暴风雨前的宁静，又似烈阳未升之时的暗沉，没有如疾风怒火般的暴躁，却有一种捉摸不透的威慑，飘飘忽无法揣度，言语更难贴切形容，无形无相，又无处不在。

    ?力如其人，这正是——独与天地精神往来，而不傲倪于万物；不谴是非，以与世俗处。

    ?是我师父！！

    ?搏杀抗衡间，我倏然回首，满眼尽是狰狞面孔与嗜血獠牙，偏偏在这无间鬼蜮之中，有一人长身而立，衣冠胜雪，手中赤色古剑高举，长袍于罡气下激荡，另一手则并指掐成剑诀，引于面前之际，那手忽而一沉，宛如重锤落地，随后便是一声大叱：“破！”

    ?语落，那环绕其身躯的罡气如平地惊雷，忽而炸开！

    ?轰！

    ?一圈涟漪激荡，那罡气扫过之处，石人顷刻四分五裂，殒命当场！

    ?仅是一招而已，生生于这狂潮之中开辟出一片白地。

    ?这正是天师手段，天师可化灵力为罡气，透体伤人，七步之内，莫能挡之！

    ?但我也知，这样的手段是对于力量的极大浪费，相当于将自身的灵气瞬间喷薄爆发，鬼神辟易，可纵然是天师，恐怕也来不了这么几下，道家的天师终不似天官，能依赖于地脉，力量无穷无尽，当力量枯竭时，天师与俗人无异。

    ?我师父这是被逼得没办法了！

    ?不过，他这一下给我们杀出了一片缓和的空间来。

    ?“无双，鹞子哥，和我并肩子往前推，老白，歆雅，水生哥，你们断后，谁也不要乱，如墙而进，平推过去，杀！！”

    ?我厉喝一声，抓住我师父奋力一击给我们创造的机会，纵身向前扑杀。

    ?原本被熙熙攘攘冲散开的几人闻言立刻开始调整，我、鹞子哥、无双三人并肩子撞向前方再度扑上来的石人，身后水生哥他们结成一排断后，我师父居中坐镇，小稚和刑鬼隶紧跟在旁边，这条狗本身没什么战斗力，方才差点被活活踩死，小稚能幸存下来，一则是无双的保护，二则是我提前给她准备了上百枚掌心雷符，哪怕是面对这样的生死绝境里，她依旧不慌乱，时刻手持着一枚掌心雷符戒备着。

    ?一旦稳住了阵脚，至少稍稍从容一些，甬道不过四五米宽，三人并肩，如墙而进，倒也算是利用了地利了，当那些石人汹涌而来的时候，我一条手臂横在前方，死死的用血肉之躯顶住它们，不肯让它们冲垮我们，军刀早就收起来了，有了足够的空间，百辟刀才是收割性命的利器，根本不必看，在顶住石人的石头，刀子拼命的向前招呼就是了，一刀斩下，必是血溅三步，完全没有任何厮杀技巧可言。

    ?一具又一具的尸体倒在脚下，于是我们踩着尸体簇拥着向前，我们这艘破破烂烂、摇摇欲坠的小船，终是在这惊涛骇浪中艰难的前行着。

    ?我已经杀红眼了，麻木的挥刀，再挥刀，身上也不知添了多少伤口，只知道一味的推进。

    ?只是，终究人力有时穷。

    ?身后被冲垮了一次，张歆雅虽然也勤练刺杀，但女性先天在体力上弱势，一旦体力耗尽，一个石人直接撞开她，将她扑倒在地，关键时刻，小稚一枚掌心雷拍在那石人的脑门子上，将对方掀翻出去，随后刑鬼隶难得又勇猛了一次，龇牙咧嘴的扑了上去，一口咬住对方的脖子，明明是一条狗，却学起了大鳄鱼，直接上演了一招死亡翻滚，“呜呜呜”的嘶吼着，来回甩动自己的脑袋，扯着那石人到处翻滚，直至一动不动，随后，绾娘儿扑将上去，这才顶住了张歆雅被击退的缺口。

    ?老白被撕咬抓挠的惨叫连连，后面实在扛不住了，甚至被金蚕蛊王附体，可即便如此，也没法子扭转局面，只是堪堪维持而已。

    ?水生哥箭袋里的箭簇只剩了四五支，他早已不再开弓了，而是换上了一柄开山刀，脖子上被抓挠了一下，皮肉翻卷，血流如注……

    ?我身旁鹞子哥早已气喘如牛，唯独无双还保持着完整的状态，那陌刀之下不知倒下多少石人，刀柄上都满是粘稠的鲜血，我数次看到无双挥舞陌刀的时候手都在打滑。

    ?至于我……我早已是浑身浴血。

    ?斩杀了多少？不知。

    ?受伤几何？不知。

    ?鲜血流入眼睛里，不知是我的，还是那些石人的，眼睛里酸涩疼痛，看向周遭时，世界都蒙上了红色，让我有些恍惚，手臂酸痛告诉我，我也达到极限了。

    ?“顶，顶不住了！！这些该死的东西到底有多少啊，这条该死的甬道怎么还没有到头呢！！”

    ?身旁传来了鹞子哥的低吼声，他的声音都有些嘶哑了。

    ?我刚刚看到，有一个没死透的石人忽然从脚下的尸体堆里窜了起来，一口咬在了他软腰上，锋利的獠牙入肉，也就是他，换了我们这些血肉之躯的，恐怕已经丧失战斗力了，在厮杀当中，我也一直在避免被那些东西撕咬伤，那极长的獠牙会留下贯穿性的伤口，在这样的情形下留下那种伤口，人基本报废，宁可被抓挠也不能被撕咬上。

    ?鹞子哥的眼中闪烁着危险的光芒。

    ?我太了解他了，我知道他动了异样的心思，恐怕又在琢磨着进入那种跟个死尸一样的状态了……

    ?确实啊，我们顶不住了，哪怕是攫尽了潜能，也很难再冲杀多远了……

    ?我心里微微叹息着……

    ?那么……

    ?“小白，准备龙化吧！”

    ?我面无表情的做出了这个决定，甚至在开口说话之际，一刀又斩下一颗圆滚滚的头颅。

    ?鹞子哥眼角的余光骇然的看着我。

    ?“如果，如果二秃子还能唤出蓝蛇，横冲直撞，我们紧随其后，想杀出去真不难，这些石人……战斗力并不高，除了那一口獠牙有些威慑，甚至比寻常人还要孱弱三分，一个成年的男人只要不被咬到，绝对可以对抗，可是……这该死的洛石墓镇住了二秃子。眼下，我们最需要的……并不是无双这样的善战之人，而是一个不知疼痛、披坚执锐的开路者，那么……只能是我了！”

    ?一系列念头闪过，我心中笃定，轻喝道：“一旦龙化，我只有几分钟的时间，我将在前开路，咱们能急速前进一段，如果在龙化结束时还没有冲出去，我恐怕就再无一战之力了，到时候……恐怕就要彻底依赖我师父了！！”

    ?……

    （第二更）

