
酸性泉、碱性泉、氮泉、疑似氡泉、砷泉，一次性发现这么多温泉，并且几乎涵盖了所有温泉的特性，还能说什么？

石晗玉坐在地上消化医医给的震撼，只能用锦鲤来形容自己了。

牧北宸可以用氮泉增强体质，培元固本而后才是百毒不侵，还可以用弱碱性的硫磺泉治疗毒附经脉的沉积问题，也就是说至少两种温泉对牧北宸来说太有用了！

“你在做什么？”牧北宸走过来，站在石晗玉身边。

石晗玉逆着光抬头看牧北宸，猛然顿悟的使命感油然而生，这男人的气运肯定不一般，毕竟遇到自己和落到悬崖之下，得到好处的都是这个男人。

这种感觉让石晗玉心情有那么一瞬间激动，低下头看着面前的小溪：“这里的水很奇怪的，还有温泉，如果能随时下来，随时上去的话，可能对你的身体有奇效。”

牧北宸凝眸打量着眼前汇聚而成的小溪，目光落在最近的那个滚热的泉眼上：“有效？”

“嗯，只是这泉眼水量可能不太够，再者还要找到其他四个泉眼。”石晗玉试过温度了，除了这个弱碱硫磺泉之外，余下的温泉到这里都凉透了，也就是说泉眼在远处，汇集到一起只能说是大自然的鬼斧神工。

牧北宸看着自己的腿，如果不是身体如今到了临界点又雪上加霜的话，应该不难。

“这样，送我回去，三天我把家里的事情安排好了，咱们就在这里住一段时间，等你身体好了再回去。”石晗玉并不觉得天天跳崖可行，自己心脏没那么强悍。

面对气运之子，自己最好的选择就是顺势而为，让他彻底康复！

牧北宸勾了勾唇角：“能彻底好了吗？”

“能！”石晗玉这次十分笃定，要知道对于身体疗愈，温泉是非常神奇的存在，特别是牧北宸这种中毒的人，药物的效果有时候远不如温泉调理。

牧北宸抬起手想要拍拍石晗玉的肩膀，终究没落下，收回手背在身后：“好，你决定。”

石晗玉颇为意外的看着牧北宸，撞到他平静甚至有点儿凉的目光，讪笑着别开脸：“你也不用那么信我。”

“你说，让我信你。”牧北宸顿了一下：“我便信你。”

得了！病人听话，那就是医者最开心的事情，因为没有人比医者更希望病人康复，不然怎么会有医者父母心呢？

“主子。”赵同芳从远处奔来。

牧北宸转过身：“有出口吗？”

赵同芳摇头：“并没有，是一个闭合的圈，这里像是井一般，只能从上面回去了。”

石晗玉愕然于赵同芳的出现：“你咋来的？”

“跳下来的啊。”赵同芳回答的理所当然。

石晗玉扶额，好吧，好吧！牧北宸你真行啊！一个婚事都听话的顾长生算什么呢？还有一个敢跳崖的赵同芳呢。

“我带石家三姑娘上去，主子，你……。”

“不用！”牧北宸拒绝的干脆利索，赵同芳嘴角一抽，不敢说主子逞强，只是奇怪主子为什么不让自己碰石家三姑娘呢？

从第一次自己带来石家三姑娘后，主子就不准别人碰了，再联想到石晗玉喂药和爬床，赵同芳瞪大了眼睛看向石晗玉，莫非？莫非……，啊，自己发现了什么啊！

石晗玉尴尬的看了眼小溪：“赵同芳，小溪里银鱼很大。”

赵同芳二话不说去抓鱼了，石晗玉嘴角一抽，自己只是为了缓解尴尬的气氛啊，至于吗？

上来的时候不容易，石晗玉被牧北宸捆在了身上，纵身一跃十几米的高度，手里的匕首刺穿石壁，休息片刻再向上纵跃，有惊无险的到了听风崖上。

石晗玉感觉自己比牧北宸还累，主要是真害怕掉下去。

在听风崖上休息了一会儿，牧北宸就像是提着一个随手包包那般把石晗玉背在身上，直接下山去了。

石晗玉只能在心里不断告诉自己，这是被气运之子盯上了，一定要稳住！一定要稳住！

回到家里，石招娣嘴上都起了燎泡，抓着石晗玉的手不肯松开，戒备的看着牧北宸。

牧北宸自顾自的坐下，说：“三天时间，需要做什么可以交代了。”

石招娣把石晗玉带进里屋，压低声音问：“他们到底是什么人？”

“说不太好。”石晗玉问：“阿姐，姐夫好了吗？”

“嗯，好多了，什么三天时间？他们要对你做什么？”石招娣心疼的看着石晗玉衣服有刮破的地方，小声问：“是为了治病？”

“对，三两句也解释不清楚，阿姐，咱们家现在的事情我要交代一下。”石晗玉说。

石招娣脸色一沉：“你要跟他走？”

“阿姐。”石晗玉仔仔细细的解释了一遍，末了才说：“要是不治好他，只怕我们姐妹刚消停的日子就没了。”

“真不会伤到你？”石招娣不敢相信。

石晗玉立刻点头，笃定的说：“非但伤不到我，还能得了大好处的，我先说咱们家的事情……。”

不单单石招娣和石迎娣辛苦，石晗玉也几乎是不成眠的在忙。

作坊如今万事俱备，但一切都停摆了，也幸好之前就教给石招娣和石迎娣采药，一些寻常的药材她们都认识。

找来了石宽把安排人的事情教给他。

让石招娣和石迎娣进山采药，需要大量草药所以这个事儿有的忙了。

再就是让石九良找人在作坊那边挖地窖，图纸是石晗玉连夜画好的。

叫来了大牛和阿毛兄弟几个，采皂角、熬洗发膏的事情教给大牛和阿毛，保证家里进项足够，并且承诺若是没有二心，自己回来就会给他们立户。

这些安排好，石晗玉特地去了一趟青牛镇，找了铁匠铺定订购了生铁，高价订购，什么都不做，石九良会定期过来取走。

又去了杂货铺，大量的订购了各种形状和花样的瓶瓶罐罐。

忙完这些，三天就过去了，石晗玉临走之前姐妹三个坐在一起慢条斯理的吃了一顿饭，收拾妥当，石晗玉看到外面站着的牧北宸，起身：“阿姐，我去了，等我回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132738"  chaptername="第八十八章  气运之子啊">加入书签</a>
</div>
