    江陵道：“也不怕二位见笑，白日路上多睡了一会儿，醒来已然天黑，远远看着这儿亮着篝火，这才寻来。不知可会打扰二位？”

    那二人对视一眼，皆笑了。

    在这样的荒郊野外，居然还敢在路上闲睡，而且还一觉睡到天黑，这哥们也是心大。

    一书生道：“有甚么打扰不打扰的，本就是一座无人古寨，我二人正嫌清冷，多足下一人，也正好热闹。看足下模样，莫非也是要进京赶考的？”

    “二位也是？”江陵也不否认。

    听他如此说，那二位书生顿时就更显亲近起来。

    也自报了姓名。

    一人唤作江孟龙潭，另一人唤朱孝廉。

    那朱孝廉道：“今年春闱据闻难度甚大，南有才子申飞白，北有奇俊张越彬，都是今年同届。与他们相争，真是让人倍感压力。”

    孟龙潭道：“足下是哪里人？”

    江陵道：“郭北江陵。”

    “原是郭北的，这倒是不远。”

    “嗯，此去也就几十里路而已。”

    “听闻那申飞白两个月前，曾到郭北县游学，江兄弟可否有幸得见？”

    二人目光皆是好奇。

    大抵那个叫【申飞白】的该是很出名，所以他二人心里，亦有崇拜。

    江陵：“不曾。”

    孟龙潭：“那就遗憾了，我们一路从南江过来，本想与之邂逅，到了临舟县才知他上个月已然离开了。嗐，从时间上看，怕是想结识他，已没机会了。”

    朱孝廉笑着说：“这倒未必，此去京城尚有路程，兴许路上也能碰到，也难说。”

    江陵轻哂，心说这读书人怎搞得也跟追星一样？一个才子，竟值得从南江一路寻来，只为邂逅？

    孟龙潭道：“来来来，里边说话，我们还是先进去将门关上，万一那狼来了，也好有个防备。”

    江陵能看出他二人都手无缚鸡之力。

    尽管他们手里拿着木棍，恐怕若是真的有狼来，也未必打得过。

    进去里边，孟龙潭速速将门关了，还用手中木棍将门给撑住。

    火堆边，有酒有肉，甚为丰盛。

    且这二人穿着，也较为讲究，大抵都是家境殷实之辈。

    江陵才落座，便被他们推来吃食、酒水。

    朱孝廉道：“江兄弟勿要客气，之前是我们二人，如今是我们三人。相逢即是有缘，且饮一杯，共祝此行顺利，定要上那金榜题名。”

    江陵举杯饮之。

    见他痛快，二人大喜，又再倒酒，上祝青天，下祝黎民。

    祝完了青天黎民，又祝君王师友。

    喝着喝着，朱孝廉就有了醉意，忽然提起吟诗作对。

    孟龙潭只饮了七杯，就面色沱红，双眼迷成了一条线。

    迷迷糊糊间，还扶着一木桩，直唤它刘小姐。

    江陵自是苦笑，这二人皆爱酒，可这酒量，当真是差得可以。

    “孟兄，喝酒喝酒，与我们吟诗作对，找什么刘小姐？妇道人家，且让她下去。你我继续喝。”

    朱孝廉拉开木桩，扯着他衣袖，继续举杯。

    孟龙潭被他一拉，直接就如软泥倒在了地上，梦呓般嘟囔了几句谁也听不懂的呢喃之语，便就睡得迷糊了。

    朱孝廉见他竟醉成这样，立即笑容一展，看向江陵。

    “嘿，江兄弟……”

    见他似要发酒癫，江陵也赶紧闭上眼睛，佯装醉了，也倒在一边。

    他二人若还正常，那喝便喝了。

    可这朱孝廉已然醉意大起，便不适合再陪他继续了。

    “咦，江兄弟怎也醉了？你二人这酒量，实在太差，加起来都不如我。憾矣，憾矣！”

    他酒量虽差，酒品倒是不错。

    见孟龙潭和江陵都醉了，他也不去打搅。

    只兀自端起酒杯站起，朝这室内转圈，转着转着，就朝某面墙壁走了去。

    也不知此时醉意朦胧的他到底看到了什么，对着墙壁，忽然嘿嘿嘿地就发起笑来。

    “好多小娘子，这是要往哪去？”

    他冲着墙壁喊话。

    待喊完，又指着墙壁上一个扎着发髻的女孩说道：“孟兄、江兄皆已醉倒，不知这位小娘子，可否与我共饮一杯？”

    他哈哈一笑，将手中酒杯递向墙壁。

    然后整个人跌跌撞撞，忽然一个不稳，眼看就要摔倒，头要碰上那墙。

    却就在碰上那一霎那，那墙壁上竟见波纹动荡，只一瞬眼间，朱孝廉就从这儿消失得干干净净。

    “嗯？”

    江陵睁大眼睛，他方才本就是睁开着眼，亲眼目睹了朱孝廉在墙边消失。

    ‘这朱孝廉莫非也懂得穿墙之术？’

    好奇起身，走向那墙壁，当他将元池里的灵力扩散到六感。

    一番探查之下，却发现朱孝廉并非是穿墙而过，而是完全消失了。

    古寨周围百米方圆内，没有朱孝廉丝毫的气息。

    就当他看向那墙壁的时候，忽发现，一块空白处，有画着一个书生，他拿着酒杯，正要迎上一支女人组成的队伍。

    其中某位扎着发髻的女孩，朝他招手，面露微笑。

    壁画远处，有一座宏大庙宇，有僧人在寺外开坛讲经，下方听众多逾百人。

    倘若细看那端酒的书生，无论衣着，还是相貌，亦或是神态，皆与朱孝廉相似。

    江陵一时甚异之，

    ‘这是怎回事？’

    当他好奇地伸手去摸那壁画，却是刚将手触碰到那墙壁，那墙壁再次波纹涌现，一股吸纳之力无端产生，一口将之吞没。

    江陵只觉自己身体一震，再开眼时，他已不在古寨，而是落在一条笔直的上山路上。

    须知方才明明是夜幕深黑，可这会儿，竟是阳光正午，灿烂明媚。

    “咦，江兄，江兄，你竟醒了？来来来，且与我再饮一百杯。”

    在他阿前边，朱孝廉刚好转过身看到了他，大喜地就朝他走来。

    敢情他这会儿还没从酒癫状态醒神过来。

    而在他们的更前方，约莫五十步外，那一队女子组成的队伍，抱着鲜花正往山上去。

    末尾有个扎发髻的女孩，仍在那儿眺首，目光落在朱孝廉身上。

    江陵抬头望天，阳光灿烂，不能直视。

    而周边山川峻岭，宛若在桃源世界。

    远避凡尘与喧嚣。

    且这登山路，笔直而上，若似登天之云梯。

    回想中，这正是跟那墙壁上的壁画雷同。

    江陵心中忽而咯噔作响，

    ——‘这……莫是到了画中世界了？’

