    “不过在此之前，我也要先找一个软柿子捏一捏！”

    胡丽丽见得陆平暂时决定隐忍，刚刚放下一口气，却又让陆平这句话给提了起来。（)

    “你打算怎么做，袁家？李家？还是黄离岛海域的妖族？”

    在胡丽丽看来，无论是那一家，他们现在都还没有招惹的资格，锻丹中期与锻丹初期根本就是一个无法逾越的鸿沟，远不是锻丹三层与锻丹四层仅仅一层修为的差距那么简单。

    陆平笑了笑，没有回答胡丽丽的话，而是与众人探讨一些修炼上的问题，交换一些修炼界的奇闻异事，一时间整座洞府当中聚会的气氛也被调动起来。

    临末了，陆平找到陈炼，将“山崩”拿出来，道：“陈兄，你现在手上可有将‘山崩’提升为法宝的适用宝禁？”

    “山崩”在陆平的手中虽然依旧可以发挥出不在法宝之下的威力，但是“山崩”本身毕竟只是顶阶法器，这使得陆平在修为大增之后，对于“山崩”的使用反而慢慢的少了，再没有了“山崩”之前那种一击定乾坤的作用。

    陈炼看到“山崩”眼睛便是一亮，道：“这可是我炼制的第一件顶阶法器，知道你将来肯定会将它提升为法宝，所以这些年我也替你留意着一些适用的宝禁，只是用于重击、禁锢之类的宝禁虽有不少，但是像‘山崩’这样偏属水属性的宝禁却是少的可怜，我的手中只收集到了一道，其他类似的宝禁虽说也可用在上面，但到底属性不合，难免会影响‘山崩’的威力。”

    陆平将“山崩”交给陈炼，道：“那便麻烦陈师兄，顺便还要请教一下，到哪里可能找到类似的宝禁？”

    陈炼沉吟一下，道：“其实在本派炼器阁当中便收藏着许多宝禁，这些宝禁包罗万象，都是历代真灵派修士搜集、改进、甚至创制出来的，是真灵派的重要传承之一。”

    陈炼见得陆平神色一喜，笑了笑道：“不过你要想进入可并不容易。”

    陆平闻言，不经意道：“哦，还有什么限制不成？”

    陈炼苦笑，道：“自然是有的，而且还不容易达到标准。首先能够进入收藏宝禁之地的本派修士必须要有锻丹期以上修为，这是最基本的要求。”

    陆平点点头，道：“这是应该的。”

    陈炼接着道：“其次，要换取一道宝禁，就必须要留下另外一道宝禁，炼器阁也不为难你，公平交易。”

    陆平想了想，道：“这也是天经地义啊！”

    陈炼“嘿嘿”笑道：“关键是第三条，你用来交换的宝禁必须是炼器阁所没有的。”

    陆平有些愣然，已经想到了这一条的难度。

    陈炼看了陆平一眼，道：“想来你也已经想到了，真灵派上万年的传承，多少代修士的汇集，里面收藏的宝禁不能说应有尽有，但在北海流传的宝禁当中也算少有遗漏，能够找到一件里面所没有的宝禁可不是一般的困难。”

    陆平果然有些木然，想了半晌，才道：“应当还有其他的办法吧？”

    陈炼点头道：“的确有其他的办法，一个门派最重要的便是传承与底蕴，你若是用一些本派所没有的修炼功法、炼器秘术、炼丹秘术等等传承，来增加本派的底蕴，又或者用一些天材地宝来换取，这都是可以的，又或者你为门派立下大功劳得门派奖赏，总之就是，门派首先认可了你的贡献，才会有得到门派奖励的机会。”

    陆平琢磨了片刻，道：“如此便有劳陈兄指点了，不管怎么说，炼器阁小弟是肯定要进去一趟的。”

    说着他又将一柄飞剑拿了出来，问道：“陈兄，这柄飞剑你看如何？”

    陈炼家学渊源，又拜入真灵派炼器大师门下，眼光自然是有的，只看了一眼便有些惊喜道：“隐形飞剑？这倒是少见，陆师弟是想将这柄顶阶飞剑也提升为法宝吧，这怕是有些不容易。”

    陆平将飞剑交在他手中，道：“所以才麻烦陈兄嘛！”

    陈炼接过飞剑，无奈道：“这柄飞剑本身的材质还不足以提升为法宝，更为紧要的是隐形飞剑的宝禁实在太难找寻，看来这一次要麻烦师父他老人家了，不过这柄剑到底特殊些，想来师父也会对他大有兴趣。”

    飞雷岛是真灵岛附近上百座岛屿当中的一座小型岛屿，也是真灵派的附属势力李家的家族驻地，在兽潮爆发后的这些年，李家的发展可以说是一日千里，不但培育了一条小型灵脉可以传承后代，李家的当代家主李玄梁也在今年成功进阶锻丹中期，此外家中尚有一位锻丹初期的长老，后代子弟也有争气之辈，眼看李家便是一片兴起之象。

    然而这几日，李家家族当中的气氛却并不太好，在李家的家族祠堂内，李玄梁、李玄武两位锻丹真人为首坐了，下首李子明、李子生、李子成、李子玉等十几位家族核心成员围着坐了。

    “没有想到那陆平不但活着回来了，修为更是达到了惊人的锻丹三层，黄离岛上的灵脉他恐怕第一时间便会想到是我李家所为。”

    “如今他更有法相老祖的老师撑腰，当年之事有些鲁莽了啊！”

    说话的是位于李玄梁身侧的李玄武真人，他是李家仅有的两位真人之一，李玄梁的胞弟。

    李玄武的话音一落，祠堂当中的众人脸色就是一变，当年陆平失踪时，玄晨真人同柳玄灵真人二人大闹袁家之事，他们可是知道的清清楚楚。

    袁家仅锻丹真人袁家便有五位，还有一位拜入真灵派修为已经达到锻丹后期的玄金真人当日也返回了家族，可这六位真人硬是被柳玄灵真人一人堵在家族祠堂当中不得出来，然后让玄晨真人将整个袁家的庄园捣了一个稀烂，柳玄灵真人的神威可见一斑！

    “也不能这么说，他可没有证据证明那灵脉便是被我李家得了去，更何况若非凑足了一条小型灵脉，大伯进阶锻丹中期恐怕也没有这么快，再说现在的天灵老祖可不是原来的玄灵真人了，法相老祖哪里会为这点小事来为她的弟子出头，若是没有天灵老祖，难道我李家还怕了那陆平不成？”

    说话的是坐在下首的李子成，也便是当年的李成，李玄武真人原本对于有人居然敢在祠堂反驳自己十分愤怒，感觉自己的权威受到了挑衅，可看到了李成之后，便不再言语。

    李成是李家着重培养的下一代继承人，又是李家最有希望成就第三位锻丹真人的修士，他在家族当中还是有话语权的。

    此时的李子明和李子玉父子早已经是坐如针毡，当年盗取陆平洞府当中的灵脉，这父子二人便最是积极，此番陆平强势归来，这父子二人又最是惶恐，唯恐陆平报复在他们父子二人之上。

    李玄梁听着二人各自的道理，看了看李子明父子的不堪，皱了皱眉头原本正打算开口，脸色却突然一变，道：“不好！”

    李玄梁的话音刚落，便听得天空当中一声霹雳巨响，李玄梁急忙开启了护岛大阵，紧接着便是“轰隆”一声巨响，整个飞雷岛仿佛晃了一晃，祠堂当中护岛大阵阵盘上镶嵌的上百枚中品灵石一连震爆了一半以上。

    “小神通雷法！”

    李玄梁面色一变，祠堂当中已经不见了他的踪影，其他人纷纷跟上，向着飞雷岛上空飞遁而来。

    在飞雷岛的上空，李玄梁看着眼前的年轻修士，脸上阴沉的仿佛要滴出水来：“阁下何人，好大的胆子，光天化日之下袭击我李家！”

    面前的年轻人看着李玄梁微笑道：“你就是李玄梁？我叫陆平！”

    李玄梁脸色一凝，身后跟来的李家众人听说陆平的名字之后，脸色纷纷一变，李子明父子更是有意无意的落在他人后面，不愿与陆平遭面。

    可是他们又怎么躲得过陆平的神念探查，看着两人的丑态，陆平便知道两人心里有鬼，胡丽丽的猜测十有八九是真的。

    “陆平，不要以为你有老师撑腰便可以为所欲为，凡事大不过个理字，你无故袭击我李家，就算天灵老祖是你老师，我李家也要到真灵派理论一番，看看真灵派是否对我们这些附属势力都是这般想打就打，想欺就欺的。”

    陆平瞥了一眼站在李玄梁身后慷慨陈词的李成，皱了皱眉头对李玄梁道：“李家什么时候轮到一个小辈来做主了，莫非你李玄梁真人在家族当中就是一个摆设？”

    李玄梁不满的看了身后的李成一眼，李成双拳紧握，满脸通红的看着陆平。

    李玄梁到底是家族族长，冷声道：“后辈子弟虽说无礼，可道理却是不错，阁下如此行径，真当我李家是好惹的？”

    “哈哈！”陆平抬头笑了两声，仿佛听到什么笑话一般，道：“莫非你李家便是这么不堪，整个一个家族被我一个就能欺负了不成？”

    李玄梁怔了一怔，开口道：“你这是何意？”

    陆平在飞雷岛闹出这么大动静，早有不少修士察觉到，陆平感受着身为神识、神念的往来探查，微微一笑，道：“听闻李家家主进阶锻丹中期，在下特来挑战，阁下不会连这个也说是在下在欺负你吧？”