    时间回到半小时前。

    沈家别院。

    御司廷因为沈老爷子重新给他调整过药方，用的剂量有点重。

    喝完药，他在这里休息，意识是完全不受控制的昏沉。

    可是他突然在心悸的莫名不安里惊醒，睁开猩红的双眼，剧烈的咳嗽起来。

    这时，宫泽始终都守在旁边，急忙起身说道：“哥，你的身体还没有好，沈老爷子说你还要休息，起来是要去哪里？”

    “我不放心小珩和宁宁留在医院里，就算是秘密处理，我也担心御成峰会找机会下手。”

    御司廷说话的声音异常沙哑。

    起身后，他撑着身体穿上外套就要出去。

    宫泽急忙冲过去拦阻，皱眉说道：“你回来的时候，我和守在医院的保镖通过电话，一切正常，两个孩子都没有危险。可是现在如果你的身体不好好休息，到时候病倒，御家才是真的会出事。”

    御司廷没有理会宫泽的拦阻，执意要下楼出门。

    结果，宫泽在身后一路追出沈家别院，就堵在车门口。

    “是嫂子交代我要强行管着你，哥，你别生气我以下犯上，你真的要回去好好休息，不要伤害自己的身体。”

    倏地，御司廷抬眸看着面前的宫泽，呼吸急促紊乱。

    “宫泽，我不想自己再有遗憾，当年我没有守在沈家别院，结果和卿卿错过五年的时间。现在小珩和宁宁在医院，如果有什么意外，那我哪里还能撑得住再等五年，不要拦阻我，让开！”

    闻言，宫泽蓦然怔忡的内心动摇。

    在五年前的事情后，他也曾经非常的内疚，如果不是他的提议，御爷就不会离开沈家别院，就不会失去姜卿卿。

    他亲眼看到御爷在那几年时间里，痛苦自责的模样。

    虽然他不是很懂感情，但是他知道最可怕的牢笼是自我惩罚。

    下一瞬，宫泽扶着御司廷的手臂，沉声说道：“哥，我跟你一起去医院。”

    在离开沈家别院的时候，御家私人医院还没有出事。

    御司廷坐在后座阖着眼眸休息，喝完药，但是平复缓解的效果比较缓慢。

    他还是在咳嗽，还是觉得呼吸困难以及身体乏力，各种病症像是紧紧缠在他的脖颈处，是窒息边缘的痛苦。

    直到，距离医院还有一公里多的时候，突然堵车。

    御家司机看到道路的情况，说道：“御爷，应该是前面有交通事故，距离医院已经很近了，但是可能还要耽误一点时间。”

    原本御司廷没有在意，可是他突然睁开眼睛，眼瞳阴鸷的说道：“这是在医院附近发生的交通事故？救护车还在后面过不来，一般有这种情况都会就近安排医院，那就是伤者都会送往御家私人医院，临时开放救治。

    这会留在医院里的保镖也不少，但是如果对方是有备而来，那么小珩和宁宁就会有危险。”

    想到这里，御司廷蓦然打电话联系姜星珩。

    然而，他的号码打不通。

    几乎是同时，宫泽也联系御家保镖，前一会还在汇报情况，这会就已经无人接听。

    倏地，御司廷戾声说道：“是医院那边出事了，下车，直接跑过去。宫泽，安排人封锁医院附近的道路，不能让他们趁乱逃跑。”

    他不敢想象，如果小珩和宁宁在医院里遇到什么危险，他要怎么办。

    两个孩子是他和卿卿最重要的人，如果落在御成峰手里，那才是真的危险。

    下车后，御司廷还要被御家保镖搀扶着手臂，强撑着身体疾步前往医院。

    “宫泽，现在能不能联系到医院那边？马上派人过去。”

    “哥，都联系不上，可能是医院被屏蔽了信号，我现在去安排封锁医院外面的道路。”

    可是这件事情非常的困难。

    因为发生车祸，道路本就拥堵，周围都是一片混乱。

    现在御家想要安排封锁道路，也是需要时间，而且有可能已经来不及拦阻提前安排好的危险。

    此刻，御司廷完全不顾自己的身体情况，情绪陷在恐惧的焦虑里。

    现在宁宁的身体不舒服，再遭遇绑架，那肯定会有危险。

    要不要通知卿卿……

    御司廷正在前往医院想要阻止这件事情。

    他不知道，姜卿卿已经冒险从沈家岛屿坐游艇回来。

    从码头回到市区，姜卿卿是选择直接去御家医院，她手里拿着两支最重要的药。

    结果，她在医院附近也遇到了堵车情况。

    这一瞬间，姜卿卿突然捂着心口，紊乱的心跳像是某种不安的预感感应。

    “怎么会有这种感受，就好像是母子连心的感应，难道是宁宁的身体情况有危险吗？”

    姜卿卿没办法解释这是怎样的预感，她突然不安的直接下车。

    “我要去医院，马上就过去。”

    “少夫人，前面有交通意外的混乱情况，您要注意安全，我们跟着您。”

    同车的御家保镖紧跟着脚步，左右保护着姜卿卿。

    此刻，在姜卿卿担心两个孩子的时候，她的电话打过去，是同样打不通的提示。

    因为没办法联系，愈发加重了姜卿卿的恐惧不安。

    下一瞬，她再想要联系御司廷。

    偏偏御司廷已经进入到御家私人医院的范围，同样被屏蔽信号，接不到她的电话。

    时间是凌晨1点。

    当御家私人医院是失联收网的时候。

    姜星珩正在主动做诱饵，他朝着楼下跑是想要拖延时间的逃跑。

    可是没想到，坏蛋组织竟然前后包抄，结果他就在二楼楼梯间的位置被堵住。

    “你们到底是什么人，为什么要在医院里绑架我们。”

    这时，姜星珩还想要大声说话的呼救。

    但是组织的人根本就没有理会他，就像拎小鸡崽一样，直接抓住他就走。

    “你妹妹在哪里？”

    “哼，我妹妹根本就不在这里，她已经安全离开了。”

    姜星珩被抓住的时候，还在拼命的挣扎反抗。

    闻言，带头的男人冷声说道：“那个女孩肯定是藏在医院的什么地方，再去找！”

    他们竟然还有时间搜查？

    不行！

    绝对不能让妹妹被他们找到。

    倏地，姜星珩突然高声喊起来说道：“救命，这里绑架小朋友，保镖叔叔，我在这里，快来救我……唔唔……”

    抓住姜星珩的男人捂住他的嘴，看了一眼时间说道：“没有时间了，御家的救援会包围这里，先抓到这个小子也算是完成任务，撤离！”

