

    江氏公关部部长，这番话发出来，影响力自然够重。

    其他人不知道，但是她却是知道，江氏有11%的股份都是孟拂的，江氏股东大会，五个人有四个人都对孟拂十分看好。

    至于现在才来江氏的江鑫宸，他在股东心里甚至没有孟拂一半重要。

    部长觉得自己有够委婉的了，江氏那些股东虽然心里都恨不得孟拂退出娱乐圈，来江氏，但要是被他们看到了这新闻标题，分分钟记者会教你做人。

    公关部长看完了整个微博，然后才吩咐工作人员控制舆论。

    路人看到这一句评论，都有些懵。

    江氏？

    这又是哪里冒出来的？

    孟拂不是姓孟吗？

    一行人纷纷点开微博主页。

    江氏在网上营销不多，但也是T城的老牌豪门，官方微博两百万粉丝，粉丝虽然不多，但就转发了这一句，也让微博炸开了——

    【卧槽？？爷爷有？？！】

    【江氏是什么？这到底是什么意思？】

    【来个人给我科普一下。】

    懂的人已经去百度搜索T城江家了。

    还有人直接讽刺——【这是什么新洗地的方法，你以为随便捏造一个我就信了？】

    【金主亲自下场？】

    评论里大部分人都是讽刺孟拂的。

    此时有人去百度搜索完回来了，这些人什么也没说，直接在把百度到的资料搬运到评论区，并附言——【大家喷的时候，最好看看对方是谁。】

    是谁？还能是谁？

    网友们嘲讽的点开图片，拿着键盘就要开喷，看到截图内容的时候，手却顿住了。

    江家如今在T城也算得上是大家族了，现在与童家几乎都能并列，上次因为香协的事情，国家跟香协都对江氏发了扶持，图上的新闻很清晰，京城香协跟国家台的标志。

    【就这么跟你们说吧，香协直接与世界接轨，如果孟拂是江家大小姐，博主至少三年起步。】

    【T城江氏，T城现在能排进前五的豪门，T城圈子里的人可能不知道江氏，但都听过江恪的名字，竟然造谣江氏大小姐跟江恪，博主你们完了。】

    【江氏你可能不知道，香协你们听说过吗？检察院都要避其锋芒的存在。】

    【京城四协，网上搜不到这些，对普通人来说是机密合作，我怀疑等会儿就要被删了，大家看看就好。】

    一行网友也发现了不对。

    大脑有些懵？

    香协是什么？

    孟拂怎么跟机密扯上关系了？

    关于香协的链接出来之后，不到五分钟，蒋莉站姐的这条微博迅速被微博封锁，不予评论。

    网友们连忙打开热搜，搜索“江氏香协”，搜索结果——

    【根据相关法律法规，以下结果不对外展示。】

    如果说刚刚评论区的人看着评论还在想这些到底是什么，看到这条红色的禁止内容，一瞬间网友全都爆炸了。

    全都爬到了江氏官微下面——

    【兄弟们，我跪着回来了。】

    【我也……】

    【难怪我一直觉得奇怪，搜索孟拂的消息总是那么一点，关于她堂妹她家人的消息，一点儿也搜不到。】

    【T城江家，原来我们妹妹个富婆……】

    【所以，我粉了半年的励志妹妹竟然是个富婆？？？】

    【大家麻烦搜搜T城江家，然后你就会发现，蒋莉站姐还有营销号的这些微博有多可笑了】

    【总结一下江氏官微，简而言之：你什么东西？】

    孟拂的消息在狗仔这里向来十分神秘。

    很多人追踪不到她的家人。

    孟荨前后两次上过节目，但有心要扒孟拂家人的营销号一找，却什么也没找到。

    江氏这种地位，可以说是地头蛇了。

    孟拂是江氏大小姐，那之前他们看到的偷拍、金主门就显得十分可笑。

    蒋莉站姐的微博因为下面有些涉及到香协的评论，直接被封了。

    自然，也有人喷，孟拂背后没有金主，但她还是带资进组，抢了蒋莉的资源，蒋莉站姐列出来的这些总没错！

    然而，这句喷子刚发出来——

    那边，一直沉默着的《谍影》也发了一条微博，没有发一个字，就是一条简单的微博，里面两条视频——

    【这是孟拂拍摄的片段：视频链接

    这是蒋莉拍摄的片段：视频链接】

    这是《谍影》的两段视频，第一个是孟拂的，看得出来是片场没有经过剪辑的视频，上面的孟拂拽着绳子，从城墙越到另一边的拍摄画面。

    视频里，是给了孟拂近景，视频上的孟拂没有平日里漫不经心的笑，满脸肃杀，一双漆黑的眼睛都似乎染了血，像是从修罗地狱刚出来的地狱使者，那一身的杀气，连镜头也阻挡不住。

    她落在对面的墙上，手抵着地上，缓缓抬头，风将她的头发跟衣服吹得猎猎作响。

    看着这个视频的人，大部分隔着视频，都被煞到说不出一句话，似乎怕多说一句话，敌人的直升机就找到了她。

    直到视频播放完了，还沉浸在刚刚的场景中。

    尤其是看过《谍影》原著的人，看到这一幕脑子里就自动浮现原著里描写燕离的这一幕。

    第二个视频，是蒋莉的试镜视频，她试镜的是燕离在敌军中拿枪射杀的一幕，蒋莉的演技一向非常好，她拿枪的姿势非常标准，表情也相当好。

    在《谍影》拍摄之前，大部分网友自选投票就选了蒋莉，是认可她的气质跟演技。

    可现在……

    如果没看前面的那个视频，蒋莉的这个演技也能得到一大部分的认可，毕竟一开始高导选的就是她。

    只是观众们在看孟拂的视频在先，这种没有丝毫剪辑的原版视频，他们都看得惊心动魄的，反而再去看蒋莉的视频，自然就会觉得蒋莉的这个视频索然无味。

    别说原著粉们，就算是没看过原著的，也能感觉到这一点。

    看到这里，所有人都不约而同的想到——

    刚刚蒋莉站姐说孟拂带资进组，毫无演技僵尸脸，凭借着资本，踏着蒋莉女主的名字，把蒋莉挤成了女配，仿佛就变成了笑话。

    昨天关于孟拂“金主”的事情因为蒋莉站姐这条微博达到了顶峰。

    蒋莉的粉丝第一个发起“抵制孟拂”，希望娱乐圈以后都是有实力的人。

    这些话一发出来，就引起了众多网友的好感，娱乐圈这么乱，尤其是一些毫无流量的演员毁了多少剧。

    还是由蒋莉的站姐发出来的，蒋莉那边还没有让站姐删除，可信度自然高达99%，这些正义的网友自发的给蒋莉点赞、转发、抵制孟拂，甚至扬言给蒋莉讨回公道。

    还有些三线艺人点赞转发蒋莉站姐的微博，以此来挺蒋莉。

    他们抵制了一晚上加一个白天，骂遍了孟拂的家人。

    可现在再看蒋莉站姐的这条微博，就觉得这条微博荒谬至极，蒋莉那边口口声声说孟拂演技不行带资进组，挤掉蒋莉名额，可看着这两个视频，谁演技好，谁演技差一目了然。

    真正演技好的被网友喷到要封杀，演技差的却在别人陷入风波时落井下石，恨不得踩一脚。

    网友们看到这里，在往回看蒋莉站姐的那条微博，微博虽然被官方封锁了，但封的是评论，内容大家还能看得到。

    昨天晚上看这条微博里面的“僵尸脸”“抵制孟拂”，网友们十分愤怒。

    今天再看这条却觉得极其可笑。

    这条微博已经不能转发评论点赞了，网友们就截图，附言——

    【不说导演，就算是我，也会选孟拂，你们心里没点b数？（微笑）】

    事情发展到现在，网友们吃瓜已经来不及了，微博上新的热搜重新出来——

    【富婆孟拂】

    【孟拂演技】

    【江氏大小姐】

    这几条热搜，又因为香协的事情，几乎席卷了整个网络。

    **

    黎清宁这边。

    自从黎清宁转发了微博之后，网友们就又开始攻击他了，说什么的都有，内容不堪入目。

    经纪人本来还雇一部分水军在给孟拂扭转。

    他在娱乐圈混久了，自然也知道，孟拂只要挺过了这一次，她就能跨入顶流这一脉，经纪人也看过孟拂的演技，她会演戏，综艺感也无敌，关键长得还好看，以后发展无限可能。

    又因为许导的事，这件事发生后，经纪人一直让黎清宁公关部盯着。

    这件事只能先等热度过了。

    谁能想到，这时候黎清宁突然来这么一下，又给蒋莉站姐那边带来了无数流量，经纪人头疼：“您不知道您现在的流量吗？”

    “我知道，”黎清宁打开冰箱，拿了块面包去烤，“就是烦他们，你别烦我，我要回去睡觉。”

    “你还睡得着？孟拂怎么会有你这种爸爸，”经纪人一脸冷漠的看着他，然后指着坐在电脑面前的公关，“你有没有想到，你这样只能让孟拂被黑的更厉害，帮倒忙！”

    经纪人一边说着，一边往公关那走，指着电脑，继续骂，“你看看现在网友都在骂……”

    说到一半，经纪人看到了电脑上显示的内容，一愣。

    他连忙夺过工作人员手里的鼠标，顺着鼠标点进去——

    【富婆孟拂】

    【江家大小姐】

    【孟拂演技】

    上面还有江家官微发出来的那条微博。

    “你怎么不说话了？”黎清宁把面包放进烤箱，一转身，就看到经纪人盯着电脑发呆，他就走过来，“微博上又说我什么了？”

    面包烤好，黎清宁把面包拿出来，一边咬了一口，一边往经纪人那儿走，一眼就看到了经纪人刚点进去的微博——

    【娱乐圈四大富婆之一，孟拂】

    黎清宁：“……”

    他闭了闭眼，再睁眼，指着这条微博询问经纪人，“这是……孟拂？”

    经纪人沉默了一下：“好像是的。”

    说完之后，他又转向黎清宁，“黎哥，你没事吧？”

    黎清宁只抬了下头，大概几秒钟之后，才缓缓道：“四大富婆之一，四大富婆……连火锅钱也付不起？？”

    经纪人：“……”

    黎清宁的这关注点有点清奇啊，现在主要难道不是，孟拂她不是山城人吗？什么时候变成了T城的小富婆？？

    “T城江家……”黎清宁的经纪人没听过这个江家，微博行动的快，关于香协的一切都被封锁了，除了经历过现场的人，其他人都不清楚，但都不妨碍，这些网友们，对孟拂的探究。

    **

    蒋莉这边。

    经纪人还在跟蒋莉说《逃脱凶宅》这个综艺，这综艺是除了《明星的一天》之外最火的一个综艺节目。

    “《谍影》应该是凉了，不过对你影响不大，《逃脱凶宅》这个综艺很难拿到，他们节目组邀请你做一期的嘉宾，”蒋莉经纪人正在办公室，笑眯眯的跟蒋莉说话，“经过这一次，公司会很看重你，你的资源怕是不会少，听说许导出山了，我会向公司申请，去试镜许导的电影，就算是一个配角，对你来说都是质的飞跃。”

    蒋莉站姐一开始发微博，蒋莉跟经纪人还有些心虚，但见《谍影》官方一直没动静，他们就淡定了。

    心里自然而然的觉得，孟拂这么大的黑料，《谍影》剧组是放弃孟拂了。

    眼下经纪人正在跟蒋莉讨论着，兜里的手机响了一声。

    经纪人拿出来一看，正是顶头上司，他一笑，“我说什么来着，公司的电话。”

    他一边说着，一边接起了电话。

    电话那边却不是他所想的，公司嘉奖他的话，电话一接起，就是勃然大怒的声音：“天乐传媒都不敢再惹的人，你们到底是有多大的胆子，敢去跟他们硬碰硬，啊？现在连我们公司的股份都被你们连带着跌停了，马上，带着蒋莉，给我滚到公司！！”

    经纪人还没问，那边就挂断了电话，手机里出现了忙音。

    “怎么了？”蒋莉注意到经纪人的变化，不由看向他。

    经纪人已经顾不得跟蒋莉说话了，他想到，可能有什么变化，连忙爬上了微博，刚点进去——

    一条名为【富婆孟拂】这个热门就弹出来。

    他手指颤抖着，点进去看了看，【江氏大小姐】【《谍影》拍摄片段】这一系列热搜砸过来，纪人一瞬间都没站稳，头眼昏花，身体一晃，跌坐在了椅子上。

    “到底怎么了？！”蒋莉也心下一个咯噔，直接把经纪人手里的手机抢过来。

    【蒋莉你尴尬吗？】

    蒋莉整个人如同被泼了一盆冷水。

    “怎么会？孟拂怎么会是江家大小姐？”蒋莉翻着微博，脊背冷汗直流，她疯狂摇着经纪人的身体：“我们现在怎么办？”

    经纪人坐在沙发上，眼睛毫无焦距的看着前方。

    孟拂的顶级资源圈内无数人都眼馋，他自然也是，所以他在这件事发生的时候，铤而走险选了这一步，全网抵制孟拂。

    现在没能抵制孟拂，却让蒋莉陷入了全网黑的境地。

    现在事情变成这样，他几乎都能想象，接下来他跟蒋莉咬面临怎样的境地，别说《逃脱凶宅》，以后蒋莉能不能还在娱乐圈混，都是个问题。

    **

    与此同时，身处风暴中心的孟拂刚拖着行李箱到达联盟中心，对娱乐圈的一场风暴，半点儿也不知情。

    机场大门口。

    几辆黑色的改装车停在第一排停车位，无数人对车十分敬畏。

    苏玄抬手，看了看时间，侧身，看着一个金发混血男人：“丁明成，你去接孟小姐。”

    混血男人连忙抬手，“是。”

    一个黑发男人看着丁明成的背影，对苏玄道：“三哥，这孟小姐她是排行榜上的哪位赛车手？我们不是来等路易莎的？我跟丁明成一起去吧。”

    路易莎，黑市赛车上的非常有名的地下车王。

    这次联邦的市场定夺，非常草率又非常血腥的以赛车排位开启，每个势力都在暗地里争夺战，这次他们来机场，主要就是为了在其他人之前，拦下这位下车王。

