    第114章我喜欢你啊（前尘）

    季辰死了，死在他二十八岁那年。

    “辰辰。”

    季母脑袋一阵晕眩，她颤抖着跪下，触摸那人的脸。

    偏黑的肤色，尖细的下巴，瘦弱的身体，洗的发白的外套……

    这怎么可能是她的辰辰呢？她的辰辰那么乖？

    季父掏出手机，哆嗦着按下了急救电话。

    他的耳畔嗡嗡地响成一片，听不清任何的话语。

    “辰辰。”

    他蹲下身，轻轻握住上那人的手。

    手上传来的黏腻感，令季父发抖。

    怎么会这样？他上辈子到底做了什么恶事，才让老天爷这么折磨他？

    季母已濒临疯狂：“辰辰，你没事的，你不是想回家吗？妈妈带你回家，我们不赶你走，你睁开眼睛看看妈妈，你睁开眼睛看看妈妈……”

    救护车到了。

    急救人员赶紧下车，抬着担架，小跑上来。

    一旁围着的人纷纷让开一条道。

    季母抱着季辰的胳膊，不肯放。

    在接到电话时，急救人员已做好了准备。

    他们上前用仪器检查了下季辰，没有呼吸，没有心跳，地上躺着的人已是一具冷冰冰的尸体。

    “医生，我儿子还有救吗？”季父红了眼眶。

    医护人员轻轻摇了下头。

    季父的耳畔响起一道尖锐的声响，像是有人拿喇叭在他耳畔喊话，生疼。

    他脑中嗡嗡嗡地响，几近失聪。

    “不会的。”季母拿手擦掉季辰脸上的血，“我儿子一定会平安无事的，你们在骗我，你们都在骗我……”

    “妈妈，我想回家。”

    模糊中，季母好像听到了这句话。

    她搂着季辰的胳膊，喃喃自语：“辰辰别怕，妈妈这就带你回家。”

    “阿姨，对不起。”女孩蜷缩在角落，瑟瑟发抖。

    要不是她没看路，那个大哥哥不会死。

    季母缓缓转身，一动不动地看着她。

    “阿姨，对不起。”女孩“扑通”一声跪在地上，泣不成声。

    “作孽啊！这么好一个小伙子就这样死了。”

    “她自己要作死，为什么牵连别人？”

    “一个好好的家庭就这样毁了。”

    女孩的家长这时终于赶到。

    看到女孩跪在地上忏悔，他们也跟着。

    “对不起。”

    女孩的母亲紧紧抱住女孩，差一点，她的孩子就没了。

    “凭什么死的是我儿子？”季母用力嘶吼：“我好不容易找到我的亲生孩子，还没来得及告诉他真相，他就死了。”

    世界上的孩子那么多，为什么她的孩子就那么惨。

    “对不起。”三人不停道歉。

    “你把孩子赔我啊！”季母用手捂着脸，泣不成声。

    四下寂静，几分钟前还在说话的事故现场一下无人说话。

    十年没见，一见就是天人永别。上天真的没有半点同理心，竟连最后一丝希望也不给。

    这样的痛楚令他们说不出任何安慰的话。

    今天是个艳阳天，阳光灼灼，晒得人脸疼，但在场的人却没有一个选择离开。

    季父抱住季母，嘴唇泛白。

    “你把辰辰还给我。”季母嘴里反复念叨这一句话。

    “我要带辰辰回家，他十年没回家了，肯定很想家。”

    季父按住拼命挣扎的季母，眼睛通红：“好，我们带辰辰回家。”

    医护人员没有阻拦。

    其他人自发上前帮忙。

    “辰辰，妈妈带你回家。”

    车上，季母紧紧抱住季辰，不愿松开。

    夕阳慢慢坠下，光一点一点地消散，似乎在跟世界做最后的告别。

    “妈妈，妈妈。”

    六岁的季辰踩在矮凳上，得意洋洋：“妈妈，我以后要成为一个大英雄，像超人一样拯救别人。”

    “辰辰，当超人很累的。”季母摸了摸季辰的头发，“妈妈只希望你健健康康。”

    “可是如果我不当超人，那些被欺负的人人怎么办呢？”年幼的季辰如是道。

    “妈妈，如果我有一天死了，你千万不要难过，因为我是去另一个世界了，那里有爸爸也有妈妈。”

    “辰辰，你现在成为超人了。”季母低头看着怀里的季辰，眉梢温柔，“妈妈在另外一个世界等你，希望你到时还愿意认妈妈。”

    (本章完)

