    咻！

    咻！

    咻！

    在学院上空，飞天社魔女与钻地社魔女正打得不可开交。

    她们有骑着魔法扫帚的，也有骑着诸如大型布偶、浴缸、药锅、使魔宠物等另类乘具的。

    纪律部三人组赶到了她们闹事的区域。

    一方在地上，一方在空中，双方隔了至少有一百米。

    三人仰望着天空，耳边传来了魔女们剧烈的战斗声：

    “脱衣术！”

    “大头术！”

    “统统变成秃头吧！”

    “发质干枯术！”

    “恶臭！腋下生香！”

    “肚子胀气！”

    “兔子牙！”

    “……”

    三十多个魔女在天上疯狂施放着恶作剧魔法。

    高机动性的战斗方式使得她们的魔法严重缺少命中率，在这些漫天纷飞的魔法光团里面，不可避免的会有一部分冲向地面，对地上无辜的行人造成潜在的危险。

    因此，每次魔女们展开团体战的时候，路人们都会很自觉的避开她们，以免倒霉中招。

    ……

    这一回的战斗场所在教学楼上空，是学生来往最频繁的区域，很难避到她们的战场之外。

    在混乱的现场之中，木钟看到了不远处贴着墙小心移动的三个少女，心里想道，‘那不是夏杳吗？’

    那三人里面，剩下两位，一个是狐狸亚人，一个是牛角亚人。

    其中那个狐狸亚人的脑袋特别大，看上去像是中了‘大头术’，行动不便的样子，此时正被另外两人贴身保护着。

    车轴判断了敌我双方的距离，“她们飞得有点高，木钟，你的‘魔力驱逐’能把她们打下来吗？”

    木钟以前示范过几次，对于低级魔法之间的战斗，他的这个魔法是bug级别的。

    他抬头望着天上疯狂的魔女们，“把我扔到她们那个高度可以吗？”

    “可以。你想怎么做？”

    “这些魔女都防着我，我一出手，她们绝对会逃跑，所以我想干脆点，在那个位置施放魔法，把她们一网打尽。”

    “好主意。”

    车轴拿出了一段绳子，拉了两下，面容凶恶：“猫泰塔，等下你看准时机，把木钟扔上去，然后我们把这帮魔女统统绑了。”

    猫泰塔咧开虎嘴，同样凶恶：“知道了。”

    ……

    木钟拍了拍自己的肩膀，“小猫。”

    “喵~”

    背后兜帽的猫探出了脑袋，紧接着从里面爬了出来，跳落在地，又喵了一声：“喵~”

    猫泰塔见状，上前抓住木钟的后领跟裤腰带，提了起来。

    木钟：“……”

    这姿势是不是很不雅观？

    手臂上筋肉暴起，猫泰塔虎眼圆睁，朝着魔女扎堆的地方，用力抛出了木钟。

    说时迟那时快，一个呼吸不到的时间，木钟就飞到了魔女群中。

    在感知到与魔女们同一高度的瞬间，木钟睁开眼睛，双手展开：“魔力驱逐！”

    魔女这时也都注意到了他：

    “呀！”

    “魔鬼来啦！”

    “姐妹们快跑！”

    可惜已经迟了，‘魔力驱散’化作魔法之风，将周围一片区域的魔法统统吹散。

    这些魔女用的飞行魔法都是1级魔法，面对2级魔法的天花板，就算自身魔法基础扎实，也阻止不了魔法被驱散的结果。

    失去了滞空能力，在惊叫声中，魔女们与她们的飞行道具如下饺子般纷纷跌落。

    地面上，加持了身体强化魔法的车轴跟猫泰塔，以极快的速度挥出手上的绳子，将掉落的魔女一一捆绑。

    这些绳子被施加了‘自动捆绑’以及‘禁魔’效果，虽然效果不强，但胜在造价昂贵，一般的穷人就算拥有挣脱的本事，也没有赔偿的本钱，所以只好乖乖的束手就擒。

    ……

    木钟在坠落的过程中，被猫泰塔及时抓住，并放到了一边。

    他刚一落地，一只猫便跑到了他的脚下，亲昵地蹭了蹭裤脚，尾巴一晃，带起些许白色的火花。

    “喵呜~”

    站定之后，木钟也没闲着，他抬起右手，眼观八方，准备着随时阻止意图反扑的魔女。

    盯了一会儿，他的背后响起了熟人的声音。

    “木钟学长。”

    是夏杳的声音。

    木钟转过身，注意力第一时间被夏杳抱着的大头狐狸吸引了。

    大脑袋看上去还蛮可爱的。

    “需要帮忙吗？”

    “诶？可以吗？”夏杳有点惊诧，听学长的话，对方似乎能解除‘大头术’的效果。

    ——要知道，对方只比她大一年限。

    这时，那个大头狐狸发出了不堪负重的萝莉音：“小杳~我头好重。”

    另一边的牛角少女抓住她的狐狸耳朵，往上一拉，把人都提了起来，“我帮你。”

    狐耳小少女吃痛，她蹬了蹬小脚：“嗷~卡伊，我头好痛好重好难受。”

    “……”

    “喵~”

    猫叫声打断了木钟的沉默，他手一指：“魔力驱逐。”

    魔法光团没入狐耳少女的脑袋，下一秒，她的脑袋变回了正常大小。

    她此时还保持着双脚离地的状态，感觉到脑袋的变化，她呆萌呆萌地喊了一句：“啊！我的耳朵痛起来了。”

    “……”

    木钟做了个赶人的手势，“有时间再聊吧，这地方危险。”

    夏杳也知道现在不是打扰人的时候，她弯了弯腰：“谢谢学长。”

    另外两个亚人见状，端正好态度，也躬身感谢道：“谢谢学长。”

    ……

    车轴跟猫泰塔将捆绑着的魔女们连在一根绳子上。

    几个比较暴躁的魔女开始骂人了：

    “你们两个壁虎的尾巴，我迟早要将毒沼蟾蜍塞进你们的嘴里！”

    “脑斧头脑斧头脑斧头······”——不断重复的‘脑斧头’。

    “学生会的三脚青蛙！”

    “……”

    没有‘被骂了’的感觉，倒是听得烦人。

    车轴按了按脑袋，“木钟，你过来一下。”

    木钟走了过来：“怎么了？”

    “给她们点颜色看看。”

    “腿毛茂盛术还是肥胖汉堡？或者臭袜子术？”

    一语激起千层浪。

    被抓住的二十七个魔女群体哀嚎：

    “不要腿毛啊！！！”

    “也不要臭袜子！”

    “木钟大人，可以给我你的袜子吗？”

    “肥胖也不要！”

    “饶过我们吧，我们下次再有不敢啦。”

    “都是社长的锅，我们是无辜的！”

    ——声音一片嘈杂。

    里面是不是夹了很奇怪的话？

    ——木钟叹了声气：“学长，要不我们尊重一下她们的意见吧。”

    看着魔女们期待的目光，他紧接着道：“让她们在‘腿毛’跟‘肥胖’之间自愿选一个受罚。”

    “你也太…好人了吧……”

    在纪律部三人组的威逼之下，手无寸铁的魔女们‘被自愿’增加了20KG。

