    夏梦下巴轻扬：“那你给我解释解释，是亲生的怎么对他那么不好？对我们也跟仇人似的？我们娘几个没有掘了老夏家的祖坟吧！”

    现在就是没有DNA检测，不然的话，夏梦还真想跟夏家人做个亲缘鉴定不可。

    因为何宝君的所作所为，有时候想想都觉得匪夷所思。

    但凡是心中还有一点亲情在的，按说也干不出这样的事。

    夏洪英哪里能解释的出来啊？

    就是她自己也不止一次的冒出过不是亲生的念头。

    “十个手指头伸出来还长短不一样呢，哪有一碗水端平的事。”她说不过侄女，忙看向了薛明月：“大嫂，夏梦岁数小也就算了，你咋能打老人呢？我大哥要是泉下有知的话，肯定也得生气伤心啊，不管咋说，那也是他的妈。”

    薛明月早就想到小姑子一旦知道了这件事，站在她的立场，肯定会不高兴不乐意的。

    “她是你的母亲，你们当儿女的生气气愤，我都能理解。但是要不是因为她欺人太甚，不但跟当初学校过来的调查组颠倒黑白，现在竟然跑到记者面前去说那些话，而且正好被我们堵到了，她还振振有词的想把谎话当成真的，我也不能动手！

    这么多年我在你们老夏家，在老太太手底下受了多少委屈我就不说了，现在她几次三番的欺负到我女儿头上，那我就不会再惯着她了！不管到底是不是亲生的，反正从此以后就当没有你大哥这个儿子，你要是觉得咱们还值得走动呢，就走动，要不然以后不来往也没关系！反倒省心了。”薛明月真的有点累了。

    夏梦和夏霄互看了一眼，两人都没吭声，心里尊重母亲的一切决定。

    夏洪英是带着气来的，但是一听薛明月这么说，她的气焰又低了下去。

    老太太做的的确是太过分了，虽然打人是不对的，但现在她也没办法再去批判。

    夏洪英眼泪刷刷的往下掉：“大嫂，你千万别说这样的话，咱们俩不看我大哥那面，单说我们一家人扑奔来的，在一起经历了那么多的情分，也不能不来往啊。”她不知道自己当初如果没有让老太太他们来，会不会就不能把事情变成现在这样了。

    等夏洪英走后，薛明月的眼眶也湿了。

    她有些后悔让女儿插手打老太太的事了，到时候万一再影响到名声，对嫁人有影响可怎么办啊。

    夏梦清楚母亲的心中所想，笑盈盈的说：“妈，你就不要杞人忧天了！难道你对你生的宝贝女儿，在找对象的问题上，一点自信都没有吗？”

    薛明月擦了擦眼睛：“不是那么回事。关键是姑娘家坏了名声，万一有条件不错的人家，听说了这件事，像你姑姑说的不敢娶咋办啊？那不是耽误了你的姻缘吗？”

    “那更好了，如果真有这样的人家不敢娶，我还不敢嫁呢！正好及时止损！并且打老人的确出格，可也事出有因啊！谁摊上了这种事，也不可能不气疯了吧。再说名声是什么？能吃能喝吗？根本是无关紧要的东西！妈，白天的时候你刚跟我说听我的，要随心所欲不在乎旁人看法的活着，怎么才多久啊就变卦了！”夏梦忙给一旁沉默的夏霄递了一个眼色，让他支援。

    夏霄忙帮腔道：“对啊，妈，你可别因为旁人的几句话就受到影响了，这点事根本不算啥！不说别的，就凭我小妹综合了你和我爸的优点长的好相貌，找对象的事情也根本不用愁！一家女百家求，这家不行，还有别家，总能挑到合心意的。”

    薛明月被兄妹俩一唱一和配合的劝说的心宽了一些。

    但躺下后仍旧久久没有睡着。

    对面西屋里的冷奕鸣和沈楼也没有睡，因为东屋里他们说话根本没有想过避人，所以两人听了一个七七八八。

    冷奕鸣枕着胳膊，转过头轻声问：“你说，夏梦的父亲能不能真的不是亲生的？”

    沈楼低语：“不好说啊。你不是正好要去那村里调查吗？顺便查一查呗，如果真的不是，那不更好了！也免得阿姨担心会影响夏梦嫁人的问题。”

    其实在他看来，一旦确定了薛明月真的是楚家当年丢失的那个小女儿，这些问题和顾虑根本无需考虑。

    因为未婚的夏梦和夏霄，肯定会瞬间成为圈子里婚嫁对象的热门人选。

    打了一个老太太几下算得了什么？

    冷奕鸣嗯了一声：“我会查的。”

    虽然他没有亲眼见到那个老太太是如何的可恶，但听过了她做的事以后，他也义愤填膺气得不行，自然认为夏梦她们打得好。

    两天后，冷奕鸣和沈楼办完了事准备离开了。

    夏梦他们选择了在家里为他们送行。

    都说上车饺子下车面。

    薛明月除了包了肉馅的饺子，还特意使出浑身解数，做了有荤有素的六个菜。

    夏鹏知道信儿以后，也特意从山上下来了。

    但是这一次，他没有带着戴红叶和孩子，而是独自一个人回来的。

    薛明月和夏梦他们见他一人回来，倒也没有多想，还以为是怕把孩子折腾感冒了。

    大家围坐在炕桌旁，有说有笑的边吃边聊。

    由于要坐火车，所以都没有多喝，只小酌了一点。

    沈楼放下酒杯，跟他们交代着：“估计我回去后这个报道还没有出来，那个秦雯雯舅舅和参与了冒名顶替事件的人的处理就应该有结果了。我今天上午采访了调查组的领导，看出来他们的态度是决不姑息的。”

    听到这样的一个好消息，夏梦他们面面相觑，都激动欣喜高兴极了。

    这正是他们心心念念想要得到的结果！

    参与的人员能够都受到了严惩，自食恶果，也算是给夏梦讨回了该有的公道！

    而秦雯雯之前那么嚣张有恃无恐，不就是因为她舅舅给撑腰吗？

    只要她舅舅倒霉了，受处分了，倒下去以后没有了保护伞。

    那么秦雯雯就算是没有疯，或者是疯了以后好了，也蹦达不起来了……

