    “轰”

    整个落阴山谷内部沸腾了，不比刚才洛天弄出来的动静小多少，只见一只长约五丈，高约两丈如同一座小山一般，黑色的巨兽在出怒吼，正是地底阴魔兽。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这地底阴魔兽全身漆黑无比，如同化不开的墨汁，阴气森森，浑身覆盖着厚厚的散着金属光泽的鳞甲，一看就坚硬无比，粗大的尾巴约有十多丈长，横扫而过，直接把一小山头扫平了，碎石乱飞，巨大的头颅上有一根一米长的独角，锋利无比，那充满人性化的一双淡黄色的眼睛爆着强烈的怒意。

    空中，紫衣圣和紫薇真人交替打出强大的战技，轰然作响，轰击在此兽的身体上，让他不时的出怒吼，身上的鳞甲有不少脱落了，渗出血丝。

    只不过，不但没有让这地底阴魔兽畏惧，相反却是更激了它的凶性，此从两只巨大的前爪，强壮有力，不时的扒飞巨石击向紫衣圣和紫薇真人，并且时不时的吐出一团团的阴气极重，如同地狱之气的黑色的气团，把一些山石和参天古树都给腐蚀了，厉害无比。

    “畜生！今天必杀你！”紫衣圣打出了真火，双手划决，顿时紫气滚滚，如同巨龙，嘶吼着扑向这地底阴魔兽。

    “不愧是紫府之主，实力真的好强”

    一边的紫薇真人看到紫府之主紫衣圣打出强大的战技，不由的暗自惊叹，同时打出了他们紫薇圣地赖以成名的紫薇功法，顿时一颗紫色的大星冉冉升起，很是神奇，配合着紫衣圣，在这头地底阴魔兽的身上炸开，顿时此人被打的在地上打了一滚，大片的黑色的鳞甲脱落，血流不止。

    只不过此兽顽强的很，凶猛的反扑，想重新进入地下，却是被紫衣圣死死的挡着入口，不让它得逞。

    “吼”

    地底阴魔兽，真正的狂了，硕大的身形竟然腾空而起，扑向紫衣圣，喷出道道黑色的球体，整个身体更是如同流星一般撞了过来，那澎湃的妖力波动，绝对相当于真灵后期的高手的一击，太恐怖了，不要说是人，就是一座山也会被撞碎。

    “前辈，我们来助你！”

    三道流光掠来，正是洛天，冰女，小凌，看到这只凶兽大神威，阴寒无比，洛天不由的大喜，此兽的实力绝对可以充当他九战兵的器灵，顿时大喝，戒指中的灵力源脉开始燃烧，打出了天地印，而同时，冰女施展了她的大冰封术，终于帮助紫衣圣打退了这只巨兽，在空中连翻了两个滚，一下子摔在了地上，顿时飞沙走石，尘土飞扬。

    “地底阴魔兽，你还不伏诛！”

    小凌刚才并没有动手，此刻当空而立，紫飞舞，眼中的红光大现，盯着地下的地底阴魔兽冷声喝道。

    “呼吼”

    小凌是上古紫麒麟，在魔兽中属于神圣的存在，一般的魔兽看到都会畏惧，这是一种本能，就如能一些平头百姓，看到帝王一般，禁不住的会顶礼膜拜，从心灵深处产生一种自的尊重和敬畏。

    只不过小凌毕竟实力还不是太高，再说又是面对生命危险，这个巨大地底阴魔兽两只前爪不安的趴在那里，扒动着，一双眼睛有敬畏，有犹豫还有挣扎，最后似乎求生的本能战胜了敬畏，再次的出一声惊天的大吼，对着小凌就冲了过来。

    “畜生，敢不听话！”小凌大怒，一只小拳头二话不说，就砸了过去，恐怖的威力把空气都带出了一道可怕的弧度，当场把这个阴魔兽砸的一个趔趄，出一声沉闷的声响。

    “这个紫丫头好大的力气”

    紫衣圣有些凝重的看向小凌，要知道小凌不但有妖力，她天生的力气也极大，虽然只是简单的把阴魔兽砸了一个趔趄，不过紫衣圣却是知道这一拳之力有多大，一点也不比真灵初期顶峰甚至中期的高手差。

    可是小凌明明表现出来的实力还不到真灵期，更重要的小凌有意掩饰了自己的气息，使得她的气息变得有些驳杂不堪，紫衣圣一时半刻，竟然没有看出小凌到底是怎么回事。

    “洛天，这只阴魔兽好厉害，取他的神识封印在九战兵中有些难度，此物绝对相当于真灵后期的高手，而且防御惊人，不好对付！”

    冰女来到洛天面前，看到那地底阴魔兽直接抖掉了自己封印在它身上的那些冰块，如同瘙痒一般，不由的凝重的说道。

    “不好对付也要对付，它就是我九战兵的器灵，”

    洛天神色坚韧，沉思了一下，他现自己强大的战技打在这个东西的身上，效果并不太大，决定改变方法，目光扫向这地底阴魔兽的那巨大的眼睛，于是身形一晃，就冲了过来，灵力涌动，打出了千夫三指，如同一道激光一般，刺向了此物的眼睛。

    “呯”这个地魔兽反应极快的，下意识的合上了那厚厚的眼皮，两者相击，竟然出如同金属撞击的声音。

    “此计不成，刚才我也试过了，此物身体笨拙，不过眼部防御极强，想要伤他并不容易，”

    紫薇真人掠了过来，喘了一口气说道，大战了这么久，连他的额头都涌出了汗珠，可见这个地底阴魔兽有多么难对付。

    “小子，有没有想办法束缚住它，老夫准备动用秘法，移山之术镇它！”紫衣圣被打出了真火，此刻在远处道。

    “我试试吧，前辈不要杀它，留它一口气，此物对我有用！”洛天说道。

    “没问题，老夫只要他一碗精血足矣！”

    紫衣圣很好说话，现在他和洛天是合作关系，以后还要靠洛天在强者路上帮助紫裳呢，所以洛天的这点小要求，他自然答应。

    只见紫衣圣开始紫飞舞，双手划动，似乎是在动用什么秘法，只感觉整个空间的气流都在围着他飞快的旋转。

    “紫薇真人前辈，冰女，小凌，你们让开点，让我来吧！”

    看到紫衣圣开始运转秘法，洛天也没有闲着，沉思了一下，然后淡淡的说道。

    “那你小心点！”

    冰女关心的说道，然后和小凌辙了回来，而紫薇真人也点点头，收了手，现在的洛天他都已经不是对手了，紫薇圣地当初和天家建立关系，重在洛天，现在看到洛天成长到这一步，紫薇真人心里欣慰不已，他太知道一个成长起来的神体对于一个大势意味着什么了。

    “天地苍穹，宇宙为牢，”

    洛天轻声自语，这是他悟出一苍穹决中的一招，虽然自己的道已成，不过招式还欠些火候，还不如天地印，所以在对战七星盗时，一直没有用，现在用来围困这地底阴魔兽，他倒是悟出了一招应该能见奇效。

    只见洛天双手划圈，如同太极，仿若星河，让人有种宇宙运转，星河激荡之感，在以洛天为中心，形成了一片苍穹天井，仿佛牢笼一般，巨大无比，直径大约有有百米左右，然后随着洛天的大喝，这苍穹牢笼稳稳落下，猛的把这个地底阴魔兽罩在了其中。

    “吼”

    似乎觉到危险，地底阴魔兽出不怒吼，激了它的野性，猛的冲撞起来，顿时把苍穹牢笼撞的剧烈震动，似乎随时都会破裂。

    “这一招”

    一边的紫薇真人看到这一幕，不由的暗自乍舌，他能感受到这恐怖的牢笼坚不可摧，如同星域，身陷其中，定会迷失自我，仿若身若茫茫宇宙。

    当然也从侧面说明，这地底阴魔兽的强大，竟然把这牢笼冲撞的摇摇欲裂。

    “前辈，快点，我要坚持不住了！”

    洛天本来就有伤在身，这次动用苍穹决，凝聚这个牢笼费了他大量的灵力，比打出天地印还要消耗灵力，身形在空中都有些摇摇欲附了，如同大网网鱼，鱼太大，要破网而出。

    “马上就好，再坚持一下！”

    此刻，紫衣圣双手划动的更快，须飞扬，周身的灵力波动更加的恐怖，目光有些凝重的看到了一眼洛天困住的地底阴魔兽，以他的眼力，自然看出洛天这一招非同小可，就是困住自己，他相信，几个呼吸之间也出不来，好恐怖的天地牢笼。

    “吼，起！”

    紫衣圣一心二用，此刻动用了他的秘法，移山填海之势，风起云涌，翻江倒江，在他的大力运转下，然后硬生生的把远处的一座小山生生的搬运了起来，两只紫色的灵力大手如同真龙爪，搬了起来，对着地面下方的地底阴魔兽狠狠的砸了下来。

    “这个紫府的老家伙还真狠，移山搬运之术，好厉害”

    看到这一幕，就连紫薇圣地的紫薇真人也不由的暗自乍舌，而冰女和小凌眼睛都看直了，她们没有想到紫衣圣竟然有如此惊天伟地之秘法，这需要动用越大的力量才行？

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    紫衣圣如同惊天巨人般，双手拔山，用力的砸着被洛天用苍穹牢笼控制的这个地底阴魔兽。

    一个抓着不让跑，一个使劲砸，像打铁一样，谁能受得了？饶是地底阴魔兽防御惊人，也被砸的晕头转向，怒吼连连，鳞甲飞舞，鲜血崩溅。