    不速之客身后还跟着俩不苟言笑的保镖。

    林慕橙连忙上前，抱歉地微笑道：“不好意思这位太太，我们午休了——”

    她见对方是位孕妇，便以为是有夫之妇。

    “蒋南星呢？”

    哪知司纯不等林慕橙把话说完，就趾高气扬地阻断了她。

    林慕橙微微蹙眉。

    她本是温顺善良之人，从来不会以貌取人，可今天这位孕妇，长了一张让人生厌的脸。

    虽颇有几分姿色，可眉眼间流露出的嚣张傲慢，太让人下头了。

    可听她说找蒋南星，林慕橙虽有不快，但还是保持着微笑，“哦，太太你找南星啊？她去卫生间了——”

    “眼瞎？”司纯狠狠剜了林慕橙一眼，倏地骂道。

    “……什么？”林慕橙一怔，莫名其妙地看着突然出口伤人的司纯。

    “客人上门，不请坐也不泡咖啡，怎么做生意的？难怪门可罗雀乏人问津，呵~”

    司纯冷笑，一边撑着腰踱着步打量着工作室，一边刻薄地讥讽道。

    林慕橙脸上那抹本就不太情愿的微笑，瞬时凝固在嘴角。

    这个女人是有什么大病吗？

    说话这么尖酸刻薄！

    她以为她是谁？大明公主还是大清格格？

    拽给谁看呢搁这儿？

    还有她是听不懂人话吗？

    都说了她们要午休了还在这儿要咖啡喝？！

    林慕橙默默腹诽。

    在心里狠狠吐槽了一番之后，她重新泛起微笑，“请坐！”

    然后转身去泡咖啡。

    林慕橙对自己说，算了算了，进门即是客，不和傻X一般计较。

    毕竟这是南星的工作室，得以生意为首要，她不能随性而为。

    嗯，没什么比赚钱更重要。

    看司纯这架势，出门还带保镖，林慕橙便以为她是哪家的富太太，来找她们设计首饰来了。

    很快，林慕橙送来了刚泡好的咖啡。

    坐在沙发里的司纯端起咖啡轻轻啜了一口，然后立马“呸”地一口吐了，极尽嫌弃地嚷道：“这什么咖啡啊？这么难喝！用这种廉价的咖啡招待客人，你们这工作室也太寒碜了吧！”

    林慕橙暗暗咬紧牙槽，默默攥紧双手。

    她忍。

    “去！重新给我换杯好的来！”

    司纯将咖啡重重放在茶几上，盛气凌人地命令林慕橙。

    林慕橙忍无可忍。

    她扯出一抹假笑，微微颔首，“不好意思太太，我们这里只有这种咖啡，您若喝不惯，下次出门请自带！”

    被怼了。

    “你——”司纯脸色一变，腾地站起来，撑着后腰挺着肚，不可一世地喝道：“你知道我是谁吗？竟敢对我这么无礼？！”

    “洗耳恭听。”林慕橙皮笑肉不笑地扯了扯嘴角。

    “我是容家的大少奶奶！！”司纯昂首挺胸，嚣张又得意。

    “什么？！”林慕橙狠狠一震。

    A市上流圈只有一个容家，那就是南星的前夫哥容时家。

    这个女人跟容时有一腿儿？

    不能吧！

    最近容时和南星那么恩爱！

    两人不都准备复婚了吗？

    “没看到我的肚子吗？里面可是容家未来的继承人！”

    在林慕橙充满质疑的目光中，司纯挺了挺肚，特别得意地扬声说道。

    未来继承人？

    容时的种？

    林慕橙狠狠蹙眉。

    所以南星这两天要么魂不守舍，要么舍死工作，就是因为这件事？

    林慕橙的脸，瞬时冷了下来。

    好闺蜜就是要同仇敌忾，从这一刻起，她对司纯不会再有好脸子。

    司纯睥睨着林慕橙，得意忘形地冷哼道，“所以识相点，别惹我生气，得罪了我小心我让你马上就卷铺盖——”

    话音未落，桌上的咖啡突然被一只细嫩白皙的手端起。

    下一秒——

    “啊！！”

    咖啡迎面泼在了司纯的脸上。

    司纯尖叫，满头满脸的咖啡。

    咖啡甚至还顺着脖子往下淌，白色孕妇装变得惨不忍睹。

    狼狈至极。

    不过是转瞬间，她的高雅贵妇形象就不复存在了。

    司纯不可置信地看着突然出现的蒋南星，鼻子都快气歪了。

    蒋南星将咖啡杯随手放在茶几上，一边用纸巾慢条斯理地擦着手，一边对林慕橙说道：“小橙子，你跟贱人废什么话？”

    “好的宝贝，以后不会了。”林慕橙点头微笑。

    “蒋、南、星！！”

    被泼咖啡又被骂贱人，司纯咬牙切齿气得面目狰狞。

    “司小姐有何指教？”

    蒋南星若有似无地扯了扯嘴角，将擦完手的纸丢进垃圾篓，姿态懒散地哼问。

    “你竟敢泼我？！”司纯要气疯了，情绪逐渐失控。

    “泼你就泼你，还要挑日子吗？”蒋南星笑了，极尽轻蔑和不屑。

    “你！！”

    “司小姐上赶着来自讨没趣，我若不成全，岂不显得不礼貌？”

    虽然和容时分手了她很难过，但这并不表示她司纯可以爬到她头上来耀武扬威！

    她就算难受死，也绝不会让司纯看笑话。

    眼看自己就要处于劣势，司纯连忙稳了稳情绪。

    须臾，她重新泛起一抹冷笑，轻抚着腹部得意地说道：“呵呵~蒋南星，嘴皮子再厉害又怎样，还不是照样输给了我！”

    “输给你？”蒋南星挑眉失笑，仿佛听见了天方夜谭。

    “爷爷已经承认我了，我跟阿时很快就会结婚——”

    “关我屁事？！”

    蒋南星冷声阻断，满不在乎地哼道。

    “蒋南星，你不用强撑，我知道容家选择了我，你心里肯定很难过！”

    司纯皮笑肉不笑地看着蒋南星，故意往其心上扎小刀。

    “看来这位小姐挺喜欢吃剩菜啊！”

    不待蒋南星说话，林慕橙就忍不住抢先反击了。

    林慕橙的性格本来很柔软的，可第一次遇到像司纯这般不要脸的女人，激得她内心的洪荒之力忍无可忍。

    司纯不傻，自然听懂了林慕橙言辞间的嘲讽。

    当即便黑了脸，冲着林慕橙厉喝——

    “你说什么？你再说一遍！”

