    ;

    “斯佩将军，沙恩霍斯特的任务就是在近距离用绝对的火力优势在最短的时间内取得战绩！我们不能怕伤亡，否则如果我们迟疑了、犹豫了。.. 那么整个舰队都将覆灭！”在战前，刘冠雄反复对斯佩伯爵说道。甚至可以说这个布局就是为了沙恩霍斯特号准备的，如果让沙恩霍斯特号直接和阿姆斯特朗号对上的话，即使可以坚持一段时间，但是在后面5艘老式装巡被俄国人收拾掉后，华夏海军的主力舰也绝对挡不住，所以程璧光等人决定兵行险招，让主装甲比较厚的台北号代替沙恩霍斯特号，然后让沙恩霍斯特号能尽早摧毁一艘敌方装巡，谁知阴差阳错之下，沙恩霍斯特号面对的又是俄荷舰队中最弱的一艘主力舰！

    所以打掉对方的鱼雷艇后，在沙恩霍斯特号的带领下，一共5艘装甲巡洋舰左偏了一个罗经点迅速向对手靠拢，并且把作战距离锁定在5到6km上！在这个距离上华夏海军和俄国装甲巡洋舰编队展开了激烈的对射，9艘万吨级战舰喷射出炙热的弹雨向着对方倾泻而出！

    不得不说全面采用新式10寸50l主炮的俄国海军在透射量上有了惊人的提高。32门10寸炮，每门火炮每分钟激发两次，一发炮弹227kg，那么光俄国巡洋舰的主炮火力就能打出高达16吨以上的弹药！虽然华夏海军多出一艘战舰，但是在场面上还是被压制。别看最后两艘加里波第级装甲巡洋舰2打1，但是对于皮糙肉厚的荷兰装巡来说，已经有些过时的10寸40l主炮并不能对其厚达10寸的主装甲带构成太大的伤害，而西兰省号的主炮却可以轻易击穿加里波第级除主装和主炮塔外的其它所有位置！

    在5200米的距离上。西兰省号首先集火射击了与之正对的旅顺号装甲巡洋舰！一发发227kg炮弹在近距离上喷射而出，高初速加上较近的距离再配上还算可以的火控，让荷兰人在近距离上的命中率极高！仅交火两分钟，旅顺号就被命中了2发主炮炮弹。其中一发轻易的撕碎了一个6寸炮炮廊。将里面的重达5吨多的6寸炮炸得粉碎，纷飞的弹片将不仅将炮廊内的官兵全部杀死。更是将隔壁打穿，火势顺着残破的甬道向四周扩散，过于密集的炮位布置让相邻的炮廊受到了影响。而另一发炮弹则命中了旅顺号的船首，将漂亮的飞剪首消去了一块！

    威海号极力支援自己的友舰。4门10寸炮和3门6寸炮2门4.7寸炮对着西兰省号的后甲板一阵狂射，除了10寸炮使用穿甲弹外，剩下所有副炮都使用高爆弹进行攻击。要知道西兰省号最脆弱的装甲带也有4寸！6寸炮很难击穿，所以倒不如用副炮发射高爆弹窒息对手！而此时全力攻击旅顺号的西兰省号装甲巡洋舰并没有对威海号压制，甚至连副炮都因为角度问题二失去了射界。在不受干扰的情况下，威海号打出了不亚于靶场的成绩！

    在第二轮齐射中，就有一发10寸炮弹命中了西兰省号的后部甲板，成功的穿入上装甲带后。在舵机上方被穹甲挡住，虽然厚实的穹甲挡住了这一击。但是巨大的震动依然让背板出现松动，而爆炸的火焰则开始在上甲板出蔓延开来，红色的火舌和弄弄的硝烟不时从破口处冒出。一堆损管队员顺着甬道向着中弹处跑去，这发炮弹没有伤及要害，没有造成进水，不过是着了把火而已。荷兰人并不紧张。有的人甚至为自己点上烟斗，在他们看来不过是拿着水龙和灭火器喷一下就可以了。

    但是从天而降的灾难让这个轻松的任务变成了不可能完成的任务！一发从威海号射来的10寸炮弹再一次敲在了西兰省号的船尾！而且还是荷兰损管队要经过的道路上！“当时我只感到脚下的地板如同地震一般猛的一跳，随后一个巨大的武器从前面钻了进来，整整一个损管队瞬间被撞成了一团肉泥，当我战战磕磕的走过去的时候，我发现一发半米多长的炮弹横在过道之中，幸亏他没有爆炸！”一名幸存的荷兰海军士官这样说道。

    面对这发特大号哑弹，荷兰人清理不是，不清理也不是，227kg的重量十分难以搬运。而且天知道这发哑弹什么时候爆炸！不过当看到已经破损的弹头之后，荷兰人还是大着胆子上去清理，一般来说碰炸引信都在弹头上，既然引信已经毁了，那么八成炮弹不会炸。当荷兰的拆弹人员大着胆子上去处理炮弹的时候。一块造船钢从天花板上落了下来，砸到了炮弹的后部，随后在荷兰人震惊的目光中，又一个损管小队和拆弹人员伴随着一团剧烈的爆炸化为了灰烬！弹头确实破碎了，但是这发炮弹是老旧的弹底触发引信，炮弹的引信没在前面，在后面！

    尾部连续吃了2发重磅炮弹和无数发中口径炮弹的西兰省号实在无法继续淡定的保持对威海号的全力攻击力，这次是运气好，这两发炮弹没造成太大的损失，只不过是通往后甲板的甬道全断了。不过要是继续让旅顺号打下去的话，一炮真把舵室毁了的话，西兰省号就已经半条命踏入鬼门关了，荷兰人可不敢用自己后部的穹甲和华夏海军的炮弹比比谁更硬！万般无奈之下，西兰省号被迫将后部的4门主炮用来压制旅顺号，火力分散后的西兰省号几乎和两艘加里波第级装甲巡洋舰打了个平手。

    就在后面的3艘巡洋舰之间的交战陷入胶着的时候，鹿特丹号装甲巡洋舰则勇敢的贴了上去。和pisa型装甲巡洋舰大连号展开近战。沉默的杰克！这是后世海军爱好者给鹿特丹号第一任舰长的称号。这个在平时沉默寡言的海军上校在战时所表现出的洞察力和果断一直为后人津津乐道，同时他也是这场东南亚海权争霸战中，荷兰一方为数不多的真正堪称优秀的将领之一。他是除了埃森之外，第一个看到了荷兰舰队潜藏危机的军官！

    西兰省号在开始占据优势的时候并没有把旅顺号击毁，在威海号的威胁下。西兰省号被迫和对方进行漫长的炮战。而自己前面那艘俄国战舰瓦良格号，怎么说呢，居然给人一种出工不出力的感觉！瓦良格号尽量保持与天津号之间的距离，并且所有的攻击都是在自保的前提下进行，船体不断的小幅改变方向来规避对面打来的炮弹。这也难怪，瓦良格号只有区区6寸装甲，在6km的距离上能不能抗住10寸45l主炮的射击还真是没准！所以在这位俄国舰长看来，自己不出问题，等着别人打开缺口就是最好的选择！

    “现在只能靠自己了。”看了看正陷入苦战的西兰省号，和一旁“游而不击”的瓦良格号。再看看前面被沙恩霍斯特号暴打的留里克号。沉默的杰克突然有了一种天将降大任与斯人也的感觉！而此刻沉默的杰克做出了他戎马一生中第一个重要的决定，那就是冲上去和大连号近身肉搏！

    依靠着10寸50l主炮的超强穿深，再加上厚达10寸的主装甲带，鹿特丹号问问的压住了与之捉对的大连号，更重要的是大连号副炮都没人家多！面对冲过来的西兰省号，大连号被迫左转半个罗经点来保持距离。此时后面的战斗有点向乱战方向发展。有的战舰想要靠近对手，有的战舰想要远离对手，战列已经变的歪歪扭扭，而跟孙鹿特丹号冲刺的2艘荷兰雷击舰更是让大连号不得不通过机动来躲闪即将到来的攻击！双方的交战队形瞬间乱套了！

    两艘战舰的16门10寸火炮激烈的对射这，面对两艘荷兰雷击舰，华夏海军的一艘轻巡洋舰挺身而出，从侧翼切入战场攻击雷击舰为大连号提供掩护。同时递进对手，用船上的7门6寸炮猛烈射击，而大连号在稳住阵脚后。在火控系统的帮助下，6门主炮的射击也逐渐精准起来。双方几乎同时命中对手，鹿特丹号的一发炮弹成功的将大连号的上层装甲带打穿，在船体舯部开了一个大口子，而大连号也让鹿特丹号的一座6寸炮变成了废铁。双方你来我往一时间打了个平手。

    但是场面上的平手并没有维持太长时间，那艘华夏海军轻巡洋舰在轻易的解决掉两艘雷击舰后，试图靠上去发射鱼雷，但是单凭一艘轻巡洋舰雷击一条火力保存完整的终极装甲巡洋舰确实有些苦难。在4km左右的距离上，鹿特丹号突然调转炮口对着那艘巡洋舰打出数轮齐射！之间这艘正在急速冲刺的轻巡洋舰船首猛的腾起了一根高达十多米的火柱，单装6寸火炮瞬间被撕成了碎片，甚至连底下的炮廊和供弹设备也被整体挖了出来抛上了天空。随即又一发炮弹犹如熊狮的利爪一般猛的刺入了猎物的腹部，这致命的一击直接让这艘轻巡洋舰的动力瘫痪了一半！高压水蒸气夹杂着碎片和血雾从面积高达10平方米的破口处喷薄而出。一股股白色的浓烟将整艘战舰都遮盖住了，刚才还气势汹汹的轻巡洋舰瞬间变成了一条死鱼，在海面上有气无力的飘着。

    不过在这短短的几分钟的时间里，大连号却抓住了击毁，在没有干扰的情况下，这艘老旧的战舰给予了对方数次重击！杰克上校正在为自己干净利落的摧毁了对方一艘轻巡洋舰而自鸣得意的时候，船首传来的巨响让杰克眉头微微一皱，只见船首的a炮塔侧面传来一阵阵的浓烟，一个巨大的破口在浓烟和烈焰的包裹下若隐若现，很显然，刚才一发穿甲弹从侧面打中了击穿了不过120mm厚的炮塔侧面装甲，不但将里面的10寸主炮炸成了两段，更是将下部的炮架和装弹机变成了一堆废铁。半个炮塔中奋战的荷兰官兵全部阵亡。不过好在弹片被两门火炮之间厚达50mm的钢板挡住，另外一边没什么损失。

    另外一发炮弹则砸中了c炮塔的炮座，这发炮弹因为角度问题也没有击穿，不过剧烈的震动还是通过钢板传送到了炮座之中，扬弹机瞬间被卡死！最后一发炮弹则把鹿特丹号的半截烟囱削掉，滚滚的的浓烟从中弹处升起，整个指挥塔都在浓烟的包裹之中。在这一刻华夏海军的高素质显露无疑，在短短的数分钟时间里，双方火力几乎达到了一个级别。沉默的杰克想法虽好，但是却并没有达到目的，至少在刚开始的时候，并没能在短时间内击垮大连号。

    瓦良格号则正在和天津号打太极，瓦良格的舰长竭力将双方的距离保持在7km以上，甚至不惜将整个阵型扯开。如果说鹿特丹级装甲巡洋舰在战列线上对华夏海军的pisa型装甲巡洋舰构成绝对优势的话，那么留里克2型装甲巡洋舰和pisa型装甲巡洋舰相比最多也就是部分优势，火炮比较强，但是防护方面有一定差距，侧弦装甲厚度差出2寸。再加上120mm副炮确实不如6寸副炮给力。所以这级战舰的优势十分有限。

    双方在一个正常交战距离上不断喷吐这火舌，在天津号数次抵近攻击无果的情况下，面对这个滑的和泥鳅一样的战舰，舰龄已经到了10年的天津号实在是无法靠上去，不过也罢，在7km这个距离上配上占据优势的火控，天津号倒也是和瓦良格号打的有来有往。

    “华夏海军的训练水平和素质要明显高于俄荷一方，天津号装甲巡洋舰虽然换装了新式的11寸45l舰炮，但是火炮伺服和扬弹机依然比较落后，平均射速为每分钟1.75发左右，而对面的俄国战舰使用的10寸50l主炮为全新设计，其巅峰射速为2发每分钟以上，再加上火炮数量优势，俄国战舰的投射量要比华夏海军高出4成以上，但是在这个距离上，双方的命中率却差不多。”一名德国海军观察员在仔细对比了瓦良格号和天津号的命中数据后，在报告中这样写道。

    俄荷联合舰队的3艘装巡对抗华夏海军4艘装巡虽然占据优势，但是在短时间内，谁都没能打破僵局，在交战前20分钟内，双方基本上打了一个平手。从命中数量上来说双方基本相当。占据投射优势的俄荷海军并没有更出彩的表现，至少在大面上，华夏海军似乎已经稳定了局势，而真正决定战争胜负的就看前面巨兽之间的较量了！

    感谢书友1爱的忧郁1、胡德曼的月票支持~~。今天推荐最后半天，发一大章求订阅，求支持~~~。侧位在此谢谢大家了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)