    法师传说技能书，也就是所谓的“禁咒”！

    萧风连忙拿起来一看。

    【亡灵洪流】

    品质：传说

    属性需求：智力500

    职业需求：法师类职业

    效果：腐蚀脚下的土地，源源不断召唤出亡灵生物辅助作战，亡灵生物的等级与施法者相同，10％概率召唤出稀有首领，1％概率召唤史诗首领，0.01概率召唤传说首领，持续60秒，技能结束后召唤生物可继续存在600秒。

    吟唱时间：5秒

    消耗法力：2000

    冷却时间：60分钟

    备注：习得此技能将会提升深渊亲和度，降低诸神好感，被神殿排斥

    “看起来好像挺强的。”萧风面露喜色。

    从字面描述来看，这个技能应该能够享受到万倍增幅的效果。

    只不过和召唤火焰君主不同，它增幅的不是生物属性，而是召唤出高质量生物的概率。

    至于气象法师的天赋能否生效，他就不得而知了。

    “这书我直接黑了。”萧风跟众人说了一句，直接用团长权限把【亡灵洪流】分配给自己。

    “emmm……”

    团队中的法师们欲言又止，一个个都很眼馋。

    但这次副本的主力是萧风，他们只是帮忙处理一些小问题，能够分装备、经验，打完后分点金币就已经很不错了，禁咒技能书，肯定是轮不到他们的。

    萧风当场把技能书给学了。

    这种深渊性质的魔法会有一些副作用，会影响他的在游戏世界的“社会地位”。

    不过他本来就跟诸神的信徒没啥友好可言，倒也不在乎。

    学了技能之后，萧风立即使用了这个禁咒，测试效果。

    他站在boss房间的中心位置，吟唱技能。

    法杖变成了灰色，一缕缕黑灰色的气流涌入地下，迅速将周围的土地都腐蚀成了黑色。

    咔咔~

    地面传来一阵阵骨骼摩擦的声音，听了有些难受。

    整个300米的房间都被腐蚀了，一个个骷髅怪、巫妖从地下爬出。

    有人形生物，也有兽形的，大小不一，最大的能有七八米高，小的只有半米多。

    萧风看了看召唤生物的属性。

    【骷髅犬】

    等级：108级

    生命值：9800/9800

    【骷髅战士（精英怪）】

    等级：108级

    生命值：42100/42100

    【亡灵女妖（史诗首领）】

    等级：108级

    生命值：627000/627000

    怪物的属性强弱差别很大，史诗首领单挑同级玩家基本都是必胜，而小怪则只有被虐杀的份。

    萧风粗略扫了一眼，发现其中最多的应该是精英怪，其次是稀有boss，小怪和史诗boss一样，数量都比较少。

    万倍增幅的效果的确是对概率生效的，但也不是说概率达到100％之后就必然全都是史诗怪，而是每一波都会爬出最少一只史诗怪。

    这个技能是每5秒爬出来一波，总体来说效果还是颇为可观的。

    而且范围也很广阔，运气好的时候，同一波怪物出现四五只史诗也不足为奇。

    “吼~”

    几秒钟后，一声龙吼忽然出现。

    一头翼展达到25米的骨龙从地下爬了出来，振翅高飞。

    【骨龙（传说首领）】

    等级：108级

    生命值：2400000/2400000

    “啧啧，萧风老弟守驻地的实力又提高了很多啊。”烛龙看到这密密麻麻的亡灵怪，赞叹道。

    团队之中一些胆子比较小的玩家，则在这成群的白色、黑色生物面前，吓得缩紧身子，瑟瑟发抖。

    萧风看到有队友很害怕，连忙中断了技能，将亡灵大军撤销掉。

    “虽然质量比不上火焰君主，但数量十分可观，用来群殴还是蛮不错的。”萧风笑道。

    这些亡灵生物和火焰君主有着本质的不同，不能算是召唤物，而是禁咒腐蚀土地之后，自然爬出来的亡灵士兵。

    “走，我们去看下一个boss！”萧风招呼一声，众人再次开拨，返回犼所在的地方。

    回程的路上，顺便把刚刚骷髅王掉落的史诗装分配了一下。

    不一会儿，萧风等人再次见到了犼。

    犼有些惊讶的道：“想不到你们居然真的能够击败骨头架子，看样子实力是真的不错。”

    “那还用说。等我干掉后面4个boss，就回来收拾你！”萧风自信满满的道。

    犼从地上爬了起来，舒展了一下身子。

    懒洋洋的道：“虽然你前面几个都打得很顺利，但下一个囚犯，你是无论如何不可能战胜的。”

    “为什么？”萧风问道。

    他不大相信犼的话，因为这家伙之前也说他打不过怒雷神鹰和骷髅王。

    犼解释道：“下一个囚犯，是一头黄金圣龙。它的每一个技能，都会附带真实伤害。你能够在大鸟和骨架子面前活下来，靠的是魔法护盾。但在它的面前，这招没用，你毫无生存的希望。”显然对萧风的战斗过程十分了解。

    “呃……”

    听到这个解释，萧风等人都是一阵惊讶。

    真实伤害！

    这是最令人头疼的一个属性，完全无法防御！

    就像之前萧风在竞技场秒杀剑斩苍生的那一下一样，无论减伤多少，护盾多厚遇到真实伤害，都得嗝屁！

    如果boss真的是随便一个技能都触发真实伤害的话，以萧风现在3万多的血量，还真顶不住！

    “去看看吧，如果实在打不过，就绕过去打后面的boss。”萧风有些不甘心，还是想要去看看。

    犼发出笑声，说道：“绕不过去，黄金圣龙拦路，只有击败它才能通过，否则无论你们是在地上走还是在天上飞，只要从它的地界路过，都会被它追杀至死。更何况，就算绕过去了也没有用，后面那三个家伙，比黄金圣龙还要棘手。”

    “后面都是些什么boss？这么多强大的boss，为什么会被关押在这里？”幸运喵忍不住询问道。

    犼淡淡看了她一眼。

    回答道：“月亮主神的传人，你有资格知道这个问题的答案。事实上，关押在失落之地的，都是一群穷凶极恶，曾经对诸神大陆造成过重大灾难的罪犯。在黄金圣龙的后面，是三个背叛诸神的邪恶之徒，其中一个，就算是我也不愿意与之为敌。至于他们的身份……我还是不告诉你们了，等你们实力足够以后，再慢慢去了解吧。”

    “说了等于没说。”萧风翻了个白眼。

    “走，去干黄金圣龙！”

    他招呼一声，带队往三岔道最中间的道路而去。

    犼在后面提醒了一句：“小子，不要过份依赖化境魔法。磨练自己的意志，才是成为强者的真正途经。”

