    无与伦比的诱.惑气息，就要让‘懒惰’迈出脚步。

    可‘懒惰’却是咬牙强撑着。

    “不！”

    “我不能这样！”

    “继续这样下去，我将会永坠沉沦！”

    ‘懒惰’咬着牙，瞪着眼，甚至引爆了体内些许的核心力量来对抗着本能。

    但，依旧是杯水车薪。

    在这个时候，‘懒惰’再一次的感叹着‘傲慢’的强大。

    因为，对抗本能太难了。

    就好似让虎狼放弃吃肉，去吃素一样。

    那不仅是对身体上的折磨，更是对心灵上的折磨。

    砰！

    砰砰！

    一声又一声的闷响出现在‘懒惰’体内。

    每一声，都代表着‘懒惰’一丝本源力量被引爆。

    而每引爆一分，‘懒惰’就衰弱一分。

    直到‘懒惰’的身躯都变得若隐若现时，一抹苦笑出现在了它的脸上。

    “果然不行吗？”

    “我为什么要反抗？”

    “遵从本能不好吗？”

    “至少……”

    “还算活着。”

    ‘懒惰’的心底，疑惑再次的出现，配合着外界的诱.惑，它开始动摇了。

    当‘懒惰’忍不住的迈步准备走向那诱.惑的根源时……

    踏，踏踏。

    沉稳有力，且无比熟悉的脚步声响起。

    秦然的身影出现在了‘懒惰’的视野中。

    “‘恶灵先生’的本体有这么强大？”

    秦然挑着眉头看着即将消散的‘懒惰’。

    在对方的视野中，他并没有感受到惊心动魄的战斗，但做为自身力量之一的‘原罪之力’，秦然自然不会放弃。

    心念一动，‘懒惰’随之消失，返回到了那颗特殊的心脏中。

    充沛的‘原罪之力’灌入了‘懒惰’的核心。

    之前损失的核心力量，不仅瞬间补满，而且丝丝细微的变化开始了。

    感受到这股变化，代表着‘懒惰’的意志欣喜若狂。

    它几乎违背本源的开始载歌载舞，庆祝着自己的新生。

    同时，也违背了本源，向着秦然送出一道有着‘感谢’的情绪。

    哼！

    代表‘傲慢’的意志不屑的冷哼了一声。

    而代表着‘色.欲’、‘贪婪’、‘暴食’、‘愤怒’、‘妒忌’的五个意志，仍旧沉沦。

    “嗯？”

    清晰的接触到这股情绪的秦然一愣。

    但是，当他想要继续接触这股情绪的时候，却再次感受到的是‘原罪之力’的邪异与罪恶。

    不过，秦然可不会认为这是错觉。

    接近Ⅲ阶的精神，在正常状态下，是根本不可能发生所谓‘错觉’的事情。

    再联想到刚刚‘懒惰’的异常。

    “发生了什么我没有察觉的事情吗？”

    秦然默默的想着，不自觉的对‘原罪之力’更多了一分注意与警惕。

    未想好，先想坏。

    这是经历数次教训后，秦然早已养成的习惯。

    哪怕到了现在，也很难改变

    或者说，永远不会改变。

    就如同秦然看到意外收获时会随之欣喜一样。

    一尊仅有双腿和硕大面容的古怪雕像缓缓的从‘恶灵先生’的尸体上浮现，出现在秦然的视野中。

    看着雕像古怪的模样，感受着雕像上的气息，秦然心底立刻就有了猜测。

    他俯身抬手拿了起来。

    立刻，雕像的信息出现在眼前。

    【名称：莫丁的第七雕像】

    【类型：杂物】

    【品质：史诗】

    【攻击力：无】

    【防御力：Ⅰ】

    【属性：1，如影脚步；2，如影一击】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它源自雕刻大师莫丁之手，是莫丁的第七件作品，但莫名的意志，让它发生了特殊的异变】

    ……

    【如影脚步：以穿梭阴影的方式，进行远距离传送，既可以是自己，也可以是他人，但你需要阴影坐标提前定位；每1自然日你将会拥有两枚阴影坐标，最多拥有十枚，当你进行穿梭时，你将消耗你的阴影坐标（每一次或者每30公里需要消耗一枚阴影坐标），现有：0枚】

    【如影一击：你可以消耗两枚阴影坐标，对视野内敌人进行一次较强级别的阴影攻击，随着阴影坐标的叠加，攻击等级将不断提高（最高攻击等级为Ⅰ，需要一次性消耗十枚阴影坐标），当如影一击击毙敌人，视对方生命力恢复阴影坐标数量】

    ……

    虽然之前就有了猜测，但真的看到【莫丁的第七雕像】时，秦然还是一愣。

    首先他没有想到‘恶灵先生’也拥有一尊莫丁的雕像，另外一点就是：秦然没有想到莫丁的雕像竟然能够达到史诗的程度。

    而且，更加重要的是：这只是第七个雕像。

    据他所知道的消息，莫丁的雕像一共是有八个的。

    “第三雕像是稀有级别，第七雕像是史诗级别。”

    “按照强弱排列顺序，第一、第二雕像，最弱也应该是魔法级别，第四、第五、第六中，至少有有一件是传说级别，而第八个雕像则极有可能是入阶级别，还有……如果把这些雕像凑齐了，会发生什么？”

    感受着来自【莫丁的第七雕像】内与第三雕像截然不同的顺从感，秦然不由自主的想道。

    本就极为感兴趣的秦然，这个时候兴趣越发的浓烈了。

    不过，秦然并没有因此而忘记他现在最应该做什么。

    将第七雕像装入背包后，秦然开始地毯式的搜索着‘恶灵先生’的这个秘密基地。

    一个超级罪犯的隐秘据点内，怎么可能没有收藏品？

    ……

    就在秦然搜刮战利品的时候，‘恶灵先生’战败的消息，如同风一般，吹过了艾肯德市。

    有人惊讶。

    也有人质疑。

    还有人愤怒——

    一抹阴鸷的声音从某处响起。

    “狂妄自大的蠢货！”

    “真是自取灭亡！”

    “而且，最该死的是，你的死亡影响到了我的计划！”

    “你真的是，死不足惜！”

    阴鸷的声音中满是愤恨。

    但随即，这样的愤恨就变成了疑惑。

    “让人惊讶的2567……”

    “你是怎么做到的？”

    阴鸷的声音越来越小，最终消失不见。

    ……

    而在另外一个地方，另一抹愤怒的声音则是越来越响亮了。

    “我提醒过他！”

    “让他小心的！”

    “真是狂妄自大的蠢货！”

    与阴鸷声一样，这一个声音也对‘恶灵先生’给出了相同的评价。

    然后，对方杀意腾腾的道。

    “2567吗？”

    “你死定了！”