    射程出了尸巫大军二十里之多！这可不是一点半点。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    更加恐怖的是，射程之内，魂祖那种金色的阴魂战士出的弩箭居然是无差别的贯穿射击。

    也就是说，任何一个对手，在进攻金柳卫的时候，必须得挨上整个射程之内的所有箭矢之后，才能攻击到金柳卫。

    远的射程，再加上这种变态的贯穿！

    金柳卫！到底是怎么样诡异的兵种。

    鸦雀无声之后，就是一阵喧哗。

    骨祖和僵祖哈哈大笑起来，得意至极，这可是他们的盟友，他们就知道对手会大吃一惊，果不其然，对手傻眼了。

    大巫妖看看战场，看看倒地不起的尸巫大军，突然厉声吼道：“怎么可能？你这是什么兵种？怎么可能有这么变态的射程和攻击力？”

    孙豪没有说话，孙豪身边，啸宇飞天的声音遥遥传了过来：“魂祖之兵曰金柳卫，二次进化之后的终极战士，八个尸巫海又能如何？有种来战，保管你来多少灭多少！”

    金柳卫，二次进化之后的终极战士！

    其他老祖终于知道了大军的来历，心中牢牢记住了这种金色的神奇远程射手。

    战盘下方漂浮的另一个大巫妖嘴里自言自语地说了句：“果然，他一来，不死神域之内的固有格局就完全打破，他到什么地方都会那样地光彩夺目……”

    说完这句，这位大巫妖又沉默下来，不言不语地飘立空中，静静地等待战斗的最后结果。

    大巫妖咬牙切齿，嘴里厉声吼道：“我倒要看看，你是不是能够来多少杀多少，儿郎们，给我冲，快冲过去，收拾他们……”

    尸巫部队得到命令，齐齐动了起来，原本的射手部队，第一次挥出骑士般的度，向前猛冲而出。

    射手之间生战斗的时候，最郁闷的是什么？

    那就是射程远远不如对手，被对手压住杀，只能挨打不能还手。

    如今的尸巫就遭遇了这种处境。

    更让大巫妖咬牙切齿的是，魂祖居然得寸进尺，几乎也是同时，下达了队伍向前挺进的命令。

    不错，孙豪下达了向前突进的任务。

    金柳卫飞空一丈，端起弩弓，缓缓向前漂移，两排金柳卫略微错开高度，如同两层海岸线边的波纹，逐渐向前涌动。

    手中弩箭都对准了尸巫的方向，一边漂浮前进，一边不间断地斜向下倾泻弩箭。

    漂浮之后，视野更好，一些稍小的山包之类的障碍物根本就提供不了什么掩护，尸巫完全暴露在金柳卫的视线之内，只要是射程之内的尸巫，完全变成了打击目标。

    一波平平射出的细柳，贯穿直到重点。

    一波斜向的细柳对掩护体内的尸巫进行定点打击。

    两排金柳卫各司其职，向对面的八个尸巫海动了主动出击。

    说实话，这是让人无比震撼，并感觉十分荒谬的一幕。

    仅仅百万大军，向对面的八大兵海悍然动了进攻，这是不是太匪夷所思了？

    真正的战果，却让所有修士哑口无言。

    尸巫大军一片片倒下，没有丝毫还手之力，被一片片收割，大地上，倒下一片黄灿灿的尸身。

    如同铺上了一层黄色的地毯。

    尸巫没有还手之力，射程稍远，实力更强的大尸巫照样没有还手之力。

    尸巫前冲的度快不起来，他们本来就不擅长突击。

    当一个远程兵种在射程上被全面压制之后，那就变成了真正的噩梦。

    丧失了言权，没有了攻击的机会。只能眼睁睁地看着一片片细柳向自己倾泻而来，束手无策，乖乖等死。

    没有多少智慧的尸巫战士们恐惧了，队伍开始混乱；有了丝丝智慧的大尸巫更是害怕了，不由自主地开始后退。

    如果是普通战场上，尸巫大军此战已经溃阵，搞不好早四面八方狼狈逃窜，那样的话，百万金柳卫绝对追之不及，搞不好还真能逃出绝大部分。

    可这是赤月老巢的战盘之上。

    战盘漂浮虚空之中，周围一片虚无，尸巫根本就跑不出去，受规则限制，只能向后退。

    庞大规模的尸巫部队，被百万金柳卫压制，不停后退，后退。

    大巫妖眼睁睁地看着自己的大部队挤成了一团，尸巫挨尸巫，阵不成阵！

    大巫妖拼命地挥舞着自己的权杖，试图号令尸巫部队鼓起勇气往前冲。

    可是尸巫部队太多，他的能力根本就不能实现完全统御，如果是占据上风还好说，只要指挥骨干，让他们贯彻自己的命令即可。

    战局不利，很多骨干都已经被对手射杀当场，大量的尸巫失去了指挥，只能依靠本能在行动。

    结果就是一团糟。

    高空之上，大巫妖闭上了自己的双眼，手持法老权杖，全身都在瑟瑟抖。

    下方仰望战盘的另一个大巫妖嘴里出一声长叹。

    怎么会是这样！自己以为能够给他一个惊喜，可谁知这完全成了一个天大的笑话。

    真正的笑话。

    一边，是单薄的，看似只有两条线一般的金柳卫，却是气势汹汹的攻击者。

    另一边，人挤人的尸巫已经挤成了一团，是尸巫都想往后退，但后面没有那么多地方可以退，大量的尸巫被逼向了前方，被射杀在了当场。

    战盘上，出现让人惊悚，让九大神族修士彻底无言的一幕，垒砌在一起，足足好几个海量的尸巫，就这样一层层，一片片，被射杀当场。

    形不成反抗，因为冲出去最远的尸巫，也不过是能够冲出一段距离，然后就被放翻在地，没有一个尸巫能够冲到自己能够射毒气弹攻击到对手的位置。

    也有尸巫不甘地出了毒气弹，想攻击对方。

    可是距离太远，压根儿没有任何效果，毒气弹甚至是没能击中对手，没能形成爆炸，就这样无声无息地消散在了空中。

    战局如此的震撼人心。

    战局又让人感觉如此的无奈，是如此的凄惨，如此的悲壮。

    亿万大军被屠杀的现状，让每一个观战的修士不寒而栗。

    修士比之不死战士，最大的特殊性是智慧更高，但就战力来说，有的修士其实并不是特别高。

    如今看到这样的屠杀场景，设身处地想一想，不能不怕，尤其是巫妖一族的修士，更是噤若寒蝉。

    巫妖一族是远战兵种，度不可能快得了。过去，巫妖一族的优势就是在距离上，拥有不死神域最远的打击方式，近战实力也并不是太弱的巫妖，过去一直十分骄傲，就算是遇见了死亡骑士或者是死神，也敢叫他们喝一壶。

    过去，巫妖一族一直觉得只有不死龙族才是自己的克星。

    不过那不要紧，因为不死龙族是不死神域之中大多数种族的克星，不仅仅是巫妖，其他种族遇见不死龙族一样十分难受。

    可是今日，巫妖们现，自己真正的天敌其实还是阴魂一族，就是下阶种族阴魂一族的金柳卫。

    金柳卫一出，尸巫一族完全没有了反抗的任何机会，只能任由宰割。

    除了能够飞行，体型庞大，防御强，对自己充满信心的不死龙族之外，其他种族的修士此时其实都在心惊胆战之中。

    太厉害了，如若是自己种族遭遇到这种金柳卫之后，有没有战胜的机会呢？

    度极快的不死骑士一族，觉得自己可能有机会和对手两败俱伤。

    飞行兵种吸血鬼一族感觉自己可能有一些机会应该可以伤到一部分金柳卫，不过估计真正对战的话，自己的损失一定会相当严重。

    黑武士感觉自己最好不要招惹阴魂一族；死神度并不是特别快，死神的防御也不是特别强，死神们觉得自己没有任何机会靠近金柳卫。

    几大种族之中，骨祖和僵祖早就对金柳卫佩服得五体投地，自知不是对手，此时倒是相对比较平和。