    “这叫苎麻，它的皮可以用来制衣，造纸……”

    “阿楚哥，何为纸呀！”听到这植物不是用来吃的，小月灵有些小失望，还没有意识到吴楚在心里对她的吐槽。

    这丫头，堂堂天仙，已经越来越像小吃货了。吴楚也不知道自己对她的影响，是不是有些不太好。

    但于他而言，有个小工具人给他做饭，肯定是极好的。

    轻咳了下，压下这个自私的想法，吴楚随口说道：“纸啊！就是用来写字的东西，是文明传承最重要的载体。我的手机里就有制纸的方法，回头制造出来，你就明白是何物了。”

    “真是神奇的手机！”小月灵感叹起来，“阿楚哥，是不是所有事情，手机里面都有答案呢？”

    “那肯定不是呀！你看艺宝像全知全能的灵宝真灵吗？”

    小月灵摇摇头，不等她回答，吴楚从云团上跳下，然后让小月灵帮忙，割了几捆苎麻，开开心心扔到云团上，带回湖边小木屋，并扔到湖里，用石头压着，进行浸泡。

    这是为了回头能够更好的把苎麻的皮剥下来。

    造纸时也需要用到很多水，而且制纸时产生的废水，可是一大污染，虽然用苎麻造纸造成的污染，没有用竹造纸带来的污染大，但吴楚依然还是不想将这个弄到树巅上去找麻烦。

    之后的一段时日，吴楚便依着艺宝从他记忆中还原到手机上的图片，打造那些需要用到的器具。

    有了参照物后，打造起来倒也不麻烦。

    相比之下，制麻反而更简单一些，反正也不需要染色。

    而且，在吴楚的讲解之下，小月灵灵机一动，直接用法术来帮他完成了许多麻烦的步骤。

    比如用梳子刮出纤维，这一步小月灵直接用法力来完成。

    那些麻皮被她用小指手轻轻一点，便像有了生命一般，纷纷散开，化成丝丝麻丝飘散在空中。

    织麻的过程更加简单，在小月灵的法力控制下，那些细麻飞在空中，如穿针引线般，相互交织纵横，彼此交错缠绕。看着那些细麻在空中渐渐交织成一片细密的麻布，吴楚也不知道该说什么好，直接朝她竖起了个大拇指，顺便送上一句‘好家伙’。

    至于量体裁衣，这个在小月灵看来，也不困难。那些细麻布飞到吴楚身边，在他身上圈了下，而然后便自然断裂开来，接着一根根细麻线便开始在麻布上穿梭拼接起来。

    “小月灵，你其实是织女吧！”

    “阿楚哥，何谓织女呀！”

    “哦！那是天上的仙女，做衣服很厉害的女仙。”

    “天上？”小月灵不解地抬头看天，“天上有仙人？”

    “……”

    沉默了下，吴楚‘啊’了声，点头道“天上也有仙人呢！传说，这天上还有三十三重天，沿着那座不周山一直往上爬，就能看到了，就是不知道那上面的仙人都些什么人。”

    吴楚也不清楚，这个时期的天庭，到底是谁在把持着，又或者这三十三天也像那些宝贝一样，还在孕育之中。

    他只知道，在龙凤麒麟三族混战结束之后很长一段时间，帝俊和太一才会入主天庭，创建妖族天庭，与巫族争霸。

    那个时候，又被称之为巫妖量劫。

    而现在，龙凤大劫都才刚刚起步，离那时候还早。

    当然，这是他从一些洪荒作品了解到的。现在这个洪荒，鬼晓得会不会像那些作品中所描述的那样。

    反正不周山离此过于遥远，这辈子有没有机会去那里瞻仰一下都还是未知数，想那么多也没什么用，随口吹逼就是了。

    果然，吴楚的随口吹逼，又一次让小月灵觉得：阿楚哥真是厉害！知道的事情真多！原来天上还有天呐！

    唯有艺宝一副翻着白眼的无语状，觉得小月灵这小妖精空有一身修为，见识却如此浅薄，真是不知该说她什么好。

    在艺宝看来，稍微有点常识，就都知道吴楚这根本就是外强中干的样子货。可结果，小月灵居然把他当成是得了什么‘普通病’，也亏她那小脑袋瓜能够想得出来。

    唉！果然是个小蠢货呢！

    当然，艺宝这就有点站着说话不腰疼了。

    小月灵才刚化形没多久，化形之后遇到的紫玉道人，也是个死宅，对外界不是很了解，很正常嘛！

    小月灵哪里知道社会有多险恶？艺宝的心有多黑？吴楚的脸皮有多厚？

    要是知道，当初还怎么可能被艺宝给忽悠走功德之力？

    吴楚对艺宝的神情视而不见，心安理得地接受了小月灵对他的子崇拜，微笑道：“小月灵努力修行，有机会的话，可以带我去逛一下这个世界，领略一下这个世界的风情，怎么样？”

    小月灵被吴楚这样夸，顿时便有些羞涩起来，“等阿楚哥修为恢复，就比吾厉害了，到时要阿楚哥带着吾才行。”

    “好说！好说！”

    吴楚哈哈一笑，笑得艺宝又翻白眼。

    半个小时后，吴楚终于换下了一身兽皮衣，穿上了凉爽的粗布麻衣，还有一条腰带。其实衣服挂也没他想象中那么粗，甚至堪比后世的亚麻装了。这都要归攻于小月灵的那双巧手。

    这丫头的动手能力，显然要比动脑能力强出许多。

    唯一让吴楚不太满意的，可能就是那条内裤了，因为衣质过于粗糙，穿起来明显没有棉质的那么舒服。

    内着裤子，外罩长衫，灰白色的长衫虽然无法像小月灵身上的纱裙那般轻柔飘逸，但却也有一股洒脱出尘。

    吴楚张开双臂，转了一圈，笑问：“小月灵，如何？”

    “嗯，比穿兽皮衣好看！”小月灵点头。

    “我就喜欢小月灵的这有啥说啥的实诚率真性情。”

    结果艺宝却在一旁拆台，做出一副呕吐状，然后被吴楚伸手悄悄压回手机之中，怎么能让她扫了大家兴致呢！

    就在此时，一道金光从天而降，落在吴楚和小月灵身上，少许进入吴楚的手机之中。

    落在吴楚身上的金光，一部分进入他的识海，一部分则在他身上的粗布麻衣和麻编腰带上流转。

    虽然功德不多，只是在麻衣和腰带上留下几条金纹，最多也只能算下品功德灵宝中的中游水准。但还是让吴楚感觉到这身衣服有了少许变化，仿佛更加贴身，更加柔软了。

    只是，这功德来得，让吴楚多少有些觉得奇怪。

