    尹月突然打断了自己，沉默了一会儿摇头道：“算了说这些也没什么意义，反正也回不去了。”

    “有人不想让你回去？”

    “是。”

    卫无惧情绪也有点低落，开口安慰道：“其实无论哪个家族都有这些派系斗争，但只要你别在乎他们，只做自己就可以了。”

    “你不懂。”

    “不是每个人都可以像你一样做个只管嚣张跋扈的纨绔弟子的。”

    ...

    而此时城外的大棚内。

    气氛异常的诡异。

    遍地的碎尸和血水，陈蛊等人站在场中心，一言不发的眼观鼻鼻观心。

    而坐在台上的富家女沉默了好久后，才开口道：“我父亲富贵逼人从发家起就开始做一件事情，那就是将富家做大做强。”

    “燎原州有不少散修组成的城池，但只有父亲组建了家族。”

    “在父亲眼里，所谓的散修城池只是前期过度用的，父亲始终是想将家族做大的。”

    陈蛊轻叹了一口气，和阿蛇对视一眼，都看到了彼此的无奈。

    他们实在是听不明白，这个女人在说些什么玩意儿。

    一个女疯子并不可怕，但当一个女疯子手里，执掌着难以抵挡的力量，那这个女疯子就变得恐怖了起来。

    “但是呢——”

    富家女眼神涣散的轻声道：“随着家族的发展，这些支脉渐渐的有些脱离了主脉的掌控了，凭借着他们支脉老祖宗当年跟着我父亲的功劳。”

    “不听指挥，不做贡献。”

    “我终于想明白我父亲对我的期望是什么了，那就是让我带领家族前进，将家族做大。”

    “你们知道将家族做大第一步是要干什么吗？”

    感受到富家女投在身上的视线，陈蛊深呼吸了一口气，让自己面色保持毫无波澜之色，拱拳沉声道：“发展实力，只有家族实力强大，家族才能强大。”

    这是一句废话。

    但现在这种时候，他只能说废话。

    任何带有指导性的意见，都可能会引来杀身之祸。

    富家女明显心中已经有了主意，并不是真的想要一个建议，而是只想让人听她讲话。

    “不。”

    富家女轻摇了下头，抬头望向天空上的密密麻麻的阵纹，轻喃道：“一个家族要想发展壮大，第一步就是要壮士断腕，斩去一些毒瘤。”

    灵气猛地再次涌上富家女的掌心，密集的阵纹涌现在富家女的身旁，并围绕着其不停旋转着。

    “而什么才是毒瘤呢。”

    话音刚落。

    原本已经消失的近千万柄金黄色的飞剑，顿时再次出现在高空上，只是这次是出现在富贵城的上空。

    “当然是那些不肯听令，不肯贡献，仗着祖上的功劳为所欲为的支脉啊，父亲念在当年一起拼过命的交情不忍下手，那我这个做女儿的就只能帮他清理门户了。”

    “我想——”

    “这也是为什么当初父亲布下这个大阵的时候，要主攻内次防外了。”

    “可能就是担心他不在的时候，这些支脉会起反叛心思。”

    富家女缓缓张开五指，偏着头眼神涣散的望着不远处天上的近千万柄金黄色的飞剑：“原来当时父亲将九天弑魔阵的控制枢纽交在我手上的时候，就已经暗示过了。”

    “他不好下手，他希望我帮他清理门户。”

    “对不起父亲，你的女儿过于愚钝，现在才明白了你的意思。”

    下一秒——

    她刚张开的五指，猛地握在一起，灵气在虚空中产生音爆声。

    而悬挂在富贵城的那近千万柄飞剑，径直的砸了下去。

    密集的惨叫声，慌乱怒吼声等等从城内传到陈蛊等人耳朵里。

    在这近千万柄飞剑下，所有支脉一个没留，再也不存在这世界上。

    陈蛊瞳孔微微缩小，深呼吸了一口后，让自己尽可能的保持冷静。

    如果刚才富家女一气之下击杀了近百势力的人，他还可以理解，毕竟每个人都是有脾气的。

    无名之火上来之后，谁都有控制不自己情绪，做出冲动事情的时候。

    但这个将支脉全部抹除这个事情他就理解不了了。

    就算要清理支脉，也要换个时间点，换个方式啊。

    用屁股都能想到，近百势力的人要不了多久，就要齐齐派人攻打富家。

    这个时候富家不但不去寻找盟友，反而将自己的势力还斩去一半。

    这这这...

    他都不知道该怎么开口，只能说这个女人也太果断了一点。	

    做完这一切的富家女忍不住爽快的大笑了起来，笑了好久后，才望向陈蛊：“你先回去吧，我回富家一趟，已经好久没有这么痛快过了。”

    “不就是和近百势力开战吗，那样才痛苦。”

    陈蛊嘴角忍不住微微抽搐了一下，不就是和近百势力开战吗？

    这些势力可有一半都是三星势力啊，想晋升为三星势力，必须拥有武灵境的强者。

    也就是说，这近百个势力全员出动的话，能拿出来五十多个甚至更多的武灵境强者，毕竟一门二武灵的事情也不是没有。

    这么多武灵境的强者，你富家就算有底盘，拿什么挡？

    难不成就靠这个九天弑魔阵？这次可再不会有人傻乎乎的主动入阵，自投罗网了。

    大阵一破，富家也就走到尽头了。

    但他没有多讲，微微躬身拱拳告辞。

    ...

    陈蛊刚到陈府便看见六耳面色急促迎了上来。

    “蛊哥，你们没事儿就好，刚才是什么情况，飞剑怎么悬浮在富贵城头顶了。”

    “我们差点就以为是不是事情暴露，富家要铲除我们了。”

    “没事儿。”陈蛊缓缓的摇了下头：“只不过是富家女清理了自己的支脉，这是个狠人。”

    “哦。”六耳点了下头后随后笑了起来，神秘兮兮的将陈蛊拉到一个房间：“来，蛊哥，给你看个惊喜。”

    “什么惊喜？”

    “你看了就知道是什么惊喜了。”

    “蹬蹬蹬！”六耳兴奋的推开房门：“这就是惊喜，一个虚弱状态的武灵境炼器师！”

    然而。

    下一秒——！

    六耳便看见王大锤浑身灵气爆涌神情狰狞的站在屋内，锤子平举瞄准着两人咧嘴狞笑道：“这才是他妈的惊喜！”

    “一个完全状态的武灵境炼器师！”

    “喂喂喂，你们不会以为老子堂堂一个武灵境的强者，古戒里连点疗伤的灵药都没有吧？”

    “真就任凭你们这些杂猫杂狗，随意揉捏？”

