    五十岚幸实脸色苍白，绝望地闭上了眼睛……

    夏悠从指挥室出来赶到会场的时候，刚好就见到了眼前这一幕场景。

    夏悠心脏猛地一跳，千钧一发之际，他双脚狠狠一蹬，纵身一跃。

    飞扑过去将五十岚幸实推到了一边，与此同时一股剧烈的拳风从夏悠背后刮过，凌厉的风压将他的外套卷入瞬间绞成破破烂烂的碎片。

    落空的拳头砸进地面，地面轰隆一震后冒出白烟。

    这可怕的一拳要是落到人的身上，简直不敢想象！

    好在得益于小基能力的同步，在浓郁的死亡气息威胁下，夏悠身体下意识地做出了超越人体极限的躲避动作。

    一套动作行云流水，安然无恙地躲过了猛犸象恶魔的攻击，看着旁边地上似乎只是受了轻微擦伤，安然无恙的五十岚幸实，夏悠长长松了口气。

    好在赶来及时，这才将自己的未来岳母从猛犸象恶魔的拳头底下救了下来。

    “幸实阿姨，您没事吧？”

    “是小悠啊，我没事，谢谢你救了我。”

    五十岚幸实从地上坐了起来，发青的脸上残留着惊恐和庆幸，有些后怕地拍了拍胸脯。

    刚刚那一刻，她差点以为自己要被猛犸象恶魔杀死了。

    没想到，眼前这个只跟她见过一面的小伙子，会为了救她不顾性命挺身而出，五十岚幸实脸上泛起柔和的笑意，小樱挑选的男朋友关键时刻还是挺靠谱的嘛！

    心里对夏悠又是欣慰又是赞许，下意识地已经将夏悠当成了女婿看待了。

    “您等下还是去医院检查一下身体吧。”

    夏悠却是不知道自己岳母心里这么多小算盘，搀扶五十岚幸实从地上起来，看着五十岚幸实被碎石刮破，鲜血淋漓的手臂一脸关心地道。

    而在这时小樱也终于摆脱了身边围着的杂兵恶魔，抽身急忙跑了过来。

    剧烈跑动让她气喘吁吁，胸口玲珑曲线不断起伏。

    看到夏悠破破烂烂，看起来很吓人的后背，小樱脸色微微发白，一颗心瞬间揪了起来，

    “小悠，你没事吧？”

    夏悠拍掉了身上的灰尘笑笑:“没事只是衣服破了。”

    “小悠，谢谢你救了我妈！”

    小樱安心地呼出口气，她眼里蓄满了泪花，看向夏悠的眼神里充满了感激，“对不起，让你卷入了危险之中。”

    她内心充满了愧疚，要不是小二的任职仪式，要不是自己母亲遇到危险，小悠根本就不会掺和到这件事里，也就不会被卷入现在的危险之中。

    自己家的事，给他带来了很大的困扰吧。

    他本不至于这么拼命，可是为了自己却……

    小樱的鼻子一酸，眼角渐渐发涩，视线朦胧起来……

    夏悠不好意思地摆摆手，

    “道什么歉呢又不是你的错，救人都是应该的。”

    嘭——!

    身后传来一阵沉闷的肢体碰撞声。

    夏悠转身回头看去，原来是维斯已经杀到了这边，缠上了猛犸象恶魔，跟他缠斗起来……

    维斯重重一拳挥出，数吨重的拳力爆发倾泻而出，恐怖的拳力落到猛犸象恶魔身上爆发开来，嘭一声就把猛犸象恶魔沉重的身躯震得倒飞出去，化作一道残影激射而出，一阵巨大的轰鸣响起，墙体居然硬生生被砸出一个巨大的深坑。

    “好强！”

    一辉不由得惊呼出声，满脸震惊地看着这个自己召唤出来的恶魔。

    没想到自己身体里隐藏着的这个话痨恶魔，竟然有如此恐怖的力量。

    “好像很美味呢。”

    谁知揍飞了猛犸象恶魔之后，维斯却并没有乘胜追击将猛犸象恶魔一举歼灭，而是不怀好意地笑着，兴奋地搓着手掌，向着夏悠他们那边走去。

    “蛤蛤，这些人就是本大人的食物了。”

    “恶魔，你要想对幸实阿姨和小樱出手，就要先跨过我的尸体。”

    关键时刻，夏悠站了出来，他站在维斯的对面，冷冷看着维斯，脸上毫无惧色，张开手臂将五十岚幸实和小樱母女二人护在了身后。

    他这副悍不畏死的表情自然是装的，他知道维斯把五十岚一辉视作自己最好的搭档，根本就不会对五十岚一辉的家人下手。

    自己这样做，根本就不会有任何危险，不用冒风险就能博得五十岚一家的好感。

    这可是除了五十岚幸实一家子全是假面骑士的家庭啊，自己只要加入进去，这辈子基本是稳了。

    “小悠……

    小悠，太危险了，你别管我了！”

    小樱看着夏悠的宽大背影，小鹿般湿漉漉的大眼睛，泪光闪闪内心充满了感动。

    没想到遇到危险的第一时间，夏悠会做出这种举动，挺身而出用身体挡在自己面前，这让她的内心又是甜蜜又是感动。

    从小就要强的她，还从未有过被同龄男孩子保护在身后的经历。

    这种被人保护珍惜的感觉，似乎也不错……

    看到这个借由自己之手亲手释放出来的恶魔，居然将自己母亲和妹妹视作食物，五十岚一辉愤怒不已，他慌忙冲夏悠大喊，

    “小悠，这里我来拦住它。快带我妈和小樱离开这里！”

    他喊着果断冲向了维斯，企图用自己的身体阻拦维斯。

    这时候万能的狩奇又不知道从哪里冒了出来，连忙指着地上的利维斯驱动器提醒，

    “小伙子，用那个驱动器控制住那个恶魔，顺利的话应该可以用你自己的力量保护家人。”

    五十岚一辉闻言，打翻了围涌上来的几个杂兵恶魔，一个滑铲冲到了驱动器的位置，捡起利维斯驱动器毫不犹豫地扣在了自己的腰上。

    驱动器上幽蓝光芒一阵闪烁，腰带随之延伸而出缠在了五十岚一辉的腰间。

    正欲对五十岚幸实和小樱母女二人下手的维斯，突然被利维斯腰带散发出的强大吸力硬生生拉扯了过来。

    维斯惊呼着化作一团蓝色的能量被吸收过来，一头蹿进了腰带之中。

    看到这神奇的一幕，一辉神色惊愕的同时，也是终于放下心来。

    此时会场中的骚乱已经渐渐停息，观众来宾在菲尼克斯队员的掩护下已经全部撤离到了安全地带，夏悠保护着小樱母女也来到了会场边缘，黑压压的一片杂兵恶魔从四面八方向着五十岚一辉围涌上来。

    看到所有人都脱离了战场，最后一丝顾虑清除之后，胸腔中燃烧的怒火，通通化作了不殆于心的勇气！

    “沸腾起来了！”

    处在最危险的位置，众矢之的的情况下五十岚一辉非但没有畏惧，而且还随意地活动了一下手腕，呼出一口气后，将罪恶印章高高举起。

    五十岚大二双腿发软地瘫坐在地上，愣愣地看着扣上腰带盖下印章的五十岚一辉，那个站在群魔之中的身影，明明应该是自己才对……

    为什么，为什么又是大哥！

    “来吧来吧来吧！”

    看到自己的作品终于要发挥作用了，狩奇激动地大叫。

    来吧展示我的杰作，发挥出这套利维斯骑士系统的真正威力！

    牛岛家和部叔缩在角落里一脸紧张地观战，但牛岛家露出的表情有几分真实，只有他们自己知道。

    在所有人的目光下，全场的焦点五十岚一辉拇指下沉，按下暴龙罪恶印章。

    “我来，保护我的家人！”

    他的声音充满了一往无前的坚毅。

    没有迷茫，亦无所畏惧！

    “暴龙！”

    冷酷的机械合成音从驱动器传出。

    唰——

    五十岚一辉背后浮现出一面绚烂至极的光墙。

    下一刻，他将印章重重敲在了驱动器上！

    “Come on！

    暴！暴！暴！暴龙！！”

