    他回过神来，既然一切准备就绪。

    自然是举步进入血色宫殿。

    双方已经做到互相信任，秦雨自然是打开大门，恭迎外面的阳神大宗师。

    秦雨看着走进来的这位，真的是牙痒痒。

    恨不得咬上一口，以泄胸中的哀怨。

    “长这么大，什么时候吃过这种亏！”

    如果不是她灵机一动, 想要谈谈。

    这一次真的是竹篮打水，一场空！

    秦雨身份不同寻常，平常大小事，无不如其心意。

    哪怕这一次最后的结果算得上皆大欢喜，她也并没有多么开心。

    毕竟说到底，也是她技不如人，最后才会把所有宝藏交付于眼前这人。

    对于宝藏，她确实是不甚在意。

    可是本来一切都是她的！！

    她的东西最后沦落到他人手中。

    这自然是没有任何，可以值得开心的地方。

    ......

    陈七年可不知道眼前这位心中所想，就算知道，也不甚在意。

    双方已经达成共识，莫非她还敢反悔不成？

    双方友好亲切的问候几句。

    “不知大宗师来自何处？”

    秦雨心里打着小九九，想要清楚这位的底细，就算现在不能怎么样！

    可回到家，自然是可以寻根摸底，到时候再好好算上这笔账。

    陈七年一听这话，就知道她心里想什么。

    易位而处，如果是他，也一定不会心甘情愿。

    他神情淡淡的说道：“怎么？想要报答我的救命之恩？不必多此一举。助人为乐乃是快乐之本。我这也算得上是日行一善。不需要你的感恩。”

    “好你个日行一善！亏你说的出来！真的是大猪蹄子。家里人说的对！男人就没一个好东西。”

    秦雨小脑袋瓜里怨念十足。

    这个亏，她现在吃得下去！

    等到打听清楚这位的底细，到时候一定连本带利好好“报答”这位的“助人为乐”。

    秦雨妩媚一笑，声音银铃般悦耳动听，如同黄莺出谷、似水如歌、如梦似幻、空谷幽兰。

    “大宗师，何必拒人于千里之外呢！”

    “小女子也只是想着您的善举，想要回家之后，一五一十的报告父母, 感谢您的大恩大德。”

    “大宗师如果不方便透露，也可告知小女子您的大名，总不能到最后，大宗师救了小女子，小女子连恩人的尊姓大名都不知道，那何其荒谬。”

    “届时，父母一定会苛责小女子是一个忘恩负义的人呢。”

    “大～宗～师～你就好人做到底、送佛送上西。满足小女子这卑微的心愿，好吗！”

    也不知道这秦雨是什么人！

    最后那一声娇嗔，流露出来的风情万种，柔媚入骨。让陈七年打了个哆嗦，头皮发麻。

    “卧槽，简直要命。”

    他本来就是一个声控、颜控。

    为了防止眼前这个女人，再胡作非为、胡说八道，陈七年赶紧说道：“尊姓大名不敢当，姓陈，名神秀！你叫我神秀公子就行。”

    陈七年伪装的外貌，是前世的模样。自然是极为年轻！

    他前世的样貌不说貌比潘安，那也是千里方圆难得一见。

    走在大街上回头率不要太高。

    讲道理的说，眼前这女人的样貌那是绝顶，比之水月圣宗的千秋雪，也要更胜一筹。

    让人一见之下, 难以忘怀。

    只是他志不在此，所以并没有什么想法。

    “陈神秀、陈神秀。”

    秦雨仔细思索。

    可是想了半天，脑子里没有任何这个名字的相关情报。

    秦雨自然不知道，眼前这人随随便便就报了一个假名！

    在她看来，一位阳神大宗师！必然是行不改名、坐不改姓。敢作敢当的大英雄、大豪杰。

    说出来的话，没道理会哄骗她这个弱女子。

    他们两人现在已经开诚布公，气氛友好。

    这人没道理会谎话连篇、一派胡言。

    所以一听之后，就深信不疑，把这个名字牢牢的记在心中。

    听到陈七年这么说，秦雨自然是从善如流、喜上眉梢的说道：“小女子姓商，名禾雨。神秀公子可别忘记啦！”

    陈七年不在意的点点头。这种路人的姓名，记不记得都无所谓。

    秦雨看着他不在意的神情，又是一阵气苦。

    她虽然报的是假名，可是看着他这种作态，就气不打一出来。

    “好你个神秀公子！哼，既然敢这样无视于我。迟早要教你好看！”

    秦雨又在心里，用小本本重重的记上一笔。

    表面上，她自然是喜气洋洋。

    “神秀公子，禾雨这就带你前往宝藏之地。”

    “这次的秘境之行，正是不期而遇、缘分天注定。合该为我们所有。”

    听到这话，陈七年点点头，比较认可！

    宏轩他们努力了半年，什么都没捞着。

    最后，还是为他与商禾雨做了嫁衣呢。

    这不就是缘分天注定吗！

    该是你的，谁都夺不走！不是你的，想要抢夺过来，最后也会失去！

    宏轩那批人就是明显的写照！

    .....

    作为天元法器，这血色宫殿内自然是空间极大。

    只要达到阳神大宗师，并且得到法器器灵的认可。这血色宫殿就会立即缩小，托与掌心之中，携带极为方便。

    平时对敌之时，只需要把血色宫殿往空中一抛，敌人就会承受不住被吸入殿内。

    殿内的各种禁制专门针对各种武者，普通的阳神大宗师根本经不住这种威力，在一个照面之间就会被击杀。

    他们两人已经签订契约，这些话自然是商禾雨告诉他的。

    商禾雨已经得到器灵的认可，只差修为不够。

    所以不能完全发挥出这件天元法器的威力。

    这一切，陈七年都不在意！

    他可是基础生命等级十倍的阳神大宗师，哪怕是巅峰阳神大宗师，一拳都要被其打爆。

    这件天元法器的威力自然是不能让他心动。

    让他眼热不已的就是这件法器，能用来储物，这个作用让他极为心动。

    只是现在想着这些，已经为时已晚。

    无可奈何下，他也不会自寻烦恼。

    还好宝藏全都是他的，这也让他的心情为之舒畅。

    一路闲聊，很快的就来到宝藏之地。

    看着眼前的金属大门，陈七年心情极为期待。

    他示意商禾雨将其打开！

    商禾雨已经得到器灵的认可，这一点小事自然是轻而易举就能完成。

