    火之国境内，一片深山老林的空地上。

    天微微亮，最高的那几棵大树上的顶端树梢上也被斜打上了一抹淡金色的晨光。

    看着那位直面自己、面具已经被打掉，身体颤抖不已、双手持刀的小小少年，用变身术假扮着大蛇丸的慎二内心，也是有些哭笑不得。

    未来的大和，此时的根部甲。

    看着那些倒在周围, 以互相残杀作为生命结尾的面具忍者，慎二也是没想到这团藏即便是被三代狠狠地削了一刀甚至连带着眼睛也被其亲手扣了下来之后还能搞事。

    究竟是来调查昨天突然出现在木叶的跟纲手有过接触的自己，还是说是来帮助大蛇丸逃脱的，慎二也并不是太清楚，不过大概率是为了后一个目的。

    这一次真的是凑巧，路途中自己遭遇不幸遇到一群山贼，随后就被绑上了山头。

    在那漆黑一片的深山老林里, 自己凭借着聪明的小脑瓜策反了山贼老二跟老三, 让他们为了争抢老大位置闹了起来跟老大发生内斗, 而自己则趁着山贼们没有注意到的空当偷偷摸黑跑下山。

    本来这就是非常标准的可以被改编成老套喜剧电影的、类似于虎口脱险的戏码，结果刚刚下山又遇到了一群根部忍者。

    “连真正的人类都算不上的人偶，提不起我的兴致。”

    阴冷邪恶的气息、熟悉的沙哑而富有磁性的嗓音，还有那标志性的用长舌头舔嘴唇的动作，都证明了面前的这位大蛇丸大人不是别人假扮的！

    “我们是奉了团藏大人的命令来协助大蛇丸大人来逃出生天的！为什么要杀了我们？”

    “呵呵呵…”

    大蛇丸阴恻恻地笑了起来，紧接着又缓缓道：“团藏那个家伙在打什么算盘怎么可能让你这么一个小家伙知道，这里所有的根忍者都是知道秘密的最多的忠诚心也不够的那一批，他现在火烧眉毛无法动弹，所以是想要借我之手除掉这些可能会威胁到他的根部忍者…”

    听着大蛇丸的解释，甲缓缓地睁大了眼睛，团藏大人打的竟然是这么一个算盘！他想要将这些根部忍者一个不剩全部杀死！

    “不！不对！大家都忠诚于团藏大…”

    “只是你们自己这样认为而已，团藏那个家伙可不会这么认为，你们对于他来说就只是用完之后随手可以丢弃的棋子而已，而我也只是他的合伙伙伴而已。回去之后给团藏带个话, 告诉他我们之间的合作已经彻底结束了！”

    听罢, 甲也是没想太多, 收起刀直接转身疾速而去！

    不过刚刚大蛇丸的那句「连真正的人类都算不上的人偶」却不知不觉之中被甲不由自主地记在了心里。

    自甲离开之后，慎二才解除了变身术一边夸赞着自己演技过关，一边搜尸，至于为什么慎二能变身成大蛇丸，还要从亲眼目睹大蛇丸叛逃出村开始说起。

    那个时候，躲在暗处亲眼目睹了大蛇丸将对方所有细节都给牢牢地记了下来的慎二，用上变身术模仿对方至少也有个九成九像！

    ……

    武器、兵粮丸、毒丸、解毒丸、钱、卷轴、起爆符以及面具还有几件完整的衣服和木叶护额，总之，有用的东西全部拿下一个不留！

    彻底搜刮干净之后，慎二查看起搜到的本次的任务卷轴。

    卷轴上，清楚地标记了几条逃生路线以及大蛇丸的一些火之国境内的基地位置。

    “运气还真是不错，看来最近可以好好搜刮一番了…”

    ……

    两天后，火之国、田之国和汤之国三国接壤的边境处。

    大蛇丸的一所秘密基地内，慎二正大肆地搜刮着一切有用的设施还有资料。

    就连慎二也不得不承认自己这一次的运气是针不戳，竟然接连找到了这是第三个还没有被摧毁的试验所！

    “秽土转生…”

    看着手中的卷轴，慎二也是察觉到自己这一次是找到好东西了，或许真能通过秽土转生搞清楚这个世界的灵魂还有所谓的净土是怎么回事。

    死神面具研究了几天也没有研究出什么名堂，目前能够确认的是所谓的死神并没有寄宿在面具上，就只是一种类似于媒介的东西而已！

    死神的真实身份是什么？他究竟是谁创造的？平时又栖息在哪里？这些问题目前全都没有答案。

    将最后一个卷轴收入系统空间之中后, 慎二换上了根部服饰，来到了地面之上。

    戴着面具背着短刀的慎二也是像极了那么一回事，感受着额头上的护额，慎二也感叹这真正的木叶护额跟小学时候在小卖铺买到的完全不同！

    这种厚重感以及被火之意志磨出来的包浆，真是让作为一个火影老粉的自己心潮澎湃！差点儿就想直接喊一句「火影，我当定了！」什么的。

    等待了数个小时后，慎二才终于等到了自己这一次的目标——大蛇丸。只见他浑身是血，扶着一棵树气喘吁吁地看着自己与自己目前能控制的最大数量——清一色根部服饰的三个精神体。

    “大蛇丸大人，请速速出境，我们会为你拦下暗部的！”

    看着面前说了这么一番话的根成员，大蛇丸有句MMP想要大声吼出来。

    我都跑到国境线了你跳出来说暗部由你来抵挡？早特么干嘛去了？劳资被暗部追的不眠不休地跑了整整三天半！

    整整三天半连口水都没喝过！

    “还请放心，即便是需要赌上生命我们也会让大蛇丸大人逃出去的！”

    说着，在慎二的控制下，三个伪装成根部忍者的精神体以及同样伪装成根部忍者的本体同时护在了大蛇丸的身后！

    撒撒撒！

    听着隐藏在树枝颤动声之中的追兵即将而来的疾速移动，大蛇丸决定暂时还是不浪费口水吐槽团藏跟这些棒槌们了，逃命要紧。

    “交给你们了…”

    说着，大蛇丸便径直地向着那只有不到五十米左右的国境线疾速而去，不过……

    噗！！

    那突然爆发的四股直冲自己后背而来的杀气，还是让久经沙场的大蛇丸反应了过来！

    大蛇丸反应迅速，身体瞬间拉长并扭曲，扭成了S型躲过了直刺自己心脏与脑袋而来的长剑！

    不过，即便是躲过了致命的两方攻击，左侧腹部与腿部还是被刺伤了！

    “团藏！！”

    暴退数米捂着腹部的大蛇丸也是瞬间就想到了一个可能性，这些根部的任务或许本来就不是掩护自己出逃，而是先自己一步搜刮实验室将实验数据占为己有带回根部！

    怪不得自己仅剩下的没有被捣毁的几个实验室，被搜刮得那么干净！可恶的团藏！

    虽然不知原因，但是毫无疑问团藏他抛弃了自己！暗部是想要活捉自己所以不会下死手，而这些根部完全就是想要自己的命！

    甚至，有可能这些人一直都在暗地里跟着自己！就等着自己到了精疲力尽的时候出现解决自己！

    “抱歉了，大蛇丸大人，这是我们的任务。所以…请你下地狱吧！”

    说着，慎二带领自己的三个精神体从四个方向提着刀向着大蛇丸绞杀了上去！

    “别小瞧人了！混蛋！”

    潜影多蛇手瞬间便向着慎二的两个精神体绞杀而去，而大蛇丸的舌头也在同一时间伸长向着慎二疾速而来！

    同时，数不清的小白蛇也是嘶嘶地直奔向慎二剩下的那一个精神实体！

    不过就在这时，十数名身上挂着彩的暗部突然便出现在慎二与大蛇丸的身后！

    同一时间，慎二止住脚步，干脆利落地停下了攻击转身向着一侧跳起疾速逃去，而剩下的三个精神体则是继续向着大蛇丸绞杀而去！

    暗部的忍者见状也是飞快地分出两人追着疑似根部的忍者而去，剩下的也是冲向了大蛇丸的方向，三代目给的任务是带回活着的大蛇丸！可不能让他被干掉了！

    “团藏！！”

    咬牙切齿地骂了一句后，大蛇丸突然警觉好像有哪里倍感不妙，紧接着便注意到了面前的三位根部忍者贴在外衣之内的那数量并不在少数的起爆符！

    同样发现这种事情的还有暗部忍者，疑似领头的那位暗部忍者也瞬间大吼一声。

    “退！！”

    轰隆！！

    爆炸的火光将附近二十米范围内的所有存在都笼罩了进去！刺眼的光芒让侥幸逃出爆炸范围的暗部忍者也有些睁不开眼睛，大地翻滚，参天大树也被连根拔起！

    领头的那位暗部忍者知道，那朵漂亮的蘑菇云没有个一百张起爆符是绝对炸不出来的！

    ……

    “队长，我们跟丢了。”

    追赶慎二的那两名暗部在十分钟后回到了爆炸的现场汇报自己的失败，而后也是同时看着现场的惨状不知道该说些什么。

    “可恶！”

    被称为队长的男人用拳头重重地砸了一下焦黑的土地，咬牙切齿恨恨地啐了一口。

    这片土地上，剩下的就只有疑似三名根部的忍者被炸的只剩下几片儿的破布，而大蛇丸则是被炸得连片儿破布都没有剩下！

    “队长，刚刚的是根部吗？那他们的目的呢？是灭口吗？”

    “恐怕是的。”

    被称为队长的暗部点了点头起身，眼神复杂地看着爆炸中心的那个“弹坑”，心里也是极度地无奈。

    这些根部忍者压根儿就没有任何人性可言，为了任务什么事儿都做得出来！而且还就只听团藏一个人的命令！

    “十三，你回去通知三代大人，我带着大家沿着国境线再搜索一番，或许没有死也说不定。”

    “嗨！”

    “其余人跟我来！”

    “嗨！”×n

    ……

    大蛇丸会不会挂？

    答案是：做梦呢？这个忍界不论谁死他都不会死，妥妥的忍界小强！现在绝对还活的好好儿的呢！

    所以慎二一点也不担心自己会把对方炸死，慎二预计着这会儿对方绝对已经是逃出了国境线！

    「让大蛇丸与团藏两人反目成仇有什么作用吗？宿主？」

    “好玩儿啊，狗咬狗互坑什么的可真是太有意思了。”

    系统：……

    ……

    今天是木叶五代火影走马上任的日子，站在火影大楼上的纲手头戴火影斗笠，单手叉腰，骄傲的身姿毅然挺立，精神焕发！

    万绿丛中一点鲜红，属实是让下方没见过什么大世面的新一代忍者们惊呼木叶的未来一片光明，自己今天要接十个任务为木叶选出新任火影助兴！

    经过两天的思考之后，最终纲手还是彻底释怀了，自己的内心早就做出了决定，只不过是在逃避而已。

    死人说不了话也给不了自己答案，能解答的只有自己。更别说自己相信，如果断跟绳树泉下有知的话也一定会支持自己的！

    至于那个男人的事情，断，原谅我！

    下方的忍者们满怀激动地看着那位被胸脯挡着脸的新任火影，创建了木叶医疗体系的三忍之一是木叶的五代火影！

    此刻，没有任何消息能比这个更加振奋人心了！木叶一定会再次强盛起来！

    “诸君！安静！”

    闻声，下方的忍者全员安静了下来。

    “从今天开始，我就是木叶的五代目火影！”

    纲手霸气的声音落下之后，下方的忍者们还有木叶的平民全员无声，直到三秒钟之后才爆发出了冲天的欢呼！

    自家的新任火影实在是太特么霸气了！

    站在纲手身后的猿飞日斩一张老脸下也是满满的激动，自己人生仅此一次的豪赌绝对是赌对了！

    跟猿飞日斩站在一起的转寝小春跟水户门炎则是面带哀愁显露一脸颓丧，两人在这几日之间也仿佛老了十岁不止。

    还有那么一群人，他们站在人群的边缘位置，全员阴沉个脸面无表情，没错，他们就是木叶的乒乓梦之队——宇智波一族！

    “爸爸，太好了，纲手大人成为新的火影了。”

    跟众人一起拍着手的此时还只是个五岁的孩子的鼬回过头来看向了自家的面瘫老爹。

    “嗯……”

    富岳只是淡淡的应了一声，新火影是谁这种事情富岳并不关心，他更关心的是新火影上位之后宇智波在木叶的处境是否能够改变。

    看着明显地露出露出几分不爽的站在自己老爸身后的一众族人们，心思细腻的鼬也是适时地察觉到了什么。

    “小黑（克洛）！火影什么的好帅啊！”

    “兜你将来想成为火影吗？”

    “不，我想看小黑成为火影！你也一定想要成为火影的吧？别装了，我都看出来了！”

    ……

