    沪州长江码头，站在高台上的安毅望着十万五千全副武装整齐排列将士，望着猎猎战旗照映下的一张张激动面孔，心里充满了骄傲、自豪、不舍等复杂情愫。

    这三个旅分别为山地旅、高炮旅和全军第一个机械化突击旅，将士近半为安家军老兵组成，连排长均为士官学校、叙府航校的优秀毕业生担任，三个旅将士都经过了长达半年至一年的艰苦训练，今天他们就要奔赴华北，加入胡家林第十七军的行列，肩负起时代赋予人的重任。

    胡家林的第十七军是中央军序列中的嫡系军，是蒋介石寄予重望的功勋部队，下辖四个师中的三个师都是与安家军同出一脉的铁血雄师，王牌部队独立师、鲁逸轩第十七师、源自杨九霄东北义勇军的三十九师都是参加过对日战争的荣誉部队，从师长到士兵身上都打上了“模范营”的烙印，加上张承柱骑兵师转型鸪骑步混合师，全军将士均由经历过诸多战役的老兵组成，纪律xing、凝聚力、战斗力远在华北各军之上。

    第十七军名誉上称之为军，实际上已经是军团一级的规模，正是有了第十七军雄踞冀中和冀南地区形成的强大威慑力，才使得如今的华北形势不至于继续恶化，使得日寇和汉jian们心存忌惮，不敢贸然扩大军事挑衅行动的范围。

    但由于近年来毫无章法的军队变革和中央财政捉襟见肘，十七军四个师也和中央军嫡系部队一样，每个师的编制限制在十万二千人以内，全军将士总数已经不到五万八千人，与安家军每个师三个旅又两个直属团、每个旅三个团、每个团不低于两千官兵的编制差距很大，在目前华北日益紧张的严峻局势中，加上军部直属部队不到六万将士的第十七军压力重重，任重道远，由于缺少训练有素的新型专业兵种补充，存在诸多令人担忧的隐患和缺陷。

    经过胡家林、鲁逸轩、吴立恒等将领的要求，安毅与弟兄们反复商量之后，决定增调三个特种旅予以补充，半年前就得到了蒋介石的就认与支持。

    已把十七军当成中央派驻华北地区最重要军事力量的蒋介石明确表态，一旦三个装备精良、战力强悍的特种旅加入到第十七军序列，第十七军将立时升级为第十七兵团，而且保持该军团的番号，军费再紧也优先满足该军团的需要，作为中央陆军的实验样板长期存在。

    高台上，站立在安毅身边的杨斌、叶成、顾长风等将领心中均有依依不舍之感，眼前的十万五千将士，全都是安家军训练有素的新式兵种，他们的军容军纪、政治思想、军事技能和精良装备都是一某的，仅从识字率已达百分之百这一项来说，官兵素质远在全国各部队之上，何况三个旅的中低级军官全部接受过正规的军事教育，放在哪里都是响当当呱呱叫的精良部队，而且是安家军建军思想和训练改良之后的批转型部队。

    “司令，说几句吧，弟兄们北上之后，再也难得听到司令的训示了。”政治部主任展到在安毅身后低声请求。

    负责兵力运送的江防司令路程光、参谋长穆追忆也低声附和：“说几旬吧，司令，弟兄们都眼巴巴看着你呢。”

    安毅挺拔高挑的身子动了动，缓缓迈出一步站定，深吸了口气，大声说道：

    “弟兄们，很多话，你们的教导员、你们的长官都和你们说过了，你们此去代表什么、肩负什么样的重任与期望，想必你们心里都很清楚，今天我要告诉你们的是，你们队中最优秀的部队，是满怀赤诚报国之心经过特殊训练的精锐将士，有道是好男儿鹏程万里，今后无论你们到7哪儿，川南都是你们的家，川南人民都是你们的亲人，川南两千万父老乡亲和安家军的兄弟姐妹都在看着你们，我安毅和身边的所有将领都在看着你们，你们不但承载着安家军的荣誉，承载着川南两千万人民的期望，也肩负着人不可推卸的责任！弟兄们，抬头挺胸，奋勇向前，用你们的热血和生命，去实现你们报效祖国的雄伟理想，你们将会成为国家民族的脊梁！▲驱除外辱，楼忠报国一▲驱除外辱，精忠报国一一”

    十万五千将士的雄浑呐喊，惊天动地，直透云霄，安毅和他的将领们在高台上庄重敬礼，最后依依目送高唱着《精忠报国》的将士们开出操场，走向水运码头。

    文工团的女兵们忘记了自己精心准备的宣传歌词，激动地敲响了快板和锣鼓，满舍热泪与源源开往码头的将士们一起放声高歌，近十万泸州百姓在大江两岸挥手相送，都知道这一万多名安家军将士此去华北所承担的重任。

    当晚，川南广播电台仅报道了一句话新闻，就再也没有任何的评述与详解，这一简单的新闻却在整个中外军界引起了高度重视：中央军第十七军新征入伍部队离开泸州北上。

    天津日租界，日本驻屯军司令部内连续举行会议，对第十七军从川南“招募的新兵”展开紧张商讨，由于日本在川南没有任何的办事机构，**的安毅集团根本就不与任何的日本工商企业和拥有日本背景的中国企业来往，隐蕺在川南的特务和汉jian情报人员在安家军反间谍机关夜以继日的而且是宁愿错杀也不能错漏的甄别侦缉之下，尽数被清除，日本军方只能通过重庆领事馆和隐藏四川商界中的汉jian获取安家军的各种情报，其次就是通过欧美各国和中国各大新闻机构的相关报道收集川南情报，因此对驻扎华北的第十七军从川南“招募新兵”非常重视。

    根据中国驻军的惯例，通常是把驻扎地作为该部的兵源来源地，如今第十七军舍近求远，而且是从中国最强大军事势力安毅的防区内招募新兵，不能不引起日军的高度警惕和猜测，从日军情报机关到驻军将佐，都认为此事非同可。

    经过反复斟酌，日军天津特务机关终于做出个计划，对第十七军进行试探xing挑衅，希望以此而探测中央军主力部队十七军的反应程度，进而从中推测队的对日抵抗信心，一旦第十七军也和宋哲元、于学忠、商震等部一样选择步步退让，日本华北驻屯军待会把“初夏演习”地点放到第十七军防区之内的衡水至沧州一线，进而利用年事威胁和外交恐吓双管齐下的手段，把“严重威胁到日本在华北利益的中央军驻华北部队彻底赶出去”o

    三月二十五日，日本驻华各部队在天津举行季度会议的当天上午，七百余名“华北各界自治代表”高举五色旗，呼喊着各种汉jian口号，从保定火车站浩浩荡荡进入城中，最后聚集到南京中央政府和中央军委派驻河北的办公大院门前。

    守卫哨兵见势不妙，立即关闭大门，抬出拒马等障碍物隔离人群，情绪激动的“华北各界自治代表”愤怒地掀翻拒马，搬除障碍物，拥到紧闭的大门口，群殴两名执勤宪兵和闻讯赶来维持秩序的十三名卫戍官兵，用原木、石块、砖头猛击机关大门，将门口两侧悬挂的铭牌、军队与政府标志、旗帜徽章甚至照明灯尽数砸殁，直到保定警察局数百名警察蜂拥而来，才制止了事态的进一步恶ft，但是十五名宪兵中的三人已经严重受伤，人事不省，另外十二人个个带伤无法行动，所携带武器弹药全都被抢劫一空。

    事情生之后，保定地方长官和中央驻华北各部官员心惊rou跳，立即致电北平的何应钦和南京的汪精卫哭诉并请求指示。

    何应钦的回电很及时，严肃要求保定政府和中央皙驻机构，不能“扩大事态”由中央北平政治分会向日本人进行“严正交涉”；汪精卫回电稍晚些，告诫本方人员不得因此而表“损害中日关系有碍友好邦交”的言论。

    原本还算人心安定、秩序井然的保定城，经此突变人心惶惶，流言泛滥，很多不明真相的民众都说“完了！胡将军的队伍都不敢得罪欺负上门的日本汉jian，保定城恐怕也和天津北平一样扛不住了”o

    消息传到胡家林和十七军将士耳中，引了轩然大波，各级军官喝住了情诗激动的部下之后，不约而同赶赴第十七军司令部，要求军长胡家林给个明确的命令。

    一时间，司令部里人潮涌动，群情激愤，怒吼声、叫骂声此起彼伏，震耳欲聋，就连门口执勤譬上卫的哨兵都咬牙切齿，胸膛气得起伏不定。

    第十七军司令部是两天前才搬进原独立师驻扎的保定兵站的，原因是中央宪兵部队和党部派驻机构在日本军方的威胁和暗算之下，撤离北平之后暂时搬到了占据重要战略位置的保定城，原本设置在该处的第十七军司令部为了给中央派驻机构腾出地方，两天前刚刚把司令部搬到了独立师驻扎的兵站，这个在华北抗战时期安毅买下并不断修建完善的重要战略基地，如今已是华北地区最好的军事驻地，司令部搬到这里，反而比在城中更为方便。

    胡家林这一次并没有生气，他等麾下将校骂够了安静下来，才站起来沉声说道：“你们以为事情这么简单？以为几百日本汉jian冲击的地方，只是保定政府和中央派驻机构？你们难道忘了咱们的司令部两无前在哪里了？是否也问过自己麾下弟兄具体情况如何？是否考虑过为什么那几百汉jian之中夹杂着朝鲜人和日本浪人？”弟兄们顿时呆住了，一个个备面相觑，不敢再吼。

    胡家林冷笑几下，吩咐全军各部各驻地立刻进入战备状态，然后挥挥手让弟兄们立即去办。

    将校们一是，胡家林立即与麾下将领紧急商议，十分钟后，一份密电至刚刚赶到南京出席中央政治会议的安毅手中。

    ps：看到书评区“拒绝cha花的牛粪”大大被盗起点币了，慰问下，我前段时间也被盗了，气愤得不行，后来进入盛大账号管理系统修改了密码并把那些关联游戏全部关了就没再出问题了，没有去掉关联游戏的朋友们，赶紧去把勾划掉！另外天月票又紧张了！昨天新增了四十五张月票，有轮回q大大、行途、胖宅男、一了班：！您最宝贵的月票砸向《铁骨》！

    急求月票支持！未完待续，