    郑皇后倏尔笑了起来，“晙时与你的孝心，本宫省得了。能够得见你，本宫这心里，是真正高兴。”说话间，已是反握住了裴锦箬的手，在那手背上拍了拍。

    裴锦箬目下闪闪，抬起头，入目的，是郑皇后隐隐浮现着泪光，却藏不住欢喜的双眼。

    只一瞬，郑皇后便又是道，“对了，你们小夫妻俩都进了宫，岂不是就将晟哥儿一人留在了府中？靖安侯爷怕也还是老样子，终日闭门不出吧？既是如此，你为何不索性将晟哥儿也一并带了来？说起来，本宫也许久未曾见他了，如今，可是长大了许多？”

    晟哥儿上回进宫，还是八月十五，中秋宫宴时，说起来，确实是许久了。“他如今正是淘气的时候，前两日，又略有些积食，自是不敢带进宫来。等到年节下，再带他来向娘娘请安。”

    郑皇后点了点头，“说起来，本宫子女缘薄，瞧见晟哥儿，便想起小世子了。那孩子，如今，怕是也快到凤京城了。老二那孩子，怕是早料到了自己会有此一劫，这才没有让他们母子一路同行。也幸亏没有同行，这才保得了一命。只那孩子怕是尚且不知自己没了父亲，回头到了跟前来，本宫还不知该如何回答他了。陛下说，这孩子没了父亲，甚是可怜，我失了儿子，亦是可怜，便让我索性将小世子接进宫来，我和他祖孙俩好做伴儿。不过，本宫拒了。本宫虽是喜欢他，正因为喜欢，才不该纵着自己，若是多瞧了他，反倒将这晦气带给了他，本宫这余生怕是都不得安宁了。何况，他还有母亲呢，这世间，无论什么缘由，又有谁，愿意与自己的生身母亲分离呢？”

    “娘娘言重了。”裴锦箬忙道。“小世子是有福之人，又有娘娘看顾着，自会一生康泰。”

    郑皇后淡淡笑笑，没有说话，却是兴致好了，抬手让素英将她收拾的一些小玩意儿拿了出来，要挑拣一些送给晟哥儿。

    裴锦箬也不愿扰了她的兴致，两人一边挑拣着，一边闲话。

    正在这时，小江公公却是疾步而来，面色也很是仓皇，到得跟前，急急与郑皇后和裴锦箬行了礼后，便是促声道，“我家师父让奴才快些来告诉世子夫人，世子爷惹了圣驾不快，这回，陛下怕是要重罚，已是让人去请板子了。世子夫人还是快些想想法子吧！”

    裴锦箬惊得坐直身子，蓦地便是扭头望向郑皇后，“娘娘？”

    郑皇后微微一愣，却是不疾不徐放下手里的东西，“别急。”

    裴锦箬知道郑皇后的意思，若真正十万火急，就不该是请板子那么简单，可是，她如何能不急？

    等到扶着郑皇后，着急忙慌赶到御书房时，却已是晚了。

    刚跨进宫门，便听得永和帝怒极的嗓音传来，没有半分遮掩的意思。

    “给朕打！你如今是越发没了轻重，立储之事也是你能妄议？不让你疼上一回，朕看你是不会长教训。给朕打，狠狠地打，留着他的命便是。”

    裴锦箬听着，心口一紧，脚步几乎是踉跄。

    郑皇后回头看她一眼，她才勉强定了心神。

    即便如此，在听得那板子打在皮肉上的声音时，她还是心头颤疼。

    转过一道回廊，眼前开阔的同时，便也到了御书房前，那里，已是被人摆了长凳，而燕崇正被人按在长凳之上，两个内侍一人拿着一根寸宽的板子，分站两边，“啪”一下，便是打了下去。闷闷的一声响，哪怕是燕崇哼都没有哼上一声，裴锦箬还是眨眼便湿了眼眶。

    “陛下！”郑皇后已是急急上前。

    裴锦箬亦是跟着上前，匆匆行礼。

    抬起眼来，这才瞧见，有人搬了椅子来，永和帝就坐在檐下，望着他们打，面上沉怒。而边上，居然还站着福王、宁王与穆王......

    “皇后怎么来了？”永和帝抬了抬手，将郑皇后扶起，问着的同时，目光却是轻轻瞥向了与郑皇后同来的裴锦箬。

    既然是一道来的，就没有想过能够避嫌，当然，也没有必要避嫌。

    郑皇后亦是随之望了一眼裴锦箬，便是道，“晙时媳妇儿今日进宫来看臣妾，臣妾与她正说话呢，却听说陛下动了怒，还要请了板子打晙时，晙时媳妇儿急得不行，是以，臣妾随她一道过来瞧瞧。”说到这儿，瞄了一眼燕崇的方向，笑道，“不知晙时这孩子怎的惹恼了陛下？他是陛下从小看着长大的，他的性子，陛下最是清楚，不过是孩子气，有口无心，陛下莫要与他计较才是。”

    “怎么停下来了？朕让你们停了吗？继续给朕打，不让停，便不许停！”郑皇后说话间，那两个打板子的内侍竟是停了手，却被永和帝发觉了，扭头便是沉声喝令道。

    裴锦箬心口一紧，燕崇到底做了什么，竟让永和帝气成了这样？

    可是，扭头看了一眼衣裳已慢慢透出血迹来的燕崇，她已是心乱如麻，他如何经得起这板子？

    “你说他孩子气？你可知道他方才说了什么？”永和帝睇了燕崇一眼，便是哼了一声，对郑皇后道，“他如今本事了，方才竟是指责起了朕，说朕迟迟不立储，才致朝政动乱，老二遇刺，立储关乎国本，朕不该一拖再拖，还要早作决断......除了这些，还有其他不少，句句都是大逆不道。你说他有口无心？”

    裴锦箬和郑皇后听得心惊，没有想到，燕崇居然大胆至此。这些话，私底下未必没有人议论，可谁敢当着陛下的面口无遮拦？何况是现在，荣王遭难，陛下心中正是郁懑悲痛难消，这不是自己往枪口上撞吗？也难怪陛下气成了这样。

    “陛下。”郑皇后略默了默，却也不敢耽搁，瞥了一眼燕崇的方向，他死咬着牙，一声不吭，可那板子打在肉上的闷响声，却是让人心惊肉跳，何况，那衣背上渐渐浸出来的一团暗色，更是触目惊心。

    “陛下，就算是晙时口无遮拦，陛下一番苦心，是该好好训诫，让他好生长长教训。可他还病着，又是自幼身娇肉贵的，如何能经得起这一顿板子？还请陛下网开一面，从轻发落吧？”