    第299章禅位于太子

    乔老夫人明白了乔锦娘的想法道：“陛下正值壮年，废储之后未必是要立储的。”

    乔锦娘明了后送走了乔老夫人，适逢陆宸归来，“方才走的是祖母？她怎么突然进宫来了？”

    锦娘便与陆宸讲了惠临帝召集各地大臣来长安之事，“祖母怕是父皇要易储，但我怎得觉得父皇是不会易储的呢？”

    虽说前两日她和陆宸还顶撞了陛下，可是后来明明就用羊肉汤收买了惠临帝。

    可要知晓陇西的羊肉如今在长安一斤难求，她还将知味阁之中的新菜一道不剩得给了惠临帝。

    陆宸皱眉道：“应当不会是易储。”

    锦娘看着陆宸道：“不是易储却召集各地大臣而来……难不成正如我猜想得一般，是父皇要禅位了？

    可是父皇正值壮年又有远大抱负，将权势交出来非是一般，他怎会愿意呢？”

    陆宸道：“我也想不通。只是你放心便是了，即便是废储，我照旧不会让你受委屈的。”

    乔锦娘点点头。

    天气越来越炎热，却是抵挡不住坊间长安百姓的议论之声。

    废储之声甚嚣尘上。

    “不会吧，陛下真的要废储吗？”

    “是啊，陛下可是这么疼爱太子殿下的，怎会废储呢？”

    “听说陛下是为了给乔家一个下马威，毕竟乔家的权势越来越大，选秀之时，太子妃还仗着安远侯的权势瞧不起山南节度使家的千金，嚣张跋扈至极，这次太子殿下定是受了乔锦娘的牵连。”

    “太子殿下可真可怜。”

    茶馆之中，福禄郡主听到这话便拍桌而起，“胡说八道！”

    静华公主握住了福禄的衣袖，“你如今也是乔家的儿媳，你何必与这些百姓一般计较！”

    福禄郡主气恼道：“那日里明明是那个山南节度使的女儿先行挑衅锦娘的，锦娘才说了那话，什么就易储了！哼！”

    静华拉着福禄郡主离开了茶馆，怕一个拉不住福禄掀了这茶馆。

    两人离开茶馆后，正巧见到了放学结伴回府的陆晞与宝郡王昀郡王三人，宝郡王手中全是零嘴儿，一旁的小厮手中也都是零嘴儿。

    三人见到皇长孙也就是肃王长子陆珍之后，几人便吵闹了起来。

    宝郡王与陆珍两个小孩子也就动手打了起来。

    静华与福禄便走了过去。

    几人见到静华与福禄，连连行礼道：“拜见静华姑姑，福禄姑姑。”

    静华公主责怪着他们身后的婢女与内侍道：“都是皇孙，怎得当街闹了起来，你们这些奴婢都是死得不成？任由皇孙当着长安大街上闹起来？”

    那些内侍连连跪下请罪。

    宝郡王指着陆珍道：“静华姑姑，是陆珍先笑话我们成了黑王八。”

    几个孩子今日里跟着纪望奎在田地间野着，一时间的确都是晒黑了不少，不像是宫中白嫩的皇孙，各个成了黝黑黝黑的小娃儿。

    陆珍则是洋洋得意地说着：“你们还和陆晞玩呢，皇祖父马上就要废储了，陆晞也不再是皇太孙了，你们还是趁早找别的好先生吧，而不是跟着纪望奎成了小黑王八，天天往田里跑着。”

    陆晞轻哼道：“你才是乌龟王八呢，怀王叔叔的兵马还没有到长安，你和肃王叔叔就夹着尾巴逃了！”

    陆珍扬声道：“先生说了，如今皇祖父忌惮着乔家兵权独大功高震主，又是外戚，废储之后只会新立皇太孙，毕竟皇祖父还正值壮年未到五十呢！

    我身为皇长孙，又比陆宝和陆昀都聪明，我是极有可能为皇太孙的，你敢骂我乌龟王八，我迟早都会收拾你的！”

    陆晞淡淡地摇摇头：“可惜现在我才是皇太孙呢……姑姑，对皇太孙不敬是什么罪名来着？”

    福禄道：“自然是要打板子的，不过念在他脑子不是很好的份上，就别与他一般计较了！”

    就连肃王都不敢有这样的心思，陆珍只是肃王的庶长子就想着做皇太孙了，岂不就是脑子不好吗？

    陆珍气急败坏地跺脚道：“迟早有一日，你们都会后悔的。”

    ……

    各地重臣赶到长安，也都是猜测颇多，乔家如今是无一人敢和他们来往，深怕遭受了牵连。

    乔锦娘在东宫之中虽然消息闭塞，却是从玉燕耳中听到了不少传言。

    也有些许新进来的宫女嘴碎着。

    直到七月初一，一场夏雨洗净了炎热，惠临帝召集各地大臣与长安群臣，颁布了禅位旨意。

    禅位的旨意一出来，满朝皆惊，陛下还没满五十不曾算年老，况且陛下励精图治，这会儿就禅位做太上皇是不是太早了些？

    太子虽然攻打下了西凉让西凉成了大棠属国，可到底年轻未必能管好整个大棠朝。

    安远侯为首下跪恳请惠临帝收回旨意。

    惠临帝却道：“朕这些年来为了政务呕心沥血，身子早已不堪重负，我皇儿英勇善战极通国事，朕有此好皇儿也是时候退位让贤，安度晚年了。”

    陆宸道：“父皇龙体自有上天庇佑，求父皇收回成命。”

    惠临帝道：“朕意已决，皇儿与众爱卿不必再劝，即日起传位于太子陆宸，为新国号，三日后乃是登基的好日子，钦此。”

    陆宸跪下领旨道：“是，父皇。”

    惠临帝从皇位上走下之后，轻轻地拍了拍陆宸的肩膀道：“日后可要好好地做一个好皇帝，莫要丢了我的颜面。”

    “是，父皇。”

    ……

    东宫里，乔锦娘在大殿之中望着夏雨之后满树海棠花，见着雨珠滴落下来，用手去接……

    突然间，向来沉稳的红菱闯了进来，跪地道：“恭喜太子妃娘娘，陛下禅位给太子殿下了，即日起太子殿下就是皇帝了……”

    锦娘将雨滴握在手中道：“哦。”

    她早就猜想到了，如今算是心中大石头落地了。

    红菱喜悦道：“陛下的登基大典就在三日之后。”

    乔锦娘：“……”

    她都怀疑惠临帝是故意的了，太医说她的产期也就是在三日之后，七月初四，到时候她就不能目睹陆宸行登基大典，未免可惜。

    陆宸甫一登基，忙得不得了，定下年号还有忙着登基典礼，处处都不得闲。

    饶是如此，他还是在夜里回了东宫，对着锦娘道：“父皇绝对就是故意的，将日子选在三日之后，到时候你若是生育……”

    乔锦娘握着陆宸的手道：“我不是头一胎了，又有太医在，你放心登基便是了。”

    “可是我想与你一道见证登基大典，一同举行封后大典。”

    (本章完)

