    第389章 瞳祖   

    从幻影双瞳中迸发出的璀璨精芒似蕴藏着无上剑意，瞬间洞穿大片生灵，硬生生杀出一条通道，直达瞳子身前。

    

    与此同时，幻影闪烁而至，斩神剑再度殷实，无上剑意犹如绚丽的烟花爆开，将这黑暗世界点亮，瞬间淹没瞳子。

    

    不管瞳族世界之力何其恐怖，不管无限幻境多么凶险，这一切，都是因瞳子而存在，所有生灵都可以是假，但瞳子绝对假不了。

    

    他便是无限幻境的阵眼，只要除掉阵眼，幻境不攻而破。

    

    “没用的。”

    

    瞳子自然能猜到人祖的想法，想要除掉他而破解无限幻境，但他怎会让之如愿，他将手中战戟打出，而后瞬间消失在原地。

    

    眼瞳消散，天地间又是一片如墨般漆黑，像是又回到深渊。

    

    但下一刻，瞳子的本尊又出现在人祖意念背后，顷刻间衍生出无数生灵，将之层层围困，前仆后继的冲杀过去。

    

    嘭嘭嘭。

    

    那些生灵在触碰到人璀璨剑虹时便如泡沫破灭，犹如飞蛾扑火般，根本无法冲破剑虹，奈何人祖意念。

    

    但瞳子并不担忧。

    

    有瞳族世界源源不竭的力量，他便不会有消耗，反观人祖他们，迟早会被无限幻境消耗一空。

    

    他无需出手，不用硬碰，便立于不败之地。

    

    轰隆。

    

    无穷无尽的生灵疯狂冲击，密密麻麻根本没有穷极，哪怕人祖剑意非凡，也难以再度斩出一条通道。

    

    只能望着瞳子，明明黯淡的脸上，却似有强烈的怒意闪烁。

    

    “堂堂人祖，竟也有无可奈何动怒时，还真是少见啊。”

    瞳子丝毫不惧，反而戏谑的轻笑着。

    

    而后，眼瞳转向，落在了秦风身上。

    

    “先让我看看，你在这蝼蚁身上留藏了什么秘密，当初寂灭宇宙之乱，是否隐藏着什么大局。”

    

    瞳子巨大的眼瞳缓缓落下，好似一颗星辰从天而降，幽异的光辉从眼瞳中洒落，没有太强的威势，却足以让秦风感到绝望。

    

    “师尊小心。”

    夜神身影闪烁，想要催发空间意志，救走秦风。

    

    但在那幽光下，却被生生镇住，动弹不得。

    

    “星海剑诀！”

    

    “无量佛光！”

    

    “雷霆之怒！”

    

    ……   

    林倾宇、药仙等人俱皆色变，哪怕是师傀都没有袖手旁观，凝聚仅存的一点力量朝那幽光轰去。

    

    然而，莫说此刻他们已是重伤之躯，便是全盛巅峰状态，也根本挡不住瞳子之力。

    

    数道凝聚的力量，在触碰到幽光的刹那便如泡沫般轻易破灭，甚至都没能阻挡住幽光一霎。

    

    哪怕是人祖和南无依他们，也无力阻止瞳子的动作。

    

    只见幽光速度不减，只一瞬间，瞳子降临，可怕的精神幻力笼罩秦风，径直朝其识海冲去，欲先窥记忆，再窥其他。

    

    秦风神色剧变，但只是一霎，便彻底涣散，犹如木偶般再无灵智，任由瞳子处置。

    

    “噗！”

    

    但遽然间，瞳子气息大乱，幻天神的肉身显现，当即吐出大量鲜血，他神色惊骇，不由得生出一股极度不妙的感觉，却又不知哪里出了问题。

    

    饶是如此，他也不敢大意，当即放弃秦风，远远遁开。

    

    然而。

    

    噗哧的声响不断传出，他四周空间不知何时出现无数剑意，剑化九天，携带九重天威，不断侵蚀着他。

    

    瞳子大骇，力量完全爆开，引无数生灵冲撞而来，这才艰难的冲破九重剑意，无比狼狈的落在远处，而后快速抬头看去，震惊骇然瞬间布满脸庞。

    

    “怎么可能是你！”

    瞳子双瞳爆睁，震惊骇然中，充满强烈的不可思议。

    

    眼前的秦风，哪还是秦风。

    

    竟是人祖意念。

    

    他明明被困在无数生灵中，难以杀出一条通道，怎么可能瞬息间出现在那人身前，甚至在他的幻境中，瞒过他的觉察。

    

    人祖没有理会，似乎这道意念无法说话般，他执剑而出，斩神剑散发出浩瀚无边的伟力，仿佛逆转了天地时空，从遥远无尽的地方传来。

    

    “你，你能沟通真身之力……”瞳子骇然万分，人祖的气息明显有所不同，威势无边，仿若真身降临般，让他感觉惊惧，甚至是绝望。

    

    “不，这不可能，明明只是一道意念，怎么可能沟通真身之力。”

    瞳子不断摇头，惊惧的脸上满是不信。

    

    虽说仙念神意能够和本尊心心相连，互相沟通消息，但绝不可能沟通力量。

    

    除非，那人是他介质，如同一座行走的星空传送阵，能够让意念本尊随意降临，若是如此，人祖在此子身上，究竟隐藏了多少秘密？

    

    “不，还是不可能，即便你能沟通真身力量，但这里是瞳族世界，是我的世界，你不可能在我的幻境世界中反客为主。”

    瞳子还是不可思议。

    

    但这些都不重要了。

    

    人祖执剑而来，气势越来越强，哪怕无限幻境中有无限杀伐，却是百丈剑虹都无法触及，便飞速湮灭。

    

    显然，他能调动的瞳族世界之力，无法阻挡人祖之威。

    

    除非……   

    瞳子快速稳定心境，他气势全开，将瞳族世界的力量催发到极致，无限幻境全开，疯狂提升那些生灵的力量，如同衍生出一支天神大军，前仆后继的疯狂冲出。

    

    而他则呼啸而退，瞬息间消失在原地，只留下一道道缥缈的声音传来，   

    “天为囚，地为牢，看他乾坤定生死。”

    

    “何为真，何为假，难道我是生是死。”

    

    伴随着两句缥缈的声音响彻，漆黑如墨的深渊世界豁然变幻，一缕血光闪耀，覆盖整片世界，其间开始闪现无数异象，高山流水远人家，群峰璀璨覆天下，整片景象璀璨斑斓，耀眼夺目。

    

    但浓稠的血意覆盖下，却充斥着一股难以言喻的压迫感。

    

    “不好，他在强夺瞳祖留下的力量。”

    南无依大骇，世界的演变赫然正是瞳祖的力量，瞳子已经顾不得其他，不顾一切的想要夺舍瞳祖之力。

    

    这是他此行的目的，也是此刻逆转局势的关键，他本想在这瞳族世界慢慢恢复，待回归一定的力量后，再行夺舍，把握更大。

    

    但瞳族守护者的出现，以及这些人的到来，令人祖意念显现，完全打乱他计划，此刻不出手，莫说夺得瞳祖之力，完成蜕变，彻底站在寂灭宇宙之巅，便是眼下之局，都足以让他覆灭了。

    

    顾不得能否成功夺舍，又能获得多少力量，他没得选择。

    

    “轰隆！”

    

    异象覆盖瞳族世界，随后整片世界化作一个巨大的旋涡，似能吞噬所有，将天地不断湮灭。

    

    那旋涡越来越大，其间似有一座大殿缓缓升起，和之前的大殿一模一样，只是血红一片。

    

    然而，当大殿彻底显现时，秦风等人则是骇然莫名。

    

    那哪是什么大殿，而是一只眼瞳，一只深红如血的眼瞳，四周旋涡则是眼眶，血红的大殿则是眼珠。

    

    血瞳睁开，道义无穷，似能超脱乾坤五行，不再天地六界中。

    

    

    

