    “而将领级……就相当于这次隐魔渊第三关的八大魔修了。”

    “我去！才将领级就已经是相当于八大魔修一样的存在，那我们要是遇见了，岂不是死翘翘了？”

    听到林枫这番话之后，颜妍也是忍不住惊呼出声。

    至于李璞，则是缩了缩脖子。

    他才刚突破到元晶境，这要是碰见了，连忙都帮不上。

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “将领级就不用想了，那不是我们能够解决的，我们只需要猎杀精英级和兵级邪物就可以了。”

    “不过有一点，咱们所有人都对注意！”

    “那就是……”

    林枫顿了顿，看向众人，沉声说道：

    “青云秘境总共开启三天，也就是72小时。”

    “在这72小时当中，每个玩家有且只有一次机会。”

    “也就是说，我们在场所有人，如果在秘境之中死亡了，那就被彻底传送出秘境，并且无法再进入！”

    “而且……青云秘境只开启一次！”

    “至少……在最近一年，他只会开启一次！”

    “所以，也不要抱有什么这个礼拜没有刷好，等下个礼拜的想法。”

    众人闻言，神色瞬间开始变得凝重起来。

    岳芷然闻言，犹豫了一会儿，轻声问道：

    “那这秘境之中都有什么收益？”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “这也是我接下来要重点说的内容。”

    “进入秘境之后，我们的主要收益来源便是猎杀邪物！”

    “邪物被猎杀之后，会100%爆出这些邪物所凝聚出来的魂珠。”

    “这些魂珠带出来之后，可以前往各大城市中执法者所在的雷霆阁内，兑换贡献值。”

    “而这些贡献值，又可以兑换功法、装备、丹药以及辅助修炼类型的宝物。”

    “而这些修炼类型天才宝物当中，有一种名叫星云圣髓的宝物，只要元晶境修士服用，可以强化自身元晶星辰，提高星辰品质，日后突破化虚，裨益无穷！”

    “而且，星云圣髓用的越多，元晶星辰得到的强化就越大，上不封顶。”

    秦惜若闻言，双眼之中瞬间浮现出一抹光芒。

    修士真正的差距，是从元晶境开始的。

    有些人比如林枫，拥有九颗元晶星辰。

    而正常人能够拥有五颗就已经很不错了。

    元晶星辰的元素，虽然也能拉开差距，但……拉开差距的还有数量质量！

    因为，到了元晶境巅峰，寻常元晶境修士就五颗星辰之力，而林枫可以达到九颗。

    整整多了四颗星辰之力！

    至于化虚境。

    一颗元晶星辰代表一片星云。

    九颗就是九片星云！

    且不说同境之中，多出一片星云便多出了一份力量。

    就是同样数量的星云，品质不同，星云之中凝聚的元力也是不同！

    按照正常换算的话，一片玄阶星云相当于三片黄阶。

    而一片地阶相当于三片玄阶！

    以此类推，一片天阶星云，便已经是相当于三片地阶！

    其中差距，可想而知！

    “话说……你是怎么知道这些的？”

    颜妍微微摩挲着下巴，有些狐疑地问道。

    “青云秘境还没开启之前，我师尊就已经告诉我了。”

    林枫白了眼颜妍，没好气道。

    虽然……洛清寒并没有跟他说过什么青云秘境的事情。

    但……当个挡箭牌也不错啊！

    师尊万能！

    反正只要是自己知道，别人不知道的，甩到美女师尊头上就完事儿了！

    嘿嘿~

    “我师尊怎么就没跟我说过这些……”

    一旁的玥儿轻声呢喃道。

    “就是就是！”

    颜妍两手叉腰，气呼呼地附和道：

    “自从拜入师门之后，我那师父就给了我两本技能书，其他的什么都没给，连个拜师大礼包都没有。”

    听到两人这番话之后，林枫也是哭笑不得，便干脆趁热打铁，继续说道：

    “你们啊，有个NPC当师父就好好珍惜，别总以为对方是NPC就不当回事。”

    “他就算是NPC，那也是你们的师尊，该有的尊重还是得有。”

    “平时有事没事，给自己师尊送点礼物，孝敬孝敬他们，说不定他们心情一好就指点你两下，还送你点宝物呢？”

    “天道这款游戏的拟真度和自由度都很高。”

    “里面的NPC已经不仅仅是人工智能这么简单了。”

    “玩了这么久，我想你们应该也发现了，这里面的NPC都是有感情的。”

    “你对他们好，他们自然会对你好，你对他们爱答不理，人家也不会舔着热恋来贴你这冷屁股。”

    “再者……你们也可以换位思考一下，如果你是师尊，你的弟子像这样的态度对你们，你们会怎么想？”

    颜妍闻言，轻咬着嘴唇，不禁陷入了沉默。

    也正是这个时候，原本只剩下一丝缝隙的石门，已经彻底被打开！

    而在石门的另一边，只剩下深邃无尽的黑暗漩涡！

    这道漩涡，宛如黑洞一般，只要进入其中，就会彻底被其所吞噬！

    瞬息之间，在场所有人彻底被这一幕给吸引了。

    不过……

    并没有人在第一时间进去。

    因为……

    他们并不知道这黑洞之后到底有着什么。

    这是来自未知的恐惧！

    况且，大门背后散发出来的阴森感，不仅让人止步于此，就连神魂，都忍不住开始颤抖。

    哪怕他们知道这就只是一款游戏，但……这种感觉还是直击本体大脑深处！

    “久违的感觉啊！”

    林枫嘴角浮现出一抹笑意，随后看向秦惜若等人，道：

    “现在大门已经彻底打开，让大家准备一下，直接进去吧！”

    秦惜若闻言，虽然心中有些犹豫，但还是点头答应。

    霎时间，烟雨阁数万成员纷纷开始朝着面前这座大门掠去。

    至于林枫，也是在第一时间，带着秦惜若等人朝着那道漩涡疾驰而去！

    这次和林枫随行的，不仅仅有秦惜若、颜妍，李璞、欧阳圣权、岳芷然、玥儿、琉璃还有李欣悦也是跟着一起进去！

    至于剩下一个位置，林枫留了一个给杜雨，毕竟这家伙没有社交，等在秘境之中遇见了就直接把他拉进队伍。

    不过……

    这会儿还是算了，杜雨应该忙着逃命。

    毕竟，之前他拦下了叶独倾，不出意外的话，两人最终胜负，应该是……

