    “烈焰三重斩……每个字我都懂，可是为什么连一起却那么深奥。”后花园中，纳兰特按照羊皮纸上的秘技开始修炼。

    可秘技的招式气脉运转方式，他修炼了大半个小时，却是毫无头绪。

    斗气秘技就是使用特殊技巧，让斗气在短时间内爆发出强大威力，这有点类似于前世的空气压缩。

    当空气被压缩到一定程度，释放出来的瞬间就能产生巨大的力量。

    斗气也是同样如此，只不过是在人体内进行更加复杂的压缩状态。

    “只能先练一练招式，等运转路线跟招式都熟悉了，再来完成最后一步，否则把自己身体搞受伤了，那就得不偿失！”

    最终，纳兰特还是准备慢慢来，斗气秘技都是贵族家族的不传之密，基本上都是父传子，子传孙，别人修炼斗气秘技都是有人在一旁指导照顾的，像他这般拿着羊皮纸直接练习的情况很少见。

    “烈焰三重斩，第一斩！”

    纳兰特运转斗气开始缓慢在气脉内聚集，随后握在手中的长剑大开大合朝前一剑横斩。

    “第二斩！”

    一斩过后，纳兰特的动作没有停止，因为这本斗气秘技乃是三连招，随着他爆吼一身，身形瞬间一个三百六十度的回旋，回旋之下，长剑在惯性的作用下速度更快了起来，寒芒尽显在周身。

    “第三斩！”

    长剑横扫一圈后，被纳兰特瞬时高举过头顶，随后由上而下劈斩下来。

    砰！

    这一击重若千钧，即使纳兰特现在还无法掌握压缩斗气的技巧，但长剑瞬间将石板地面砍得支离破碎。

    “呼！这连招威力一剑比一剑强，重重叠加最后一击如果完成斗气压缩，敌人防不住的话不死也重伤！”纳兰特看着被砍得稀碎的坚硬石板，对这斗气秘技更加上心起来。

    ……

    “出发！”

    翌日清晨，男爵城堡集结了二十名卫兵，在纳兰特的带领下缓缓开出城堡。

    队伍中除了卫兵，还有着带着面具的雪莉小萝莉，她带上面具后，显得愈发俏皮可爱起来。

    “大人，我刚刚听到那里有鸟儿说话了，它说：快跑，这一队大怪物有可能会攻击我们！”雪莉许久没出城堡，根本就坐不住，从马车上跑了下来，走在纳兰特的马旁，不时小声告诉着纳兰特关于一些动物的窃窃私语。

    纳兰特听着转述，以动物的视角看人类，也觉得颇为有趣。

    就这样队伍一路前行穿过麦叶村，今天队伍没有在麦叶村停留，因为这两日已经开始插秧，农奴们都已经下地。

    穿过麦叶村后，他就见到了大片的耕地上，农奴们在泥泞的田地里弯腰插着秧苗。

    “见过领主大人！”几名农奴靠得近，见到纳兰特的队伍，快速跑到路边跪地问候。

    只是简单的一次赊借鲸鱼肉，外加一次低价售盐，纳兰特在农奴们心中已经成为慷慨仁慈的领主大人。

    “起来吧！”纳兰特挂起和煦笑容，这个世界的农奴和前世穷苦百姓一样，他们的要求不高，只要能糊口那就会百依百顺。

    农奴起身后，纳兰特看着田地里的秧苗疑惑开口“你们的秧苗怎么插得那么宽？这起码有着一米间隔了吧？”

    “回领主大人，秧苗耕种就是需要这么宽的，如果不这样小麦生长起来会有空壳，而且过几年土地上就不能再种庄稼了！”

    “小麦空壳？那不是因为养料不够么？再说这密度也宽得有些离谱了！”纳兰特无法理解，不过，下一刻他忽然想到了什么，继续开口问道：“你们平常会不会给田地施肥？”

    “施肥？什么是施肥？”几个农奴被纳兰特问住，支支吾吾不知该怎么回答。

    这下纳兰特确定了，这个世界因为有着精灵虫的存在，让人们的生活与前世有了很大的区别。

    前几天的食盐与眼下的耕种都是一样。

    前世的人们都习惯了给田地增肥，而在这个世界，因为小精灵的存在，人们根本想不到增肥一说。

    为了让土地保持肥力，农奴们只能减少一块地上的作物数量，这样才能保持耕地长久耕种下去。

    否则万一将耕地的肥力一次性耗尽，那这块地最起码要歇上几年才可以再次耕种。

    “薇薇安，等会儿巡视完毕，你去找皮特传达我的命令，让所有农奴将耕地上的小麦种满，不准空出这么大的空间！”

    “另外，让他将麦叶村里的石匠木匠都找来！我有事情要交代给他们！”

    暴风领的耕地本来就不多，大半都被森林占据，如果再这样耕种，农奴们永远都别想吃饱。

    至于肥料，那些被随意泼洒在大街上的粪便就是最好的肥料。

    所以关于厕所，纳兰特不准备再拖延，等这次商队返回，不出意外应该能带回不少金币！

    “是，领主大人！”薇薇安立刻拿出小本子，将纳兰特的话语记下。

    这就是手下有‘人才’的好处，命令发布，根本不用领主大人自己牢记。

    队伍继续前行，绕过了厄运村，直接朝着西南方向的烈火森林而去。

    烈火森林，顾名思义，就是因为森林中大半的树木常年都生长着火红色的树叶，在远处看去就像是一片火海而得名。

    “大人，前方就是烈火森林的边缘，还是让属下等人走在前方吧！”靠近烈火森林边缘，奎克小心跑了上来提醒出声。

    如果是在安全区域自然是领主大人高头大马在前，但有安全隐患的区域，让卫兵走在前面，万一出现意外，那也有人给纳兰特挡枪。

    “嗯！”小心驶得万年船，不能领主大人还没当一个月，就把自己浪死了，纳兰特没有意见！

    随后，队伍开始在火红色的烈火森林外围穿行，道路渐渐变得狭窄，两侧都是茂密的树林子。

    在这样的小路上穿行，众人都是小心翼翼，卫兵们更是将手都握在了剑柄上。

    “领主大人，这些小蜜蜂好好玩哦，它们和那些鸟儿不同，它们好像愿意听我的指挥！”这个时候，队伍中只有雪莉这小萝莉玩得不亦乐乎，她的身前已经聚集了十多只嗡嗡响的蜜蜂。

    “雪莉，你试着和它们沟通，让它们听你的命令！没准到时候你能得到一窝的蜜蜂哦！”只有蜜蜂愿意听雪莉的话，那是因为雪莉此时天赋力量还不足，所以无法控制更大型的动物。

    不过，幸运之女的天赋是可以通过不断锻炼进行增长的，增长到一定程度后，就可以用系统给的中级觉醒药剂配方进行觉醒。

    “好的，领主大人！”雪莉双眼大亮，一窝蜜蜂那就代表着蜂蜜，要知道在这个世界蜂蜜是绝对的奢侈品，贵族的专属。

    随后，雪莉就开始专心与蜜蜂沟通起来，而队伍随着时间的推移也越来越深入烈焰森林。

    “停！”约莫前进了一个多小时后，纳兰特忽然皱着眉头开声。

    “大人，您有什么吩咐！”

    “我感觉周围有什么东西在盯着我们！”纳兰特目光在四周不断扫视，从几分钟前开始，凭借称号骑士的感官，他感觉自己等人受到了监视。

    “难道是魔兽？”奎克一惊，立刻将腰间的长剑拔了出来。

    “应该不是，魔兽如果躲在暗处，青铜骑士很难察觉得到！”纳兰特微微摇头，随后看向了雪莉。

