    枯瘦老头向伍一郎问清楚玄龙古国的大概方位坐标后，便是操控着飞舟，向着玄龙古国的方向，飞行而去。

    “伍兄，这是一些心意，送给你的。”

    飞舟之中，林飞一抹空间戒，取出来一堆宝物，放在伍一郎面前。

    这些宝物，都是从那数千具神尸之上，搜到的，属于其中的一部分。

    伍一郎进入史前遗迹之中，根本就没有机会，进行探险，什么收获也没有。

    这些宝物，林飞算是补偿给他的。

    “什么？……，全是神灵级别的宝贝！

    林飞兄弟，你这是什么意思？”

    伍一郎望着眼前那一堆神灵级别的宝物，两眼放光，问道。

    “别问，收下就是。”

    林飞说道。

    “好！恭敬不如从命！我收下了！”

    伍一郎将所有的宝物，都收了起来，心情大好。

    这一堆宝物，有神丹，有神级法宝，不少罕见的天材地宝，还有一些神灵级别的神通秘术，对于一个神境高手来说，是一笔巨大的财富。

    “我们大概多长时间，才能到达玄龙古国。”

    林飞问道。

    “以这艘飞舟的速度，大约十天左右吧。”

    伍一郎感受了一下飞舟的前进速度，说道。

    “胡前辈，我准备利用这段时间，闭关修炼。”

    林飞想了想，朝枯瘦老头说道。

    “好的。

    放心吧，这艘飞舟，级别极高，即使在无边混沌海之中，遇上什么危险，估计也能轻易化解。”

    枯瘦老头答道。

    这艘飞舟，可是混元道祖从一百多件飞行法宝之中，精心挑选出来，属于最好的一艘。

    “那就好。”

    林飞点头，在飞舟之中，挑选了一个密室，开始闭关修炼。

    伍一郎见状，也选了一个密室，闭关修炼。

    飞舟之中，设置有很多修炼密室。

    这几天时间。

    史前遗迹之中发生的事情，开始在无边混沌海，一个个位面之中，快速传播。

    一个来自天沧古国，叫林飞的年轻小子，疑似带着混沌世界树，逃进了暗界之中。

    足足有几千个神灵，追进暗界之中，自此消息全无，下落不明！

    这个消息，让无边混沌海之中，许多位面，都轰动了起来。

    混沌世界树，下落不明。

    数千个神灵，下落不明。

    这一切，都指向一个来自天沧古国，叫林飞的年轻小子！

    有一些位面，不见了几十个神灵，这是一个巨大的损失。

    而且，其中有不少，是中位神。

    “查，立即派出人马，前往暗界，彻查此事！”

    许多位面，纷纷派出人马，准备追查此事。

    同时，也有许多位面，派出使者，前往天沧古国，要求天沧古国，给一个满意的答复。

    否则，将不惜挑起位面之间的战争！

    此时，天沧古国之中。

    虚空深处，某一处，末知空间之中。

    神霞翻涌，神芒耀眼。

    两道淡淡的身形，似乎在这个空间之中，又似乎在遥远的另一个末知国度。

    “哼，想不到，那个林飞，居然背叛了我们天沧古国！”

    其中一道身形，带着怒意说道。

    “这几天时间，已经有十几个高级世界，派来使者，要求我们天沧古国，立即将林飞交出去。

    我费尽唇舌，好不容易，才将那些使者打发走。

    诸葛老儿，林飞他到底是什么来历？

    这个林飞，绝不能放过他！”

    另一道身形，也是怒气冲冲。

    这两道身形，是天沧古国的两个上位神，属于天沧古国的最高主宰。

    其中一个，正是诸葛长天。

    “我问过玄一门的莫天宝，大概知道了他的来历。

    有一个叫混元的中位神，来自一个叫三千大小世界的地方。

    林飞叫那个混元的中位神为师父。

    所以，林飞，很有可能，也是来自三千大小世界。”

    诸葛长天答道。

    “三千大小世界，我印象中，确实有这么一个地方。

    我以前漫游无边混沌海的时候，曾经去到过，是一个实力十分强大的世界群，足足有几千个世界，相连在一起，曾拥有十分辉煌的文明。

    不过，在几个纪元之前，三千大小世界，曾发生了一场十分惨烈的神战，将那个地方，打得残破不堪，实力大跌了。

    想不到，林飞，居然是来自那儿。”

    另一个上位神说道。

    “先派出人马，前往暗界，寻找林飞的下落吧。

    如果找不到，到时，再派人去三千大小世界，反正，绝不能放过林飞这小子！

    对于叛徒，绝不能轻饶！”

    诸葛长天说道。

    “就这么办吧。”

    另一个上位神，点头同意。

    一时之间，无边混沌海之中，有着一支支人马，向着暗界的位置出发。

    暗界，属于无边混沌海中，一个十分神秘，十分危险的禁地。

    不过，为了抢夺混沌世界树，还有数千个神灵的下落，一支又一支人马，冒险进入了暗界之中。

    一艘艘高级飞行法宝，不断穿梭其中，展开地毯式的搜寻。

    一时之间，各个位面的人马，似乎忘记了暗界的危险，诡异。

    漆黑，枯寂的暗界，开始热闹了起来，到处人来人往，喧闹一片。

    这种热闹，持续了几天。

    终于，某一天。

    暗界之中，某一个位置。

    “敢扰暗界清静者，死！”

    一道冷幽幽的声音，在漆黑的虚空中响起。

    然后，一张巨大的脸孔，缓缓浮现，这张巨脸的大嘴张开，向着附近的几十艘飞行法宝，猛然一吸。

    呼！

    在巨大的吸力牵扯之下，几十艘飞行法宝，像断线风筝一般，向着这张巨脸的大嘴飞来。

    暗界中的另一个位置。

    一艘艘飞行法宝，不断从附近经过。

    突然，虚空中，一柄形状怪异的黑色弯刀，缓缓浮现，一道道黑暗符文，缭绕在刀身之上。

    唰！

    突然，黑色弯刀，轻轻挥出，千千万万重黑色的刀浪，山崩海啸一般，向四面八方，汹涌而出。

    砰砰砰……

    一艘艘飞舟，被黑色的刀浪卷中，纷纷炸碎。

    飞舟内的生灵，皆粉身碎骨，形神俱灭。

    “哼，什么阿猫阿狗，也敢乱闯暗界！”

    一道沙哑，冰寒的声音，在暗界另一个位置响起。

    一只拳头般大小的黑色乌鸦，从虚空中，飞了出来，一双通红的眼珠，骨溜溜地打量着远处，表情显得十分邪恶。

    突然，这个乌鸦，张嘴一喷，一朵血红色的火焰，飞了出来。

    轰……

    这朵血红色的火焰，迎风而涨，瞬间就化成一张血红色的火海，滚滚扩散，向着远方，不断弥漫出去。

    “啊……，救命……”

    附近一艘艘飞舟，只要沾染上这些红色的火焰，马上就燃烧了起来，飞舟内的生灵，不管如何挣扎，也逃不了形神俱灭的下场。

    ……

    暗界之中，一个个恐怖的存在，不断出现。

    “快逃啊！

    暗界，太可怕了！”

    “撤退，先撤出去再说！”

    ……

    终于，那些剩下的生灵，一个个拼命逃出暗界。

    稍微一清点，进入暗界之中的人马，几乎陨落了一半！

    这样一来，没有谁敢再进入暗界之中了。

