    两日之后，山谷中一片寂静。

    所有人都在安静的聆听琴音，时而有人睁开眼朝一处方向望去，一道白衣身影安静的坐在那里，浑身流动着绚丽的光辉，仿佛是这片空间的中心。

    不过那道身影一直都紧闭着双眼，仿佛陷入了一种奇妙的状态之中，与外界分割开来。

    某一刻，一股无比强大的气息从那身影之中弥漫而出，瞬间惊动了周边人群，诸人目光中纷纷露出震惊之色，发生了什么？

    随后他们目光看向萧沐阳，只见他身上的气息越来越强大，只听一道清脆的声响从他体内传出，仿佛什么破碎了一般。

    萧沐阳陡然间睁开眼睛，明亮的眼眸之中射出一道夺目的光辉，不过下一瞬便消失在虚空之中。

    “破境了！”萧沐阳心中暗道，脸上浮现出一抹欣喜之色，终于踏入上天位中期了。

    “上天位中期！”

    不远处的程楠等人也发现萧沐阳修为突破，脸上都露出激动的神色，看来，这一道传承对萧沐阳的帮助巨大。

    陆家方向，陆灵姗目光远远的望向萧沐阳，心头不由轻颤了下，竟然破境了，如今他的实力有多强？

    天罡之下，应该再没有对手了。

    “我弹奏一曲，诸位静下心来感悟。”萧沐阳开口说道，这句话自然是对程家与陆家之人所说。

    随后萧沐阳取出明月琴，十指拨动琴弦，一缕缕琴音传入两大世家之人的耳膜之中，而其他人则什么都听不到，只因琴音在萧沐阳的掌控之下。

    那些人并没有为萧沐阳做什么，他没有义务帮他们领悟。

    诸人安静的聆听着萧沐阳弹奏的琴音，脑海中出现了一幅画面。

    一位身披黑色长袍的中年坐在虚空之上弹奏，一股股锋利至极的剑道气流缭绕于他周身，发出尖锐的剑吟之声，却没有射出，仿佛被琴音所掌控着。

    只见中年手指一颤，无数剑道气流立即朝上方席卷而去，所过之处，灵气全部被切割开来，空间中出现一道道触目惊心的裂痕。

    “好可怕的剑道攻击！”

    诸人看到这一幕内心生出万丈狂澜，同时意识到一点，那位黑袍中年不仅是一位强大的琴修，也是一位剑修，他将剑道与琴道力量完美的融合在一起，爆发出极为可怕的威力。

    那一剑的风华深深地烙印在人群的脑海之中，许多人隐隐有所感悟，陷入思考之中。

    萧沐阳一遍遍弹奏琴曲，为了帮助其他人更好地领悟其中的意境。

    一日后，程楠身上突然绽放出一股强大无比的气息，空间中的灵气剧烈地涌动起来，只见他的身体如同一道无底洞般，贪婪地吸收着周围空间中的灵气。

    萧沐阳目光看了程楠一眼，似是明白了什么，脸上顿时露出一抹灿烂笑容。

    这是，要破境的节奏啊。

    程楠在半步天罡停留有一段时间了，踏入天罡只是时间问题，如今，时机已到。

    片刻之后，程楠身上的气息彻底稳固下来，赫然是下天罡初期。

    “恭喜破境！”一道爽朗的笑声传来，正是萧沐阳开口。

    “若是没有你的琴音相助，破境恐怕还需要一段时间。”程楠笑着回道：“如今我感觉对琴道的理解深刻了许多，若是再弹奏清心圣音，必然比之前更强。”

    “这是必然的。”萧沐阳点头，程楠本身的琴道天赋并不弱，只需提点一番，实力百年会有极为明显的进步。

    在程楠破境没多久，又有一人破境。

    然而，这一次却不是程家之人，而是陆灵姗，她也踏入了下天罡境界。

    陆灵姗脸上布满了欣喜之色，虽然她之前预想过也许会在至尊陵内破境，但当她真的破境之后，她却感觉不可思议，仿佛在做梦一般。

    她脚步朝前踏出，片刻后来到程家人群所在之处，萧沐阳以及程家诸人都看向她。

    “这一次多谢你出手相助，以后若是有需要我们的地方，尽管开口。”陆灵姗看向萧沐阳开口说道，眼神显得无比真诚。

    经过这一件事，她已经真正意识到萧沐阳的天赋有多强大，在琴城便已经错过与他交好的机会，这一次不能再错过了。

    萧沐阳目光略含深意的看了陆灵姗一眼，隐隐听出来她话语的弦外之音，看来是想与他交好了。

    “你能代表陆家的意志吗？”萧沐阳问道。

    “可以。”陆灵姗点头，她是家主之女，天赋又是同龄人中最出众的，她的话语在陆家的分量极重。

    “若是陆家承认我琴子的身份，日后有好处的话，我不会忘了陆家。”萧沐阳开口道，算是给了陆灵姗一个承诺，但前提是陆家要为他付出，不可能不劳而获。

    “明白。”陆灵姗轻轻点头，萧沐阳提出的要求并不过分，她可以做到。

    就在两人对话的时候，一道强大气息朝这边弥漫而来，萧沐阳等人纷纷转过目光，朝一处方向望去。

    只见一位中年男子来到这片虚空之上，身穿长衫，气质超尘，身上没有散发出丝毫的气息，但显然他不是没有修为，而是内敛到了极致，寻常人无法感知到。

    “这位是……”许多人目光疑惑的看着那人，随后脑海中闪过一道念头，难道是……

    只见中年目光直接望向萧沐阳，开口问道：“你叫什么名字？”

    萧沐阳神色一愣，不明白对方为何问他姓名，不过他还是如实回道：“晚辈名为萧沐阳。”

    “琴护法将传承赐予你，可见你的琴道天赋十分出众，此次东华宴上，希望能够看到你的光芒。”那中年开口道，眼神中透着一抹欣赏之意。

    萧沐阳眼中闪过一缕精芒，心中立即明白了过来。

    这中年应该是东华府的强者，不然不可能知道赐他传承的先辈乃是东华府曾经的护法，而且还期待他在东华宴上的表现。

    “这枚东华令，归你了。”中年又开口说了声，说着他大手一挥，一道金色光芒朝萧沐阳飞射而去。

    萧沐阳手掌向前一抓，将射来的东华令接在手中，旋即对着中年拜道：“多谢前辈赐令。”

    “这是你应得的奖励。”中年随意摆了摆手，能够得到至尊陵内的机缘，天赋之强毋庸置疑。

    随后萧沐阳转身，目光看向程楠开口道：“这枚东华令便交给你保管。”

    “这……”程楠神色怔在那，似乎没反应过来。

    不仅是程楠，周围人群也都目瞪口呆的看着眼前这一幕，萧沐阳，将东华令直接送人。

    他是开玩笑还是认真的？

    上空的中年同样有些愕然的看着萧沐阳，东华令何等珍贵，无数人求之不得，这家伙竟然将它送人？

    “拿着吧。”萧沐阳笑着说道，程楠一路以来为他付出了许多，差点付出了自己的性命，这枚东华令理当给他。

    见萧沐阳的神色不像是开玩笑，程楠这才接过了东华令，心中感激不已，萧沐阳有许多北湖郡的盟友，交情都不浅，但送出的第一枚东华令却给了他，可见对他的重视程度。

    萧沐阳之所以将这枚东华令给程楠，除了程家对他的付出以外，还因为程家等人一直在他身边，得到的东华令都在他手中，自然要弥补他们。

    “你想好了吗，真打算将东华令给他？”一道声音从上空传来，开口之人正是那位东华府强者。

    “确定了。”萧沐阳点头。

    “将东华令给了他，你如何去东华宴？”中年神色有些不解的问道。

    “我手上还有两枚东华令。”萧沐阳笑着回应。

    “……”中年脸庞轻微抽搐了下，竟无言以对，亏他还担心这小子到时候不能进入东华宴，没想到他送出去一枚东华令，身上还有两枚东华令，简直……太壕了。

    周围人群目光纷纷看向萧沐阳，眼神中充斥着各种神色，有羡慕，也有崇拜。

    他们知道萧沐阳身上还有东华令，却不知道他有两枚，这便意味着，他还可以再送出去一枚东华令。

    陆灵姗美眸闪烁了下，不知心中在打什么主意。

    “既然你还有两枚，我便不多说什么了，期待你在东华宴上的表现。”中年语气平淡的说了声，说罢便转身离去，没有丝毫的停留。

    萧沐阳看着中年离去的背影，脸色显得有些古怪，他怎么感觉，对方似乎有些恨他啊。

    “琴子。”

    一道温柔动听的声音传来，萧沐阳目光转过，便见陆灵姗朝自己走来，浅笑盈盈的道：“陆家愿与程家一起追随于琴子身边，供琴子差遣。”

    “好啊。”萧沐阳笑着点头，多一个势力追随自己，他当然不会拒绝。

    “那么东华令……”

    陆灵姗话说到一半忽然停顿下来，微微抬起头，目光与萧沐阳对视，眼神之中仿佛透着一抹期待之色。

    萧沐阳目光蕴含深意的看了陆灵姗一眼，自然知道她心中所想，淡淡道：“先做好自己的分内之事，其他的事，不要多问。”

    陆灵姗目光顿时凝滞在那，从萧沐阳的话语中，她听出了一股威严之意，仿佛上位者一般。

    眼前的青年，并不是她想象中的那么好说话！

