    六名民警面面相觑一个个把手平伸了出来，张扬道：“我要看手背！”

    他们翻转手背，张扬逐一看了一遍，张大官人的眼力非同寻常，别人看得是皮毛，他却能够从手背肤色筋肉的微妙变化中看出端倪，一个人出拳全力打击之后，他的手掌会发生变化，短时间内不会恢复正常，这种变化，普通人是注意不到的，即便是警察也无法发现，但是张大官人能够看出。

    他看完六人的手掌之后，冷冷道：“现在老老实实给我交待，高廉明究竟哪儿招惹了你们，你们居然敢联手暗算他！”

    几名民警义愤填膺道：“张书记，您不能诬陷我们啊，我们全都是同事，怎么可能对自己人下手，您调查清楚！”

    张扬道：“不用调查！”他指了指正中的那个高个民警道：“高廉明脸上的两拳就是你打得，居高临下，轮圆了手臂，一记直拳一记摆拳，这得多大仇啊，对自己同事你居然能下的去手！”

    “我没有……”高个警察的脸色已经变了。

    张扬厉声道：“少给我狡辩，都把上衣给我脱了！”

    六名民警眼巴巴看着程焱东：“程局长！”他们做出冤枉的样子。

    程焱东道：“让你们脱，你们就脱，哪那么多的废话！”

    几名警察把上衣脱了，其中两人的身上都有淤青的痕迹，张扬道：“高廉明也还手了，可惜没打到你们的脸上，现在还跟我抵赖吗？”

    几名警察都垂下头去，其中一人叫道：“张书记，这事儿跟我没关系，我一直呆在警务室。”一句话把其他人都给卖了，证明揍高廉明的事情是其他五个人合伙干的。

    谁都想不到这件无头案居然让张大官人一出手就给破了，高廉明一听是这帮同事揍得自己，气得眼睛都红了，他站起来就想冲上去拼命，被程焱东一把拦住。

    耿小江看到这件案子破了，是警察内部斗争，和他们汽车交易市场没关系，心说这下好了不用停业整顿了。

    可没成想张大官人不紧不慢道：“连警察都参予暴力事件，足以证明汽车交易市场的治安环境之混乱，一定要好好整顿，严肃整顿！”

    张大官人说完转身离去，许双奇虽然看不惯他的嚣张跋扈，可是也不得不佩服他的断案能力。

    程焱东跟着张扬走了出来，低声道：“张书记，你怎么断定是警察内部人干得？”

    张扬道：“这还用问，高廉明在汽车交易市场只是个小民警，又没得罪什么业主，他那张破嘴，得罪同事的可能性大了一点，我看还可能是因为他的存在挡了别人的财路。”

    程焱东道：“单凭推测就能断定这件事？”

    张扬道：“一个人发力之后拳头上的肌肤筋肉会发生变化，这种变化在短时间内是恢复不了的，不仔细观察也不会发现，我从小练功，对这种事情比你们要敏锐的多。”

    程焱东感叹道：“张书记，你要是当警察，我们全都得丢饭碗。”

    张扬笑道：“放心吧，我不跟你抢饭碗。”他看了看汽车交易市场的招牌，低声道：“借着这个机会好好查查，北港私车泛滥，多数都是从这里流出去的，我的治下决不允许出现藏污纳垢的地方。”

    程焱东点了点头道：“你放心吧！”

    许双奇和张扬乘坐一辆车返回行政中心，他的脸上没有丝毫的笑意，他认为张扬又一次利用了自己，在众人面前，张扬表现的越强势，越是映衬着自己的平庸。

    张扬能够猜度到许双奇现在的心思，他微笑道：“老许啊，你对我整顿汽车交易市场有看法？”

    许双奇道：“看法谈不上，我只是觉着这样会对滨海的经济发展造成影响。”

    张扬道：“汽车交易市场黑车泛滥的事情你听说过吗？”

    许双奇道：“大多数还是没有问题的，其实有港口的地方都存在着一些这样的问题，一块大蛋糕，可能上面被苍蝇叮了那么一小口，咱们总不能就把整块蛋糕都扔掉吧？”

    张扬道：“老许啊，你的胸怀还真的不小，不过咱们要是容忍了一只苍蝇就会有无数只苍蝇扑上来，我这人特轴，信奉一句话，那叫宁缺毋滥！”

    许双奇道：“病人需要吃药，可是一味的下猛药非但治不好他的病，反而会把他的状况变得更糟。”

    张扬微笑道：“老许，你恐怕不知道吧，我是个好医生。”

    许双奇脸上带着将信将疑的微笑。

    张大官人心中暗骂，麻痹的，为毛老子说实话的时候总是没人相信？

    许双奇知道张扬这次一定要借题发挥了，对此他感到无可奈何，张扬来的时间虽然不长，可是许双奇对他的性情已经有所了解，这厮认定的事必然会坚持到底。

    程润生来到滨海的当天下起了大雨，身为滨海书记的张扬亲自来到北港火车站接他，陪同程润生一起过来的还有他的女儿程敏，程敏的话很多，一上车就抱怨起北港的天气来。

    张扬亲自开车，常海心坐在副驾，两人听着程敏的唠叨都不由得露出一丝苦笑，还好程润生的心情并没有受到任何影响。

    程敏道：“张书记，我们今晚住在哪儿啊？”

    张扬道：“回滨海，我安排你们去我家里住。”张大官人海洋花园的房子超大，空着也是空着，本来常海心准备安排程润生父女去县委招待所入住的，可张扬担心那边条件简陋，怠慢了这位辛苦请来的教授。

    程润生笑道：“随便安排个住处就行，去你家太麻烦了吧。”

    张扬道：“我一人住在一栋大房子里，程教授您去了刚好热闹热闹，还有，我让人给你准备好了台钓竿，等天气转好，就陪您出海钓鱼。”张大官人这么说是投其所好。

    程润生哈哈笑道：“好啊！”

    程敏却道：“看你们这边的天气，还不知道要下几天雨。”

    张扬发现这个程敏是个小怨妇，好像对一切都抱有不满，不停的唠叨。后来张扬才知道，程敏过去曾经喜欢过常海龙，不过常海龙对她不来电，所以两人落花有意流水无情，最终也没能成为情侣。或许是感情上的不如意，这个程敏脾气变得有些古怪。

    从北港到滨海的这段市县公路非常的泥泞，主要是滨海福隆港，来往载货的大货车频繁经行，道路损毁严重，程敏抱怨了一路。

    程润生道：“张扬，这条路该好好修修了。”

    张扬道：“已经报给市里了，这条路修好，另外建一条市县快速通道，争取明年年初全部完成。”

    程润生道：“提升城市形象道路必须先行。”

    张扬点了点头。

    经过滨海收费站的时候，看到收费站已经拆除，张大官人颇为满意，不过前方因为两辆货车相撞，造成了路堵，必须要从一旁的小路绕行。

    张扬的这辆坐地虎越野性能很强，当然不怕什么泥泞小路，可是从蒋庄绕行的时候，却看到前方小路上有人人为设置了一个路障，所谓路障就是一棵小树，车辆来了他们把树放倒，司机给钱后他们再把小树移开。

    张大官人这个郁闷啊，自己上任后把滨海的收费站全都给撤了，想不到这里还有一个，不过这是非官方的。三个汉子穿着雨衣在那边颇为敬业的逐一收费。

    轮到张扬的车过去的时候，其中一个黑脸汉子一伸手道：“五块！”

    张扬倒不是心疼这五块钱，只是觉着这事情挺郁闷的，他看了那厮一眼道：“收费站都撤了，你这儿居然收钱？”

    黑脸汉子骂道：“他***，要不是收费站撤了，我们至于大雨天站在这里收钱吗？”这个乡间收费站存在已久，过去汽车为了逃避收费站都从这里绕行，官方收费站收十块，他们收两块，每天也有一笔不菲的收入，可自从收费站撤了之后，他们的乡间收费站自然无人问津了，今天听说路堵了，所以这几个人赶紧过来发一笔小财，收费也从过去的两块涨到了五块。

    张扬道：“谁让你们在这里收费的？”

    黑脸汉子瞪了他一眼道：“你谁啊你？”他看了看张扬的车牌，乡下人没什么见识，以为只是外地车牌，黑脸汉子朝车上啐了一口痰道：“一外地车还敢在滨海的地头上牛逼，找揍啊！外地车，十块！”

    后面程敏嗤地一声笑了起来，她把张扬现在的遭遇当成笑话看呢。

    张大官人从来都是一个爱面子的主儿，当着贵客的面，在自己的一亩三分地里居然被几个乡民给欺负了，这让他的脸往哪儿搁。

    如果在平时张扬是犯不着跟这帮村民一般计较的，他向那黑脸汉子厉声道：“赶紧给我让开，我是政府工作人员，妨碍了公务，你要负责的。”

    “我呸！什么政府工作人员，你就是县委书记从我们村的路上走也得给钱！”<!--over-->

