    球员在场上热身，电视台的解说和嘉宾免不了又要对即将开始的比赛进行一些分析和预测。

    “这场比赛不好说，双方都有机会。”

    “看双方的状态，谁的状态更好，谁就能赢下比赛。”

    “两队的实力其实差不多......”

    大部分的解说都说的摸棱两可，说了等于没说。

    这其实也正常，作为公众人物，他们的一言一行都被记录着。

    只要预测错误几次，他们的专业性就会受到质疑。

    也正是因为这个原因，球迷才更喜欢看TNT，因为TNT有个大嘴巴。

    “快船必胜，我不相信表哥会让球队陷入0比2的尴尬境地。之前输一场已经让他饱受批评，他肯定忍不了。”

    巴克利预测快船会赢，理由非常奇葩，是从何星辉面子的角度入手，而不是什么阵容啊，实力啊，状态啊。

    很多人觉得他这是为了节目效果，故意扯淡。

    但巴克利这一次说的却是真心话，他真的是从何星辉的个性分析，得出了快船必胜的结论。

    可惜没人相信，就连他的老伙伴史密斯也不相信。

    “拜托查尔斯，请你专业点好不好，你这算什么理由。”

    肯尼史密斯吐槽道。

    “不服你可以和我打个赌啊。”

    巴克利说。

    “我不赌，我也看好快船。不过，我看好快船是因为我相信他们会调整好状态。正常状态下的快船，绝对可以击败太阳。”

    史密斯。

    两人扯淡了一会儿，场上的双方已经各就各位。

    阵容和第一场一样，赛季打到这个份上，能尝试的阵容大家都已经尝试过。

    目前的首发，差不多就是最优解。

    斯塔达迈尔和卡曼跳球，没什么意外，还是太阳先攻。

    利文斯顿小心翼翼的跟着纳什，时不时伸手骚扰一下。

    上一场比赛过后，他没少被邓利维批评。

    这场比赛，他非常专注，生怕自己再拖后腿。

    纳什小心翼翼的控着球，倒也没有被利文斯顿的这种防守给难住。

    过了半场，何星辉和利文斯顿换防。

    利文斯顿跑到底角防守拉加贝尔，何星辉则是守在了纳什的面前。

    纳什选择了稳妥，把球传给了篮下的斯塔达迈尔。

    斯塔达迈尔起跳试图扣篮，但卡曼已经顶在了他的面前，让他无法跳起了。

    最后，斯塔达迈尔只能抛投。

    这不是他擅长的得分方式，命中率自然也就无法保证。

    球没进，快船反攻。

    何星辉无球跑动，非常轻松的就跑出了一个机会。

    一来是技能的效果，二来是比赛刚刚开始，拉加贝尔也还没有完全进入状态，警惕性不够。

    何星辉接球，出手，球进，一气呵成。

    现场球迷纷纷鼓掌。

    虽然一个球还无法说明何星辉状态已经恢复，但至少开了一个好头。

    “跟紧点。”

    攻守转换，纳什推进前，还刻意提醒了下拉加贝尔。

    “知道了。”

    拉加贝尔回复道。

    不过，他心里却是有一丝忧虑。

    上场比赛他们虽然赢了，但拉加贝尔也不觉得是自己防住了何星辉。

    所以，他对何星辉的得分能力，始终都是极其忌惮。

    现在何星辉看起来状态火热，他也不免担心。

    他的担心不无道理。

    下个回合，何星辉继续无球跑动。

    拉加贝尔追了上去，但是追着追着，他就发现自己跟丢了。

    为什么会这样，拉加贝尔也不清楚。

    他没有时间去纠结，而是立即掉头转身去追。

    不过，就这一点时间的耽搁，何星辉已经接到了传球。

    何星辉起跳，拉加贝尔极限扑上，对何星辉的投篮造成了一点点影响。

    “这个防守，真漂.....”

    解说的话还没说完，篮球就落入了篮框，何星辉再拿三分。

    技能的加成效果和抗干扰效果出现了。

    “你该不会真的以为自己的防守有意义吧？”

    何星辉嘲讽道。

    拉加贝尔无言以对。

    他现在只想去跟教练申请下包夹，一个人实在防不住。

    太阳进攻，马里昂接球跳投命中，打进了他们今天的第一个进球。

    6比2，太阳还落后着4分。

    快船进攻，何星辉继续无球跑动。

    不过这次他没能甩开拉加贝尔。

    灵动这个技能也不是万能的，不能做到每次都成功，否则就真的无敌了。

    不过，就现在这种成功率，已经让何星辉多出了许多出手机会。

    这一次没有出机会，问题也不大。

    利文斯顿把球传给了加索尔，加索尔晃开托马斯，将球打进。

    看样子，加索尔的状态也有所回暖。

    这也很正常，加索尔身为一个球星，不可能一直铁下去。

    8比2，快船取得梦幻开局。

    “快船这是知耻而后勇了，希望保持下去，千万不能大意呀。NBA里无弱旅，这话不是随便说说的，不认真对待，打谁都有可能输。”

    张合理点评道。

    上次快船的输球，让他们也有些尴尬。

    作为一个老派人士，张合理也希望何星辉能稳一点，不要玩那些让人心惊肉跳的操作。

    球场上，纳什示意众人稳住，不要急。

    比赛才刚开始而已，时间多的是，偶尔的爆发不可怕，稳住才是王道。

    太阳推进，过了半场，纳什想要自己攻一个，靠自己来打开局面。

    但是，防守他的是何星辉。

    纳什硬着头皮突破，何星辉没有失位。

    纳什只能刹车，再变幻突破路径，何星辉还是跟上。

    无奈之下，纳什只能传球给了队友。

    不过，这次传球属于被迫传球，和主动传球的区别非常大。

    主动传球是看到了队友的好机会，传过去大概率就是一个助攻，帮队友拿分。

    而这种被动传球，则是怕失误而传，队友并没有出手的好机会。

    拉加贝尔拿到球后很纠结，他的持球攻能力很差。

    与其去突破利文斯顿送上失误，还不如强行出手，得分的几率可能还会更高一些。

    拉加贝尔做出了决定，起跳出手。

    利文斯顿跟着干扰，他的高度完全没有问题。

    球没进。

    这个赛季拉加贝尔的三分命中率很高，但那都是在好机会下出手。

    现在没有了好机会，他就不怎么行了。

    快船反击，何星辉又溜没了影。

    这次别说拉加贝尔，就连利文斯顿都没有反应过来，没有在第一时间传球。

    直到何星辉朝他大喊，利文斯顿才把球传过去。

    可惜吃了，马里昂补防到了何星辉的面前。

    马里昂防投篮的能力不错，何星辉没有硬来，而是改投变突，过掉了马里昂，杀到内线后，吸引了斯塔达迈尔的补防。

    随后何星辉分球，卡曼接球出手，两分拿下。

    10比2。

    不过，快船的球迷却不太满意，他们觉得利文斯顿要是早点传球，这次进攻就是三分。

    现在虽然也打进，但还是亏了一分。

    球场上，德安东尼已经叫了暂停。

    开局被打一个10比2，这很危险。再不暂停缓一缓，搞不好就要被一波流了。

    “肖恩，多注意下何的跑位，及时补上去，其他人保持专注，不要漏人。进攻端都跑起来，让史蒂夫更容易传球......”

    说来说去，德安东尼也无非就是要手下的球员打的更加认真些。

    至于该如何对付何星辉，他也没有什么特殊的招术。

    有招的话，常规赛也就不至于输一个0比4了。

    这种时候，德安东尼只能祈祷何星辉的状态会下降。

    双方回到球场上，太阳在进攻端稍微稳了一下，由马里昂投进一球止血。

    不过，回到防守端，他们还是没能防住。

    何星辉虽然没有跑出位置，但加索尔却获得了一个不错的出手机会。

    随后，加索尔接球打进。

    攻防转换，纳什要了一个掩护，然后退了一步三分出手。

    球进了。

    关键时刻，纳什站了出来。

    他这个进球很关键，是稳定军心的进球。

    遗憾的是，快船这边也有人能中这种神仙球。

    何星辉的跑位并没有完全甩掉拉加贝尔，但他依旧伸手要球。

    之后他迎着拉加贝尔强行出手。

    这也是没有办法的事情，季后赛防守强度大，彼此都不可能给对手那么多的好机会。差不多的机会，就可以出手了。

    球进。

    何星辉摊开了双手，做了一个无奈的动作。

    感觉被冒犯羞辱了的拉加贝尔，爽快的贡献了一百点怒气。

    太阳进攻，遗憾的是他们没能延续状态。

    斯塔达迈尔出手又不中。

    到目前为止，他已经是3中0了。

    赛前太阳队里就他叫嚣的最凶，现在却是表现的最糟糕。

    球没进之后，斯塔达迈尔也是非常着急，他也知道输球的后果，肯定会遭到无数嘲笑。

    他连忙二次起跳，想要抢下前场篮板来将功赎罪。

    可惜，篮板不是他的强项，快船的护框能力也相当不错。

    卡曼加加索尔的内线组合，可以和绝大部分球队的内线抗衡了。

    卡曼抢下篮板，斯塔达迈尔不死心的一巴掌拍过去，打在了卡曼的脸上。

    卡曼暴怒，直接就将自己手中的篮球砸到斯塔达迈尔的脸上，两人随即爆发冲突，想要去推搡对方。

    裁判急忙过去，马里昂也搂住了想要还击的小斯。

    要是小斯被罚下，太阳就更加没得玩。

    小斯是太阳不可或缺的三核心之一，卡曼只是快船的一个普通首发，充其量算五分之一。

    马里昂这时很冷静。

    “阿玛雷这个后续动作没必要，卡曼也是个暴脾气呀。”

    史密斯感慨道。

    “干得不错，有我的风范。”

    巴克利大笑道，当初他也拿球砸过人，不过砸的是奥尼尔的后脑勺。

    卡曼这次砸的是斯塔达迈尔的脸，貌似更刚。

    球场上，裁判对他们两个各吹了一个技术犯规。

    这个判罚比较轻，主要是为了让比赛更精彩一些。

    少了斯塔达迈尔和卡曼，这场比赛终归要少一些味道。

    比赛继续，快船进攻，卡曼和斯塔达迈尔继续在篮下抢位，似乎双方都还有动作。

    不过两人很克制，没有继续升级。

    斯塔达迈尔不敢乱来，卡曼也不想缺席比赛。

    他们两个争的激烈，不过快船的这次进攻在外线。

    何星辉拉走防守者，利文斯顿自己找到一个不错的机会出手，也中。

    攻防转换，拉加贝尔没有再去底角，而是来到纳什的身旁，帮纳什挡住何星辉。

    快船被迫换防，利文斯顿拦在纳什的面前。

    纳什启动突破。

    这个机会不算特别好，但在快船目前的防守强度下，这种机会都已经是非常难得的了。

    万幸的是，纳什这次运气不错，成功过人，一个小抛投终结，拿下两分止血。

    但是，快船立即反攻，何星辉跑出机会三分出手，又中了。

    太阳等于是又被捅了一刀，血流的更多了。

    太阳的球迷也仿佛是被捅了一刀，要多难受有多难受。

    比赛继续，太阳的表现有所回暖，但快船的状态缺依旧火热。

    到第一节打完的时候，双方比分40比28，快船单节赢了12分。

    单单何星辉一个人就砍下了22分，命中了5记三分。

    这状态，显然是爆了。

    “快船首节赢了12场的比赛，最终都赢了。”

    史密斯不知道从哪里拿到的奇葩数据。

    “快船的状态恢复之后，太阳就没办法了。”

    巴克利提前给太阳判了死刑。

    太阳的球迷自然是不乐意，他们觉得球队还有机会。

    德安东尼也是这样想的。

    他觉得两队都是快节奏的球队，状态起伏会比较大，比分波动也会比较大。

    只要快船断电一会儿，他们抓住机会就能反超。

    所以，节间休息的时候，德安东尼说的最多的一句话就是不要放弃，不要放弃。

    次节，两队上了替补。

    何星辉没有上，在场下休息，刚刚他打满了第一节。

    太阳想要趁这个机会追分，但快船的替补却像是吃了药一样，特别兴奋，打的非常积极。

    一时间，马里昂和迪奥带领的太阳替补阵容竟然没有占到什么便宜。

    这可急坏了德安东尼和太阳的球迷，这个时间段不追一点分，等何星辉这个大魔王回来，那还怎么打？

