    苏文宇不可思议的看着钟离：“你难道不去吗？”

    他们为什么敢去人群集中的市中心广场，还不是因为有钟离在，有她能去解决所有的丧尸。

    现在钟离不去，就凭他们这几个见到丧尸就腿软的人过去，不就相当于给丧尸送菜吗！

    “去。”

    钟离点头，她当然会去了。

    她不跟着去，好不容易救出来的分，一下子就都没了。

    不跟着能行吗？

    苏文宇脸上一阵纠结，不知道要怎么说才好，最后一脸复杂的看向钟离。

    “那阿离小姐你不杀丧尸了吗？”

    钟离点头：“杀。”

    苏文宇一脸委屈的，“那你还让……”

    吃完了果子，钟离啪啪的拍了拍自己的手，顺便让一个有水异能的人给她放点水，洗洗手上的果汁，打算了苏文宇的话。

    “但你们有没有想过，我就这两只手，能杀多少丧尸？”

    这么多人，一人给她带来一只丧尸，就快有十只了，她就是再眼馋这些分，再厉害，也不能一下子都干完吧。

    还要不要命了。

    而且现在全市停水停电，她找个杀丧尸的工具都没有，光凭她这一双手，能杀多少。

    苏文宇脸上露出了思索的表情，好像还真是这样子，钟离她再厉害，也救不了这么多人。

    “那您这个意思是？”

    让他们当诱饵，把丧尸引过来给她杀？

    还真让苏文宇给猜到了，他们就是诱饵，只不过钟离没打算现在杀了丧尸它们。

    “你们先去街上和丧尸赛跑，把路上的丧尸都引到学校里面去，到时候我再统一处理。”

    钟离伸手指着身后的学校。

    或许第一批丧尸出现的时间比较早，但学生上早读的时间更早，校门一关，里面只要出现一只丧尸，里面大部分学生都跑不了。

    这不，她身后的那一所学校里操场里，教室里都徘徊着一只只穿着校服的丧尸。

    既然这里面本来就已经有这么多丧尸了，那么就不介意再多一点，到时候她在集中处理。

    到时候“砰”的一声，实现所有学生心里的愿望，把学校给炸了它！

    想到这，钟离的心情就十分的美好，美滋滋的。

    但其他人心情可不美丽，一听钟离要让他们去和丧尸赛跑，他们的腿就开始软，动弹不得起来了。

    只可惜，他们没有拒绝钟离的权利，在钟离的命令下，他们只能哭唧唧的出去行动着。

    看着他们的背影，钟离也有些无奈，她研究过地形的好吗，人流最集中丧尸最多的那一片地方已经被她炸平，把所有丧尸都杀了。

    其他地方的丧尸不多，尤其他们腿短动作慢吞吞的，而着一片地方距离其他街道不近也不远，足够她们一个来回和丧尸来个马拉松，把丧尸都引进来的。

    等她积攒够了丧尸之后，一波平了它们。

    看着那些异能者开始行动后，钟离也开始忙了起来，首先要做的就是把这学校的给弄好。

    保证能放丧尸进去，也不让它们出来。

    至于做这个“大门”的工具，钟离盯上了一旁小区的推拉不锈钢大门。

    好在之前在家里改造水枪的工具被钟离带上了，不然她现在还得找一套工具用才行。

    找了个倒霉小区，钟离把不锈钢门给卸了出来，然后在学校门口外面，又建立起了一道“大门”。

    不仅有了大门，还有围墙——之前严美美放出来的车子。

    钟离留下了一个觉醒了力量型异能的异能者，让他用异能搬动着那些车子，简单的调节一下，让他们摆放成合适的形状，很快就重新搭建好了。

    钟离满意的看着自己成品，拍了拍一旁调整好心情回来的严美美。

    “怎么样，美美，我这个想法是不是很棒！”

    严美美：“……”

    她还从来没有遇见过这样的人。

    只见校门口的位置，七歪八扭的摆放了不少东西，中间有一道狭隘，仅容三人通过的位置，横放着一个推拉门。

    到时候，只要人把丧尸带到了这一片地方，打开“大门”把丧尸和人都放进去，然后把门关上，人从另一条摆放车子形成的道路出来，丧尸出不了然后被引到进学校去，学校大门一关，就顺利把丧尸都锁进学校去了。

    为了不在最后的关头让丧尸逃跑，躲起来伤人，钟离还把着一条路的车子都给清理了。

    这样一有丧尸被引过来，这边远远就能看到，开始操作起来，把丧尸锁进学校去。

    集满一定的数量，钟离再一次性把它们都给解决掉。

    完成了这些事情，钟离看了看时间，苏文宇一干出去引丧尸的人应该还没有这么快回来。

    不是他们偷懒，而是丧尸的脚步太慢了，他们还得走走等等，让丧尸进来。

    将大门都给弄好了，钟离准备干第二件事了。

    那就是看看学校里面还有没有幸存者，有就把他们都给救出来，没有就去把学校的各个大门都给锁上，然后把在门口的丧尸都给引到别的地方去。

    钟离让那个力量型异能者守着这个大门，防备其他人提前把丧尸带回来了。

    钟离准备了一下，看向了严美美，“美美，你要不要和我一起进去看看？”

    严美美想了想，然后摇头，“不了，我就不去了。”

    “那好吧。”

    既然严美美不跟来，钟离只好自己行动了。

    她背上了自己久违的背包，将一些用得着的东西都放进了书包里面，然后背着包，顺着学校的围墙走着，那模样，让钟离梦回前几天的高中学校。

    少女走在围墙下，找到一个没有丧尸的角落，四周看了看，然后身形矫健的翻过围墙，成功爬墙进入了学校。

    “砰”的一下，双腿利落的落到了地面上，钟离面色淡定的拍了拍手掌，好像这样的事情她经历过好多次一样。

    没想到都毕业了，居然还能翻一回墙，不错不错。

    看着四周围没有丧尸，钟离翻出手机，看了看刚才在校门口那个黑板上的地图，找到了位置后，钟离往那边赶去。

    

