“原来金老认识我大伯啊。”

　　听金老提起孙通，孙翼不禁露出一丝得意之色。

　　没错，这个年纪轻轻的“医学专家”，正是联合国医学协会华夏分会长孙通的侄子。

　　因此孙翼就连医学专家的名号，也是靠大伯的关系，镀金来的。

　　这也是为什么在场的专家们，看孙翼的眼神都有些古怪。

　　他们心底看不惯孙翼这种人，但无奈人家的大伯名声显赫啊。

　　孙通虽然多年不在天海市走动，但在国际上的名头，可是比金老要大很多。

　　别说金老，就是京城御医院的院长华菖蒲，在国际上也比不过孙通。

　　只不过孙通平时开展什么会议、活动之类的，不在国内举办，也不与华夏医学界往来，所以普通人对孙通不是很了解。

　　只有在场的医学专家们，才知道孙通出身他们天海市，孙翼在医学上没什么水平，就是靠孙通提携的。

　　“孙翼，就算你是孙会长的侄子，也不能在我会议上玩手机，请你出去。”

　　金老向来不喜欢巴结权威。

　　据他所知，孙通以前在华夏医学界里非常活络，自从当上联合国医学协会华夏分会长后，反而不再与华夏医学界往来，更别提回来小小的天海市，正是因为孙通看不起华夏医学。

　　曾经金老还与孙通有过交流，现在金老却完全不想与孙通为伍。

　　因为孙通挂着分会长的名号，对华夏医学界一点贡献都没有。

　　而眼前这个孙翼盛气凌人，肯定也和孙通管教不当有关。

　　见金老再次下逐客令，孙翼不由冷笑起来“金老，你都活到这把岁数了，怎么还这么傻，给别人做嫁衣”

　　“你什么意思”

　　金老面色沉了下来。

　　孙翼这话，可太不尊重人了。

　　“我什么意思

　　呵呵。”

　　孙翼扫视全场，言语中充满讥屑。

　　“金老，你召开这么大的会议，请来这么多医学专家，你们辛辛苦苦的研究药方，最后名声还不是全给那个姓陈的一个人拿去”

　　“你们出去外面听听那些记者的声音，听听民众的声音，有谁记得你们的功劳吗”

　　“全他妈在歌颂陈轩医术如神、妙手回春”

　　“所以你们不是在为陈轩做嫁衣是什么”

　　“闭嘴”

　　金老瞬间盛怒。

　　这个孙翼，思想实在太狭隘、目光也太过短浅了。

　　身为医者，救死扶伤是第一要务，悬案未破，怎能先为名利着想

　　诚然，当代社会的医生功利性非常大，乐于牺牲奉献的医生是稀缺物种。

　　但并不代表着，他们医者已经放弃了这份大医精诚的精神。

　　如果每个医生都像孙翼这样，只为自己的名利着想，那么这个世界上就没有陈神医这样伟大医者出现届时越来越病态的社会，谁来拯救字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　金老阅尽沧桑，目光也看得非常高远。

　　他不止将陈轩当成一位神医，更是把陈轩看成当代医学的一种精神符号。

　　金老相信未来华夏医学的崛起和壮大，最大的希望就在陈轩身上。

　　而孙翼言语间不仅对他们这些医学专家不尊重，更是对陈轩的不尊重。

　　人家陈神医自己不在乎名利，对外界的歌颂赞扬从不回应，却被孙翼说得好像陈轩所做的一切，都是为了名利一样。

　　实在太过分了在场的医学专家们纷纷脸现怒意。

　　他们非常崇敬陈轩，容不得任何人这样质疑陈轩。

　　不过上百个医学专家里，还真有一些人，内心隐约有点同意孙翼的说法。

　　并不是所有医生，都能够做到无私奉献。

　　其中有一些医学专家，今天来到这里，虽然不是像孙翼这样来镀金的，但也是希望自己能够在这次怪病事件中历史留名。

　　不为名，不为利，他们吃饱了撑的，来这里研究药方

　　因此其中这些医学专家，越想越觉得孙翼说得有道理。

　　只是金老和其他医学专家们非常愤怒，他们也不敢表现出自己内心的想法。

　　“难道我说的有错吗”

　　孙翼继续冷笑。

　　“你们不会觉得陈轩真的那么无私，不为名利吧”

　　“现在的社会，哪还有不为名利的医生专家

　　如果有，那一定是个傻子”

　　“够了，孙翼”

　　金老强忍怒意喝止道，“你根本不了解陈神医，陈神医那种视金钱名利如粪土的胸怀，是你这种人永远都想象不到的”

　　“哈哈哈哈”

　　孙翼放肆的大笑起来。

　　“金老啊金老，你白活几十年了”

　　“你敢说陈轩从来没有用医术牟利”

　　“那他别当沈氏集团的首席医师啊”

　　“这个职位，起码年薪几百万吧

　　还说不为金钱名利，简直笑死个人”

　　孙翼这话，说得一些医学专家的心弦又动了。

　　“而且这还不是最过分的。”

　　“如果陈轩没有名声的话，他怎么办得起来神农tv

　　哪个观众会买他的账”

　　“他那个直播公司，现在估值都大几十亿了，华夏，不，整个世界上，没有哪个医学专家的牟利手段，像陈轩这么高明，这么无耻”

　　“孙翼，立刻给我出去”

　　金老气得嘴唇发抖。

　　若不是他考虑身份，此刻恨不得给孙翼一巴掌。

　　在场的医学专家们也纷纷怒视孙翼。

　　但这并不能让孙翼产生一丝怯意，他挂着得意的笑容道“我大伯今天回来天海市，将对怪病事件表示关怀，到时候我们会用更先进的西药救治病患，根除怪病，所以我奉劝各位不要在这里浪费时间，研究什么中医药方，到头来全部便宜了陈轩，想跟我大伯结交的就跟我走”

　　话音一落，孙翼大摇大摆的走出会议室。

　　“各位请不要被这个狂妄之徒影响情绪，我们继续讨论。”

　　金老努力平复情绪，转身走回自己的席位。

　　他原本以为在座的医学专家们，没有人会被孙翼的鬼话打动。

　　但是他坐下来后发现，其中有七八个医学专家互相对视一眼，似乎在考虑什么。

　　“怎么，你们真觉得孙翼说的有道理

　　认为陈神医所做的一切是为了自身名利”

　　金老不悦的问道。

　　那七八个医学专家被说得低下头去，但是越来越多的人内心蠢蠢欲动。