    “今日在场的，都是我的肱股之臣、心腹部下。到如今，有些安排也不必再遮掩。我们的敌人是国贼曹操，为了对抗曹操，我们要聚合更多志同道合之士，掌握更大的力量。所以，我们之后的方略，便是入蜀。”

    刘备沉声道：“虽说欲图大事者，不拘小节，时势逼迫之下，有些事也不得不做，但刘季玉不是我们的敌人，我们的敌人，只有曹操。这是我的心里话，望诸君深体吾意。”

    所有人一起起立躬身：“是。”

    玄德公起身立于堂上，徐徐言语，温和一如往常。

    但他的眼中一闪而逝的神色，那种沉痛而凶狠的样子，落在了所有人眼里。哪怕是追随玄德公很久的幕僚，也不常见到这样的神情。

    但没人会表示疑义，哪怕就在半年前，就在这座厅堂，人们还怒斥孙权背盟。当时的沸腾怒气似乎尚在，就和此刻绝无情面的算计一样清晰。

    雷远也有些惊讶。

    在他上一世的记忆里，玄德公素来高举宽仁道义的旗帜，他曾经与人说，当今天下，与自己成水火之势的，惟有曹操。故而，曹操行事峻急，我便宽厚；曹操以暴虐待人，我便仁厚；曹操以诡谲多变为能事，我便崇尚忠诚。想要与曹操对抗，就只能站在曹操的对立面来行事，才有成功的可能。

    或许因为他实在舍不得那面旗帜，又或许是刘季玉天真纯良得让他不好意思下手，刘备入蜀以后的一系列操作可以说拖沓之极，太长时间被浪费了。

    直到最后双方反目，玄德公也根本没有发挥自己身在巴蜀腹心的优势，硬生生将快刀斩乱麻的局面打成了迁延日久的呆仗和硬仗。

    但眼下的局面，和雷远记忆中的大有不同。

    玄德公原本就号称英雄，被公认为是能与曹公分庭抗礼的寥寥数人之一。此番强硬迫退吴侯，顺利占据了荆州大部以后，其声望更是扶摇而上，隐然成为天下抗曹联盟的盟主。

    因为玄德公的威势甚于往日，曹公选择了更加积极的应对，他开出了更高的价码给汉中张鲁，也更快速地插手关中；而因为曹公的积极，玄德公也不得不采用更加猛烈的进取手段。

    所谓天下英雄谁敌手，曹刘。

    似乎就从在这时候，这对纠缠数十年的老对手，将在实力渐渐接近的条件下，开始一场真正的全面对抗了。

    刘备站到庞统身前，打量着这个曾经的敌人：“今日只是稍许了解士元先生的才干，我想，以后还会有倚仗的地方。或者，先生姑且屈就为荆州治中从事，可好？”

    庞统一直在注意刘备的表现。

    庞统少年时就学于鹿门山庞德公，与诸葛亮乃是故交。但他选择主君的角度，与诸葛亮大不相同。

    诸葛亮看中仁厚之主，愿意与之一起背负道义的负担；庞统却不愿意。他心中的明主，是像周郎那样烁烁生辉的巨星，是全力进取，在乱世中振翅雄飞的大丈夫。至少，也得像吴侯那样年少有为、野心勃勃。

    至于玄德公……如果他自己真的相信那套宣扬的仁义道德，那就太愚蠢。如果他自己不信，又未免虚伪。

    但现在庞统忽然感觉到了，玄德公的宽厚是真的，手段也是真的。许多看似矛盾的东西集合在一起，才构成了刘备，这个屡次失败却得人心、年过半百而奋进不止的英雄。

    庞统也注意到了诸葛亮。诸葛亮已经是玄德公部下的首席文臣，甚至拥有凌驾于其他所有人的特殊地位。有了诸葛亮在前，庞统便怀疑自己能不能得到毫无保留的信用。

    但在今天的场合，诸葛亮显然不像传说中那般耀眼，或许是这是他聪明的地方。如果玄德公西进益州，那么诸葛亮一定会负责留守荆州，既如此，许多话，许多意见就不适合由诸葛亮来说了。

    这是我庞士元的机会。

    入蜀，伐蜀，玄德公怎么称呼都行。庞统很明白，到最后，都是一样的，一定会有血淋淋的厮杀对抗，有冷酷无情的算计。这些事，诸葛亮未必拿手，我行。我庞士元可太行了。

    想到这里，庞统整冠而拜：“庞统一身所学，常恨不能得一明主而用。既然主公赏识，我一定竭尽犬马之力，为主公开疆辟土，奠定基业。”

    刘备双手搀扶起庞统。

    刘备的身材并不甚高。而庞统的身材又不甚低，于是庞统站起的时候，特意略微弯下腰，让刘备的双手能够舒舒服服地攀着自家臂膀。

    刘备敏锐地注意到了这一点，他当然不会认为这是庞统在刻意谄媚。这只是一种表达态度的方式罢了。

    于是他更加亲密地挽着庞统的手臂，将他带到文官队列的前方。

    “来人，看座！”

    因为这场会议重要，寻常仆役都远远退开了。

    所以还是马谡兴冲冲地取来坐席，按照玄德公的指示，将之摆在廖立的下方。摆放的同时，还抽空向庞统投了个乐呵呵的眼色。

    马谡的兄长马良，本人也是荆楚名士中的一时之选，与庞统乃是故交，连带着马谡也认识庞统。荆州士子们或是有家族婚姻的联系，或是年轻时拜在同一个老师门下求学，又或是双方的家族根本就比邻而居，他们彼此间的关联一向都很紧密。如今庞统得到玄德公的重用，诸如诸葛亮、潘濬、马良等人，全都满面春风。

    下首的文官们连忙挪动自己的坐席，腾出一个空间来。

    唯独廖立笑得有些尴尬。

    此前诸葛亮出居临烝，刘备身边的主要参谋，便是两位治中从事廖立和潘濬。而潘濬徒有聪察之名，处置事务却远不如廖立那么明快。因此事实上廖立已经形如玄德公的首席参谋。谁晓得才舒服了没多久，又新来一个竞争对手……

    庞统全没注意到廖立的想法。

    他落座之后，往左右略作观瞧，只对自己说，须得加把劲，把座次往前挪一挪才好。

    此时又听玄德公笑道：“士元先生已为我们指点了应对的方略，之后就得看具体的操作了。接着不妨请甘宁将军来见。”

    庞统慌忙起身：“主公，敢请您首先见一见益州来人。”

