    “自然不是书生狐女的故事。”周昌给陈老板倒了一杯酒。

    细细说来：“豹头山，有一红毛精猴。”

    “猴子本就灵慧，又善模仿，这只红毛猴精，最先据说不是猴子，乃是一个人。”

    周仓道：“猴戏是自古便有的杂耍，只是从抓猴子，训猴子开始，未免花费时间太多，也不见得多听话。”

    “于是便有这么一种邪术。”周仓道：“驯猴人，买来未满周岁的孩童，用滚水将其皮烫烂，然后用猴毛烧成的灰，做成烫伤膏，给他们用上。。”

    “再长出的皮，便会长出红毛来。”

    “如此便听话多了，那豹头山的猴精便是这种模样。”

    “只是一这样的猴孩儿，命不算长久，又是被驯猴人用铁链子拴着的。”

    “不知道怎么的，竟然杀了驯猴人，逃了出去，跑到山林中去了。”

    “只是猴儿不跟他亲近，又回不到人群中去。”

    “便每每掳掠路过的女子，其中怀了身孕的，便又放回来，生出来的竟然也是人形。”

    孙孛听了这个故事，啐了一口：“想来是山中住了一个淫人，把这样的腌臜事情，推脱到猴子身上。”

    周仓不置可否。

    这时，少年已经觉得不妥，不时看向坛上供奉的许祖师。

    只是不妥始终萦绕，却没有发生任何一件诡异之事。

    “小李怎么不吃东西？”陈老板看着少年一块糕点都没有动，不由好奇。

    少年摇摇头。

    “他不吃便不吃，却要死了也是个饿死鬼。”周昌对少年始终怀有敌意。

    陈老板摇摇头：“多行善事，多积阴德，我们这种行当，能积阴德的机会不多，若没德，下辈子就要给人做骡子去。”

    说罢将“钱罐子”财神爷拿出来：“镇上的乡绅答应给三百块，先拿了一百五十块做订，事后再拿剩下的一半。”

    却见那些钱，却是银元。

    少年人更加迷惑了。

    “你们刚刚说要走，我把钱放着这里，要走便拿二十块钱再走。”

    “我走。”郑咤见到了钱, 便直接道：“有钱赚, 没命花, 班主你有了那什么西洋的唱片机后，就不需要我了。”

    “不仅我要走，连着吴华也要走。”却看向另一个很少言语的。

    陈老板以为会交心, 大家依然唱完这一出戏。

    可惜郑咤并不遂他愿。

    少年看看陈老板，又看向郑咤。

    “眉心黑炁凝而不散, 眼角略裂, 这是死兆。”这是郑咤的面相。

    再看陈老板, 眉心青郁之炁凝聚，隐约有股红光。

    这个没有生命危险。

    少年心道：“看来暂时留着这里是安全的。”

    “那你走吧。”陈老板叹了口气。抓了银元给他们俩。

    少年立马跟着那郑咤一起。

    留着陈老板身边唱戏, 一样很危险，只是或近或远，少年想看看郑咤会遇到什么危险。

    不遇难而退, 敢为先, 讲承负, 少年做出了选择。

    “小李子你也要走？”陈老板可惜。

    “他本来就是刚刚捡来的的。”周昌道：“不愿意呆着也是正常的。”

    “他真是可惜了。”陈老板依然拿了两个银元给少年：“这两个你拿着, 也好讨个生活。”

    少年摇摇头，并没有接。

    郑咤, 吴华两个收拾了一下，便背着一个包袱出发，离开村子。

    少年只跟着他们一起。同时, 随着离开村子，不安越来越强烈。

    “这村子真的是邪门。”郑咤对着少年道：“一个村子的人突然死掉了, 就是被一个蛇精摄走了三魂七魄。”

    “当年我在别的地方，遇见过这样的事情, 就是如此，那蛇, 鼻子放出两道气，一道是黑气，可以收人魂魄，一道是白气，是将人魂魄又还回去。”

    “咱们趁早离开这里，不然只怕也要被摄走三魂七魄。”

    “那他为什么要摄走人的魂魄？”吴华问道。

    “都是听吸阳气的，少听说摄人魂魄的。”

    郑咤道：“因为这个畜牲要学做人的道理, 要学人话，要成仙。”

    “人的魂魄就像是一本书，他摄走了，消化了, 就知道了这个人的智慧。”

    “哼！”一道黑气袭来，郑咤便气绝身亡。

    那道炁又向着吴华卷去，最后向着少年卷去，只是少年根本没有感受到异样。

    “一条蛇罢了。”少年看见了在一丛竹林上空的一条大蛇。

    这大蛇浑身白色，修长无比，瞳孔竟然不是竖着的，而是和人的眼睛一般是圆的。

    “在酋犬山的时候，便是你这畜牲做鬼打墙拦我？”

    少年对着蛇妖浑然不怕，反而别具一股威严。

    白蛇“哈”气，将白炁吐出，便有许多魂魄散乱出来。

    少年认得其中几个，有在台下看戏的那些鬼魂。

    其中也有郑咤的魂魄。

    白蛇低着脑袋，自竹林上空游走下来，到少年身边，发出嘶嘶的声音。

    然而少年却听懂了。

    这个白蛇想要少年的“封正”，他想要化龙。

    少年如何会封正于他，更何况自己的名字都忘记了，没有名字的人，如何封正？

    少年一言不发，白蛇见久久不得回应之后，便又游走了。

    这时郑咤醒来。

    少年见他没有生命危险后，便离去了。

    郑咤却看着少年的背影，喃喃：“他怎么没有事情？”

    随后杀死依然昏迷的同伴，将其银元拿走，远远跟着少年的脚步。

    只是少年又回到了昨日的“酋犬山。”

    坟墓依然大大小小排列。

    一条白蛇走着少年前面，将其引到那个土地庙。

    昨日被打碎的神仙碎片依然还在那里。

    白色盘绕在神坛上，依然嘶嘶鸣叫。

    这回问的是能不能做神。

    少年依旧没开口，只是摇摇头。

    白蛇有些恼怒，做龙做不得，做神也不能吗？

    白蛇最后嘶嘶问道道：能不能做人。

    少年依然摇头。

    白蛇顿时便将一道黑气向少年卷来。

    少年嘴巴发出古怪的声音。

    那黑气应声消散，白蛇也瘫软在地。

    少年将其一斩七段。

    终于开口：“蛇精，蜘蛛精，猴精，虎婆……这些故事应该都指向一个人物。”

    那就闵地“陈靖姑”。

    少年莫名感觉找到了关键，找回记忆的关键。

