    曲爸爸脸上一喜，“真的？”

    曲檀儿连连点头，“嗯嗯，我是在鼓励一下你，免得你被打击到。”

    “……哈，你这小皮猴，都当娘了，还这么不着调。”曲爸爸笑着骂一声，骂完大家都乐了。

    曲檀儿笑趴到了墨连城的后背，看向曲爸爸一眼，“爸，曲如画呢？”

    “修炼了。她对修炼很感兴趣，一年到头，都在闭关修炼。”曲爸爸就不成了。人老了，知天命，不会有年轻人那么拼。

    曲檀儿知道他们。

    当年，她带了不少人来大玄界。

    但是实力摆在哪里，比起大玄界的原住居，实力上差了不止一点。如果再不争分夺秒的修炼，更加不如人家。

    另一边。

    “妹妹，你吃吃这水果，很甜。”煜儿一边听着小萌萌说话，一边往娇娇手中塞吃的东西。

    墨允娇说，“谢谢哥哥。”

    这一声糯糯的哥哥，将煜儿喊得浑身都通畅了起来。

    于是乖乖地吃起水果来……

    不一会儿，他又拉起娇娇的小手，热切问：“妹妹，还习惯这里吗？”

    墨允娇点头：“这里很好。”

    “妹妹有什么缺少的吗？有的话，一定要说出来！哥哥去帮你弄来。”

    “好像没什么缺的。”其实，她觉得这里的人都很热情，热情得她有一点招架不来。墨允娇感动之余，又觉得有一丝无所适从。

    煜儿又说：“哥哥给你买了好多东西，晚点你跟我一起去看，好不好？”他这些东西，是一年一年积下来了，积了十年了。

    墨允娇懵住。

    哥哥这是……？

    下一秒，墨允煜又笑着说：“妹妹不要不好意思。我们是一家人，哥哥的东西就是妹妹的，妹妹的东西，还是妹妹的。”

    凭着这一句话。

    这绝壁是世上最好的哥哥！

    墨允娇哭笑不得，“哥哥，谢谢。”

    墨允煜宠溺地责备：“跟哥哥不用说客气，知道吗？”

    “呃，好。”

    兄妹俩其乐融融，小声地说着话。

    因为怕说话太大声，会被小萌萌发现了。

    可是，坐得这么近，怎么可能不被发现？

    小萌萌眉梢一动，“咳咳，说话久了，都有点口渴了，谁来个水果什么的？”

    墨允娇低头瞧了一眼自己手中的水果。

    怎么觉得刚才萌叔叔，扫了一眼它呢？

    倒是煜儿立马起身，识趣地从桌面上拿了一个水果，双手递给小萌萌，“萌叔叔，你吃，润润喉咙。”

    “煜儿不错。”小萌萌接过来，就一口咬住。

    本来以为会是甜的。

    结果，一嘴又苦又涩，还有种奇怪的味道！

    “噗，噗——”

    煜儿拉着娇娇，赶紧往爹娘那边遁走。

    小萌萌找到茶水漱口，“煜儿！你这小子，给小爷滚过来——”

    “哎呀，萌叔叔，我是一时拿错了。”

    “……”谁信谁傻！

    小萌萌反正不会信。

    当然，在场的人都不会信。

    因为煜儿拿出的水果，跟桌面上的只是类似，是煜儿偷天换日，中途换了而已。于是满院子，是小萌萌追着煜儿跑，娇娇在一旁凑着热闹。

    顿时，满园的欢声笑语。