    一个村民快步的走了过来，对着沈益叫喊出声。

    沈益怔了下，不解的问道：“打起来了？怎么回事？”

    “有人想让牛猛转让自己的合同，牛猛不答应，所以就打起来了。”

    村民着急的解释着，同时指了指远处的方向，催促着沈益赶忙过去。

    牛猛，沈益还记得，就是昨天晚上签下合同的其中一人，虽然是个混混，但本质是憨厚老实。听说家里面的情况比较复杂，而人家留下来，沈益也不拒绝人家，直接给了一份合同。

    而现在有人想要抢走牛猛的合同，沈益自然是要过去看看的，当下赶忙向着那边走了过去。

    “怎么个意思？不要以为拿到合同，你就可以当大爷！你也不看看，如果没有咱们村子里的人，你们一家子能活到现在吗？”

    一个看起来二十四五岁的青年指着牛猛，大声的呵斥着。

    “村子里的人可都帮了你们家不少的忙，现在村子有新的发财道路，你不拿出来，想一个人独吞，你觉得你这样合适吗？”

    “现在拿出来，大家伙儿就放了你，以后你出了什么事情，咱们都是一个村子里的人，还能相互帮衬帮衬。”

    “你不拿出来，那就是和村子里的大伙儿过不去，别想着能安稳的在村子里活下去。”

    周围已经距离了不少村民，可没有一个人站出来说话。而那个呵斥着牛猛的青年，见牛猛不交出来，抡着胳膊就要动手。

    “住手！”

    沈益跑了过来，看了眼现场的众人，又看了看牛猛的状况，这才目光转移到那个青年的身上。

    “你这是什么意思？强抢？”

    沈益的出现，不少村民也都震惊到了，甚至他们都想冲过来抢要合同。不过，这里还有不少的混混，即使村民想动手，那也要掂量一下。

    而牛猛见沈益来了，赶忙跑到了沈益的面前，扑通一声跪在了地上。

    “沈先生，求求您，帮帮我吧，我现在没有办法了。”

    看着牛猛哭了起来，沈益叹了口气。

    “我终究是个外人，能做的不多，余下的还是要全靠你自己。”

    话落，沈益看向那个青年，问道：“刚才的话，我也听见了一些。照你的意思，你比牛猛更适合去做种植？有这个耐心？”

    “那，那当然！我家里也是种地的，种地这么简单的事情，那不是有手就行！”

    青年一脸的尴尬，装出一副无所不能的样子，拍着自己的胸膛。

    然而，沈益却摇了摇头。

    “不用再夸大自己了，我看得出来，你实际上对这方面并不了解。之所以这样做，只是不想落后于别人。”

    “或许，牛猛并不是合适的人选，但至少，他有悔过之心。”

    “你们所有人，想的只是如何让自己富裕起来，这是人之常情。但牛猛昨天晚上可是和我说了，他想要的，是全村人都能富裕起来。”

    “我给牛猛合同，并不是因为我有私心，或者我想改变什么，而是他可以做到。”

    扫视了一眼所有人，沈益重重的叹了口气，转过身看向牛猛，将其搀扶了起来。

    “回去吧，这里没你什么事情了，之后好好做。我想，你不会让我失望的吧。”

    牛猛点了点头，在搀扶下站了起来，随后又看了眼村子里的其他人，犹豫了一会儿，这才对着沈益开口道：“沈先生，我能不能带着大家伙儿一起赚钱？我知道，这有些荒唐，可我不想一个人独吞。村子很穷，我想让所有人都富裕起来，而不是为了某生路，去做那些……”

    这话语让沈益愣了下，扭头看着牛猛坚毅的神情，沈益没有拒绝，当下点头答应了。

    而在场的其他村民和混混们也都瞪大了眼睛，难以置信的看向牛猛。

    “喂！你们在看什么？这种话，你们都能相信？他这是骗人的！”

    青年男人一下子怒了起来，伸手指着沈益，又指了指牛猛。

    “这都是他们串通好了的，你们也不仔细想想，如果真的能赚钱，为什么他自己不去做，而是交给一个素曾相识的外人。”

    “这种把戏，我在外面见的多了，你们就是想用这样的方式，欺骗我们这些普通人。”

    青年男的叫喊声，很快得到不少村民的回应。

    这种穷怕了的村子，听风就是雨，根本就没有自己的想法。

    有人在这个时候说一些话，就能改变他们的想法。

    看着那青年的嘴脸，沈益忍不住叹了口气。

    “算了，我不会向你解释，也不可能会再继续解释下去。”

    “你们爱怎么想，那就怎么想吧。但是，自己做了什么事情，就要对自己做的事情负责。”

    话落，沈益带着牛猛离开了。

    虽然只是一天，但沈益看出牛猛想要改变的心思，这是好事儿，也是沈益愿意看见的。

    拉着牛猛回到家中，聊了一个上午，将现在的想法，之后的想法了解了之后，沈益又给牛猛提出了一些建议之类的。

    ……

    下午，送走牛猛后，沈益伸了个懒腰。

    “还真是累啊，比创建繁花电子时还要累。”

    这是真心话，创建繁花电子时，实际上沈益做的事情并不多，最多也就是安排，以及检查质量之类的。可这里不同，需要手把手亲自上任，对每一条方案都要进行思考，过滤等等。

    韩晓月自然也看出了沈益的疲惫，主动给沈益按摩，消减沈益的疲惫。

    “沈益先生，出事了，有人死了。”

    许老三焦急的从外面跑了进来，喘着粗气。

    “今天跟牛猛那小子吵起来的小子，死了。就死在家里，现在村子里已经乱起来了，所有人都说是牛猛那小子干的，跑去牛猛家抓人去了。”

    “什么？”

    沈益一下子站了起来，心道不好，赶忙向着外面走去。

    刚要出门，想到韩晓月还在这里，他停下脚步，扭过身对着韩晓月叮嘱道：“小月，我出去一趟。你把房门锁上，记住，任何人敲门，都不要开门，听见了吗？”

