
　　“背部熔岩口比之前高大了不少，热量检测略有提升，前爪的耐热性也提升不错。”

　　一个检测机前，扫描着熔岩蜥的各项数据。

　　“我每天都有按照您的吩咐，给它喂食火晶矿。”郝江文站在许白身旁恭敬道。23sK.com

　　“火晶矿对熔岩蜥的提升不错，能多喂则多喂。”

　　“好。”

　　郝江文应道，但怎么都显得有些无力。

　　许白转过身，摸了摸边上一个玻璃柱。

　　培育室内扩大了不少，里面安装上了一个个玻璃柱，这便于培育宠兽时换取溶液，培育宠兽会方便很多。

　　“过几天我会转给你一笔资金，这段时间你先不要限制他们，让他们发泄一下，适应现在的实力。”

　　“是。”

　　转过身，许白笑道：“资金有你的一部分，你先把自己的实力提升上去，如果要契约新的宠兽，也可以来找我。”

　　“谢谢老大！”

　　郝江文脸上一喜，低下头。

　　想了想，郝江文拿出一个东西，走了上来。

　　“老大，这是我比赛时拿到的奖励，叫什么火芝叶，我也不知道怎么用。”郝江文挠了挠头。

　　之前许白让郝江文参加交流赛的挑战方，他便用决斗的方法战胜高三一名挑战方选手，获得参赛权。

　　本以为他会是走个过场的，没想到还拿了个个人评分排名奖第六名。

　　“这是火属性的灵材，可以直接给熔岩蜥食用，当然，最好是配上木焰根一起，激发药性。”

　　“好，果然还是老大懂！”

　　……

　　夜晚，许白回到家，先给蛇腹们来个调理，无论做什么，还是提升自身宠兽的实力最重要。

　　看着家里几条大蛇，许白一度怀疑，以后它们住哪？

　　小银先不说了，作为脆皮法师，体型最小就是它，和之前比也没长大过多少。

　　蛇腹算是中规中矩，三阶的实力，长这么大还算合理。

　　响鬼虽然长的过头了些，但作为腹蛇属，长这么大也正常。

　　可白团团是什么鬼，一天大一圈，之前他已经可以随意站在白团团头上了，现在更是大到连店里的沙发都坐不下。

　　但要看白团团的实力，这点体型又不难理解。

　　20级，这是白团团现在的等级，一举跃到二阶。

　　之前提升这么快还可以归根到吃的营养上，但现在白团团早已脱离了幼生阶段，进入正式成长期，却还能提升这么快，完全不正常。

　　低一品质的它现在都快要追上响鬼和小银了。

　　“主人，你是不是给白团团开小灶了？”脑海里，响起小银的正太音。

　　连响鬼也目光质问，曾经在它们看来还是小宝宝的白团团，现在忽然跃到它们面前让它们叫大哥，这什么？

　　开小灶？

　　可许白没有啊，他哪有给白团团开过什么小灶。

　　“白团团，你可以告诉我吗，你是不是偷吃过什么？”许白柔声道。

　　作为御兽师，问宠兽这个问题，可以说很失败，但白团团作为许白的移动宝库，偷吃什么很正常。

　　白团团抬了抬头，眼里疑惑，不理解什么意思，虽然提升到二阶，但它的智力并不怎么高，还是小孩子的水平。

　　许白又问多了几次，才发现白团团并没有偷吃过什么，它是个老实的孩子，不像某蛇。

　　可这就不能解释白团团提升这么快的原因了？

　　这时，白团团眼里一歪，和许白说道，每次它等级提升时，体内都会涌现出一股舒畅的感觉，有时这种感觉过后，还会再次提升一级。

　　“就是一下子提升两级？”许白疑惑。

　　白团团点了点头。

　　“是身体内吗？”

　　白团团点了点头，但又摇了摇头，是体内的空间。

　　体内的空间……

　　也就是空间里有什么东西，给白团团提供了能量。

　　想到，许白让白团团把空间里的东西都倒出来。

　　顿时，一大堆东西堆在了许白面前，因为随着白团团的提升，体内的空间也越来越大，许白真就把它当成了移动宝库，什么东西都往里面放。

　　许白先把普通的东西分开来，再找出能量高，价值不低的东西。

　　其中，有不少是从董何人收藏室得到的宝物，一个个排除后，最后在许白面前留下了三样物品。

　　一个是董何人收藏室得到的碎石片，一个是雪山洞找到的初生之羽，还有一个是天山池挖到的珠子。

　　这三样东西，是最有可能给白团团提供能量的。

　　许白让白团团感觉一下，那股舒畅的感觉是从哪样东西传来。

　　白团团先来到碎石片前，吐了吐舌头，又贴近感受了下，摇了摇头。

　　再到初生之羽，白团团同样吐了吐舌头，贴近到上面，没多久，还是摇了摇头。

　　最后的珠子，白团团看向上面的荧光，卷住珠子，还吐了吐舌头，说，是这种感觉。

　　“珠子？”

　　许白拄首思索，这珠子早就得到了，但一直不知怎么用。

　　像小银进化那次把材料放到冰棺上吸收的方法也试过，但都没用，这里面的能量能感受到，就是吸收不了。

　　可按白团团说的，它每次等级提升时，这里面都会涌现出能量，难道是只有等级提升时才能吸收里面的能量？

　　想着，许白走进房间，随手拿出一只等级较低的宠兽，给它吃下一个灵果，放到珠子前。

　　顿时，这只宠兽眼中不察觉的涌现出一丝光芒，面板里的等级信息也提升了一级。

　　但随之，珠子上涌现出荧光，缓缓流入它体内，这股荧光散发着舒畅的感觉，成琉璃色，哪怕隔着一段距离，许白都能感觉到。

　　很柔和，从它的每个毛孔进去，很快等级就提升了一级，荧光也紧接停了下来。

　　再次看向珠子，许白目光一亮，仿佛看到什么绝世至宝。

　　如果没错，自己算是知道它的用法了，就如匣光中打开的一扇窗，光芒乍现……

　　一手把手上的宠兽丢回房间，许白走到珠子旁，摸了摸，刚刚那股舒畅的感觉还能感受到一点。

　　白团团更是爱不释手，把头卷在珠子上，将这当成了自己的个人物，但马上，它就是“共有”的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百四十九章 白团团的小灶门免费阅读。https://xs.23sk.com 