    老虎是非常威严的动物，想要让她害怕惊恐怕比较难，但洛宇却想到了一个主意。

    片刻之后，兽娘被大字型的绑在了长方形的木桌上，洛宇淡然道：“我再给你最后一次机会，让我驯服，要不然，你会很惨。”

    虎娘以这个姿势被绑着似乎有些脸红，但还是非常硬气的露出两颗虎牙，寒声道：“你给我吃的毒药肯定是有时间限制的，而且药效这么强，那时间绝对不会很久。”

    “你这个人渣要么就杀了我，要不然等我恢复过来，我会让你知道，得罪我金格萨贝鲁的下场！”

    “还敢嘴硬。”

    洛宇冷哼一声，直接扯掉了此女身上兽皮外衣，此刻的她，只剩下了一件简单的兽皮裹胸和兽皮小短裙。

    似乎意识到了什么，虎娘眼泪一下就涌了出来，她咆哮道：“不会屈服的，就算这样，高傲的金格萨贝鲁也不会屈服！”

    “我一定要把你踩在脚下，让你终生当我的奴-隶！”

    “是吗？”

    洛宇嘿嘿笑道：“那我就先看看，你的脚有多强的抗性吧。”

    只见洛宇一把抓住了她的小脚，直接开始挠痒了。

    “啊？”

    “哈……”

    “哈哈哈哈哈哈”

    果然，不管是人类也好，兽人娘也罢，脚底板给疯狂挠痒都顶不住。

    虎娘直接大笑了起来，用力的挣扎，但是被牢牢绑住，挣扎无效……

    “不要哈哈哈，停下啊哈哈哈！！”

    她笑的眼泪都出来了，洛宇则是根本不停，再没有异常状态提示之前，不可能停下来的。

    “小空，小蝶，你们也来挠她。”

    “遵命，咯咯咯……”

    小蝶咯咯笑着上前直接掐起了虎娘的腰眼，腰眼的杀伤力对某些人来说，不下于脚底板，虎娘笑的更大声了。

    天真的小空不知道从何处取出了一截狗尾巴草，却是用狗尾巴草轻轻挠虎娘的咯吱窝。

    好家伙，这一下要了亲命了，虎娘一边笑一边惨叫，这滋味绝对很劲爆。

    片刻之后，终于有提示来了：【金格萨贝鲁处于崩溃状态】

    洛宇心中一喜，看了眼虎娘，她已经有些翻白眼了。

    “驯服！”

    一声轻喝，有光芒在虎娘身上亮起：【您以99%的成功率，驯服了金格萨贝鲁】

    这成功率……

    好一个崩溃状态呀！不错，下次还有嘴硬的兽娘，可以借鉴今天的经验。

    【金格萨贝鲁（幼年）：当前毛发生长进度27%、特殊能力1：威压】

    【威压：所有品级低于金格萨贝鲁的敌方单位、中立单位将受到气势压迫，综合能力减少10%】

    【特殊技能2，虎啸：所有品级低于金格萨贝鲁的敌方单位、中立单位听到虎啸后，将有较大几率进入惊恐状态】

    【特殊技能3，被天道眷顾的种族：领地内土地肥沃度+10%、水产+10%、矿脉上限+10%……】

    【生活技能：缝纫LV3、种植LV3、采矿LV8、锻造LV13……】

    “这……”

    不说那恐怖的数据，就这些天赋特性和生活技能等级，太恐怖了吧！

    这只虎娘根本就不应该在这个时间段出现！

    怪物，真正的怪物！

    基地评分5500分，百倍就是55W，这应该是在550000评分这个档次出现的，而且洛宇感觉可能不仅仅是100倍暴击那种，搞不好是以很低几率出现的暴击中的暴击，200倍暴击，甚至300倍！

    按耐住兴奋的心情，洛宇看向了被绑缚着的虎娘，眼中露出了笑意。

    他对于敌人和自己人的态度是截然不同的，既然已经驯服了，那就是自家的小可爱啦。

    解开了虎娘身上的绳子，接过了小蝶递来的毛巾帮她擦了擦眼泪和嘴角的口水，洛宇笑呵呵的说道：“没事吧？”

    “要吃药草吗？”

    “哼……”

    “混蛋，我恨你……”

    虎娘虚弱的哼了一声，直接晕了过去。

    洛宇哈哈大笑，对围在身在的兽娘和动物说道：“好了没事了，小蝶和小空留下，别的都散了吧。”

    阿呆、大蝎子、银甲瓢虫、金甲虫等动物都撤了，洛宇则是抱起了虎娘道：“走吧，她身上都是汗，一起给她洗洗。”

    半日之后，虎娘悠悠醒了过来，她眨了眨眼睛，发现自己此刻正躺在一张舒服的大床上。

    “啊！”

    反应过来的她第一时间坐了起来，低头一看，原先穿在身上的兽皮已经不见了，此刻胸前围着的是一种从没见过的胸围。

    “女士内衣？”

    “他帮我换了衣服吗？”

    虎娘脸红了起来，但想到之前发生的一切，她又是轻轻叹了口气。

    犹豫了一下后，她下床穿上了洛宇为她准备的衣服，离开了房间。

    片刻之后，基地内的空地上，洛宇正在切石头呢，见虎娘走了过来，眼中露出了一丝笑容。

    待到近期，洛宇淡笑道：“你醒啦？怎么样，没事了吧？”

    虎娘气呼呼的说道：“哼，卑鄙的人族，就算你驯服了我，我也不会服从的！”

    “啪！”

    一声脆响，洛宇一巴掌抽在了她的小屁屁上，没好气道：“以后要叫我主人，知道吗？”

    “一点都不疼……”

    虎娘有些脸红，恢复了属性点的她属于皮糙肉厚型的，洛宇的确打不动她。

    “叫我主人。”

    洛宇下达了命令，虎娘身躯一阵，极为委屈的开口道：“主人……”

    宠物无法反抗主人的命令，叫她去死她都只能去死。

    “很好。”

    洛宇笑呵呵的将天工刀递给了虎娘道：“来，以后切石头的工作就交给你了。”

    “才不呢，谁要替你干活了？”

    “嗯？”

    洛宇拖长了声调，在他目光注视下，虎娘立刻就老实了下来，急忙道：“别让我做奇怪的事情，切就切嘛。”

    她开始出手，不得不说，这效率快的让人发指，将一块石头切成10单位的石砖洛宇需要大概20秒，而虎娘只需要5秒。

    力量高，手工技能高，就是牛批呀！

    终于有人接班切石头啦！

