
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　余生婆听闻后面有人，冷汗瞬间从脖颈子就湿到了后背，王惊蛰阴着脸从团雾中走出，伸手就把菜刀架在了对方的脖子上，声音中透着一股咬牙切齿的味道。
　　
　　“你个老妖婆，都他么说好了钱货两清，你背后还敢找人黑我，我在八拐里坡差点把命都给丢了才换来那一页生死薄，你这不是让我白折腾一趟了么？”王惊蛰棱着眼珠子，说道：“我要是好不了，你也肯定不能安生了，那一页生死簿给我还回来”
　　
　　余生婆皱眉说道：“也不是三岁小孩在玩过家家，这就是尔虞我诈的社会，我算计你的同时你不也一样防着我呢么”
　　
　　“好吧，你说的没错，就是这个道理……”王惊蛰贴近余生婆耳边，轻声说道：“生死薄给我拿回来吧，我借不到那三年五载的阳寿，你们也同样占不了什么便宜，就当大家全都白玩了一场吧”
　　
　　于此同时，凉绣直起身子，拍了拍小手，起身左迈三步，右前三尺，顺着天罡位来到王惊蛰曾经刻下一道符箓的老树前，忽然叫了一声：“观山，胡山主，子敬……按照八卦推演位，你们都各自站在哪个位上？”
　　
　　王惊蛰听闻凉绣开口，心里瞬间忽悠的颤了一下，就想起了韩观山身后的安吉丽娜朱莉，他皱眉问道：“这女人是什么来头？”
　　
　　“姓墨，墨家的墨，她叫墨凉绣”余生婆的声音里带着一种难以掩饰的戏虐。
　　
　　王惊蛰初时没有什么反应，但脑袋里转了两圈思量片刻后，脱口惊叹道：“滕州，墨家？”
　　
　　“不然呢？哪里会有人破你的奇门八卦阵会如此的手到擒来……”
　　
　　王惊蛰头皮一阵发麻，心底忽然哀叹了一声。
　　
　　自春秋末年起，有一流派横空出世，名为墨家，但似乎只是昙花一现，到了战国后期就已逐渐衰败了，最后彻底走向了灭亡，这是世间大部分人的认知，但其实只要墨家巨子还在，墨家就还在，哪怕只剩下巨子一人也是如此。
　　
　　墨家后来声名不显，只是因为历代巨子已经大隐于市了，但墨家确实依旧还在，传承至今，俨然已经成为世间最为神秘莫测的流派，精通阵法机关术数，至于这一代的墨家巨子是谁，则就无人得知了。
　　
　　王惊蛰知道墨家，对此也甚为了解，是因为朝歌王氏典籍中，有祖先曾经留下过训示，大概意思就是讲如遇墨家巨子轻易不可为敌，就差没说要绕着走了，不是赊刀不敌墨家，而是对上了难免有两虎相争必有一伤的可能，实在犯不上闹的两败俱伤的下场。
　　
　　墨家人基本不问世事，墨家巨子也是神秘的从来都没人知道其身份，历代赊刀人几乎都没有和其打过交道，久而久之这个训诫几乎都快要被人给遗忘了，但王惊蛰没想到自己的点子会这么背运，居然碰见了墨家的人，还是个女人。
　　
　　“真他么点背……”王惊蛰无语的感叹了一句。
　　
　　凉绣出声问了一句，随即就听到胡胡说道：“坤二十八”
　　
　　韩观山道：“坎十六”
　　
　　常子敬：“巽三十二”
　　
　　余生婆扭头看了王惊蛰一眼，低声说道：“我要是你，就别惦记着这一页生死薄了，先走为妙才是，不然等这些人全都脱困了，你想走也难了，你要杀我也未必三两下就能得手，这一耽搁你可就不好说了吧”
　　
　　几人依次报位，凉绣迅速掐算，王惊蛰脸色阴晴不定，似乎挺不甘心的咬了咬牙道：“山水有相逢，这一仇我早晚会找回来的”
　　
　　余生婆冷笑道：“你先顾好自己吧”
　　
　　王惊蛰收刀就退，身影淹没在了还未散开的团雾中，同时凉绣的声音又传了过来：“观山上移五尺站住生门位，胡三主左移一丈，站上死门……”
　　
　　凉绣口述越来越快，引导着几人破开奇门阵，团雾忽然之间渐渐稀薄起来，眼看就要全都散开了。
　　
　　“墨家人什么时候开始掺和起朝堂的事来了，这可和你们墨家历代巨子定下的规矩有所初入了吧？”凉绣正在破阵之时，王惊蛰忽然出现在她身前不远处，阴着脸问道。
　　
　　“墨家思想本就是兼以易别，反对儒家的社会等级，崇尚尚贤，尚同，节用……”凉绣淡淡的说道：“墨家思想本为底层人考虑的，怎么就不能掺和起朝堂事了”
　　
　　王惊蛰嗤笑道：“你说这话打脸不打脸？这墓崖村几十号人被借走阳寿给了谁你该不会不清楚吧？阶级等级都这么明显了，你这岂不是掩耳盗铃了”
　　
　　凉绣笑道：“要你管呢，我就是愿意”
　　
　　王惊蛰顿时无言以对。
　　
　　“这阵可是要破了……”凉绣忽然幽幽的说道：“还差一个生门位，你猜我需要多久能找得到，找到了你想走可就难了”
　　
　　“回见！”王惊蛰恨恨的瞪了她一眼“唰”的一下抽身而退，进入团雾中，消失不见了。
　　
　　凉绣看着王惊蛰隐去的方向，轻声嘀咕道：“这一代的赊刀人怎么看起来呆呆傻傻的，欠缺了一点灵气劲……”
　　
　　片刻后，团雾尽散，露出韩观山等人身形，各人脸色都不太好看，除了常子敬身上带伤以外，人数明显还少了几个，王惊蛰的一次围猎让玄门和韩观山的人都这了将近一半。
　　
　　余生婆说道：“他最后是奔着我来的，要不是凉绣姑娘出声要破了他的奇门阵，那一页生死薄可能就要被他给抢回去了”
　　
　　韩观山说道：“他自然是不甘心平白无故给人做了嫁衣，这也说明那一页生死薄得来的太不易，他愤愤不平啊”
　　
　　“这厮太坏，凉绣姑娘，他接下来还会不会在接着下阵了？”胡胡皱眉说道：“照他这么搞，得追到什么时候去，我们太受牵制了”

