    卫骁在跟殷野王开战之前，还写了封信，派人送去江西给彭莹玉。

    彭莹玉正跟江西右丞火你赤鏖战，被数股元兵地方武装合围，打得十分辛苦，接到卫骁的信，得知殷野王要报当年的仇，对卫骁步步紧逼，顿时又急又气，跟周颠商议一番，只能让周颠亲自出马，去找殷天正，要务必避免这场火拼。

    只是周颠得绕过战场，从江西到浙江路途遥远，他刚见到殷天正，杭州这边已经开打了。

    双方隔着钱塘江对峙，本来相安无事，卫骁跟汤和、徐达悄悄定计，令汤和守东段，军营齐整，戒备森严，令徐达故意示敌以弱，把军营弄得歪歪斜斜，巡逻士兵彻夜喝酒赌钱。

    殷野王看出便宜，乘夜偷渡过江，到了北岸，齐声呐喊，倒处放火。

    徐达营中只有数百惯于夜战的精锐，故作惊吓状向北逃跑，殷野王还未察觉厉害，把住了岸边渡口，以为得计，令船把两万多教徒全都运过来。

    徐达听着声音看着灯火，判断出对方的动向，约莫已经有三分之一上岸，三分之一在船上，另外三分之一在对岸，这时候发号炮，黑暗中伏兵四起！

    灭绝师太手持倚天剑冲在最前面，倚天剑虽然没有屠龙刀那么重，但也是极为锋利的神兵，灭绝师太功力深厚，神剑所过之处，也是人马俱碎，天鹰教甭管什么舵主、坛主，在拿了倚天剑的灭绝老尼面前，根本没有一合之将。

    卫骁占了杭州路以后，大量扩军，徐达这支贪狼营有一万五千多人，分成五部，从三面包围，挤压过去。天鹰教刚开始还勉强能站得住脚，已经上岸的人死命抵抗，不惜代价掩护后面船上的人赶紧登岸。

    灭绝师太杀得兴起，窥见夜幕之下，有一处许多敌人会聚之所，又悬挂最大的天鹰展翅旗帜，老尼姑将倚天剑高高举起，运气内功，放声长啸：“峨眉弟子，随我斩妖除魔！”率先施展轻功直冲过去。她虽为女流，可身材高大，实战峨嵋轻功，在人群之中穿插，东一刺，西一劈，瞬息间便有十几名教众被倚天剑砍成肉段。

    后面的峨眉弟子齐声呐喊，以八位静字辈尼姑为首，还有十几名出家的小尼姑和俗家弟子，虽然中气十足，在战场之上，却也显得莺莺燕燕，在后面又有二十多名男弟子，抱拢成团，跟在灭绝师太后面冲锋陷阵。

    在他们之后，是贪狼营的人，为首的队长原来是丐帮五袋弟子，这会手持长矛，看这帮女侠们跟打了鸡血似得，也深受鼓舞，更怕她们有失，赶紧招呼手下弟兄跟着一起冲。

    灭绝师太性情刚烈，虽然没有拿着屠龙刀的卫骁那么凶猛，但杀气敌人也是如秋风扫落叶一般，她就相当于锋利的矛尖，后面的峨眉弟子是矛头，在后面的贪狼营大队是矛杆，一举洞穿了殷野王身边防护的天鹰教精锐。

    数十名身穿黑衣的天鹰教徒手持钢刀杀过来，灭绝师太仗剑长啸：“灭绝今日大开杀戒！”当在他面前的天鹰教徒，不管是舵主还是坛主，不管是拿的是宝剑还是钢刀，对上灭绝师太，都只一招便砍成两截，白虎坛坛主手持一杆镔铁大棍来砸灭绝师太，被灭绝师太一招峨嵋剑法连人带棍砍成四阶，神蛇坛坛主双手连发，快如闪电，瞬息间射出三十六柄飞刀。

    沙场之上，不惧千斤，只怕四两，所谓的四两就是流失暗箭一类，这东西不知道会从哪里突然飞出来，难测难防。这位封坛主打飞刀是绝技，在江南名动江湖，在黑暗的夜里，双手抖出一片残影，三十多把飞刀骤然射来，谁也无法闪避，灭绝师太也不能。

    只是倚天剑也有磁性，亦能克制天下各门的暗器，她将宝剑舞出一片光明，叮叮当当，飞刀射到近前全都被磁力改变了方向，撞到剑锋上被砍成稀碎，灭绝师太纵身跃去，那封坛主措手不及，被灭绝师太从脑袋砍到左肋。

    老尼姑杀了十几名舵主，两名坛主，天鹰教总共也才五个坛主，顷刻间连丧命两人，殷野王也有些胆寒，知道抵挡不过，又发七星钉，就是当年暗算俞岱岩的，灭绝师太用倚天剑将其斩碎，不屑地喝道：“邪魔受死！”扑过去，只一剑，殷野王逃避不及，只来及的用刀去格挡，被倚天剑斜肩拢背斩成两半。

    灭绝师太挥剑将附近的天鹰教高层杀散，把殷野王的脑袋割下来，用手举起，运气内功，放声大喝：“魔头殷野王已经被本座斩首！魔崽子们还有什么指望？”她对魔教深恶痛绝，早就想大杀一番，今日大展拳脚，十分畅快，她没想劝降，只是要打击对方的士气。

    殷野王和两个坛主都死了，他麾下的人马立刻士气见底，再也无法组织起来成规模的反抗，大多抱头鼠窜，要么跪地举手投降，个别负隅顽抗的，都被砍瓜切菜一般斩杀。

    天鹰教从东段渡江来打徐达的贪狼营，战斗打响以后，卫骁就让汤和从西段渡江，去抄天鹰教的营寨，钱塘江口，早有巨鲸门的战船配合，用最快的速度将破军营大量运过去，天鹰教的精锐被殷野王带向东段，西边这里空虚，这会东边胡乱，天鹰教开始溃逃，守在家里的也都慌乱起来，汤和很快将营盘打下来，再沿江杀向东边，跟徐达的兵接应配合。

    这一番厮杀，直到天亮才结束，天鹰教五万教众，输得一败涂地，只有少量的逃散了，大部分都成了俘虏，卫骁命人将他们登记造册，普通教众都收编纳入贪狼和破军两营。

    天鹰教起义以后，军队由殷野王率领，殷野王是个草包，依然用江湖黑道那一套来管理，先前跟蒙元江浙行省右丞佛家闾打了好几仗，连战连败，虽然天鹰教号称雄霸整个江南，但地盘并大，所有的军队也就只有这五万多人，一个晚上，全部报销！

    卫骁命人把殷野王的脑袋，还有两位坛主的，都装到精美的木头匣子里，又写了封是在迫不得已，言辞恳切的信，派人送往江西，交给彭莹玉，然后大举挥兵占了天鹰教的地盘。

    彭莹玉收到殷野王的人头顿时血都凉了，心想这下卫骁跟殷天正算是结下不可化解的死仇了，大骂殷野王鼠目寸光，百无一用，可是他现在也顾不得别的了，因为他先前闹得大，江浙行省的佛家闾，被调过来支援，连同江西本地的各部武装势力，合力打他，连日损兵折将，眼看就要全军战败，被赶出江西，他还哪有余力管殷家和卫骁的事情！

    卫骁占了绍兴、台州等路，又派徐达去强占徽州，堵住佛家闾回兵之路，派汤和领兵向南方扫荡，一直打到福建。

    跟天鹰教这场大战，卫骁没有让武当派参战，殷野王是张翠山的大舅哥，是张无忌的舅舅，让他们去打天鹰教，有点强人所难。

    其实武当派也很矛盾，他们说好的，要奉卫骁号令，甘愿驱驰，第一场大战就不参加，实在难堪。况且俞岱岩被害瘫痪多年，最初也是由殷野王偷袭而起，只是看在张翠山父子的面上，不再提罢了。如今人家在外面冲锋杀敌，他们在营中闷着，个个浑身难受。

