    柳玄鹤心中极为无奈，他本打算夺得那一亩灵田后，种植三年半后，待此次驻守任务结束，便将那亩灵田上缴家族。

    既能获取利益，又能借助灵田，以表对家族的忠心。

    可是那头突然出现的玄水蛇却打破了他的计划，他无奈的轻呼一声，脑中突然闪过一抹灵光，轻声道：“若是以那两枚玄水蛇蛋为引，寻求驻守在平安镇的十一祖爷帮忙，他或许会答应此事，以十一祖爷的修为，必定能帮我夺得那处灵田!”

    他能有这番想法，全都来自于柳道当喜爱妖兽之名，柳道明自身也是一名实力极为强悍的驯兽师，拥有一头一阶上品妖兽，加之自身练气九层修为，一旦交战，便可力敌两名练气后期修士，一阶上品的玄水蛇在他手中，怕是走不过百招之数。

    柳玄鹤脸上那抹阴霾顿时消散，转而心中满是欢喜。

    十指掐诀，施展出云雾术。

    院落上方凭空出现一片云朵，在柳玄鹤控制下，云朵中落下的灵雨只滴落在了那三亩青玉灵稻上。

    没过多久，柳玄鹤便将那三亩灵田施雨完毕。

    再次施展出云雾术，控制这片云朵中的灵雨只低落在那一亩剑星草以及半亩灵冥草上。

    半盏茶过后，柳玄鹤这才结束了此次浇灌。

    此次施雨足足消耗了他体内两成的灵力，对此，他却并未如以往那般在意，如今他可是身家上千灵石。

    “有钱真好!”柳玄鹤脸上洋溢着灿烂笑容，向着后院走去。

    将早已准备好的七个半人高瓦缸从竹楼内搬出，挥出不久前在虎啸李家集会中购买的七具一阶下品妖兽尸体，准备将其压成肉泥。

    柳玄鹤下意识的挥手从腰间滑过，想将玄土印唤出，当右手滑过腰间后，这才想起玄土印遗落在了那处洞府外。

    无奈之下，他只好从将这七具一阶下品尸体重新收入储物袋中。

    跳上灵纸鹤，飞到山下，寻找一块百余斤的巨大石块，凭双手之力抬起，不断向着那七具妖兽血肉砸去。

    足足花了一个时辰之久，砸废了三块百斤巨石，这才将这些妖兽血肉砸层肉泥。

    借助御物术，将这些肉泥尽数归拢，带至月牙山山顶，分别放置早已准备好的瓦缸之内。

    因为各别妖兽尸体较为大些，砸成肉泥后，比柳玄鹤的预期多了一个瓦缸的量。

    对此，他倒是有些欣喜，毕竟多装了一个瓦缸的血肉，便能多炼制一缸灵肥。

    此次炼制灵肥的数额实在过于巨大，不但将他身上仅有的一阶下品妖兽血肉消耗殆尽，就连灵冥草也消耗了八株。

    两个时辰过后，他才将这八大瓦缸内的三种物质搅拌完毕，盖上瓦盖，分别打入一道防止灵气外泄的法印。

    弄好了这些，柳玄鹤才将八缸灵肥存放近那干燥的深坑中，等待它们发酵。

    柳玄鹤擦了擦额头的汗水，走向那养殖苍灵鱼的小水池。

    “这是怀孕了？”柳玄鹤眼露疑惑的看着水池内其中两条大肚子的成年苍灵鱼。

    如今这水池中的七条苍灵鱼都已经达到成熟期，虽然如今柳玄鹤身家颇为富裕，不过他并不打算吃食或者拿去贩卖，依然决定按照以往的想法，将这苍灵鱼小族群多加培养，待日后鱼群规模大些，在决定出售或是贩卖。

    他心中一直秉承着前世的信念。“钱是剩出来的，不管赚多少，若是不加节省，迟早有一天会花光!只要省着用，每日能吃好喝好，就已经足够!细水长流!”

    正当柳玄鹤想抓起那两条大肚子的一阶下品苍灵鱼观看之时，它们却被鱼王带头，护在身后，戒备柳玄鹤。

    见状，柳玄鹤心中不经有些感悟，嘴角微微上扬：“没想到妖兽也知道护住族中妇孺，想想自爹死后，在流云山顶这些年，也没少受到家族长辈的关照!”

    这番言语过后，柳玄鹤心中更加珍惜起了这份来之不易的亲情。

    “上一辈子我未能拥有之物，这一辈必定要将其守护。”

    “娘，流云山诸位长辈，若是我得了大道，必定扶家族崛起!”

    柳玄鹤眼中极为坚定，极为霸气的说出这番话语。

    他在世为人，知晓修仙一道的奥秘后，早早便以追寻大道为目标。

    “这些苍灵鱼倒是深得我意，日后便将你们这七条小鱼留下!”柳玄鹤看着水池中七条有些惊恐的苍灵鱼，笑着道。

    那头鱼王极为通灵性的对着柳玄鹤点了点头，柳玄鹤见状，心中有些意外。

    “竟能领悟我的话语，看来此鱼王跟脚不凡倒是坐实了!”柳玄鹤暗自道。

    手中挥出数道灵光，将一旁种植的数十株鱼腥草割倒，借助御物术，把它们尽数丢入这水池中。

    在鱼王的带领下，这些苍灵鱼也放下的防备，开始啃食着眼前美味。

    “这些小家伙，口味为何如此独特，真是有些想不通!”柳玄鹤眼露余悸的看着那些散发阵阵恶臭的鱼腥草。

    细细观看了一番苍灵鱼啃食后，柳玄鹤这才返回竹楼静室。

    盘坐在蒲团上，从腰间储物袋挥出一块阵盘，三面阵旗。

    “一阶上品聚灵阵吗!”柳玄鹤看着手中的阵盘，笑着道。

    他还是第一次见如此高品阶的聚灵阵，就算是柳家大长老柳善青在流云山的洞府内也只布置了一座一阶中品聚灵阵。

    因为与柳善青关系极近的缘故，他没少蹭柳善青的聚灵阵修炼。

    那座一阶中品聚灵阵凝聚的灵气极为精纯，因为聚灵阵凝聚的灵气杂质少的缘故，若是能日日在聚灵阵中修炼，就算是修炼速度都能快上不少。

    “也不知这一阶上品的聚灵阵功效如何!”

    不过此时他却并不敢轻易尝试，聚灵阵的作用是聚拢周围的灵气，提炼精纯，涌至聚灵阵阵旗范围内，修士便可借此精纯灵气修炼。

    若是在月牙山中布置这座阵法，以聚灵阵的霸道，势必会抢占院落中那四亩半灵田所需的灵气，如此便会导致灵田中灵植生长问题。

    虽说聚灵阵也可使用灵石启动，借助灵石内的灵气，供应修士修炼，可柳玄鹤却并不敢保证在聚灵阵开启之时，它不会抢占月牙山灵脉的灵气。

    思绪良久，柳玄鹤眼露无奈，将手中阵盘与阵旗收回储物袋后，挥手取出一块灵石，紧握在手中，微闭双目，开始修炼。

