    守门的两个官兵，正聊着刺客，说到了兴头上，不知危险已经悄悄降临。

    从两人的话语中，张英得知高个子便是吴大，那矮个就是张四无疑了，她弄清楚两人的身份，短剑立即刺向高个脖颈，宝剑锋利无比，吴大哼都未哼一声，便身往那世去了。

    同伴刚刚还高谈阔论，转瞬间便无声无息了，令张四心中生了怀疑，他扭头望去，见吴大的脑袋不易而飞，脖腔中鲜血狂喷，吓得舌头伸出数寸，眼睛差点努出眶外。

    还未等张四反应过来，他的脖颈已多了一条手臂，这哪是手臂？分明就是钢铁做成的夹棍，将张四的脖子紧紧的夹住，令他透不出一丝气来。随着“咔吧！”一声脆响，张四也断了气。

    解决了两名官兵，张英不敢耽搁，她将张四的尸体拖到了角落，扒下张四的外衣，换在自己的身上。两人的个头相近，张英穿着这身官皮，不肥不瘦，不大不小正合身。擦净短剑上的血迹，还剑入鞘收了起来。抽出张四的腰刀握在手中，在夜色之下，宛如张四重生。张英正准备离开，突闻院内想起踢踏的脚步声。

    官兵搜查的这么快！张英心中一惊。硬闯必露出马脚，还需忍上一时。“刺客杀了吴大，跑了！”张英故意装作惊魂未定的样子，呆在原地一动不动。

    “啊！吴大……死了！”望见那无头死尸，队长也吓得不轻：“张四，愣着干什么，还不快追！”

    “是！”张英就等着此句话，她立即奔出胡同，飞也似的跑走了。

    “刺客呢！刺客向哪边逃了？”

    “跑向那边了！”张英手指着前方，脚下却不停息。

    “你个死张四！平日里比谁都慢，今天却快过了兔子！”

    张英心中暗骂：你才是兔子！但她毫不停歇，脚下如生了风一般，一溜烟的消失在夜幕之中了。

    凭借着一身官皮，张英一路顺利通过关卡，在夜半时分赶到了凶宅。而此时李毅和于冰心情忐忑，望眼欲穿，终于盼回来张英，两人都是惊喜万分。

    张英早已累得骨软筋酥，身体像散了架一般，是靠着顽强的毅力，才得以返回。见到李毅后，她的那口气泄了，整个身子像瘫软了一般，倒在了李毅的怀中。

    见张英通身是汗，李毅的心中五味杂陈，他知道张英与官军展开了一场激斗，也只有聪明机灵的张英，才能在斗智斗勇中占得先机，安全与自己和于冰会合。

    经过数天的磨合，于冰也初步适应了三人之间的微妙关系，见到李毅与张英亲密的神情，她虽是酸酸的，却未像从前一样醋意大发了。见张英通身大汗，衣衫已被湿透，忙帮她换上干爽的衣服。

    此时月亮早已经落山，天空星光点点，即能辨别方向，又不易被敌发现，正是行动的好时机。张英经过短暂的休息，精神为之一振：“如今，半个洛阳城，已被搅得天翻地覆，在全城戒严前，我们必须逃出去！”

    “一切都准备好了，随时都可以出发！就是不知如何出逃！”于冰赶到凶宅，便琢磨着如何出城，却始终无果。

    “翻墙而出！”一路奔逃，体力消耗巨大，张英腹中饥饿难耐，她解开包裹寻找食物，也只有剩饭剩菜。嘴中塞满了冷饭，张英难免吐字不清。

    洛阳城高数丈，又有巡逻兵士，爬城？如何能逃得出去？不过张英显露了几手，令李毅和于冰心服口服，两人自知她胸有妙策，见其狼吞虎咽，也不忍心再加追问。

    张英草草吃了口饭，她擦了擦嘴巴，取出化妆用品道：“出城之前，我们必须装扮一番。”

    “化妆易容是混出城的好办法，但天黑爬城，何以要化妆？难道是装神弄鬼不成？”于冰满腹疑惑。

    “对极，就是要装神弄鬼！”张英点了点头：“天黑得几乎不可视物，只要粗粗勾划几笔，便能蒙混过关。”

    “凶宅距北城墙不远，这几步路程也只是片刻之功，但城下有巡哨的官兵。我们要想翻墙出城，所需时间绝非一时半刻。为了确保不出纰漏，只好劳动这些守军的大驾，让他们离开岗位。”张英边说着，已经胡乱在两人脸上抹了几把，又涂抹了自己的头脸，贴了些装饰，如不仔细查看，便是三个追魂厉鬼。

    “调虎离山！”于冰惊呼出声。

    张英微微一笑道：“对就是调虎离山！不过要调虎也非易事，要有足够分量的饵料，而我们眼前这群丐帮兄弟，就可以担当此项重任！时间无多，迟则生变，现已万事俱备，可以行动了，记住跟着我做，千万别开口讲话！”

    三人都装扮齐整，在张英的带领下，“嗷！嗷！”的学着鬼叫，一蹦一蹿的向前移动。

    在寂静的夜晚，突然响起阴森可怖的叫声。各屋的乞丐正做着美梦，被一阵凄厉的叫声惊醒，都是头皮发炸，汗毛孔张开，出了一身的冷汗。

    有人大着胆子爬起来，扒着门窗向外张望，见影影绰绰三个黑影，在院中一蹿一跳，样子十分的诡异恐怖。而那惊悚的叫声，便自三个黑影传出。

    “鬼！有鬼啊！”“鬼来了！快跑啊！”“冤鬼索命了！”……

    伴随着一阵惊呼，以及杂乱的脚步声，乞丐纷纷逃离屋中，冲到了大街之上。

    也难怪众人闻风丧胆，只因为汉代的科技水平极低，老百姓普遍认为有鬼神存在。皇帝公卿，为了加强统治，更是大肆鼓吹神鬼论，用前世注定今生的思想，迷惑愚昧无知的百姓。又加上，此院子本就称之为凶宅，这个宅院克死了数代主人，这些故事早已在乞丐中流传，回想起来，就更增添了几分恐怖。

    众人都吓得抱头鼠窜，屁滚尿流。唯独梁二却不信这个邪，他人送绰号梁大胆，从不相信世上有鬼神存在。见三个人乱蹦乱跳，装神弄鬼蒙骗捉弄人，便肝火大动，要当场揭穿骗局。梁二随手抄起一根棍子，大喝一声：“哪来的狂徒，竟到此装神弄鬼！”喝罢，直奔个头最高的李毅扑去。

    李毅毫无思想准备，他听音辨声，心知是梁二哥，见其木棍当头砸落，想当场喊破，又恐坏了大事。若是换了旁人，只要出一拳半脚，就能制服体弱无力的梁二，但李毅仁义为先，对这个患难弟兄不忍下狠手。这一犹豫，木棍便距头顶咫尺之遥。

