    —————————————————————————————

    “姒姒。”

    “嗯？”

    他温柔扬唇，“我自然是怕的。”

    怕被下毒，怕被欺负，怕忽然有一天，他们再也忍不住，悄然无声地弄死他。

    云姒一怔，“那你......”

    谦逊温柔的公子缓缓抬手，往前虚虚地探了一下。

    触碰到云姒的耳朵后，他慢慢地抚上她的脸颊，额头，笑意平和，

    “但姒姒不是说了，会保护我？”

    她说了，他自然是……愿意相信的。

    他在夕阳的暖光下浅浅地勾着唇，仿佛那整张容颜都柔和了下来，

    一袭素净的白衣，雪白如蝉翼般清透的眉眼，

    温温柔柔的，似乎能将整片时光，都停留在他的笑意里，再也不能流动，

    他是通透的，却也是细腻的，

    能感觉得出来，她不会害他。

    至少，他想相信她。

    “……”云姒一时之间真不知道该说他什么好。

    她说了，他还真就信了？

    这般傻，还真是……

    受人欺负的料。

    云姒微微叹了口气，低声嗯了一声，

    “我会保护你的。”

    “以后，谁都不能欺负我的公子。”

    来一个，她就弄死一个。

    顾子苏笑意加深，无声地摸着她的脑袋，很温柔，“好，谢谢姒姒。”

    “……你在干什么？！”

    竹青一走出来，就看见云姒挨着轮椅，很靠近他家的公子。

    一男一女，挨得那么近，成何体统！？

    竹青像是炸了毛的猫般，冲了过来。

    “公子，这个女流氓就是在觊觎您！！！”

    云姒听到身后的脚步声，顿了顿，忽然凑近，亲了顾子苏一口。

    轻薄完后，她这才站了起来，退到了一边。

    面色淡定，没有一丝慌乱。

    顾子苏的手在悬在半空中，指尖似乎还残留着柔意。

    他眼睫微微颤动，安静了片刻，

    唇瓣微抿，上面似乎还有淡淡的花香。

    他慢慢地收回手，搭在腿边，

    平和地摇了摇头，“竹青，别乱说。”

    竹青：“......”

    “公子，这个女流氓，一看就知道她对你意图不轨！”

    他似乎很憋屈，“公子，她是不是轻薄您了？”

    “这个女流氓，是不是趁着竹青不在，强迫您了？！”

    一旁的女流氓姒：“……”

    她轻咳了一声，淡定地抱臂，视线挪向了天边的夕阳，

    没说话，却是悄悄竖起了耳朵。

    有一说一，

    竹青不在的这个下午，她确实亲了他好多次。

    亲亲顺带着牵手，还有摸脸，

    这在女尊世界，大概算是......轻薄吧？

    轮椅上的公子掩唇，轻轻地咳嗽了几声，

    大概是喉间泛起了痒意，让他又开始咳了起来。

    他垂着长睫，侧脸雪白，

    唇色有些深，像是被抹上了唇彩般，不同于往日的那般淡浅，

    他咳嗽着，微微舒缓，

    眼珠子空荡荡的，依旧灰暗死寂，

    云姒立刻就回头看了过去。

    却见他摇了摇头，缓缓地放下了手，

    素净的衣袖搭在扶手边，语气温和至极，

    “莫要多想，姒姒很尽心，没有对我如何。”

    他并没有说出云姒亲他的举动，

    也不知道是真的不懂，还是因为其他。

