    艾伦安静地坐在一块巨岩后，夜色浓浓，将万物掩盖。这是他抵达地表后的第一个夜晚，所要去的地方则是第八区。在那里，艾伦会和银汇合，然后商议如何端掉位于第八区的基因工厂。

    在艾伦的双膝上平摆着毁灭重狙，这把源器正散发着凶兽一般的气息。气息随着夜风扩散开去，方圆几公里内的危险种都感觉得到。在它们的感觉中，艾伦所在的地方就像蛰伏着一头恐怖的危险野兽，这让它们不敢接近，于是都远远的避开，从而让艾伦得到一个安静的夜晚。

    本来只是想用毁灭重狙的气息吓退附近的危险种，不过这次激活源器的觉醒姿态后，艾伦发现它的模样微微有所变化。要说之前的枪身有着明显金属的质感，那么现在，枪身更像一层甲壳。表面呈亚光状，且在之前那些红色条纹的上面长出短而粗的晶刺来。

    现在看毁灭赞歌，它更像某种黑色的大虫子，这多少让艾伦联想到那头可怕的生物兵器，皇后！

    当艾伦感应毁灭重狙的变化时，从重狙内部释放出来的信息，果然证实了艾伦的猜测。在上次一枪重创了皇后时，毁灭重狙吸收了皇后的血气，甚至掠夺了它部分基因。只是皇后的基因十分复杂，哪怕以源器之能，也是直到最近才堪堪解析完毕，并且加以吸收。

    恶魔礼赞对于强大的生物都有一种掠食本能，从吸收王蛇的血觉醒，到面对温莎贝洛时生出强烈的掠食意志，再到皇后，源器同样对它很感兴趣。由此可见，不断吸食强大生命的血气，掠夺它们的基因，是源器得以不断成长的“食粮”。

    有了之前皇后那顿大补之后，现在毁灭重狙尽管没有激活第三阶的觉醒姿态，可总体的威能却得到了大幅度的提升，而且多了些另外的东西。

    源器将从皇后掠夺来的基因分离成七份，且在需要的时候，可以依据艾伦的判断形成源力子弹。当这颗特殊的子弹击中目标时，便会释放皇后的基因，从而改造目标的身体。改造过后的生物将会成为艾伦的兵器，源器对这种兵器称为“从者”。

    从者改造，是源器由皇后基因那延伸发展出来的新能力。只不过这种能力有巨大的限制，首先改造基因只有七份，所以艾伦至多只能拥有七名从者。其次，从者的等级不能超过艾伦太多，极限只能超过艾伦三级，而且不能越阶。也就是说，现在只是刻印师的艾伦，是无法将一名觉醒者改造成从者，除非他本身也达到了那个阶位。

    最后，从者最好在活着的时候进行改造，而死亡不超过一个钟头内的尸体，也能使其成为兵器。可那么一来，改造后的从者便无法继承生前的智慧，只是一具按照命令行事的傀儡。

    为了防止从者背叛，源器和从者之间有着无形的联系。从者的基因里都留有暗门，艾伦可以通过源器启动暗门，从而造成从者基因崩溃。这一点，估计是源器在皇后身上得到的灵感。

    总的来说，从者改造有着各种限制，不过优点却是显而易见的。艾伦可以用它制造七名从者兵器，等于拥有了额外的战力。只不过改造的次数有限，所以对从者目标的挑选，也就不能太过随意罢了。

    到了第二天，在晨光升起的时候，艾伦拉起旁边一辆机车，戴上了防沙镜，再披上斗蓬。便架着机车驶进了辽阔而孤寂的荒野中，此刻的他看上去就像地表的佣兵。灼热的空气迎面而来，钻进艾伦的鼻孔，在他的体内如同火焰般升腾着，唤醒了他几乎被遗忘的记忆。

    在他重温着当年在地表时那如火如荼的日子时，艾伦突然心中一动。他朝左侧看去，在那个方向的一个矮丘后，突然驶出了一辆越野车和两辆摩托机车。车上都系着同一面旗帜，看上去属于某个武装组织所有，车上的骑士挥动着长刀和步枪，向艾伦叫嚣着。

    艾伦没有回应这种挑衅，仍旧按照既定的路线向第八区开去。可对方似乎是冲着他而来，那辆越野车忽的加速，然后在前方一个大角度的拐弯，打横开了过来，挡在了艾伦的前方。车上，一个男人迅速地爬到后头，压低了一口高射机枪的枪口。

    枪口自然对着艾伦，于是艾伦在距离越野车还有百米左右停了下来。

    两辆摩托机车则绕到艾伦的身后，把他包围了起来。越野车上，开车的男人站了起来。他的头发编成了一条条辫子，再束在脑后。他从旁边拎起一口长刀，敲着车前的挡风玻璃叫道：“喂，对面的小子。把车和身上的装备留下，然后给我滚。今天我心情好，算你走运了！”

    艾伦终于明白过来，原来自己遇上传说中的“打劫”。他好气又好笑，这帮人真是不长眼睛，竟然连贝思柯德的人也敢打劫。可话又说回来，地表本来就没什么秩序，何况联邦和自由之门正在打仗，地表变得更加混乱。杀人越货可是再平常不过，所以现在这个男人只是要他留下车和装备，也算是格外“仁慈”了。

    可那不代表艾伦就得乖乖就范，他打开旁边的刀匣，从里面取出重刀千均。拉起防沙镜，艾伦千均前指道：“我不想惹麻烦，可不代表我怕麻烦。所以你们最好让开，要不然，到时后悔就太迟了。”

    事实证明艾伦的苦口婆心非但起不了作用，反而让对面的男人大笑了三声。对方笑罢，脸色一冷：“把那不知天高地厚的小子给我杀了！”

    艾伦耸肩，眼神一凛。顿时周围本来就灼热的空气变得更加干燥了，温度凭空上升了几度，而千均的刀锋上渐渐透射出一道玄黄光色，望之犹如刀锋折射着阳光一般。

    那越野车后的枪手还没来得及扣动板机，艾伦已经一刀遥斩。双方相隔百米，这记遥斩显得那么苍白无力。车上的人还以为艾伦只是作个姿态，突然越野车响起车身金属破裂的锐响，车上两个男人瞪大了眼睛，不可置信地看着一道红光将汽车居中分开。

    汽车解体，接着轰然爆炸，将车上的人炸得飞了出去。

    不见烈焰，然而寸火于锋，则无物不能斩。尽管还是末完成的“寸火”，可这丝毫不带一丝烟气的霸道斩击，还是让后头摩托机车上的人知道自己撞上了铁板。当下连为同伴报复的心思也没有，怪叫一声，机车原地打了个弯，亡命狂奔而去。

    艾伦摇了摇头，收回重刀，继续启程。

    在当天傍晚，他抵达了位于第八区边缘处的一个市集。市集不大，但热闹。周围好几个地表聚居点的人都会到这里来出售、或买进自己需要的用品。市集上一个个摊位紧挨着，人流密集，让艾伦的机车无法通行。他只能把机车停在集市外一个停车场里，交缴纳了笔不低的停车费，然后带着刀匣和一把步枪钻进了人群里。

    半个钟头后，艾伦在市集中一栋楼房前停下。房子只有两层，这是集市里再寻常不过的砖房。楼下朝街的方向是个摊位，后面和二楼则是出租。艾伦转到了房子后头，这里较为安静，偶尔只有三两行人勿勿经过。

    一扇木门虚掩，里面是昏暗的空间，看不真切。艾伦走上几级石阶，伸手往门上敲去。还没碰到门，一根乌黑的枪管却从门缝里探了出来，点在艾伦的额头上。

    “拿开它，或者我把你的手剁下来。”艾伦冷冽道。

    门后出现一双眼睛，接着门开。那人收回了枪，歉意道：“很抱歉，艾伦少爷，我只是按照程序办事。”

    这是张熟悉的脸孔，艾伦记得之前前往灰桥镇时，刚好撞上钢锤的掠食族袭击小镇。那天晚上，贝思柯德的一支黑鹰突击小队赶到支援，负责带队的便是眼前这个男人，玛特。

    “玛特队长，你不是在第七区吗？”艾伦意外道。

    玛特笑了笑说：“上头似乎知道我和您合作过一次，所以这次，直接把我们从第七区调了过来。”

    “银呢？”

    “在地下室，和我们的头在一起呢。”玛特招呼艾伦进来，房子里还有两个男人，穿着普通。他们当艾伦两人是空气般，便连眼角也未曾朝他们看上一眼。

    这是绝佳的掩饰。

    玛特带艾伦走进一间卧室，把一张地毯掀开，再把地板抬起，便露出一条通往地下的石阶。下面光线明亮，艾伦走了下去。听到了脚步声，几名突击队的队员持枪上前。看到玛特，才散了开去。地下室出乎意料的宽敞，丝毫不给人局促的感觉，而且通风良好，看上去这里像是经营多时。

    “这是我们在第八区的一个安全据点。”玛特边说，边领着艾伦走进其中一个房间。

    门一打开，艾伦就看到两个人。其中一个是掠食族猎人，银。另外一个则是个女人，看到这个女人的瞬间，艾伦生出微微的针刺感，如果这里不是贝思柯德的安全据点，艾伦大概会直接拔刀相向。

    这个女人给他的感觉，很危险！

