    当时的苏景橙也着急地哭了起来，慌张的向苏柒柒道歉，觉得是自己不乖惹道了妈妈，“妈咪我错了，我再也不乱说话了，你不要哭了好不好？”

    自那之后，他便再没问过关于“爸爸”的任何一句，他知道，这是妈咪的禁忌。

    当时，苏柒柒的泪水还是止不住的流，只是听到儿子的道歉，她心里像是涌入了些暖流，眼泪也没有之前那般的冰冷了。

    她不后悔自己费了那么大的力气生下了这个孩子，他是自己的宝贝，任何事情都不会比苏景橙更重要！

    苏柒柒越是这样想着情绪就越发的激动，泪水也像决堤一般肆意的从脸颊上滑落，情绪再一次的近乎失控。

    沈默还从未见过苏柒柒在自己面前如此无助的模样，心也如同被针扎了一样的疼。

    这些错与其说是苏柒柒犯的，还不如说是自己犯的！

    他是个男人，凭什么让自己的女人颠沛流离了好几年，现在又因为没办法好好照顾自己的孩子，在这里如此难过！

    于是，他便将苏柒柒搂得更紧了……

    可无论如何自己都没办法弥补他们这几年的时光……

    “这不是你的错，都是我的错，是我不应该放你从我身边离开，是我不应该在这几年当中不管你们母子，都是我的错！”

    沈默的声音缓缓的从头顶传来，慢慢的灌到苏柒柒的耳朵里，是那样的温柔和安慰。

    虽然自己现在终于和沈默重归友好，可毕竟过去的六年时光无论如何都是没办法再找回来了，有些事儿在苏柒柒心中仍旧是很大的耿耿于……

    这次是也与苏景橙分开最久的一次，她是多么想立即飞到国外亲自去看看自己的宝贝，好好的给他一个拥抱……

    但即便只是这么简单的要求，就还是被告知不可以，即便想到了折中的法子，可再多的视频通话再多的别人帮忙也及不上亲自将孩子拥在怀中的真实感。

    此时的苏柒柒在沈默看来并没有她以往那么坚强，她终究还是她，是那个自己曾经认识的温柔且脆弱的女人，更是他想要保护的那个人。

    “以后有我在，你和橙橙一定会成为这世上最幸福的人。”沈默继续温柔的说着，对于苏柒柒似乎多少的温情都不够。

    哭了许久之后，苏柒柒的眼睛都有些疼了，她也确实有些累了，慢慢的哭泣声又恢复到了抽抽搭搭，也许是因为哭的太久了，即便是想要停下来，但身子还是控制不住的抽搐。

    沈默的手又轻轻在她后背上抚了抚，帮她顺了顺气。

    良久之后，苏柒柒总算是止住了哭声。

    沈默捏着纸巾轻轻帮她擦拭脸颊上的泪痕，眼神中划过了一丝担忧。

    “以后有我在，你大可不必如此坚强，风雨我可以替你扛，重任我也可以替你分担，把你的心彻底的交出来吧。”沈默说着，缓缓向苏柒柒伸出了另外一只手，掌心摊开放在她面前。

    苏柒柒红着眼，仰起头看了一眼一直拥着自己的男人，这些话，他说的异常坚定与认真，苏柒柒默默点了点头，也慢慢向他伸出手，将掌心放在了他的手上。

    男人手上的温度是那样的炙热，缓缓的传到自己的手心里，慢慢温暖着她的全身……

    冷静下来的苏柒柒也知道，现在与儿子分开也是无奈之举，她也看得出沈默也是真心喜欢苏景橙的，刚刚自己的情绪确实有些激动了。

    她做了个深呼吸，慢慢让自己平静下来，现在她和沈默终于重归于好，包括所有的事业在内，都如此的欣欣向荣，和苏景橙分开也只是暂时的权宜之计，只要她能再坚持一下，一切就都会好起来了！

    她慢慢的说服着自己，心中努力想着美好的事情，总算是将这份情绪暂时压制了下来。

    “好了，以后不许再哭了。”看着苏柒柒的情绪总算是稳定了，沈默慢慢凑近她，在她额头上轻轻留下了一个吻。

    现在的沈默对自己总是格外的温柔，正是苏柒柒曾经希望了许久的事儿，她也愿意将这份温柔好好的藏在心里，期盼着一切都将会好起来。

    她对着沈默默默的点了点头，可就在这时，她包里的手机突然响了。

