    天王一号空间站。

    这里的内部空间，丝毫不下于一颗星辰，甚至更大。

    李墨已经了解了大甲真界，每个空间站，便相当于是一颗生命星辰一样，但比星辰更加强大，空间站上都也拥有很多武器，而且随时随地可以快速移动。

    任何一个地方，人们的生活习惯都是由环境来决定的。

    大甲真界的人们身子比较弱一些，所以，他们就建立了空间站，偌大的空间站就如同一个巨大的机甲，住在这里要远比住在星辰之上有安全感。

    而且空间站之中，有各种修行的地方，提升自身。

    对于机甲，李墨还是比较感兴趣的，谁的心中没有一个机甲梦？

    很快，两人便来到了空间站中，然后经过一条长廊通道，通道便是入口，周围有看守的人们，穿着银白色的制服，这种制服也是经过高科技制作而成，具有强大的防御力。

    随后，便真正的走进了空间站之中。

    走进去之后，原本李墨会觉得，可能会有压抑感，毕竟空间站再庞大，也是一个密封的环境，而星辰上，周围都是无尽的星空，但是当他走进去后，却发现自己错了。

    这里竟然有各种绿植，而且都是普通非常美丽的那种，就仿佛是走进了花园之中。

    头顶上方，空间极大，且在顶端是一片星空，星辰会闪耀，会移动，与外界星空完全相同，李墨还是低估了这里的科技力量。

    哪里有什么压抑感，一道道清风袭来，让人非常的舒服。

    花园，草原，山峰，瀑布，这里应有尽有。

    一切都不是假的，而是非常真实的，周围的空间站墙壁，还有房间，却都是那种非常梦幻的银白色，这两种结合，并未让人感觉到突兀，反而是有一种互相衬托的美。

    “这里分为ABCD等区域，这些区域是我们居住的地方，D区自然是实力比较弱的人居住之地，而A区自然是实力很强的人居住的地方，我现在四级实力，再提升一点便可以进去B区了。”

    山山说道，他知道十三失忆了，所以说的稍微详细一些。

    “哪里有卖机甲的？”

    李墨问道。

    “卖机甲的地方很多，不过大多数都实力一般，想要真正的好机甲，就得去名满真界的大品牌机甲，譬如三一公司生产的三一机甲，便是公认质量最好的，我的粉红猪小妹机甲，就是攒了很久的星币，才去三一公司购买的，不得不说，质量各方面真的强，功能强悍，攻击防御都比其他公司生产的五级机甲强太多了！”

    山山说道。

    “一个神级机甲多少钱？”

    李墨问道。

    “天，你竟然问神级机甲多少钱？

    你疯了吗？”

    山山直接无语了，然后掰起手指，“反正，好多个零，数不清，百分之九十九的人，积攒一辈子的星币都买不起，一个神级机甲，需要多少神级材料啊，天文数字！”

    “好吧，那你的五级粉红猪小妹机甲，多少星币？”

    李墨再次问道。

    “五百万星币！”

    山山道，看着李墨略微疑惑的表情，“你不会连星币都忘了吧？

    诺，就这个！”

    说着，山山抛来一颗星币，。

    李墨拿在手中，这是一颗圆形的透明的，有些像水晶的货币，比地球的一元硬币略微大一些，李墨稍微用力，这货币还挺结实的，不过，他若真的用力的话，轻易便捏碎了。

    “之前你给我注射的恢复剂，价值多少星币？”

    李墨思索了一下问道。

    不然的话，他实在是不知这一颗星币到底价值多少，有个东西换算一下，便好理解多了。

    “那支恢复剂的话，价值一百星币，等你想起来，记得还我啊！”

    山山笑着道，。

    “没问题，再送你一个好点的机甲都行！”

    李墨道。

    “别吹了，你怕是知道自己可能一辈子都恢复不了才这么大方的吧！”

    山山笑了起来。

    李墨也是一笑，方才那恢复剂，也就是相当于太玄境之中，一颗很普通很普通的丹药。

    如果这丹药价值一百星币的话，那么我现在身上的一些丹药，应该是价值几十万星币，珍贵一些的丹药，恐怕价值百万星币了，不过得想个法子，丹药可不能直接拿出来，得将它弄成恢复剂。

    “十三，你还记得如何操控机甲吗？”

    山山问道。

    “忘了！”

    李墨道。

    “好吧，那你就算有钱也先别买，我带你去游戏仓吧，玩一款游戏。”

    山山说道。

    “玩游戏？”

    李墨心头的回忆，顿时被勾起了，游戏仓不会就是网吧吧？

    “对，机甲游戏，很多买不起机甲的，学习了机甲操作后，都会来到游戏仓玩这款游戏，名曰宇宙联盟，里面可以操控机甲，而且非常的硬核，与真实一模一样，让你即便没有机甲，也完全可以体验，我便是在这里练习的，而且几乎所有人都是在这里练习的！”

    山山道。

    随后，山山便带着李墨来到了一个巨大的高楼面前，进去之后，里面全部都是独立的小包间，果然是网吧的形式。

    但却比网吧先进太多了，一个个机器人穿梭其中，给各个包间之中的人们服务。

    山山直接对着一个机器人说道，要一间两人包间，机器人便带着两人，来到了一个两人包间。

    里面有两个太空舱一样的东西，山山坐上然后躺下，只见太空舱周围，有一道道光线，直接落在了山山的身上，连接了她的所有神经。

    “你先进去适应吧，慢慢玩，等你厉害了，来我们联盟！”

    山山说了一句，便直接闭上眼眸。

    李墨也坐下，感受到这些光芒，落在自己身上，一扫而过，似乎是将自身所有都扫描了一遍，然后连接神经。

    一道光幕，忽然出现在了李墨的眼前，周围一切都黑暗了下来。

    李墨知道，这是方才那光线给予自己的幻觉，周围一切还是亮的，但那光线连接了神经，神经与大脑，让自己觉得此刻黑暗了，于是便黑暗了。

    李墨便感觉自己身处一个巨大的白茫茫的空间之中。

    

