    若是没有鬼主动开始发起进攻，估计这下面要死一般的沉寂半晌。

    现在忽然出现这么一个搅局的，下面瞬间就闹腾了起来。

    此时的柳代灵依然站在自己下去时候的位置，而距离她不到三十米的地方那个鬼已经动了起来，因为那边有三个鬼正绕着圈到处乱冲，冲到谁谁基本就会吃亏。

    场边的鬼都开始朝中央移动，而提前到场地中央区域的鬼也都变得十分谨慎，有的甚至已经打了起来。

    眼瞅着柳代灵右侧的那个鬼也跑向场地中央，而一路冲过来的三个鬼并没有打算要改变方向，下一个目标就是柳代灵。

    柳代灵则转过身，冷冷的看着那三个冲杀过来的鬼。

    “小娘皮，不想被打的魂飞魄散，还是早早的让开吧！”

    “哈哈哈哈~”

    三个鬼很有点儿气势，仗着鬼多势众，根本就没把一身绿衣的柳代灵放在眼中，而柳代灵似乎根本不怕这样的冲击，只是转身等着他们三个冲过来。

    “靠！这不是欺负人嘛，三打一呀！”我后面的白无常叫道。

    冯有弟呵呵一笑，“稍安勿躁，既然代灵她不打算躲，自然有她的道理。”

    就见那三个鬼张牙舞爪冲杀带柳代灵身前不足五米的时候，柳代灵身影忽然一闪，整个鬼陡然就消失在原地，下一秒已经出现在了那三个鬼的身后。

    不过这三个鬼也不是只知道冲锋的二愣子，他们也第一时间感应到柳代灵出现在他们身后，可他们刚刚转身进行防御的瞬间，柳代灵一掌拍出，而且看着还是软绵绵的一掌，巴掌直接对着挡过来的三把兵刃之上，只看那绿光骤然一闪，嘭！的一声闷响，那三个鬼其中一个直接就被这一巴掌打的倒飞出了比赛场地，另外两个也没好到哪里去，这一掌打的他们是连连后退，差几脚也退出了比赛场地。

    顿时周围爆发出一阵喝彩声，而那两个还没输掉热身赛的鬼也被这一巴掌打的清醒了几分，转身就朝场地中央穿了过去，丝毫不拖泥带水的。

    在场地边缘战斗一个不小心就会被淘汰掉，而到了场地中央，基本是要分出个高低才行。

    随着一个接着一个鬼相互之间开始打斗起来，场面开始显得有些混乱起来，有的鬼冲进去没两下就直接大声喊了认输，而有的则依然在外围不断的跑动来躲避攻击，企图通过这样的方式混到最后。

    鬼与鬼之间的战斗五花八门，有的和人类的战斗方式一模一样，用各种各样的武器进行战斗，而有的则是拖着长长的利爪，也不知道是变异还是修炼出来的，自身手脚就是最好的战斗力气。

    这其中也会有一些使用法术和技能攻击的鬼，不过不管怎么样，现在下去切磋的大部分鬼实力看起来差距都不算很明显，当然，里面也不全都是一个水平线上的，也有那么几个鬼比较吸引注意力，其中柳代灵就算一个。

    我和柳代灵不是第一天认识的，已经认识有几个月的时间，不过她的战斗方式的确是我第一次见到。

    她的战斗方式十分的简单有效，以飞快的移动速度和颇具杀伤力的拳掌进行，可以明显的看出，她每一掌拍出去都是具有一定法术效果附加的，可以直接和兵刃相交而丝毫不落下风，尝尝会打的对手倒飞出去，可见她的实力可比一般的鬼要高的多。

    柳代灵不算是有弟镇的鬼，不过她随队过来也不会有鬼追究她的身份问题，只要是在一个队伍当中的，那么就可以上场比试。

    柳代灵实力是高，拳掌生风，不过也不是她一个实力超群者在场，另外我还看到了一个和她差不多的女鬼。

    这女鬼一身白衣，隔着老远都能看到她那冰霜一般的冷漠面孔，似乎省钱是死在了水中的吧，她的攻击方式比柳代灵看起来更加的简单直接，也不见她用什么法术技能，就是直接用她那泛白的身体横冲直撞，简直就是鬼形战车，面对一些法术和兵刃的攻击丝毫不退半步。

    这样的比赛场面的确是让人大开眼界，下面混乱一片，喊打喊杀声连天，时不时的就有鬼发出刺耳的尖叫或是惨叫，接着一个个快速被淘汰掉，效率之高让人咋舌。

    “我滴个乖乖，真热闹啊。”我抹了把汗。

    冯有弟呵呵一笑：“热身赛就是烘托一下气氛嘛，不过你看，下面也有几个实力很强的。”

    “看到了，那个白衣服的女鬼实力很强大的样子，似乎上了金钟罩那般的硬功夫。”我随口说道。

    冯有弟：“哈哈，那可不是什么金钟罩，她应该是怨鬼中的一类，魂体特殊，坚硬如铁，所以她的攻击方式看着十分的粗暴。”

    “原来是这样。”我恍然大悟，感情这魂儿也是有软硬之分。

    不过大多数鬼在面对兵刃的时候或躲或挡，能硬抗的还真是不多。

    下面战斗仅仅持续了不到两分钟的时间，一百多号鬼只留了十几个还在场中央站着，其中还有一个五个鬼的小团体，而主办方也根本管，他们要做的就是给一二三名获奖者下发奖励，然后宣布正式比赛开始而已。

    “这下有的看喽~”白无常一侧的金锁大将哈哈笑了起来，“早就听说柳代灵姑娘实力不凡，今日一观，当真如此啊！”

    银锁大奖撇撇嘴：“以前老弟我被她揍的那一次你这个当哥的好像就站在边上看戏！还今日一观，我呸！”

    “哎呀呀，老弟呀，不是哥哥不帮你，对一个女子这般，我实在是下不去手啊。”金锁大将打着哈哈。

    我回头给了银锁大奖一个同情的目光。

    金锁大将这话说的没错，的确没办法下手，柳代灵好像是城隍爷的老相好，这要是下手了他以后还要不要在有弟镇混了？

    “你们五个联合起来算个什么鸟？有种单挑！”下面一声怒斥将我们的目光重新拉回了比赛场地当中。

    我扭头看了过去，只见是那个第一个开口说话的胖胖矮矮的鬼在对着那五个联合在一起的鬼叫骂。

