 “是。”

小影轻轻点头，然后上前一脸纠结，主子的情况她知道一般情况下是起不来的，可是芳姑姑在这里，不叫又不行。

她只能硬着头皮上了，“主子？

主子？”

乔玉灵本就饿，刚才睡着完全是因为这两个御医诊的太慢，所以便睡着了，这会听到小影的声音就醒了过来，看到小影她才回过神来，“我睡着了？”

“是的。”

                          乔玉灵微微眨了眨眼，然后将手伸向小影，小影立刻将她扶起来，刚刚坐起便看到站在一边的芳姑姑，“芳姑姑久等了，这一路劳累应当早些歇着。”

“奴才不累，能过来伺候王妃是奴才的荣幸。”

芳姑姑说的很诚恳。

“芳姑姑还没有用晚膳吧，不如与我一起吧。”

乔玉灵邀请。

芳姑姑连连摆手，“主子便是主子，奴才就是奴才，主子怎可与奴才同席，这不合规矩。”

乔玉灵被小影扶了起来，慢慢走到芳姑姑面前，她伸手轻轻拍了拍芳姑姑的肩膀，“我是村里出来的，在我这里私下没有那么多的规矩，芳姑姑也不必紧张。”

芳姑姑是个聪明人，听到乔玉灵这般说，立刻点头，虽没有说什么，但是恭敬的态度依旧恭敬。

“让小八上吃食吧，我饿了。”

乔玉灵对着小影说完，便开始洗漱。

芳姑姑是个有眼力劲儿的，慌忙上前伺候着，乔玉灵能看到她的影子，但是看不清她的长相，但是芳姑姑给人的气息，让人很舒服。

很快饭菜上桌了，看到吃食，乔玉灵便饿了，她坐在桌前看着芳姑姑轻声问道：“芳姑姑真的不与我一同吃点？”

“奴才便不与王妃同桌而食，王妃虽然您这里没有那么多规矩，但同桌吃饭，奴才这心堪里过不去。”

芳姑姑说的倒是实话，她五岁便进宫了，在宫里待了一辈子，有些规矩是刻在骨子里的。

乔玉灵见她这般，也不勉强，“芳姑姑不如先去用晚膳？

晚膳过后再过来？”

“是，王妃有何吩咐尽管说。”

芳姑姑忙道。

乔玉灵轻轻摆手，“现在也没有什么吩咐，我恐怕顾及不到大家，近日来总是困乏，身体无力。”

“御医刚才说了，您这也算正常现象，脉象一切都正常，王妃大可放心。”

“好，你便去用膳吧，用完膳早些歇着。”

芳姑姑见乔玉灵真的没有什么事情告诉她，便退了出去，“是。”

人走了，房间里就剩下乔玉灵，小影与小八，乔玉灵这才开始吃东西，她甚至还好心情的问道：“你们两个要不要坐下来一起吃点？”

小八还好，一直在乔玉灵身边生活，对于规矩不是那么看重，小影却从小在辰王手下，虽说没有芳姑姑那般严谨，但也差不多。

小八还没说话，小影连连摇头，“属下不敢与主子同桌吃饭，主子饿了便快吃吧，属下一会下去吃。”

“哎……”乔玉灵轻轻叹了一口气，然后自己吃了起来。

饭后她又睡了，再也没有接见芳姑姑等人。

不过接下来的几日，纵使乔玉灵没有见，芳姑姑还是每天早上起来之后，就会在乔玉灵房间门口守着，一连三日天天如此。

又是一天中午，乔玉灵醒来，小影将这件事情告诉了乔玉灵，因为小影每天都有汇报，乔玉灵自是知道。

“这芳姑姑也是个倔强的性子，好在她没有什么坏的心思，待会吃完东西，我们出去走走。”

“是。”

吃过饭，乔玉灵是强打着精神出去的，果然芳姑姑在门口守着，乔玉灵笑呵呵的看着她，“芳姑姑用午膳了嘛？”

“多谢王妃关心，奴才一会再去。”

乔玉灵轻轻点头没有再说什么，不过看芳姑姑在门口站着，犹豫了一下轻轻拍了拍小八的手，小八退开，她这才道：“刚吃完饭，芳姑姑陪我在这院子里走走吧。”

“是。”

芳姑姑上前扶住了乔玉灵的另一只胳膊，她看着乔玉灵的肚子很欢喜，“王妃肚子这般大，恐怕肚子里是两个。”

提到孩子，乔玉灵周身的气质都柔了几分，“是的，大家都这般说。”

“定然定然，母子平安就好。”

芳姑姑说完之后看了一眼乔玉灵，然后主动道：“奴才过来的时候，皇上与皇后娘娘交代，让奴才一定将王妃照顾好了，王爷在战场上身不由已，是苦了王妃。”

“不苦，这是我与他的孩子，他去保护南顺，我来保护孩子便好。”

芳姑姑见乔玉灵这般说，便也不再说什么，只是默默跟着她继续往前走。

“这些日子恐怕要辛苦芳姑姑了，不过……不知道芳姑姑带来的人，都可信吗？”

乔玉灵本不想说这些话，可是感觉芳姑姑这人还不错，她便直接问了。

芳姑姑忙道：“人都是皇后娘娘精挑细选的，每个人的背景都查过，应当是没有什么问题，不过……若是谁想在背后动手脚，恐怕也简单，这个奴力真不好说。”

“那就有劳姑姑了，我这里倒是有两个熟悉的接生婆，我已经派人将她们接了过来，万一我要生的时候，让她们一起来接生，姑姑知道我的意思吧？”

“是，奴才明白，王妃请放心，奴才从小因为得到过太后的一个馒头而活了下来，后来太后看奴才可怜，便将奴才收进了她宫里，等太后离世之后，奴才便一直跟着皇上，奴才是看着王爷长大的，就算拼死也会好好护住王爷的孩子。”

芳姑姑这也算是变向的告诉乔玉灵她的一些事情，就是为了让乔玉灵放心。

“如此便多谢姑姑了。”

乔玉灵轻轻点头，并没有再多说，就回去休息了，她实在太困乏。

接下来一连五天都这样，直到第六天的时候，乔玉灵……午膳没有醒过来，小影几人彻底慌乱了。

站在房间里，小影思绪不宁，看着床上了乔玉灵她看向小八，“我刚才试着唤王妃醒过来，可是没用，怎么办，接下来我们如何是好？”

“不如……不如请江郎中？”

小八结巴道。

小影摇头，“不可，江郎中已经随着刘副将去了兵营，现在说那些都没用了，再不行我便去请潭小姐过来。”

“也行，潭小姐的医术也太好。”

两人刚商量后，外面，影冬急急走了进来，“夫人，四小姐，与谭小姐来了。”

“还真是说曹操，曹操到。”

小影说了一句，忙走了出去，小八也跟了出去。

两人走到门口时，外面小刘氏等人已经过来了。

“小影，玉灵这两天如何？”

小刘氏急急问道，原本想过来的，谁知道村子突然去世了一个老人，她便也没有过来，迟了几天。

小影冲小刘氏微微弯腰，“主子近些日子挺好，不过……主子刚刚睡下，要叫醒吗？”

“不，不用了，我等等便是了，她刚睡下，就不要叫她了。”

小刘氏知道后期的时候，总会各种不舒服，能睡个好觉不容易，所以她不愿意打扰乔玉灵。

小影虽然松了一口气，可是……紧张是在所难免的，同时也开始犯愁，夫人若是不走，岂不是要知道主子现在昏睡不醒？

于是……大家等了两个时辰，眼看着就下午了，乔玉灵还没有醒过来，小刘氏便有些着急了，“玉灵这是怎么了？”

“夫人刚来的时候主子才刚睡下，所以还没有醒。”

小影硬着头皮道。

小刘氏还想说什么，一边的芳姑姑出声了，“王妃怀孕之后，白天能睡个好觉，夜里因为要经常起来，所以会睡的实一些，夫人请放心。”

小刘氏看向芳姑姑，“这位是？”

“回夫人，这位是皇上身边近身伺候的芳姑姑，宫里的老人。”

小影忙解释。

小刘氏的听到这身份慌忙冲着对方笑了笑，“好好好，玉灵身边有你们我便放心了，既然这样我便先回去了。”

她也进去看过了，玉灵就是睡着了，只要她没事儿就好。

乔玉楠与谭一萱两个人进来发现乔玉灵不在，便直接离开去县里玩了，逛了一大圈回来，乔玉灵还没有醒过来，两人就听到芳姑姑的话。

小刘氏本想离开，可是看到谭一萱还是不放心的说：“小萱呀，不要你进去给玉灵把个脉？”

“好呀。”

谭一萱说完便飞快的进去了，小影与小八两人对视一眼，皆看到彼此的紧张，不过她们还是连忙跟着进了屋。

到了里面，两便看到谭一萱已经在把脉了，这会再紧张也只能忍着。

没一会谭一萱便放开了乔玉灵的手，全然生怕吵到对方一样，走到小刘氏面前笑道：“娘，玉灵姐姐只是睡着了，我们就不要吵她了吧。”

“只是睡着了便好，那我们便回去吧。”

小刘氏决心不打扰乔玉灵，然后带着乔玉楠与谭一萱两人离开了。

小影与小八是真的着急了，本还将希望寄托在谭一萱身上，可是……现在谭一萱都说睡着了，这可如何是好。

以前还知道起来吃点东西，上个厕所，现在……干脆趟着饭也不吃了。

芳姑姑早就看出来异常，在人走后她才沉声问道：“你们王妃是不是出了什么状况？”

小八与小影两人再次对视一眼，皆看到彼此的无奈，最后只能重重点头承认，芳姑姑天天过来，如果这都看不出来，这么多年白在宫里混了。

“怎么了？”

芳姑姑有些着急。

小影道：“主子之前都好好的，去了一趟王爷那边，然后状况便开始发生，主子原本计划着在王爷那边待半个月，最后因为身体原因，只待了几天便离开了，回来的路上我们就发现了不对劲儿。”

“主子一天十二个时辰里，除了因为饿会主动起来外，其他的都不会……叫也叫不醒，前些日子还会按时起来吃饭，今天竟眼看着天黑了不没有醒过来。”

芳姑姑黑了脸，“这件事情恐怕不简单，之前你们王妃在家的时候都好好的，路上也好好的，去了兵营便这样了，肯定是有人在兵营的食物里面动了手脚。”

“吃食都是我做，有时候也会是影冬她们几个，这几个人都是王爷身边派过来的，一直在王妃身边伺候，不会有问题。”

小八道。

芳姑姑轻轻摇头，在宫里待了那么多年，有些事情是防不胜防的，一点点小细节的疏忽就有可能出错。

“你们去兵营之后，吃食应该是从兵宫拿的，如果有人在材料上动了手脚，就算你们再小心也没用。”

听到这个，小八与小影两人惊了一身汗。

“这个给王妃下药的人，要么是别国的探子，要么是我们自己人。”

芳姑姑看着两人道。

小八与小影这会已经无比佩服芳姑姑了，怪不得是皇上身边的人，立刻就能将事情分析出来。

“芳姑姑认为是哪种可能？”

小影问。

芳姑姑摇头，“现在不好说，你们主子只是睡着了，不知道孩子是不是好的，如果孩子没事儿，那肯定是别国的探子，有那样一个蛀虫在兵营里，王爷恐怕也有危险，如果孩子有事儿，那有可能就是我们自己人。”

“皇上已经将王爷要继位的事情传了出去，有些人别有用心，估摸着见不得王爷上位，所以只能从王妃这里入手，王妃现在怀着身孕，最好下手。”

“查出来这个人，我一定杀了他。”

小八非常气愤的道。

芳姑姑摆了摆手，“行了，你们将事情给我细细讲讲，如果真是别国人，恐怕我们就需要……将这个事情告诉王爷了。”

“这……”小八话还没有说，芳姑姑就打断了，“如果不告诉王爷，王爷出兵会有危险，万一对方理应合……”现在对她们来说，这是一个两难，要么王爷出事儿，要么乔玉灵肚子里的孩子出事儿，可无论哪种可能性都不太大。

“我们现在怎么办？

王妃没有醒，北王朝那边也不知道什么情况，这消息如果告诉王爷，王爷肯定会急疯。”

 