    第537章搭讪

    “轰隆隆！”

    飞机的轰鸣声在天空划过，几乎是压着九龙城居民的脑袋。

    从本世纪二五年开始，这座机场已经运行了六十三年。

    香江这些年发展的很快，被誉为四小龙之一。

    半个多世纪前的九龙和现在的九龙完全是两个世界，启德机场的关闭是必然的。

    相比较半个多世纪前？

    无数高楼大厦的出现，让曾经不算什么的飞行高度变得危险起来。

    生命总会找到适合自己的地方，从而茁长成长。

    这也就是所谓世界上唯一不变的就是一直在变。

    当年空旷的九龙城, 在人口压力下，已经将机场的生存空间挤压到了极限，关于启德机场即将关闭的消息，这些年一直有传言，但因为种种问题，最终都放弃了。

    但听说今年的力度很大, 看样子启德机场是真的要关闭了。

    而在前往香江的路上, 一辆蓝天白云的播音飞机此刻正翱翔在蔚蓝的天空。

    一身浅白色衬衫，脖子上缠着茉莉花丝巾。

    身材凹凸有致, 眼眉带着一抹魅惑的年轻少女——丽娜，此刻兴奋俏脸上带着一抹花痴表情，有些亢奋的摇晃着好闺蜜的手臂：

    “阿美，你发现了吗？”

    作为美女的闺蜜，颜值自然不会差太多。

    事实上，网上说的那些美女身边总是有一个特别平凡的闺蜜全都是骗人的。

    你见过天鹅会找一只癞蛤蟆做朋友？

    龙跟龙，凤跟风，癞蛤蟆找小青蛙做朋友，价值观不合的人永远成不了朋友，而此刻被丽娜缠住的阿美，她同样是一个颜值出众的美女。

    事实上，不管是九十年代，还是下个世纪初期，空姐的颜值一直都很高。

    这可比岛国号称的绝世美少女强太多。

    而相比较好闺蜜丽娜，阿美虽然名字俗了一点，但她的气质却丝毫不俗，甚至有几分超凡的清冷, 给人的感觉就好像一朵高山雪莲，散发着知性的幽香。

    而在闺蜜的大力摇晃下，感觉脑袋都要被晃晕的阿美神色有些无奈，她宠溺的翻着白眼：

    “差不多得了，说吧，你又发现什么小秘密了？”

    双手托腮，俏丽的面颊浮现出一抹红晕。

    随着兴奋的跺脚，火辣的身材让身体的曲线掀起一阵涟漪，丽娜激动的喊道：

    “发现没有，头等舱，头等舱的那位好靓仔！”

    阿美：“？”

    楞了一下，脑海中下意识想到头等舱的那位乘客，随即阿美诧异的看着丽娜：

    “等等，你不会是想要勾引他吧？”

    丽娜摇摇头，娇羞的看了眼好闺蜜，一副坠入爱河的花痴模样：

    “怎么能说是勾引呢，我的心告诉我这是爱情。”

    有一说一，头等舱的那位乘客真的很帅。

    毫不夸张的说，即便是当前流行的当红小生，在颜值方面也丝毫不逊色。

    再加上那股沉稳的气质，以及衣着打扮？

    这绝对是一位相当优秀的钻石男。

    年轻，帅气，富有，满足女性对白马王子的一切幻想。

    只是看着闺蜜这一副花痴的模样，阿美却毫不犹豫的泼冷水：“别想了，这么优质的靓仔可不是我们的菜，你不会以为这种有钱人的公子会娶你吧？”

    帅是真的帅，优秀也是真的优秀，但同样要认清双方的差距有多大！

    作为航空公司的空乘人员，优秀的男人见的多了。

    但如此年轻，并且一看就知道身价不菲的男人，是绝不会和她们这种平民女孩结婚的。

    阶级这种东西，真不是你说没有就没有的。

    看似无形，但却存在于生活的点点滴滴，但丽娜却一脸不服的模样：

    “那又如何，我当小总可以吧？”

    说着，一副垂涎欲滴的羞红模样：

    “年轻，帅气，身体还特别强壮，这种优质好男人，就算当小我也愿意啊。”

    谷扄

    看着好闺蜜这一副无可救药的模样，阿美无奈的扶额摇头：“我算是被你打败了，不过既然你喜欢，那就去要联系方式，所以你过来找我干什么？”

    丽娜低着头，脸上带着几分羞涩，她讨好的抓住阿美的手掌：

    “亲爱的~帮我要个联系方式。”

    阿美一把甩开好闺蜜的手，无语的翻着白眼：

    “走开，是你喜欢，又不是我喜欢，为什么要我去？”

    双手合十，丽娜水汪汪的大眼睛，一副可怜兮兮的看着阿美，给人的感觉就好像雨夜被抛弃的小奶猫：

    “人家怕被拒绝嘛。”

    阿美：“……”

    沉默了片刻，揉着光洁的额头，阿美无奈的叹了口气。

    不要以为丽娜见一个爱一个就认为她私生活很放纵。

    事实上，丽娜手机里虽然储存了上百个高质量男性的联系方式，从大叔到小奶狗，从明星到普通帅哥，但从始至终，丽娜都没有谈过一次恋爱。

    也就是说，她是那种口嗨的时候肆无忌惮。

    可真到实际操作的时候？

    却会分分钟变成呆鹌鹑的资深社恐！

    阿美很无奈，她清楚即便自己要到了联系方式，自己这位隐藏型社会也不会去联系，自己做的这一切都没有任何意义，但作为好闺蜜？

    无奈的阿美只能走上前去。

    没办法，就当是上辈子欠下的，这辈子来还债。

    整理了一下着装，阿美知性的面庞浮现出一抹友好的笑容，她走到陈长青旁边：

    “先生你好，请问有什么需要吗？”

    白色衬衫和棕色西裤，扭头看着窗外的蓝天白云，手里则是一串黑色，由圆片串在一起的佛珠。

    佛珠很有雪区法器的风格，容易让人想到头骨制作的嘎巴拉，但这并不是嘎巴拉，而是一串由椰子壳制作的佛珠，陈长青的神色带着几分思索，锐利的眼神看向窗外。

    因为金丝眼镜的丢失，身上散发着一种浓烈的上位者气势。

    他并没有回头，只是淡淡的说了一句：

    “一瓶矿泉水，谢谢。”

    阿美点点头，拿出一瓶240ml的矿泉水递了过去，知性的面庞带着几分无奈和尴尬：

    “好的，先生你的水，不知道……”

    和一位素未谋面的陌生人要联系方式？

    这是一件十分尴尬的事情，即便并不是为了自己，但还是感觉有些冒犯。

    而让阿美无比尴尬的是，自己还没将话说出口，陈长青这边眉头轻佻，打量着眼前这位知性美女：

    “联系方式？”

    阿美楞了一下，白净的面庞多了一抹慌乱，她下意识解释道：

    “先生，不要误会，其实只是……”

    陈长青这边摇了摇头，带着几分思索的他并没有拒绝，而是开口道：“也不是不可以，我出一个题，如果答对了我就给你联系方式。”

    阿美本来打算找个理由糊弄过去，等回去之后狠狠骂闺蜜一顿。

    这就好像你去搭讪，对面丝毫没有羞涩，而是直截了当的问你什么意思，是不是对我有兴趣？

    这种扑面而来的压迫感，以及瞬间涌上大脑的尴尬。

    哪怕是在香江，也足以抠出一栋大别墅。

    不过随着陈长青话音落下，阿美却不由的多了几分好奇：

    “什么题？”

    手指摩擦着黑亮的椰壳，陈长青饶有兴趣的打量着对方：

    “很简单，你和我各出两万块放在一个箱子里，然后我以三万块的价格将这个盒子卖给你，所以是我赚了，还是你赚了，亦或者我们两个都赚了？”

    两万？一个四万的盒子？

    不假思索，阿美下意识要开口：

    “当然是所有人……”

    但下一刻，陈长青摇了摇头，掏出一张名片放在桌子上，摇头轻笑着看着对方：

    “别急着回答，好好想。”

