    “哈哈哈～”

    一走出酒店大门，高丽丽就像个女神经一样仰天大笑，引得路人瞩目。

    沈心仪和夏景行则躲得远远的，装作不认识这个人。

    笑了足足好一会儿，高丽丽突然跑到沈心仪面前，一把抓起她的手放在自己脸上。

    “快，快捏下我的脸，看看我的亿万富婆梦是真的实现了？还是没睡醒？”

    沈心仪伸出手，用力地在她脸上揪了一下。

    “疼疼疼～，别捏了，我清醒了！不行，我要捏回来。”

    “哪有你这种人！不是你叫我捏的吗？”

    “我没叫你那么用力！！！”

    “别追了，我快跑不动了。”

    ……

    夏景行笑呵呵的站在一旁，安静的看着两人追逐打闹。

    莉莉丝卖了1.2亿美元，折合人民币大概8.4亿左右，这会儿美元兑人民币汇率刚刚跌破1比7大关。

    两人各自持有莉莉丝15.6%股权，按照人民币计算，的确算得上是亿万富婆了。

    而他个人和远景资本先后投了莉莉丝10万美元、100万美元，分别持有莉莉丝32.8%和20%股份。

    这笔收购交易，他和远景资本可以从股权收购款中分得3936万美元和2400万美元，近400倍和24倍的回报，算是相当不错的回报率了，比一些IPO项目回报率还高。

    不过他现在也不在乎这么一点零花钱了，只是受两个女孩儿的情绪感染，也感到挺开心的。

    “夏总，我俩够意思吧，没让你的投资打水漂吧？”打闹了一会儿，气喘吁吁的高丽丽挽着沈心仪走到夏景行面前。

    夏景行重重点头，“相当够意思，这三年来我一直打酱油，却分了这么多钱，良心深感不安啊！要不，分你们一人一千万美元，让我良心安一点？”

    “别！不用你特殊照顾！你照顾的已经够多了！”

    高丽丽连忙摆手加摇头，拒绝的态度很坚决。

    她虽然嘴上大大咧咧的，也经常责怪夏景行从不帮忙干活，其实她心里拎得清的。

    如果没有夏景行这个油管的大股东入股，莉莉丝根本不可能获得油管官方那么多的资源和政策照顾。

    此外，创办MCN机构的创意、想法、资金等等，全部都来自于夏景行。

    而且夏景行还给她们俩分了那么多股权，对方才是真正的够意思。

    高丽丽大手一挥，“走吧，想吃什么大餐都可以，今天我请客！”

    沈心仪问道：“真的？我今天要吃三星米其林！”

    高丽丽打了个响指，“安排！想吃几条轮胎都行，管饱！”

    沈心仪瞬间不笑了，可怜巴巴的望着高丽丽。

    高丽丽指着夏景行，“我说的是他吃轮胎，我们俩吃菜。”

    夏景行哈哈大笑，“你信不信我待会儿拿轮胎打包？”

    三人边走边聊，然后一起上了高丽丽的车，一辆红色的甲壳虫。

    高丽丽坐在前面开车，夏景行和沈心仪坐在后排。

    三人在车上聊起了后续事宜。

    “等美国这边的收购手续办完了，你们就快点回国吧，国内那边已经准备好了，就等你们加入启动项目了。”

    夏景行笑道：“你们早点回去，适应适应新的环境，争取赶在奥运的时候推出正式的产品。”

    高丽丽嘟囔道：“就是生产队的驴也需要休息吧！真是资本家嘴脸啊，想尽一切办法剥削我们。”

    夏景行大笑，“亿万富婆要努力啊，你看人家杨小姐都是千亿富婆了，比我身价都高，我实在找不到你休息的理由。”

    高丽丽不服气道：“那是她有个好爹，三分靠打拼，九十七分靠投胎。”

    沈心仪没掺和两人的吵嘴，她在思考回国后新项目的事情。

    微博对于她来说，是个全新的领域。

    虽然她也在脸书兼职工作过一段时间，还和高丽丽从无到有创办了莉莉丝，但她还是深感自己有很多的不足。

    特别是国内互联网环境，对她来说非常陌生。

    她已经几年没回国了，跟国内也几乎没有联系。

    “微博可以推出手机应用吗？”

    夏景行停止与高丽丽的聊天，诧异的看了沈心仪一眼，“你还知道这个？”

    沈心仪抿嘴笑，“你之前提过一嘴，然后我就记住了。”

    夏景行笑着说：“脸书和海内网的动态消息传递是双向的，用户必须互相添加好友，然后动态消息才会互相呈现在对方的页面。

    而推特和微博却是单方向传递的，这就使得信息的传播更为快速。

    之前推特的消息发送和接收虽然也集成了短信功能，但始终不是很方便，没法真正的激活产品属性。

    等到推特手机应用推出后，将彻底取代其他所有信息发送和接收的渠道，成为用户最优的选择。

    一款可以随身携带的智能手机，随时随地可以访问推特，便捷的发送和接收消息。

    达成这一步后，将彻底释放推特和微博的威力！”

    高丽丽问道：“PC设备也会被取代吗？”

    夏景行笑道：“会取代大部分，不过这需要一个移动互联网化的过程，这个过程不会太久。”

    “多久？”

    “两三年吧！”

    高丽丽“切”了一声，随即通过后视镜看了沈心仪一眼，“某些人白白研究了几个月，还想围绕手机应用进行推广，这下抓瞎了吧？早说过了，男人的话信不得！”

    夏景行暼了沈心仪一眼，发现她有些脸红，立马懂了，原来是把自己的话奉若圭臬了。

    于是他赶忙辩解道：“怎么会白研究了？这是非常好的一个推广思路，微博虽然前期需要PC端进行过渡，但手机应用也是可以同步开发的啊。”

    高丽丽惊道：“你刚刚不是说需要两三年吗？”

    夏景行没好气道：“我说的是移动端用户超过PC端用户需要两三年时间，不需要提前布局的吗？”

    随即他搂着沈心仪肩膀，叮嘱道：“等你们回国的时候，微博手机应用就可以同步进行开发了，争取做第二波吃螃蟹的公司。”

    “谁跑我们前面去了？”高丽丽问道。

    夏景行笑呵呵道：“你猜？”

    …………

    …………

    硅谷。

    复兴手机租赁的办公园区。

    会议室里，在安卓和复兴手机一众高管的目光注视下，夏景行取出了静静地躺在密码箱中的手机——FX2。

    大小与FX1相差无几，不过手感却有明显差异。

    夏景行翻转过机身，查看起了手机背面。

    背面是塑料材质的，再加上圆弧式的削边式设计，握起来不会感到硌手。

    手指滑动屏幕，完成解锁。

    看到左上角的“3G信号”标志，夏景行终于露出了点笑容。

    他抬头看向左右，“测试过没有？3G的网速比2.5G快多少？”

    林兵点头：“已经测试过了，215Kbps，比2.5G快一倍多一点。”

    夏景行心情立马不怎么美了，这还是美国的测试网速，国内肯定就更差了，因为3G都还没正式铺开。

    不过国内用户可以先使用2.5G的信号，等3G信号覆盖到所在地区以后，再打开手机的3G功能。

    夏景行点了点头，没多说什么，埋头继续翻动手机页面。

    翻了几页，他终于找到了一个口袋标志的应用——Android Play Store安卓应用商店。

    点击图标进入手机应用商店，看着里面琳琅满目的手机应用——脸书、推特、油管、安卓浏览器、安卓邮箱、脸书地图、星佳游戏、耶尔普……

    夏景行有种既陌生又熟悉的感觉，陌生是因为好几款应用他前世根本没听说过，比如脸书地图；熟悉是他终于看到接近前世他最熟悉的手机了，这才是真正的智能手机！

    他一边往下翻页查看都有哪些应用，一边兴奋的问道：“现在应用商店里一共有多少款应用呢？”

    陆奇微笑着回答道：“没有多少，暂时只有500多款，不过等到FX2发布以后，我们就会召开安卓应用开发者大会，号召更多的公司和个人开发者加入我们的阵营。”

    夏景行点点头，“数量确实少了一点，不过暂时也够用了。”

    接着，夏景行一边把玩、测试手中的手机，一边开口询问，把FX2的整体性能都了解了一遍。

    除了升级了3G功能和外观设计改动、增添了应用商店以外，电池的续航能力也得到了很大的加强，内存更是从上一代的4G和8G变成了8G和16G。

    夏景行满意的把手机放进了密码箱，然后将目光投向林兵，询问道：“安排好了吗？这次我们依然要抢在智慧果前面发布手机。”

    林兵笑着说：“都安排好了，只是不知道他们这次会不会吸取上一次的惨痛教训。”

    夏景行轻轻点头，“这可说不准，咱们还是把发布会日期提前吧！就定在……

    定在六月一号那天吧，给他们一个儿童节惊喜！”

