    蚊香蛙皇的身上已经开始散发出水汽，慢慢的弥散在空气之中，降低了周围空气中的燥热气息。https://

    　　虽然蚊香蛙皇的等级和实力没有巨沼怪高，但是论对水系能量的控制，蚊香蛙皇应该是青木的精灵中，最强的。

    　　就算是呆呆王，最多也就和蚊香蛙皇相当，这是他在按照青木的训练计划中，一步步的锻炼出来的。

    　　一部分原因是蚊香蛙皇本身这种精灵就有不错的水系能量掌控力，还有是青木的这只蚊香蛙皇是降雨特性，对水汽掌控更强。

    　　至于和呆呆王相比，也是因为呆呆王是双属性精灵，而且主要强在超能力天赋上，而他则是单水系精灵，平时训练和战斗更加专一。

    　　所以如今他的优势，也是必然的。

    　　不过蚊香蛙皇都是偷偷进行的，正准备战斗的可可多拉他们并不知道。

    　　没想到还没等到由基拉他们开始攻击，对面的鸭嘴炎兽就率先发难了。

    　　原本一直举着的手臂，上面的火焰消散，露出了一个黝黑的孔洞，就像是一个大炮的杆子。

    　　这个手臂炮上出现了点点黄色的亮光，一枚带着熊熊火焰的炮弹直接从里面弹射而出，目标直指之前挡下了他攻击的力壮鸡。

    　　脸上的嘲讽的笑容还是没有消失。

    　　不过力壮鸡并没有露出慌张的神色，青木已经通过心电感应对其作出了指挥。

    　　双腿猛的在地上一蹬，直接纵身弹起，躲过了鸭嘴炎兽的轰出的火焰，但是在火焰球与地面接触的瞬间，直接破碎而开，溅射出了大量的火星，其中一部分就命中了弹跳起来的力壮鸡。

    　　只是这些火焰攻击，对于本就是火系的力壮鸡来说，并不是很严重。

    　　旁边的可可多拉和由基拉可没有闲着。

    　　由基拉双手一会，头上的绿色尖叫上出现了一些土黄色的光芒，一块块岩石蓦然的出现在山洞中，只是在岩石出现没多久，就直接隐身消失不见了。

    　　而可可多拉四肢伏在地上，突然从地面中窜出了两条细长的岩石锁链，朝着鸭嘴炎兽甩动着捆绑而去。

    　　鸭嘴炎兽红眼看着隐形岩石的出现，还是站在原地没有动，面对像水蛇一般冲过来的岩石锁链，两只拳头上一瞬间就出现了火花。

    　　一只拳头一根，直接轰击在两个岩石锁链上，并没有让其限制住自己的行动。

    　　只是当他刚刚想露出得意神色的时候，头顶就出现了一个黑影，正是刚刚躲过了他烈焰溅射的力壮鸡。

    　　此时一只带着尖锐爪子的强壮鸡脚，直挺挺的朝着其踢去。

    　　鸭嘴炎兽下意识的双臂交叉横在面前，就像之前力壮鸡承受他的攻击一样，他也以同样的方式承受力壮鸡的攻击。

    　　嘭！

    　　一脚踢在他手臂的交叉处。

    　　强大的腿部力量再加上高空落下时带着的重力加速，让这次攻击威力不小。

    　　只是鸭嘴炎兽双臂交叉还是完全的承受了下来。

    　　鸭嘴炎兽脸上不屑的笑容，“一副你打我呀”的表情。

    　　但是力壮鸡本就没有想凭借着第一脚造成伤害，第一脚的目的只是破坏鸭嘴炎兽的防御，紧接着就是另一只脚，直接弹射而出，弹簧般的肌肉让这次攻击的威力丝毫不逊色于上一次。

    　　嘭！

    　　一jio狠狠的踹在鸭嘴炎兽那欠揍的脸上。

    　　直接被一脚踢翻在了地上，比之前力壮鸡承受他的攻击更加不堪。

    　　鸭嘴炎兽眼中火光一闪，身上的火焰“轰”的一下暴涨了，只是不知道为什么了，在涨到最高的时候，突然又缩小了一些。

    　　但是这就不是鸭嘴炎兽关注的事情了，现在的他非常愤怒。

    　　只是还没等他站起来，攻击就接踵而至。

    　　一只精灵面对三只精灵的劣势就是，对方只要能够控制好攻击的节奏，要么你永远占据上风，否则只要一次落入下风，就会一只落入下风。

    　　三块巨大的岩石突然出现在他的上方，这只由基拉在释放完隐形岩之后，就在青木的指挥下凝聚到现在的产物。

    　　直接落下。

    　　轰！轰！轰！

    　　狠狠的砸在鸭嘴炎兽的脸上。

    　　表情真欠揍！

    　　而此时可可多拉再次释放出了岩石封锁，这次一下子出现了三条岩石锁链，是可可多拉目前所能够控制的最大数量。

    　　就像铁链一般，直接捆绑在了碎石上。

    　　力壮鸡落地，但并未停止，继续高速的在这个山洞中来回移动。

    　　几次攻击不足以让鸭嘴炎兽失去战斗能力。

    　　果然，岩石堆上出现了破碎的声音，随后一道道裂纹出现，从裂纹之中涌现出了一团团火苗，火苗越来越大，直到...

    　　轰！

    　　岩石堆连同岩石封锁全部爆炸而开，露出了里面的鸭嘴炎兽。

    　　只是此时他的表情就没有之前那么嚣张了，力壮鸡和由基拉的攻击就对着他脑袋去。

    　　打人不打脸，过分了！

    　　鸭嘴炎兽双眼就好像着火了一般，一只手揉着脸颊，另一只手高举着，一副有种别跑，再打三百回合的意思。

    　　只是他一开始没有占据到优势，青木的精灵们却逐渐占据了上风。

    　　力壮鸡的加速特性再加上高速移动技能的加持，此时他的速度早就不是鸭嘴炎兽能够阻挡的。

    　　力壮鸡身上也“轰”的出现一团火焰，快速的朝着鸭嘴炎兽爆裂而去。

    　　鸭嘴炎兽脸色再变，双手前举，一团热风从他的双手之中喷出，就好像喷气式飞机的两个喷气口。

    　　但却对力壮鸡并未造成太多影响。

    　　而此时可可多拉与由基拉对视一眼，可可多拉跑到了由基拉的面前。

    　　由基拉双手按在可可多拉的身上，就好像弹射炮弹一般，直接将可可多拉弹射了出去。

    　　这是他们两个小家伙的配合方式，由基拉通过对地面系能量的控制，再加上自身的力量，变成了一个弹簧，可可多拉则变成了一枚子弹。

    　　而可可多拉则使用了电磁悬浮技能，最大限度的削弱了自身的体重。

    　　紧随在力壮鸡之后，可可多拉身外出现了一层薄薄的蓝色火焰。

    　　可可多拉的遗传技能，龙神俯冲！

    　　第一次在实战中使用而出！

    　　目标却是克制他的火系精灵，在这种火系能量充裕的火系精灵主场！

    　　――――――――――

    　　第三更！求月票！其实鸭嘴炎兽表情真的很嚣张，你们可以去看看，我是差点没忍住，哭笑。

    　　精灵之黑暗崛起

