
　　顿时在场的诸位长老安静下来，看豹固怎么说。

　　豹固看着他们这些一个个恨不得吃了自己的的样子，眼角跳动了几下，道：“诸位，你们这是想和我云豹部落翻脸吗？

　　你们一个个才损失多少？

　　我云豹部落这次损失了八成的战士，还有一个存象境界的长老，你们都看不见吗？”

　　眼看着诸位部落脸上的愤怒没有一点消失，他又说道：“诸位部落的损失我也知道，想要弥补也不是没有办法。”

　　“什么办法？赶紧说！”

　　“对，我们部落的损失怎么补偿？”

　　一个个长老直接打断了他的话，纷纷出言问道。

　　豹固提高声音，将眼前这些人都压了下去：“当然是从大力熊部落身上去找了。我们会盟的日子即将临近，而且会盟的地方就是在我们云豹部落，在会盟的时候，我们就以他们没有给山神供奉，或者给山神的礼物不和规矩，让他们交出大量物资来。一个部落不够，那就两个，三个，总是可以让各位的损失给找回来的。”

　　这？

　　似乎可行？

　　一时之间，众位长老你看看我，我看看你，有些惊疑不定。

　　一位长老迟疑道：“这会不会对山神不敬啊？”

　　“怎么会对山神不敬呢？我们对山神是恭敬的，祭祀是盛大的，这就足够了，山神他老人家必然不会因为这一点就怪我们的！”云豹另一个部落的长老说道。

　　“如果力熊部落不服呢？”另外一个长老还是有些担心。

　　“不服？你们的战士是干什么的，你们的长老是干什么，会盟的时候我们那么多人在，难道说还收拾不了这几个部落吗？”豹固气急而笑道。

　　这些家伙都是什么脑子啊，一个个连这点东西也要问。

　　虽然也有长老心里想过，他们要是直接不来怎么办，但是一想到山神的威严，顿时将这个念头给打消了，怎么有人敢如此冒犯山神呢。

　　一个个长老重新整顿自家的战士，兴致高昂的跟着云豹部落的人一起，向着会盟地点而去。

　　三天的时间在两方忙碌着会盟的事情中很快度过，大长老他们也终于敲定了自家会盟的时间，那就是和云豹部落举行的会盟时间一样，同一天的正午。

　　云豹部落的长老们一个个早早的起来，收拾干净，让部落的战士们将斧子磨好，矛头擦亮，等着大力熊部落的到来。

　　等啊等！

　　等啊等！

　　从天刚刚亮开始，一直等到日上中天，眼看着祭祀就要开始，他们云豹部落的城门前依旧是空空如也，连鸟都不见一只。

　　“他们，他们怎么敢……”豹固一身祭祀正装，将胸前的玉佩捏的咯吱咯吱作响。

　　云豹部落的大长老一脚将豹固踹翻：“这就是你给我保证，他们人呢？我问你大力熊部的人呢？

　　还有紫杉，歧鹿，桑华，桐木，曲羊，茈鲋这六大部落的人呢？”

　　豹固倒在地上，什么都说不出来。

　　“滚，滚，滚！从今天起豹固你不要在这长老位置上待着了。交出你的玉佩，给老子滚！”

　　云豹部落的大长老气的脸色铁青，踩着豹固的身体，带着剩余的部落开始准备祭祀。

　　他会头看了看身后那稀稀疏疏的人群，各个带伤的长老，一股凄凉的感觉弥漫在他的心间。他云豹部落何曾举办过如此凄凉的会盟祭祀啊。

　　更何况一个个长老愤怒的看着他，认为云豹部落欺骗他们，他们的损失没有人补偿。这些长老的心里都憋着一股火气，恨不得直接将云豹部落直接就地瓜分，好补偿自家部落的损失。

　　看到这些的云豹部落大长老心里更加难受了！

　　相反的是，在大力熊部落，一个个长老心里乐开了花，一个个脸上喜气洋洋的，这三天里，他们感觉到前所未有的舒畅感。

　　以往在云豹部落受到的欺压，没有了。

　　以往要看云豹部落的长老脸色办事的感觉也没有了。

　　他们这是在举办自己的会盟，这是他们这些长老亲自参与的会盟，而不是一个被云豹部落呼来喝去的长老。

　　这让他们有了一种农奴翻身把家当的感觉！

　　强烈的参与感让这些长老有了强烈的归属感，纷纷表示以后这样的会盟以后他们要多搞，就他们这些部落参与。

　　祭祀之舞跳起来，祝词大声念出，就连随便助兴的战士对战他们一个个的看个没够。

　　熊垣就是这些助兴对战的战士之一，大长老让他在各个部落之间不断挑战，除了长老之外，筑基期的战士随便他打，让他好好的磨炼自己。

　　自从大长老见到了羲仲之后，就知道自己这小部落里没法给熊垣一个充分的磨炼机会，万里之路凭借他们存象的实力根本就保不住熊垣，只能让他在这些相互熟悉的部落里挑战一番。

　　大长老怎么想的，熊垣不清楚，不过他挑战的很是开心。

　　六大部落里的筑基战士各有风采，紫杉，桐木，桑华部落的战士们一个个稳如老狗，歧鹿部落的战士最活泼，曲羊战士的部落最跳腾，茈鲋部落的战士最阴险，专门往人的下三路打，一出手就要让人断子绝孙一般。

　　或许这真的和部落的图腾有关系，紫杉，桐木，桑华部落的图腾是紫杉木，桐木，桑树，本身就不喜欢移动，歧鹿部落的图腾是鹿，曲羊部落的图腾是羊，自然很是活泛。而茈鲋部落则是茈蠃，这东西就往下面钻，让茈鲋部落的战士战斗的时候也带上了这些风格。

　　熊垣心里想着：“难道说祭祀的图腾不一样，还会影响战士们的战斗风格？还是说就是因为有这种图腾，才会有这种作战风格呢？”

　　熊垣有些迷惑。

　　不过这并不影响他对一个个筑基战士进行挑战，狠狠的磨砺自己。

　　熊虎，熊芜他们达到祭祀启灵以后，也对这样的挑战跃跃欲试，只是他们两个融合功法的程度深，战斗力也仅仅相当于筑基三层的战士，自然是被打的鼻青脸肿，还一直大呼过瘾。

　　会盟的时间一般是三天到五天的时间，这些长老们一个个放开了让战士们去玩，渐渐的这些部落的战士在这种气氛下变得越来越融洽，纷纷结下了深厚的友谊。

　　“这才是真正的会盟啊！”大长老和一众部落的长老纷纷感叹着，满心喜悦。

　　从这次会盟之后，这七大部落的关系变得越来越紧密，和云豹部落的变得越来越疏远，慢慢的形成了东西对持的局面。

　　各大部落之间的往来，交易，也变得越来越多。

　　而云豹部落和其余的五大部落中间却颇多嫌隙，为了弥补自家部落的损失，他们一个个闹的面红而赤，很是不睦。

　　但是这些部落却都很克制的保持着不再出手，一个个擦干泪痕，选择了忍耐。

　　这一场风波过后，熊垣却觉得自己在灵性如图之后，实力增长越来越慢，眉心中的灵性每天就像是吃不饱一样，渐渐的开始像一只成年熊转变。

　　“要不，我再去封蜚之地去看看？”熊垣的目光看向了部落外面。

　　就在熊垣准备出发的时候，离他们部落几千里外的北海之上，风云突变，巨大的风暴慢慢的成型，接天蔽日。ŴŴŴ.23sk.com

　　即将达到空桑山的羲仲再一次停下了脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十章 东西对持免费阅读。https://xs.23sk.com 