    高空俯瞰后，榊诚找到了他想去的地方。

    纽约市的最北部，布朗克斯区。

    纽约有五个行政区，分别是：

    布朗克斯区、曼哈顿区、皇后区、布鲁克林区、斯塔滕岛。

    其中，宫野大小姐曾经居住的第七大道，就在曼哈顿区中城，与百老汇大街、42街共同组成交叉的三角形，被称为‘世界的十字路口’。

    而贝尔摩德居住的公寓，在百老汇大街南部延伸出的一条街道，这里也被称为华尔街，绰号：

    米国的金融中心。

    包含了纳斯达克、米国证券交易所、纽约期货交易所、摩根财阀、洛克菲勒石油、杜邦财团等集团开设的银行、保险航运、铁路公司等等。

    宫野大小姐的住处，与贝尔摩德的公寓相距不过2、3千米，走路只需20分钟。

    值得一提的是...

    虽然曼哈顿区是纽约最富饶的行政区，80%的富人都在这里往来。

    而与曼哈顿区接壤的布朗克斯区，却变成了一片不法之地。

    布朗克斯区是纽约治安最差、米国犯罪率最高的大区之一，这里聚集了无数的帮派、毒犯（贩），纵火、枪击、凶杀...

    屡见不鲜。

    和米花町也相差不远了。

    偏偏就是这种藏污纳垢的地方...

    是榊诚目前最好的去处。

    就连警察也不敢轻易进入毒犯、帮派分子的活动区域。

    恐怕就连FBI、CIA也想不到...

    两手空空的榊诚，竟然会选择在布朗克斯区降落吧...

    组织为他准备的降落伞是翼型伞，最低开伞高度为200米。

    但....

    在没有测量高度器械的辅助下，榊诚只能凭借感觉开伞。

    开伞过早，在空中就像一只大蛾子，势必会引来FBI的关注。

    太低...

    还用得着说吗？

    轻则骨折，重则死亡。

    当平房的屋脊、街道、车流都已清晰可见时...

    榊诚抓住了左肩处的开伞拉环。

    高度不断降低，500、400、300....

    百米的距离，呼吸间便掠了过去。

    他在心中默数...

    3、2、1....

    猛地一拽！

    哗啦！

    伞包瞬间开启，巨大好似水床的翼型伞膨胀开来，极速下降的身体陡然停滞，仿佛被人向上用力一提般...

    在风儿的衬托下，榊诚开始降落。

    “holy shit！！！”

    街道的两旁，路人发出了一阵惊呼，纷纷躲避。

    街上的车辆听到周围的惊呼，还有些不明所以，直到...

    坠落的翼型伞，遮住了他们的前挡风玻璃后，他们才慌乱了起来。

    嘟！

    嘟！

    车流乱作一团中，榊诚精准落在了人行道上，双脚着地的刹那，他向前走动，左手解开背带，脱掉降落伞，右手丢掉护目镜，探入怀中，取出了墨镜...

    环视四周，他发现...

    这里是白人帮派的聚集地。

    周围满是五大三粗，骠肥体壮、穿着白色汗衫、不修边幅的白人大汉。

    他们冷冷的盯着榊诚，就像看到一只误入狮群的小白兔，考虑该从哪儿下嘴...

    出乎他们意料的，小白兔丝毫没有惊慌，反而恬静淡然的摸出烟盒，朝他们走来。

    榊诚走到聚成一团的大汉前，嘴里叼着一根烟，笑眯眯的用英语说：

    “借个火。”

    满肩纹身，一看就不是善茬的壮汉们，对视了一眼。

    最后...

    蹲在路沿石上的壮汉站了起来，从兜里拿出一个打火机，啪！

    榊诚单手护风，香烟凑近火苗，缓缓引燃...

    “呼...多谢。”

    一时间摸不清对手来路的壮汉们，满脸警惕。

    借完火后，榊诚没有离开的意思，反而比了个八的手势，直接问道：

    “我是来做生意的。”

    白人壮汉们面面相觑。

    为首的壮汉什么话也没说，歪了下脑袋，示意榊诚跟上。

    在5人的包围下，榊诚跟在壮汉身后，向前方走去。

    ......................

    如果说，榊诚之前降落的地方属于居民区的话...

    那么现在，白人壮汉就将他带到了一片杂乱热闹、人群密集的院子内。

    晦朔的黑暗中，院子里的铁皮桶中，升起着燃燃篝火，木柴的噼啪声不绝于耳。

    院外的街道上停满肌肉车，所有人都在静静的注视着榊诚这位不速之客。

    吱呀...

    推开门，白人壮汉回头说道：

    “进去。”

    他似乎没有跟进来的意思，一片黑暗的房中，弥漫着小麻烟的烟雾。

    隐约中...

    榊诚还能听到女人的痛苦的尖叫。

    帮派不小啊....

    榊诚迈步踏入黑暗。

    玄关后的走廊两侧，站着几位眼神不善的白人壮汉，狐臭、汗液的分泌气极度难闻，一个黑皮肤的也看不到。

    “站住。”

    一人上前打量榊诚：

    “我们要搜身。”

    榊诚坦然的张开双臂。

    他本来就没带什么具备攻击型的武器。

    否则...

    还用得着找当地帮派买枪吗？

    但人家怕他是敌对帮派的杀手，谨慎些也是理所当然。

    简单的搜寻之后，那人点了点头，一指最里面的大门：

    “进去吧。”

    榊诚向大门走去。

    到了门前，负责看守的壮汉立刻推开门...

    “大哥，有客人。”

    办公桌后，匍匐在桌上的瘦弱男子直起身，鼻尖上沾着些许白色的粉末，目光阴冷的看了过来。

    在看到榊诚的肤色之后...

    他不着痕迹的皱了下眉头：

    “你有什么事？”

    榊诚拉开桌前的椅子坐下，淡淡的说：

    “买枪。”

    “为何不去找你们自己的帮派？”

    “碰上谁，我就跟谁做交易...”

    瞥了眼桌上残余的粉末，榊诚面无表情：

    “卖还是不卖？”

    瘦弱男子抚摸着自己金色的胡须，忽然笑了笑：

    “对我胃口...”

    他打了个响指，手下拉开一旁的柜子，将两把手枪拍到了桌上。

    “柯尔特M1917、M1908手枪，都是精品。”

    瘦弱男子笑眯眯的说：

    “200米刀一把。”

    瞥了眼桌上的手枪，榊诚冷笑道：

    “古董也值200米刀？”

    “你不如放在家里供着。”

    被冷嘲热讽了一通，金色胡须男子不怒反笑：

    “好，好...”

    “识货，我知道你们黄佬有钱，喜欢好家伙...”

    “喂，拿点好家伙出来！”

    闻言，手下弯下腰，搬出柜子里遮蔽的木板，双手握出了一柄...

    雷明顿M870式霰弹枪。

