    如果不跟全真六子提前打个招呼，恐怕林起前脚刚下山，后脚全真六子就会倾巢出动，搜寻林起的下落。

    毕竟上次可是有前例的。

    下山前林起自然准备了一番，将那箱玉蜂找了处温暖的山谷，寻到了山崖上的缝隙放了进去，只待春暖花开，这些玉蜂就能为林起带来源源不断的玉蜂浆。

    至于剩下的玉蜂浆，林起全都送给了小龙女，并交代了自己会下山探亲一事。

    小龙女面不改色的轻轻哦了一声，接过玉蜂浆就返回了古墓。

    至少有了确切的信息，她不用每日都来这里碰运气了。

    这次下山的消息却被全真六子隐瞒了下来，并未让山中的三代弟子和四代弟子得知。

    同时，马钰和丘处机两人也跟着悄悄下山，想着暗中保护林起的安全，免得他不识江湖险恶，中了阴招。

    林起没有穿全真教的道袍，换了一身朴素的长袍，在终南山下的镇子中买了头毛驴，骑着慢悠悠的上了路。

    这是头母驴，很温顺，也很懒惰，行脚速度甚至比不上林起步行。

    但这年头出门有个代步工具，总比走路要强，也是身份的象征。

    不然当初黄蓉为何会在万人之中一眼就相中了郭靖，不正是因为他出手阔绰，跟林起一样caidaqicu，而且还有匹坐骑中的法拉利么。

    “驴小花，你可别偷懒，等到了下个城镇，我给你找匹俊俏的公驴。”

    林起躺在驴小花的背上，那毛驴的脑袋上绑着一根干瘪的胡萝卜，可即便干瘪，对驴小花来说也是难得的美味。

    可惜就是够不着。

    毛驴打了个鼻响，吭吭吭的蹄子跑的飞快，但不一会就腌了下来。

    此刻的天气还是有些冷的，待天色将晚，天色还未晚，林起就找了间客栈住下，将驴小花栓到了后院。

    马钰和丘处机这才显出身形，在最近的客栈中开了一间房，时刻观察着林起的动向。

    为了保护年轻后辈，这两位老道可是操投了心。

    “师兄，今晚咱们早点睡，明天一早就起床，可不能让那小子走丢了。”

    丘处机远比马钰更加担心，若不是怕被发现，他甚至都要跟林起住一间客栈了。

    “不急，咱们只要盯着他的毛驴即可，以那畜生的脚程，一天也走不了多远。”

    这一日的赶路，让两人甚至都感觉有些着急，林起慢慢悠悠的，一点都不像心急回家的样子。

    第二天一大早，丘处机透过窗户看了一眼，发现那只毛驴被栓到了客栈门口，这才松了口气。

    等吃完早饭，毛驴还在门口。

    “他怎么还未启程？”

    丘处机皱了皱眉，习惯了早起，让他一直就这么等着很不适应。

    “这小子肯定是下山懒散了，想要多睡一会，咱们再等片刻。”

    马钰一副我早已看透的表情，毕竟都是过来人。

    “那好吧，咱们再等会。”

    直到已经是日上三竿，这时候两人总算察觉到了不对。

    连忙出了客栈，朝驴子跑去。

    “小二，这毛驴的主人可在店中？”

    丘处机心急闻到，拉的给毛驴喂食的小二一个踉跄。

    “哎呦，两位道爷，你们总算来了，这毛驴的主人早就离开了，说会有两位道爷来带走毛驴，顺便交了昨晚的花费。”

    小二看到两人出现，顿时松了口气。

    “还有，昨晚那位爷托我给两位带句话，给这位叫驴小花的母毛驴找一头身强力壮的公毛驴，让它们下个驴崽子，千万不能找马，不然生了骡子会断子绝孙。”

    小二也不知为何要这般说，但却是将林起交代的话一字不漏的转达给了两人。

    丘处机和马钰面面相窥，看着眉清目秀的驴小花，这才知道自己两人早就被发现了。

    林起将金雁功催发到极致，转挑那些人迹罕至的山林中飞行，往往一次借力后，便能飞出数百米远。

    这等轻功身法若是被普通人看到，定会大呼仙人降世！

    不知不觉，便迷失了方向。

    稳稳落在一颗大树顶端，林起看了看四周，皆是一片茂密的山林，根本找不到一条明显的道路。

    若是后世，哪有这种光景。

    “上北下南，左西右东！”

    简单辨别好方向后，林起再次朝南方飞去，身轻如雁，惊鸿飞掠。

    第一站路，林起已经决定先去襄阳城看看，虽然此刻黄蓉还在桃花岛指导杨过学习四书五经，郭靖还在传授武家兄弟武功。

    但身为这个时代最出名的地方，那里可不仅仅只是繁华。

    襄阳附近有一处算是不错的机缘之地，林起总觉得一定能给他的面板加载出什么来。

    终南山离襄阳城并不远，但以林起的速度，再加上之前耽搁了一天，也花费了四天的时间才来到襄阳城附近。

    这还是迷路后寻找到恰好遇见一个商队，顺路跟着才来到了目的地。

    看着城门上的三个大字，林起终于松了口气。

    下次出门必须提前打点一下，至少要联系到自家的商队，或者找一个认路的同伴才行。

    进入襄阳城后，林起不急着住宿，而是在城中闲逛了一遍，领略一番繁华城镇与偏远山区的不同之处。

    当然最大的不同，无非就是吃喝玩乐各个方面都吊打终南山下的小城镇了。

    在万花楼对面找了间酒楼住下，林起坐在二楼窗口，点了两个小菜，一壶小酒。

    这个位置透过窗户刚好能看到对面的光景，也算是极其下饭。

    不多时，一个叫花子寻来过来。

    “这位爷，可否施舍给叫花子一点残羹剩饭？”

    那叫花子身上挂着几个布袋，衣着破烂，浑身脏兮兮的，逢头垢面，但林起很容易就能看出，这家伙应该有着不俗的武艺。

    不然也不会大冬天的光着脚丫子。

    “小二拿双筷子，顺便来五个馒头。”

    林起虽说介意，可毕竟在人家的地头上，这般被找上门来，定然是因为看见了生面孔。

    又或者自己在城中闲逛了一圈，引起了丐帮地头蛇的注意？

    念头转动间，小二已经端了一盘馒头，准备了一双新筷子，反而对一旁的叫花子丝毫没有理睬，显然是习惯了。

    “阁下身着布袋，手持竹棒，想来是丐帮的人吧，若是不介意的话，可同座而食。”

    外面秀色可餐，林起是不打算再动筷了。

    “我一个叫花子哪能坐位子，俺蹲着吃习惯了，有这馒头就着小菜，可比一般的残羹剩饭要强得多。”

    叫花子对林起的感官明显好了一些，也不顾及自己的脏手，直接抓了两个馒头啃了起来。

    “在下全真教弟子林起，这次山下游历路经襄阳城，一时少见繁华城镇，忍不住逗留了片刻。”

    林起倒了两杯酒，给叫花子推过去了一杯。

    这厮一会就吃了两个馒头，也不怕噎着？

    “哦？原来是全真教正宗？叫花子今日见你在城中来回巡视，还以为你是蒙古派来的细作，所以才忍不住试探一下，还望莫要见怪，对了，叫花子叫鲁有脚，大脚的脚，以后你在襄阳有什么事，可尽管找我！”

    一听是道门正宗全真教弟子，鲁有脚便松了口气。

    既然是道家大派，绝对不是有人冒充，也绝对不会是蒙古的细作。

