    那女的后边还站着一个男的在跳，像个奥利奥粘在一起。

    酒儿看着火辣的舞姿，彻底懵在原地。

    小哥哥呢，她应该找小哥哥一起来的。

    酒儿转身出门打算等陈季夜时，忽然发现门口黑着脸走进来的男人。

    陈季夜也一眼就看到了小妞妞。

    他朝酒儿走，酒儿朝他跑。

    每次，见到他。

    酒儿奔向他的时候从来不会是走的，都是用跑。

    刚到他跟前，陈季夜抬手就在酒儿的脑门上敲了一下。

    “啊～疼呀小哥哥，呜哼。”

    酒儿捂着疼的脑门，委屈。

    陈季夜看了眼场内的景象，他长臂一搂，强带着酒儿离开嘈杂的酒吧。

    酒儿不愿意走。

    陈季夜再次拽了一下，她还不愿走，最后，陈季夜直接将她扛起来带了出去。

    她乖乖听话时，让小哥哥抱抱，陈季夜会给她想要的公主抱。

    但她不听话时，就怪不得陈季夜粗鲁了。

    扛麻包似的，将女孩儿扛出酒吧到了车中。

    陈季夜将她放下，扬手一巴掌落在了她的大腿上。

    本来就穿着裙子的女孩儿，腿没遮挡物直直的被打了一下。

    她的腿瞬间就浮出了巴掌印子。

    酒儿委屈的一下子留乐眼泪，“呜呜，小哥哥你打我。”

    陈季夜在车中指着外边热闹的门口，他低声厉呵，“知道里边是什么吗你就敢进去。”

    酒儿摇头，“我要是知道里边是什么我就不好奇了嘛，就是因为不知道所以才进去的。”

    哭着，却还吐字清晰。

    陈季夜一时不知该拿他如何。

    当对一个女孩儿无可奈何却有忍不住的插手她事时，陈季夜知道，那个时候的他就危险了。

    他意识到了自己的“危险”。

    对酒儿，无奈，无招，无法管。

    但，忍不住的插手她的一切。

    学习，游戏，玩乐，饮食，休息……他都想插手。

    陈季夜中的恼火有一部分是源于自己。

    酒儿也感受到这次自己的不听话让小哥哥生气了。

    她委屈的撇着嘴让自己看起来是个小可怜。

    陈季夜拨拉开她的手，看她的腿。

    红红一片，陈季夜也没说什么。

    只是没有再继续教训她了。

    酒儿哭音说：“小哥哥，我错了。”

    陈季夜发动车子带着她离开。

    酒儿见小哥哥不理自己，“哇”的一声就哭了。

    哭声不止，她以为自己把小哥哥惹生气了，小哥哥又不喜欢自己了。

    酒儿害怕的哭了。

    陈季夜半路将车停在一边，他扭头看泪眼婆娑的小女孩儿，“哭什么？”

    “小哥哥不爱我了。”

    “我什么时候说过不爱你了？”

    “那小哥哥你就是还爱我。”

    酒儿的人体构造和旁人不同就算了，连脑子构造都和旁人不同。

    她总能找到机会将自己和陈季夜绑在一起。

    陈季夜呼出一口气，他忍了忍脾气，转身为酒儿脸上的泪痕擦去。

    他尽量让自己温柔起来，“知道我为什么不让你去吗，里边的人很杂乱，处处都是危险，对漂亮的女孩子而言危险更甚。

    小哥哥是在担心你。”

    “那小哥哥你是不是承认我长得漂亮？”

    看，酒儿的关注点就是不同。

    陈季夜喉结滚动，他点头。

    “不丑。”

    酒儿又委屈的咧嘴，“小哥哥打我～”她指着腿上的红片片，“我要告诉我曾爷爷。”

    陈季夜：“刚才是你不听话，我生气了。”

    “那以后咱俩结婚了，我是不是不听话，你还会打我？”

    陈季夜：“……”这个天儿聊不下去了！酒儿还抓着这个问题不放，“小哥哥你回答我啊，你别装没听到。”

    陈季夜：“这个问题是以后的，我们以后再讨论。”

    “不行，你现在就告诉我。”

    陈季夜：“我现在无法回答你。”

    酒儿一听又开始咧着嘴大哭。

    她的声音大，陈季夜听时间长了耳朵受不了。

    他叫停小酒儿的哭声，“以后你乖点不我打你，你不乖，我……”陈季夜艰难的说：“你不乖，我尽量用其他方法惩罚你行不行？”

    酒儿对这个答案不满意。

    陈季夜急忙说：“你自己都说了，你不乖，还不许惩罚？”

    酒儿摇头，“我以后是你媳妇，你媳妇说的话都是对的，你得宠着我。”

    陈季夜胸腔快气炸了。

    他和这个女孩儿没办法沟通。

    于是打开车门，自己下车透透气，还顺走了一盒烟。

    酒儿靠自己三言两语将黑道少爷气的肺快炸了，更把他烦的需要抽烟来缓解。

    她还不知道，坐在副驾驶委屈巴巴的抠裙摆。

    五分钟了，陈季夜还没上车。

    

