    玩家盛典之后。

    毫不意外，有了突然脱坑的玩家。

    129这个等级，在盛典上成为众矢之的，这让个别五开无法安心，还是走上了卖号暂时来保命的路。

    这对于梦幻西游的整体大环境来说，根本无足轻重。

    整个梦幻体系中，最重要的是金价，游戏点卡和游戏币及软妹币的购买比例。

    这就好比现实世界的货币体系。

    货币不崩，爱谁离开谁来了，游戏就能始终维持下去。

    哪怕货币有崩的局势，网一也会出面干预。

    最近一次是三界功绩的改版，因为某百万勇士救赛利亚的游戏打金难度变大，打击力度加大，导致许多工作室涌入梦幻。

    这些工作室什么都不做，每天只负责抓鬼，然后卖游戏币。

    游戏币的比例让很多本能稳定在三千万220元的区，跌倒一百大几。

    物价持续的降低，云游道人回收金币都不好使，总不能不让云游道人走吧。

    于是，便出现了三界功绩。

    游戏币没办法无节制的出售，线下交易还会遭受到网一的制裁，这才让金价持续走高，达到目前稳定的地步。

    梦幻西游什么时候会凉，这种傻问题，吴尘也从来没有考虑过。

    一个运营超过十五年的游戏，曾经多少热度排在梦幻西游前面的游戏，现在都找不着了。

    这么多年，年年在游戏界都能排进前十。

    他一个玩游戏的人，操什么老板心。

    没什么事儿开着天机号，同野队下副本的吴尘，收到老漫步发来的消息，“听总，军火都攒了快有三周，什么时候刷一波啊？”

    2008以及绍兴兰亭，还有牡丹亭一个大唐号，这三个大区的军火自上次同绍兴兰亭精锐团队对线后，一直攒到现在。

    何止是三周，这都已经第四周，快要一个月了。

    吴尘一直没刷军火，团队中其他人也是很默契的都没有刷。

    这就导致老漫步等名打，积压的货款越来越多。

    老漫步等人还纳闷，也没见刷出什么装备需要宝石，一梦十二年那边的宝石怎么就一直消耗，一直不够用的样子。

    那是他们没注意过宝石市场，曾经藏宝阁上哪能看到12级以上的宝石。

    现在不同了，多个区藏宝阁都摆着数量可观的15和16级各种宝石，以及一套17到19的宝石，始终不会少。

    一梦十二年收的宝石，吴尘自用以及团队用，哪能消耗得光。

    宝石生意早做起来。

    每个月的纯利润不多，看最近这三周卖的样子，差不多一周在十五万的样子，一个月也就六十来万。

    这点儿纯利润，还不够一周刷军火的消耗，也就是赚个维持研究所每月消耗的费用。

    刷军火的钱，由刷军火回血，基本上每次也能赚点。

    研究所有宝石生意来维持。

    如此，倒是能保障存款不会减少，吴尘心里也踏实些。

    ·老漫步第二个消息紧接着又来了，“听总，要不我们出点儿货，不然要收不起书铁了。”

    谁在聆听：“攒下多少军火？”

    三个区总共加起来才刚过两百万，这还是绍兴兰亭和牡丹亭占了五分之四的原因，要是2008单独2008的话，怕是也就40来万的样子。

    实在是上个月收得太狠了。

    现在，很难收到存货，全是现货不说，老漫步等名打区外收得太多，导致区里没有太多钱收了。

    谁在聆听：“你们赚的钱呢，还不到一个月资金链就撑不住了？”

    吴尘怎么想都觉得这资金链也太容易断了吧，好歹都是名打啊，还多达十几人，一人这才也就20来万的样子。

    “听总啊，我们也得生活啊。”

    老漫步惨兮兮道：“这三个区的军火您要是放鸽子了，我都得去跳楼。”

    谁在聆听：“行了，别哭穷了，先给你们打一半定金，继续收着，等门派大改后就鉴定。”

    老漫步算了一下，门派大改差不多也就是下次更新的事儿，欣然答应。

    为什么要等门派大改？

    一方面，吴尘是想要看看，最近一段时间，武神坛登场率低的门派，有没有崛起的可能，另外一方面是因为叶子的建议。

    一年两次的大改，下一次基本上是在十月之后。

    那么，四月这一次，就有一定的可能增加新的特技。

    新的特技出现，一旦有登上武神坛的可能，他们可以在第一时间更新完毕，哪怕是在7月份的武神坛，也能抢占到先机。

    果然，四月十三日维护公告，最末尾的一条便是关于门派大改，并没有透露怎么改，只是说两天后的12点，将会在开发测试服务器正式放出。

    叶子当即便在区里艾特所有人，手上的175级号，全部报名测试服，要保证手上每个门派都能进入测试服务器。

    两天后的12点，吴尘和叶子第一时间拉着一队号进入测试服。

    真有新特技增加。

    疾风荡魂。

    驱散3个目标随机一个增益状态，消耗80点愤怒。

    增益状态，对于服战舞台来说，那是相当重要。

    物理系的野兽，花果山的无所遁形，以及战笛等，有和没有，完全就是两种伤害。

    能够驱散增益状态，能驱散什么增益状态，使用过后的效果等，将会决定这个特技有没有心思可动。

    刚好爆总和二狗也在测试服，当即喊上擂台，俩队人马进行测试。

    本来一切都正常，叶子说了一句，大唐起了个什么玩意儿，是新东西么，吴尘也没在意，他主要想看看疾风荡魂这个新特技，到底有没有用。

    不过，大唐一刀砍过来，发现溅射额外多了三个单外，而且每个单位的伤害达到了1525。

    叶子：“？？？”

    吴尘：“？？？”

    这什么鬼东西。

    固伤？

    溅射的伤害，快要接近砍的伤害了。

    而且，砍一刀，溅射俩，再增加三，都达到秒六的效果了。

    询问之下，爆总答道，“不是溅射改了，而是大唐的经脉改了，第一个经脉的风刃改了，第一回合可以额外多伤害三个单位，所受伤害是角色等级乘以三，要是带上杀气诀套装，三个单位所受伤害再增加一千。”

    这……69也可以用。

    69×3+1000，那就是1207。

    这对于69的大唐来说，相当合适啊。

    随便400伤武器的大唐，都不需要无级别大爷，就能做到溅射五个单位，还每个单位的伤害都过千。

    虽然第二回合没有这个效果了。

    但也足够用啊。

    第一回合砍一刀，再溅射五个，这就是六个单位，第二回合不再又效果，砍一刀溅射两个，还是有三个单位。

    对于69来说，什么活动都是两回合的事儿。

    两回合9个单位，最低伤害都有1200，最高伤害可能达到3000多。

    一队大唐杀气诀任务队，感觉上要可以和一队无级别法系大爷队一较高下了。

    这样的更改，大唐是要崛起啊。

