刚到门前，门外就又传来了贺季晨一声：“小忆。”
　　季忆听得呼吸一窒，在门前站了一会儿，才深吸了一口气，伸出手，拉开了门。
　　看季忆出来，贺季晨立刻往前迈了一步，抓着季忆的肩膀，上上下下把她打量了一遍，确定她一切安好后，才又出声：“小忆，你怎么了？”
　　以前贺季晨不是没碰过她，可在她意识到她爱上他后，他这一碰触，让她身体忍不住轻轻地打了个哆嗦，然后肩膀被他握着的地方，仿佛着了火一般，烫的撩心撩肺，她想将肩膀挣脱开，却又有点舍不得，在她挣扎之际，贺季晨的声音再次传来：“小忆？是哪里不舒服吗？”
　　季忆急忙将神思从贺季晨握着自己肩膀的手上收了回来，她先冲着贺季晨摇了摇头，然后就胡乱编了个理由：“我，我没有不舒服，就是，就是来的匆忙，忘记吃东西了，刚刚饿的胃疼，想吐，就跑到洗手间来了……”
　　听到这话，贺季晨暗松了一口气，“想吃点什么？我让酒店给你做。”
　　说着，贺季晨就松了一只按在季忆肩膀上的手，另一只手顺着她的胳膊下滑，抓了她纤细的手腕，带着她冲着客厅的书桌前走去。
　　将季忆按坐书桌前的椅子上，贺季晨找了酒店24小时送餐菜单，递到了季忆的面前。
　　“你看看，想吃什么……”贺季晨一面说，一面拿起了书桌上的座机电话，拨通了酒店的送餐部。
　　从北京折腾到C城，再折腾到酒店，足足有四五个时辰之久，季忆是真的有些饿了，她低头，将菜单快速的掠了一遍，对着贺季晨指着“干炒牛河”轻点了一下。
　　“干炒牛河。”贺季晨对着座机话筒说了季忆要吃的东西后，转头，冲着季忆问了句：“没了？”
　　季忆摇头。
　　贺季晨蹙了蹙眉心，将菜单拉到了自己的面前，一边看，一边对着座机又开了口：“加一份粥，放糖，要多点糖……”
　　这是她的口味……随着贺季晨低缓的声音响起在耳边，季忆的目光，忍不住落在了他的身上。
　　刚刚在她去洗手间时，他大概是因为室内开了暖风，有些热，将外套脱了，领带也撤了，就连衬衣的纽扣，都解开了三个。
　　他一手撑在桌面上，一手举着手机听筒，恰好将衬衣解开的地方，绷开了一道缝隙，让她可以看到里面若隐若现的肌肤。
　　想比平日里一本正经的穿衣风格，此时的贺季晨，耀眼中多了几分性感。
　　让季忆猛地想起，他和她曾在上海那一晚的场景，她好像指尖摸过他的胸膛啊……手感很好，结实有力……
　　“……再加一份芥蓝，清炒，还有一杯牛奶……嗯，对了，在加一份麻辣烫……少点辣椒……”
　　挂断电话的贺季晨，问季忆要不要先喝点水。
　　结果问了两遍，女孩都没回应，他纳闷转头望来，看到女孩盯着虚空处正在发呆。
　　贺季晨微蹙了蹙眉心，伸出手，在季忆眼前晃了晃：“想什么呢？”
　　季忆听到贺季晨的话，想都没想的就脱口而出：“想睡你……”
　　PS：哇，谁给你勇气调戏我晨哥的，小忆？！八千字，顶着喉咙痛和脑袋疼，熬了一个大通宵写完了~~~求推荐票和月票安慰~~~呜呜呜~~~~
