    此时的单婉儿哪里象是一个矜羞高贵典雅，气质成熟的绝色**，更像是一个二八年华，精灵淘气的少女，而她的生涩的动作也总会引得楚江南身体和心灵一阵颤动。

    我很严肃的告诉你，你这是在玩火你知道不？这样做是会出问题的。

    虽然我的人品值很高，但是面对这种，人品和那啥是没有什么关系的，男人嘛！大家都是应该能够理解的，楚江南在心中恶狠狠的转悠着是不是把她就地正法了的邪恶念头。

    单婉儿似乎真的不知道身下的大灰狼正在酝酿着邪恶的狼人变身，两只纤手不停的在楚江南的部上作怪，极大的考验着楚江南的毅力。

    美人儿就差挥手打了，这种事情楚江南平日可没少干，而且还乐此不疲。

    由于支着身子留出了空隙，爸楚江南轻巧的一个翻身，单婉儿一时不察，纤手竟端端按在他那个雄赳赳的地方。

    婉儿娇呼一声，羞涩欲绝的收回了纤手，俏脸通红，垂首不敢望他，美眸中荡漾着盈盈羞意，更深处却是一丝朦胧的春情。

    楚江南半开玩笑半认真的说道：“婉儿，刚才你给我按摩那么久也累了，现在轮到相公服侍你了，你也学我刚才那样趴下躺好。”

    “人家才不要呢！”单婉儿断然拒绝了楚江南的好意，她当然知道自己相公是什么人，心里打的是什么鬼主意。

    “怎么了？不相信相公的技术？放心好了，我会很温柔的。”楚江南平躺在榻上，从这个角度向上看去，美人儿微颤颤地更显高耸入云。

    为人家不知道吗？”单婉儿蹙了蹙的柳眉，噘着红艳艳的丰唇道：“相公就想占人家便宜。”！楚江南闻言，不心中一荡，他嘿嘿地笑出声来，脸上满是暧昧和荡。

    “笑什么？”单婉儿俏脸微红，心里有点心虚有点害怕。

    楚江南奸笑一声，腰身一挺，陡然将单婉儿抱在怀中，然后顺势一翻，将她压在身下，距离她的俏脸不过数寸，低声调笑道：“呵呵，婉儿最大的便宜不是早被相公占过了么？”

    死了，怎么能说这么羞人的话呢！”单婉儿不霞飞双颊，晕人，伸手轻轻打了他一下，微嗔道：“讨厌，取笑人家。”

    “来嘛！试一下相公的手艺。”楚江南心痒难耐，就算不与她真个，但能在她娇嫩的上摸摸抓抓也别有一番情趣。

    么试？”单婉儿的声音既是羞涩又是甜，谁都看的出她心中其实是千肯万肯。

    楚江南从单婉儿身上下来，然后从背后搂着她翻身一滚，整个身子都贴压在了单婉儿柔嫩的玉背之上。

    此刻的楚江南虽然还没有被烧昏脑袋，但心中却有些异样的兴奋和满足，这样的姿势是他比较中意的几个体位之一。

    楚江南明显的感觉身下单婉儿那丰腴肥美的翘，弹性十足，多肉，真是世间少有的极品美。

    强行抑制住拔光她的冲动，处在亢奋状态的楚江南将脑袋凑到单婉儿的之上，咬着她的耳垂，眼中射出爱意缠绵的柔光，笑道：“婉儿，准备好了没，相公可要开始了？”

    始什么？”单婉儿甜美的嗓音带着腻人的尾音，而被心爱男人压住，也让她说话时娇息渐沉。

    楚江南笑而不答，膝盖搁在榻上，但却仍是坐在单婉儿丰耸娇嫩的峰之上，那的美此刻仿佛变成了马鞍，而他也变成了策马扬鞭的骑士。

    传来的快慰感觉让楚江南心中火烧般灼热起来，深吸口气，楚江南伸出双手，开始轻轻的在单婉儿丰腴的娇嫩上轻轻按压起来。

    虽然并不是相见，两人之间还隔着缎锦裙裳，但在按摩的过程中，楚江南仍能清楚的感觉到里面的娇嫩柔滑，并且完全可以确定亵衣那位置所在的绳带凸起，他毫不怀疑只要自己用手轻轻一拉，那亵衣便会滑落，这个发现，让楚江南恨不得直接伸手到她胸前去感受那的娇挺。

    在替单婉儿暑活血的一段不算很长的时间里，楚江南内心却有种天人交战的感觉，任由自己摆弄她的，虽隔着衣裙却依然无法改变那软绵的触感，就像是直接在她的娇躯一样，加上身下的单婉儿檀口不时溢出几声若隐若无的，对楚江南来说无疑是火上浇油，听得兽血沸腾。

    勉强又替她了几下，楚江南终于有些控制不住了，他轻轻俯贴在单婉儿的粉背上，在她光润的颈项印了一个娇艳欲滴的吻痕，嘴里喃喃自语道：“婉儿，感觉好吗？”

    不好……”单婉儿“嗯咛”一声，接着话音一转，矢口否认。

    “不好？既然如此，要不要按摩一下前面？”楚江南伸出舌头添了添干燥的嘴唇，不无地说道：“这次保证会很舒服。”

    单婉儿迟疑了一下，轻摇臻首：“不要……”

    楚江南微微一愣，旋又明白过来，凑到她玲珑的耳垂边伸出舌头轻轻添了一下，轻声道：“怕什么？柔儿已经出去了。”

    “真的吗？”单婉儿的声音透着一丝喜悦，一丝期待。

    “婉儿姐姐，相公骗你的。”秦柔娇俏着说道：“不过妹妹现在就出去，不打扰你和相公亲热了。”

    话音刚落，秦柔妩媚一笑，起身离开了房间，只留下一串银铃般的娇笑。

    死人了。”单婉儿娇呼一声，嗔道：“大坏蛋，你骗人家。”

    好色男人哈哈一笑，把单婉儿的娇躯翻转过来，兴奋的楚江南忍不住在单婉儿地耳垂、粉颈大肆狂吻了一番，这才笑道：“娘子，为夫是怕你放不开嘛！”

    此时已面向楚江南的单婉儿更是羞闭着美眸，纤手捂着自己绯红的粉脸，不敢看他。

    楚江南从居高临下的角度，锐利的眼神审视着单婉儿微微凌乱秀发，褶皱的衣裙，以及那高高耸挺的。

    这种暧昧地，比之半遮半掩亦或更加具有力。

    楚江南双手立按了上去，随着香唇吐出一声压抑的，单婉儿的已经宣告失守，那娇嫩滑腻的感觉使得好色男人浑身一颤。

    单婉儿银牙暗咬，尽量<a></a>克制不让自己发出羞人的声音，虽然已经不是第一次了，但她羞涩的表情，害羞的神情仍是楚江南床榻间的最爱。

    楚江南用力的揉搓了一阵，嘴唇凑到单婉儿脸上，亲吻她掩住如花玉容的纤手。

    十指连心，纤纤玉指陡然遭遇狼吻，单婉儿芳心涌起一阵异样的刺激，微微发颤，本能的松开双手，娇艳绯红的玉颜。

    楚江南趁机将嘴唇封了过去，吻上了单婉儿的丰润柔软的。

    在这种的关键时刻，这一吻无疑是释放两人心中冲动的契机。

    转瞬之间，两人吻的天昏地暗，**狂浪，缠绵悱恻，嘴唇磨擦，灵舌纠缠，吸津吮液。

    这种窒息般的使单婉儿深深沉迷，直到被楚江南的狂吻吻的喘不过气来依然不愿意分开。

    楚江南嘴角溢出一丝邪气十足的笑容，双手抓住单婉儿胸前衣襟向着两旁用力一分，一声，扯破了单婉儿身上多余的束缚，然后直接在她火热的上跋山涉水，寻幽探秘。

    好女人宠男人，坏女人男人宠。

    好女人是山，端庄大方；好女人是水，柔情绵绵；好女人是书，满腔智慧；好女人是港，安全可靠。

    女人，她天生就有迷惑男人的本事，正所谓是姜太公钓鱼，愿者上钩。

    单婉儿无疑是好女人中的好女人，但相比起传统的好女人，带有点女人似乎便显得更为灵动。

    在男人眼中，人是令人心痒难耐的小妖精。她永远不会像传统的贤妻良母般一早爬起来给你做早餐，给你端茶递水，洗衣叠被，但她会有甜的缠人，有强悍的**，她会在你睡觉的时候往你脚指头上画上小人儿，生气的时候给你来上几道划痕。

    如果把好女人比做一只温驯的白猫，那么，人就好像一只正在晒着太阳的黑色波斯猫，看起来那么地乖巧，你忍不住摸一摸她，她会突然<a></a>回过头来轻轻咬上你一口。她们带有一点点地绝情，却总会激发男人内心深处征服的，因此他们便有得以拥有男人们更多的爱意与怜惜。

    所以，楚江南总是忍不住在单婉儿这个好女人面前做些让她变成坏女人的事，比如撕烂她的裙子。

    嗯……”果不其然，单婉儿虽然娇不胜羞的紧闭着美眸，却微微仰起了臻首，灵蛇鼓动，热情如火的吻着楚江南，从喉中释放出压抑已久的颤呻哼吟，纤纤玉手缠上了楚江南的颈项。

    在丈夫过世的时候，单婉儿以为自己的一生已经完了，再也不可能重温那幸福甜的一刻。

    人生的幸福细小而微弱，人们总是在忍受苦难中捕获那细小而微弱的幸福。

    人这一生，大多走得很辛苦，浮沉在起起落落的烟尘里，经过荣耀、经过辉煌、经过失落、经过哀愁……最终殊途同归，还于寂静。

    没想到天意弄人，他最终还是爱上另外一个男人，一个有些，有些邪气的男人。

    单婉儿渴望爱情，但我不乞讨爱情，<a></a>哪怕梦碎成泥，悲伤和痛苦没人追求它但也没人能够躲闪。

    爱一个人可以低到尘埃里开出花来，但她何曾预知他会毫不怜惜地把流泪的花儿碾作尘泥。

    可遇心不可求心，得之我幸不得我命。

    两情相悦、琴瑟和来是多么令人神往的境界。

    心爱男人的手掌，灼唇热吻对于曾经沧海的单婉儿来说，是充满无比力的，让她无法保持女子骄傲的矜持。

    简单的嘴唇亲吻已经无法满足两人高涨的情火，楚江南开始沿着单婉儿的颈部向下吻去，轻柔的，温柔的。

    楚江南越来越用力的激吻，使得单婉儿娇躯频频颤抖起来。