    看着直接将手中的钢刀丢掉，匍匐在地上痛哭流涕的野猪精，三人对视一眼，感觉他们遇到了一个憨憨。

    这野猪精绝对是个不怎么喜欢动脑子的妖怪，不然也不会见到他们三人还敢直接亮兵器拦路。

    更不会像现在这样，就差上前抱他们大腿哭喊了。

    风宁对这个野猪精到是挺感兴趣的，毕竟这钢鬣大王的名头，让他不由自主的想到了二师兄。

    也不知道他这名号是恰巧取的，还是说刻意取的。

    不过刚才那一招倒拔猪鼻，到是很有趣，用起来也极其顺手，风宁想着不由自主的将目光瞄准野猪精的耳朵。

    大师兄还喜欢揪猪耳朵……

    野猪精身子一抖，他畏惧地看了一眼风宁，见对方的目光盯着自己的耳朵，他连忙用双手捂着自己的耳朵。

    让自己两个蒲扇一样的大耳朵紧紧贴在脸上。

    敖顺到很不屑地看着求饶的野猪精，冷哼一声，“抬起头来，我刚好有话问你。”

    野猪精抹了一把眼泪鼻涕，脸上挂起憨笑，只不过他狰狞的外貌就算露出一副讨好的笑容，也看着颇为凶恶。

    “禀爷爷们，小的对这花果山地界也算熟悉，您有什么想问的尽管问来便是。”

    风宁嘴角抽了一下，这野猪精的脸皮真的很厚，这开口就是爷爷，这简直了！

    敖顺到没有在意野猪精的称呼，他问道：“那你说说这花果山上都有哪些妖怪，实力又如何？”

    野猪精一听敖顺的问题，顿时咧嘴笑道：“您这个问题可就问对了，老猪我虽然实力差了那么一点，但是消息可灵通了。”

    野猪精搓了搓手谄媚地朝着敖顺笑道：“要说这花果山的妖怪当中，最厉害的，那自然是七十二妖王和三十六洞主。”

    敖顺眼睛一亮，这猪妖知道的到挺多。

    敖顺继续问道。“那七十二路妖王和三十六洞主都是什么实力？”

    野猪精见敖顺的态度稍微好了些，心下也是微微有些惊喜，只要伺候好了这位爷爷，那自己的这条小命算是保住了。

    “这个老猪到不是很清楚，不过听隔壁的狗头领说，那七十二路妖王各个都是妖仙，具体多强，老猪就不知道了。”

    野猪精说话的声音越来越小，说到最后他还小心翼翼地看了看敖顺的脸色，发现对方并没有因为这话翻脸，心里面悄悄松了口气。

    暗道：“歹命啊，早这道会遇到这三位，我老猪怎么就脑袋一热冲了出来呢，让他们过去不就行了！？”

    妖仙！

    妖仙对应天仙，是妖族自己对实力划分的称呼。

    敖顺对于野猪精的说辞信了三分，毕竟那些有实力的在经过花果山道场争夺之后，死的死，散的散。

    能留下来的极少。

    那些妖王能有天仙修为八成也是后来慢慢修炼上来的小妖。

    “那你呢？自称钢鬣大王，你也是七十二路妖王之一？”

    风宁好奇地问了一句，说着还靠近了野猪精几步。

    野猪精虽然脑子不怎么好使，但也会害怕，一看风宁靠近，他连忙用双手再次捂住自己的耳朵。

    但是看着自己露在外面的鼻子，眼珠子一转双手交叉着挡住自己的鼻子的同时按住自己的耳朵。

    “这里本来是一只野鸡精的地盘，老猪我技高一筹，将那野鸡精赶跑了，就占了这山头。”

    “那就是是喽！？”

    野猪精点头，低声道：“老猪也算是其中之一。”

    风宁回头对敖顺说道：“看来这七十二路妖王很一般，就是不知道所谓的三十六洞主怎么样。”

    三人的目光再次盯住野猪精。

    野猪精一下子承受三人的目光压力，连忙擦了擦汗，说道：“三十六洞主老猪一个都没见过，只听说他们各个神通广大，占据了花果山大半的神仙洞府，又有修炼功法辅助，每一个都厉害无比。”

    野猪精说到，他语气中的羡慕掩盖不住，看来也是很希望自己也能幸运的得到一个仙人洞府，然后修习里面的神仙法术。

    风宁一挑眉，看来这三十六洞的洞主才是这花果山最厉害的一撮。

    “那你有没有听闻哪个妖王攻打那些洞主的主人，将对方赶跑或者打杀的消息？”

    野猪精连忙摇头，“这到不曾听闻，老猪只听说七十二路妖王中，有个虎头怪，一身修为几乎可以和金仙媲美，他带领一众小妖去攻打辟水洞，结果被辟水洞的洞主杀的落花流水，后来也没了音讯。”

    金仙！

    风宁三人神色一下子就凝重起来，如果天仙他们可以不放在眼里，那么金仙就不是他们能不能放在眼里。

    而是对方是否会把他们放在眼里的问题了。

    别看他们三个当中有两个都已经开始凝聚五气，但是金仙和天仙之间的差距宛如鸿沟。

    “花果山果然不愧是仙山灵地，竟然能够然三十六个金仙同时享用此地的灵气。”

    敖顺感慨一声，随后叫住风宁，“既然该知道的都知道了，那我们干脆就……”

    他的目光不怀好意地瞥了野猪精一眼。

    风宁会意，对着野猪精嘿嘿发笑，“听说猪肉挺好吃的，特别是猪耳朵，最合适下酒！”

    一直没怎么开口的敖烈同样眼神不善地看着野猪精，上下打量着野猪精，似乎在计较等会儿从哪里下口。

    野猪精顿时打了个哆嗦，捂着猪耳朵哭喊道：“爷爷们，饶了我这条猪命，猪肉不好吃！耳朵都是硬的，容易崩着牙！”

    “嘿嘿，你放心好了，我们的牙口很好！”风宁嘿嘿一笑，抬手就是一拳打在野猪精的脑袋上。

    野猪精连反抗的机会都没有直接晕了过去。

    一看野猪精晕了，敖烈开心地说道：“我去烧火！”

    风宁和敖顺同时看向一副积极地表示自己要烧火的敖烈，心中无语。

    “……”

    “你们怎么了？”见两位同伴用很无奈的目光看着自己，敖烈很纳闷儿，这不是说要吃了这野猪吗？

    风宁叹了口气，“我随口说说而已，你还真想吃了这野猪精不成？”

