    “阿尔苏群岛是目前所知的，最大的神魔后裔聚居地，那里有着肥沃的土地，采摘不尽的果林，吃不完的兽类，以及成群结队的海鱼海虾。

    “统治那里的是六支神魔后裔组成的部族，分别是天空之王‘鸾’的后裔、海洋之王‘龙’的后裔，大地之王‘皮母’的后裔，丛林之王‘金’，战争之王‘三头巨人’的后裔，虚幻之王“梦魔”的后裔。”

    鲛人女王娓娓道来。

    当年道尊把神魔后裔驱逐出九州大陆，神魔们便在海外栖息，实力弱的，离九州大陆越近，就像鲛人岛、蚕岛，修为强大的神魔，不得不远赴海外，在浩渺无垠的汪洋里寻找栖息地。

    道尊可能会容忍一些杂鱼在近海栖息，但绝对不会允许神魔后裔中的强者在近海环伺。

    经过无数年的繁衍，神魔后裔形成了一个又一个的聚集地，类似于上古时期的人族部落。

    “阿尔苏群岛因为物产丰富，气候宜人，适合居住，在古时候，是神魔后裔们争夺的目标。经过一段岁月的厮杀，最后便只剩下这六个部落。

    “六个部落栖息在阿尔苏群岛，依然没有和平相处，时刻想着吞并对方。直到那位叫‘荒’的强大存在出现.......”

    珍珠从身边这位人族至强者口中知道了“荒”的名字。。

    “祂吞噬了六个部落当时的首领，让原本拥有数位强大超凡的部族一下子陷入低谷，无力在保护生活的家园。为了抵抗附近敌人的觊觎，六个部落放弃仇恨，组成联盟。

    “再后来，随着一代代的传承，血脉越来越稀薄，混血越来越多，阿尔苏群岛渐渐向着王朝演化，嗯，我们鲛人每隔十几年就会悄悄登岸，关注九州大陆的情况。

    “阿尔苏群岛的情况，就和你们人族一样，建立了王朝，六大部族统治着各个混血部落,以及外来的其他小部落.........

    “如今统治阿尔苏群岛的是‘龙’部落的首领,按照你们人族的品级划分,是三品大圆满。”

    三品大圆满啊，啧，有些弱..........许七安听的津津有味。

    阿尔苏群岛的情况,简单概括就是——神魔后裔的文明。

    九尾狐说下一站是很有意思的地方，指的就是阿尔苏群岛,因为这里诞生了神魔后裔的文明。

    但凡是高智慧生物,就一定会诞生文明。

    文明的繁华程度,与智慧生物个体的力量有一定的关系。

    个体越弱，智慧生物便会倾向于群居,制度、文明就诞生了，且会越来越繁荣。

    代表性族群就是人族。

    个体越强，文明就越落后,充斥着蒙昧与血腥。

    代表性的存在则是神魔。

    神魔拥有移山填海的力量,根本不需要族群,只需要奴隶,而没有族群就不会演化出文明。

    人族则恰恰相反，个体弱小,需要抱团，当族群出现后，岁月就会给族群文明。

    “神魔后裔是在不断衰弱的？”许七安抓住了重点。

    “是的。”

    珍珠点点头,给予肯定的答复：

    “即使是血脉纯正的神魔后裔繁衍后代，血脉之力也会一代代衰弱。时至今日,鲛人族已经不可能诞生二品境的女王。除非改变修行方式，走你们人族开创的体系。”

    许七安看向侧卧在软塌上,慵懒的睡着午觉的九尾狐。

    察觉到他的注视，狐狸精闭着眼,白皙修长的两条大长腿摩挲一下，淡淡道：

    “一两代之间的差别不会太大，但三四代之后，差距就会拉开，传承的越久远，诞生的后裔实力越弱，几乎不可能超越祖辈。”

    许七安皱了皱眉：

    “为什么会这样？”

    这不符合生命进化的规律。

    狐狸精哼哼一声：

    “不要问为什么，问就是天地规则。”

    许七安果然不问了。

    神魔是开天辟地之初诞生的，每一位神魔都是天地孕育，所以拥有不可复制的特性？可如果不可复制的话，就不会有血脉传承啊........神魔都应该绝育才正常.........二代弱于初代可以理解，毕竟血脉不纯，但如果是两个“同属性”的二代生出来的三代，理论上来说，血脉是没有经过外族稀释的，那么应该会和二代一样强大。

    可实际情况是，即使是血脉纯正的神魔后裔，还是一代弱于一代，这就很不合理........如果把时间尺度再拉长数千年，乃至上万年，神魔后裔可能就和人族一样了，不再生而强大..........再联想到神魔突然发狂，自相残杀，这里面很有猫腻啊........许七安隐约有一个感觉。

    神魔的陨落恐怕不是偶然，而是必然。

    “你在想什么？”

    九尾天狐睁开眸子，遥遥望着他。

    “一些关于神魔陨落的猜测！”许七安笑道。

    闻言，银发妖姬“刷”的坐起身，眼神发光：

    “什么猜测？”

    许七安瞅她一眼：

    “我为什么要告诉你？”

    跟古灵精怪，喜欢捉弄人的狐狸精相处，他这叫以彼之道还施彼身，就是玩！

    九尾狐怒视他一眼，灵动的眸子一转，笑嘻嘻道：

    “人家用秘密换，等价交换还是许银锣提出的理念。”

    她换上一副“我有大秘密”的表情，低声道：

    “是关于上古时期，那位在海外迷失方向但最终找回九州的神魔后裔，它的惊天大发现，它，发现了这片天地的真实模样，窥见了天地的本质。”

    话音方落，许七安点点头：

    “地是圆的。”

    ........九尾天狐美艳绝伦的脸庞明显呆滞，愣了好几秒，她愤怒的环顾四周：

    “你把袁护法藏哪了？”

    原来你也有袁护法应激障碍症.......许七安笑眯眯道：

    “我不但知道地是圆的，我还知道它是一个球。”

    不过，他已经确认，九州世界虽然也是一颗星球，但比前世的地球要大，大很多倍。

    银发妖姬愣在那里，半晌没有反应。

    她藏在心里很多年的秘密，从未向任何人透露过的“世界本质”，竟然被这个只活了二十二年的人族一语道破。

    看对方从容淡定的模样，似乎这只是微不足道的小事？

    像这种高傲狡黠的狐狸精，就是需要全方面的打压，让她在你面前没有任何优越感，才能调教的服服帖帖.........许七安很满意九尾狐的反应，没再搭理，转而于鲛人女王友好亲切的交谈。

    鲛人女王这次去阿尔苏群岛，是为了两件事：一，采集阿尔苏海湾盛产的碧绿珊瑚，它能治疗鲛人的白鳞化疾病。

    二，购买一种叫做“红根”的药材，它的作用是催情。

    因为蛟龙作乱的缘故，鲛人族牺牲两百余人，损失极为惨重。

    要知道，鲛人是专情的种族，伴侣死后，他们就不再选择新的伴侣。

    牺牲两百多人，光棍两百多人，等于一下子损失近五百位族人。

    可想而知，下一代鲛人的鲛口数量必定暴跌。

    专情是种族习俗，无法勉强，只能让先有的族人多生多育，最好三胎四胎。

    许七安挺喜欢这位鲛人女王，乖顺温婉，说话细声细气，很容易博取男子的好感。

    但愿她不是一个“我只是心疼哥哥”的茶艺大师。

    “如果阿尔苏群岛是三头巨人的身躯所化，那地底深处会不会潜藏着它的灵蕴？气血之力？不管怎么样，我都得去看看，雁过拔毛。

    “那个神魔后裔之王是三品大圆满，太可惜了，二品强者的精血对我来说裨益很大，但三品就差远了。

    “这么大的聚居地也只有一位超凡，“荒”是真的把超凡都杀绝了吗。”

    他望着蔚蓝的天空，默默的想着。

    ............

    经过三天的乘风破浪，许七安的地书彻底失去信号，这意味着他与九州再无法联系。

    同时，他们也进入了“阿尔苏”群岛的领域。

    根据九尾狐和鲛人女王的说法，这里除了是神魔后裔最大的聚居地，同时也是“流动人口”最多的地方。

    周遭海域的部族，每隔一段时间就会来“阿尔苏群岛”的集市交换物资、收获。

    当然也包括消息。

    而且，阿尔苏群岛的那位超凡强者，理论来说，也在许七安的狩猎名单中。

    “这里已经是阿苏尔的领域，可能会遇到‘龙’部落的巡逻卫，他们会盘问登岛者的部族、来历。如果您不想大动干戈，交给我来处理就行。”

    鲛人女王柔声说道。

    许七安‘嗯’了一声，不在意这些细枝末节。

    又航行了半个时辰，始终没见到传说中的巡逻卫。

    鲛人女王“咦”道：

    “看来我们运气不错，再往前三十里，就会遇到‘鸾’部落的空中巡逻卫队......”

    她刚说完，便看见前方飘来一具尸体。

    这是一个八尺高的类人形生物，浑身覆盖青黑色鳞片，有着与人类相似，但更加粗壮的双腿双脚，尖锐漆黑的趾甲和指甲，尾椎骨延伸出体表，形成一条半米长的粗壮尾巴。

    脑袋则是纯粹的蛟龙头，额头有一根漆黑的尖角。

    更形象的描述就是——小龙人！

    它身体残破不堪，鳞甲多处剥落，露出内部嫩红血肉。

    死前似乎经历一场激烈的搏斗。

    许七安看一眼珍珠，用意念沟通：

    “海上巡逻卫？”

    鲛人女王秀气精致的眉头紧皱，无声点头。

    所以，这是常态呢，还是遇到了意外？许七安心里嘀咕一句。

    他不清楚阿尔苏群岛正常的状态，还是非常态。

    但见珍珠只是微微蹙眉，没有太大反应，他便知是常态。

    治安混乱.........许七安心里点评一句。

    继续航行了几分钟，海面又飘来一具小龙人尸体。

    这总不是常态了吧！许七安心说。

    “阿尔苏群岛似乎遭遇了敌人的攻击。”鲛人女王脸色严肃。

    这意味着，他们有概率会被卷入无端的争斗中。

    想什么来什么。

    左侧船舷突然传来“哗啦”的水声，一道黑影在喷涌得浪花中跃起，扑向船尾的九尾天狐。

    银发妖姬懒洋洋的卧着，没有动弹。

    一条毛绒狐尾将那道黑影卷住，吊在半空。

    袭击者竟是一个强壮的小龙人，他的模样与两具浮尸如出一辙，显然是同族人，不同的是，袭击九尾天狐的小龙人，双眼一片赤红。

    充斥着残暴和疯狂。

    他体表的鳞片遍布着扭曲的，不完整的纹路，让人看一眼就忍不住想呕吐，头晕眼花。

    与袭击鲛人岛的那条超凡蛟龙一模一样。

    .........

