    马如龙此时脸色苍白，心里更是七上八下，忐忑不安。

    滨海市是滨海城市，港口众多，跟境外联系也密切。

    他在滨海混了这么久的地下，自然知道什么东西赚钱，当初没有走到明面上时，也都靠那个积累资本，毕竟那可是来钱最快的东西。

    来钱太快，让马如龙吃得很香，以至于现在有了龙马集团，那些生意他还不想丢。

    但凭萧南天的见识和阅历，马如龙那点小把戏，怎能瞒得过他？

    马如龙战战兢兢，低着头，时不时偷瞥萧南天一眼，这次萧南天的语气完全不一样的，带着一种愠怒。

    轰！马如龙觉得自己脑袋突然被开了光！

    他明白了！萧南天此次来滨海市，就是要将滨海整个地下，都清理干净啊！看来自己也在其中，马如龙一想到这，腿都软了。

    但这时，萧南天突然开口道：

    “这次是提醒，更是警告！下不为例！”

    马如龙不停地抹着汗，听到这话，先是一愣，随后眼中满是感激：

    “遵命！小马向老大保证，绝对不敢再染指这种生意，也绝不会再犯糊涂！”

    马如龙头冲萧南天抱拳，头点得如小鸡啄米一般。

    他知道，萧南天是在给他机会啊！

    “小涛说你是个可塑之才，只是一时犯了糊涂，好好珍惜这次机会。”

    说完，萧南天站起来，马如龙一挥手，两个侍从早已用两个高级保温桶打包好的饭菜呈了上来。

    “这几天你清理门户，当断则断，至于那只病猫，我帮你收拾就行。”

    “遵命！”

    马如龙激动道，看着萧南天的背影，他悬着的心才放松下来，衬衫，早已被冷汗浸透。

    虽然萧南天没说怎么处置，可马如龙有种预感，染指那些生意的人，这次，恐怕会很惨！

    萧南天老大来滨海，除了找楚云汐，一定还有其他目的。

    龙马集团，私人密室。

    室内灯光昏暗，马如龙背对着几个手下，沉声道：

    “你们给老子听好！赶紧把手上那些生意转手！”

    “抛售的钱，全部捐给慈善组织，然后再给滨海建几所希望小学和养老院！”

    手下一愣，丈二和尚摸不着头脑，试探着问道：

    “大哥，咱们干了这么多年，最近又没啥风声，用不着这么谨慎吧？”

    马如龙猛地拍桌，大吼道：“这种烫手山芋，以后一律不准碰！我当初是一时糊涂，你们也特么跟着糊涂！就按照我说的办！”

    “是！是！”

    手下诚惶诚恐，满口答应。

    滨海地下，又要地震了！

    此时，帝王会所。

    血虎怀里搂着一个妖艳的模特，一口把手中的红酒闷了。

    一名手下正在跟他一五一十地汇报。

    马如龙正在大量出手他在地下的买卖。

    特别是一些上不了台面的，马如龙也是闷声抛售，明知赔本却连个屁都没有，就连夜总会，KTV这些不算灰色的产业，他也没有保留多少。

    所有迹象表明，马如龙很缺钱，只能变卖手里边的产业来套现。

    黑虎抱着小模特狠狠亲了一口，嘴角浮现得意的笑容。

    马如龙，你不是牛么，还不是被老子治的服服帖帖！

    “他小子是怕了！估计就等着拿钱给血虎了！”

    “谁不怕？听说那个血虎有南洋那边的国籍，弄死人不偿命啊！别看马如龙这两年很风光，惹了血虎，依然是死路一条！”

    “六千万呐！马如龙这次只怕是要元气大伤了！惹谁不行，偏偏去招惹血虎！”

    滨海地下势力也都沸腾了，不少人等着看马如龙笑话，当初废掉花豹的时候那么牛逼，现在不还是得认怂！不仅要拿出六千万给血虎，还得给人家磕头认错，这脸打得真是啪啪响啊！

    很多以前被马如龙压着的小头目，此时也都站出来准备踩马如龙一脚。

    而当初跟马如龙竞争，相持不下的大势力，此时则是蠢蠢欲动，有了这个千载难逢的好机会，自然是要把马如龙的产业一举兼并，让他一辈子也抬不起头来！

    “虎哥，这几天马如龙的生意卖得差不多了，估计今天就能回来求您了～”

    花豹的手下奉承道，他们等这一天已经很久了！

    “虎哥，等马如龙来了，您一定要做掉他，为豹哥报仇！”

    血虎冷笑道：

    “那是自然！钱我要！他的命，我血虎也要！”

    血虎在省会待了几年，自然不止会打打杀杀等低级手段。

    在他看来，马如龙已经彻底输了，六千万，足够让马如龙资金无法周转。

    然后马如龙就只能抛售地下产业，可一旦这样，马如龙在地下将毫无地位和势力！

    想到这，一抹狠厉从血虎脸上闪过，敢废了他弟弟花豹，他要让马如龙求生不得，求死不得！

    血虎拎着酒瓶灌了一口，眼中凶光毕露。

    但是事情却出乎血虎意料。马如龙当天没来求他。

    第二天，马如龙依然没来。

    他给出期限的最后一天，马如龙，还是没来！龙马集团也照常运转，似乎当血虎不存在。

    而众多等着看好戏的地下势力，此时也是急得干瞪眼，每天派出马仔打探，可血虎和马如龙连一点动静都没有。

    此时，血虎依旧呆在帝王会所，只是嘴角没了得意。

    一个不长眼的嫩模走上来，想坐在血虎腿上，直接被血虎一巴掌抽到了泳池里！

    血虎想知道这个马如龙什么意思，期限要到了，他居然还不来求情！

    血虎脸色难看地能滴水，他不仅六千万没拿到，更是折了面子！

    这个事情要是处理不好，他血虎以后在滨海说话就是放屁！

    “马如龙！”

    血虎一拳打在茶几上，坚硬的水晶茶几，居然出现了一道裂纹！血虎面目狰狞，浑身肌肉隆起，仿佛要把衬衫撑破，整个人气势逼人，杀意浓重。

    “报！虎哥，有人来见您了！”

    一名手下飞跑进来，激动地说道血虎抬了抬眼皮，沉声道：

    “来的是谁？”

    他现在谁都不想见，只想让马如龙像条狗一样跪在他面前！

    让马如龙自己掌脸，给他舔鞋道歉！“来的是你惹不起的人。”

    “也是废掉你兄弟花豹的人！”

    只见萧南天双手插兜，嚼着口香糖，慢悠悠地踱了进来。

