    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    六月初七，北海边疆。

    这一天被永恒烙印在人、妖两族史册之上，重若千钧。

    大汉光明龙王斩四海九妖帝于北海畔，九帝横尸，悬于人族战旗之上，威震百万妖师。

    是日，北海鲲神国国主，当代鲲鹏皇亲至，与光明龙王对决于北海之上。

    ……

    北海畔。

    黑浪不起，海面如墨玉一般沉静。

    苏乞年与鲲鹏皇相隔三里而对，两人都没有在第一时间动手，而是在打量对方。

    在苏乞年眼里，这一代鲲鹏皇气机圆融不漏，身染混沌气，阴阳道韵流转，两极之力在交融，契合混沌虚空，令得其虽然立在那里，却仿佛空空落落，广袤无边，如混沌无垠，可孕生万物。

    而在一身暗金长袍，如少年一般的鲲鹏皇眼中，苏乞年立身如龙盘，又如同一团圣光，乃至不存在于此刻这方天地之间，如行走在时间的脉络之上，飘渺不定，难以锁定真形。

    一个不过二十一岁的人族年轻人，即便借助的是一口准气运之宝，但能够借此将一身修行与参悟衍化到眼下的境地，已经不仅仅是惊艳两个字所能够形容的了。

    嗡！

    终于，十息后，苏乞年与鲲鹏皇气机交界，刹那间，方圆千里之地，一股无形波动弥漫，一切生灵都感到空气波动，本来无形的空气，似乎一下凝实了数倍不止，变得如同泥沼一般粘稠，乃至呼吸都变得困难起来。

    以苏乞年与鲲鹏皇为中央，方圆百里，如墨玉般的海面凹陷，如同被天神挥动神锤，生生砸出了一方深达数丈的锤印。

    数以千计的妖族战船后退，船身阵纹交织，由妖王强者坐镇，化解波及而至的无形气息。

    这只是最初的气机交锋，无论是苏乞年还是鲲鹏皇都有所收敛，给予了两族战师以退避的时机，否则准圣气机之下，就算是纯阳绝顶人物，若无准圣兵在手，也承受不住，多半要被气机重伤，乃至有陨落之危。

    “退！”

    北海岸上，数十里外，秦将军等诸行军大总管相视一眼，不敢怠慢，大汉战师令行禁止，随着诸元神大总管开口，顿时如奔马一般，数十万战师有条不紊，朝着远方退避而去。

    而秦将军等元神人物也不例外，可以想象，接下来一战，无论是光明龙王，还是鲲鹏皇都难以收敛，若是被气机扫中，哪怕是顶尖元神人物，也承受不住这股威严，要肌体龟裂，肉身崩毁，身死道消。

    咔嚓！

    不过数息过去，凹陷的百里海面上，再次生出了龟裂音，却是如墨的海水在两大强者气机倾轧压迫之下，开始冻结，生出了比墨玉还要深邃的冰晶。

    无数冰晶浮现，缔结交织成坚固的冰面，并以一种惊人的度，在短短半炷香之内，就席卷了方圆百里的海面。

    这种异象或许于常人而言不是很惊人，但于百里开外的百万妖师而言，却足以震动心灵，因为在他们看来，即便是最严酷的寒冰本源，也不能够冻结四片如墨的妖海，眼下却被两大强者的气机冻结，如非是强到匪夷所思的境地，绝难做到。

    这一刻的交锋，对于苏乞年而言，压力是巨大的，甚至前所未有。

    他没有动用极尽之力，因为负担太大，光阴神刀入龙舟，以他眼下的状态，这种巅峰之力即便刚刚有一些恢复，至多也只能够再维持六息。

    眼下这种真龙甲的常态，他还能够维持较长的时间，至少足够一场与妖皇的对决。

    只有真正面对这位当代鲲鹏皇，才能够明白其可怖之处，或许比之当初那位圣魔合一的凰家老祖，还要更胜一筹，这片刻间的气机交锋，他未曾能够寻到半分破绽。

    百里北海的冰面越来越厚，但始终没能到达与百里外的海面等高之处，因为冰面在朝着深海不断蔓延，一根真正如天柱一般的冰柱在飞成形。

    苏乞年明白，等到这根冰柱真正凝成的一刻，就是鲲鹏皇真正出手之时，或许在短短的数招之内，就会分出胜负。

    愈是强者，差之毫厘，谬以千里，很难有千百招的厮杀，胜负只在一念之间。

    倏尔，鲲鹏皇嘴角泛起一抹淡淡的笑意，道：“人族将倾，何必执念，只要你愿意化成龙妖，前尘恩怨，皆可一笔勾销。”

    苏乞年只是轻轻摇头，并未多说什么，在他这短短的修行岁月中，类似的言语，已经听到很多次，有些东西，无论是过去还是现在，都不会改变，将来或许很遥远，遥远得有些漫长，却也依然不会变。

    “可惜了。”

    鲲鹏皇没有掩饰眼中的失望之色，既而那如金灯一般灿烂的眸子一下变得炽盛，比九天之上的星辰还要夺目，准圣气机如汪洋一般倾泻，破体而出，伴着一股宏大的气血，这气血之雄浑与凝炼，丝毫不在此刻的苏乞年之下，甚至纯阳气息浓烈，比他更胜一筹。

    这是境界的差距，而两者都被困锁在六重神藏大窍小世界，未能破入七重滴血重生之境。

    呼！

    苏乞年一头黑激扬，被鲲鹏皇气机所迫，猎猎作响，而丝碰撞，铿锵有声，如同万千口刀剑交击，非是肉身体魄达到王体以上的层次，很难生出这样的异象。

    吟！

    休命刀嗡鸣，刀魂似有所感，生出了复苏的迹象。

    无形锋芒自刀中溢出，与苏乞年气血交融，再弥漫至筋骨皮膜，乃至神庭世界。

    嗤啦！

    那自鲲鹏皇汹涌而至的准圣气机，顿时被这股无形锋芒切开，一分为二。

    手握休命刀，苏乞年忽然生出一股久违的明悟，关于刀道本源，自锋芒、中正、涅槃三大本源玄奥之后，第四种本源玄奥自心灵深处诞生。

    不惧且不畏，心灵所向，刀锋所向。

    无畏！

    这是刀道本源第四种本源玄奥，随着这第四种刀道本源玄奥诞生，苏乞年只感到整个人由内而外滋生出一股锋芒之气，这锋芒之气自心灵深处滋生，乃至席卷了整个元神，神庭世界，以及血**魄。

    冥冥之中，他感到一道枷锁被打开了，通往化身为刀的路上，最重要的一道关隘被贯通了。

    血肉变化，体生锋芒，不仅仅源自肉身体魄，更源自心灵与精神意志。

    化身为刀，心灵精神也要成刀。

    这种蜕变，令得苏乞年整个人气质生出了翻天覆地的变化，如果说之前的他是一口藏锋于鞘的神刀，不知内外是否如一，那么眼下的他就是一口离鞘而出的神刀，通体绽放出惊人的锋芒，每一寸刀身都流溢锋锐之气，可以斩破一切。

    而这变化只是弹指之间，在鲲鹏皇的眼中，本来隐隐被他气机压制的苏乞年，一身刀道锋芒骤然间暴涨了数筹不止，且生出一种内外合一的混凝之意，这种混凝之意，在这位成名多年的准圣妖皇记忆中，唯有一些领悟了化身为剑的剑道至强者身上才拥有。

    由此可知，在他的气机压迫之下，居然令得这个年轻人于刀道的领悟之上更进一步，有了巨大的蜕变。

    “好胆！”

    鲲鹏皇冷喝一声，毫无疑问，这个年轻人存了借他磨砺道法之意，放眼天下，敢如此轻视他的，不论是老辈还是年轻一代，这是第一个。

    也就在这一刻，百里北海冻结之音断绝，整个百里方圆的海水，彻底冻结成了一根黝黑的冰柱，如神针定海，屹立在北海之中。

    呜！

    也就在这一刻，鲲鹏皇出手了。

    黝黑的大戟扬起，伴着大片的混沌气，压塌虚空，撕裂白洞，这种声势震动千里，乃至更加遥远的距离，准圣威严，足以令亿万生灵颤栗，这是一种脱于天道之外的生命层次，走在了脱轮回的道路之上，开始尝试跨越命运长河，到达彼岸。

    苏乞年凝神，休命刀扬起，无量光绽放，如一道太初之光，横亘宇宙星空，贯穿边荒之地。

    这是光阴不灭第三十二刀！

    随着刀道第四种本源玄奥无畏的参悟，苏乞年由内而外滋生出刀道锋芒与锐气，与休命刀合一，混凝一体，这种人刀合一不只是锋芒气息交融，而是由心灵与兵灵，锋芒与血肉的融合，同样一刀，要比过往强盛了一大截。

    铛！

    刀锋与戟刃碰撞，伴着一股炽盛的光迸，有宏大的撞击音，恐怖的锋芒涟漪如涛浪，绞碎虚空，一大片火星溅起，如一轮轮小太阳，绽放出夺目的光和热。

    只是这第一击，就震动了天上地下，星空愈璀璨，而方圆千里之地，甚至更远，都在回荡这一记碰撞声，如同自心灵深处响起，令精神与魂魄都铭记。

    一击之后，鲲鹏皇身形微晃，而苏乞年则被震退数里之地，也就在苏乞年后退的同时，鲲鹏皇一步迈出，如鲲鹏展翅，太阴与太阳两极本源在足下沸腾，他展开鲲鹏一族名震天下的极，扑向苏乞年，黝黑的准圣妖戟复苏，流溢混沌光。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！第二更送上，手指不行，打字慢，大家见谅。）