    “果真是洛阳？”

    稽婴心道一个落魄的王族也敢密图他秦国，简直痴心妄想！

    确定了这件事情，左相百里沛南倒是想起另一件事，他问左庶长赢蠡：“那函谷关外徘徊不入的兵马可曾查探清楚是何来路？”

    “暂时只知来路很杂，并非一路。”赢蠡想了想，又保守估计道：“还没有确切的证据，但猜测是一些残存的贵族汇成的队伍，其中有韩、晋之流。”

    他用了“暂时”“没有确切”“猜测”等谨慎又不敢确定的词，足以证明这件事还得继续往下查才知道蠢蠢欲动的哪些人。

    太尉弼飔道：“此事不如交给孟尝君，他手底下养着各类奇人异士，比起军前斥侯，一些不起眼却有非凡本领的人更能发挥作用。”

    上将军不满道：“他养的不过是些鸡鸣狗盗之辈，不入流，如他一般，行事毫无章法，离京数月不见回禀。”

    有人附和：“连主公逝世他都不曾赶忙回来，国中之事，还能指望他？”

    看得出来，秦国官员泰半对孟尝君此人并不待见，哪怕他手上有人可用，他们也宁愿酸言酸语地忽略他的用处。

    陈白起在边缘处，多看了这些人几眼，嗯，长得都挺尖酸刻薄的。

    “此事再议，诸位请先随我来。”相伯荀惑颦眉打断他们，引众人到一面张开的秦国舆图前面。

    相伯先生用手指在一处划过，语气严肃道：“雍城、栎阳若与西线汇成一道流言逃亡之势，吾腹中之地不保，函谷再发兵形成内外夹击，此番压境绝比当初六国结盟伐楚其情势更严峻，因为秦国没有楚沧月，更没有他未雨绸缪早就布防好的军队人马。”

    秦王赢稷英年早亡，此事太过突然，任谁都没有这么快反应过来，哪怕他们这段时日已经很殚精竭力仍尤顾不及。

    右相这番话并非危言耸听，众人闻言心中都如压了一块铅石一般沉重。

    确实，如今秦国方丧主，群龙无首之际，若有人在其中挑拨谣言，国内恐惶迟早分裂，他们守到幼君亲政，这需要十几年的时间积累，这期间稍有动乱不慎便是颠覆灭顶之灾，秦国急需一个代国君行使权利的监国。

    如这一次，若是当真有战争发生，必是需要兵员征集与调动，而发兵、中止、高级武官的任命与撤换，这些都是需要秦王亲自下令，其余人皆没有这种权利，还有将军带领军队必持虎符，而出发经城，须持节才可通行无阻，在这一点管制得十分严厉，哪怕是一国之相亦不可逾越王权。

    而亦正是这一点，一旦无主便成了一件危险的事。

    众人再次旧事重提，在朝中选一德高望众的朝臣为监国，行百官之率，统百官之职。

    人选不可避免，仍旧左、右相为主，倒也有人提议不如左、右相一同代幼主摄政，但却得到更多的人反驳，倘若届时发生两相分歧时，那岂不是又是一桩纷争。

    “左相这些年来在朝兢兢业业，为国为民，实担得起监国之职。”

    “右相何尝不是，全军上下无人不称赞左相办事公道廉明，若右相为监国，必能上下一条心！”

    朝堂分成经纬两派，各自为政，文武交杂，你争我往。

    在他们心目中，对于各自拥护的丞相，都有其必选的理由。

    百里沛南在秦二次为相，曾辅助过两代君王，眼下是第三代，他虽年岁不大，却已是三朝元老，他曾建立秦都政权，也着力于改革秦国户籍、土地制度、实行屯田、加强战备等，行事勤勉众所周知，朝中大小政事必亲自处理，赏罚严明，在朝中威望甚重。

    而相伯先生则改法重制旧制举措，政治上，在军功爵位与度量官僚升贬赏罚制定了一套严酷的法律，官员在严酷的秦法之下，很难有悖逆法律的行为出现，秦法根植人心，一度肃清了恶吏霸权横行，亦制约了公族门阀的过度干政。

    经济上，他曾遍访诸国取得新经，主张重农抑商、奖励耕战，大力发展军事，他的变革以法制秦将秦之内政治理得很好，上令下达，行之有效，行事效率增倍。可以说秦国如今没有了秦王，仅剩一软弱可欺的幼主，甚至还出了一个女太傅的丑闻，别的国家还没有趁势攻打上门，全靠他在秦国的威势强撑着。

    这两位都是乱世之才，国之栋梁，他们相信只要给予秦国足够多的时间积累，秦国将会是九州沉眠中的巍峨巨神苏醒，战无不胜。

    “既是如此，便拿此番国难之事来判定吧。”御史大夫稽婴出声道：“谁若能最妥当完善地解决暗藏在秦国的危机，重拾秦国之威赫摄于诸国退避，保我秦安虞，便可监国！”

    众官先是缄默了片刻，深思考虑一番，也觉这是一个办法。

    “善，便行此法！”

    众官都认可，与其争辩不休，何不如以能力定下监国，这样众人皆可心服口服，更不必撕破脸皮闹得难看。

    “不如，下官也来参加吧。”

    这时，陈白起出乎意料地出声了。

    要说她的声音也不高、也不低，但远达不到一出声便落针可闻的地步，也应不能在一片讨论争辩声中被人第一时间听到。

    但偏偏，那一道不同与在场那如泉水、涓涓悦耳的女声，如此清晰从容地传入他们了所有人耳中。

    空气中流动的吵闹氛围一下停滞住了。

    众人都安静下来，他们望向陈芮，神色有些吃惊跟满眼荒唐。

    “监国。”她轻飘飘地吐出两字。

    一直以来，陈芮这个名不正言不顺的太傅表现得太安静孤僻了，一开始他们还警惕、排斥、故意做些事情来膈应她，但后来他们发现无论他们如何看待她、无视她，她都没有什么特别的反应，以致于他们都渐渐忘了朝堂还有她这么一个人的存在。

    今日，在他们提议众选一合适之人行监国之职时，她却是第一次当众开口发言。

    她说她也要参加，她参加什么？

    众官怀疑自己耳朵产生了幻听，否则怎么会听到她在此大言不惭！

    秦国的监国，若祭祀太庙之后，便相当于后世的摄政王，这可是手拥实权，可号令百官，指挥千军万马，挥斥方遒，又岂有是随便一个人想当便当的。

    陈白起从阴暗的最角落的位置走到人前光亮处，她心性一向平稳而淡然，她不在意他们此刻表现在脸上的态度有多轻蔑与抵触。

    要说，她来秦国这么久了，在这些朝臣面前也只开过两次口。

    一是跟先秦王赢稷要了太傅之位。

    还有这一次，则是与众望所归的沛南山长、相伯先生争这监国之职。

    她知道，她在他们眼中一直是安份守纪、沉默寡言，如今大放厥词，他们愤怒她是一条不会喊的狗突然咬人了，不过那是因为那都是一些不重要的事，她乐意他们忽略她，让她安静地听取众官议会之长，学习为官之道。

    但实则，她的野心一直都在，她等的、要的，便是眼前这个千载难逢的机会。

    当然，要论实打实的政绩奉献，她自比不上劳苦功高的沛南山长与相伯先生，所以要想在高人面前拔尖，她唯一占优势的，那就是她行事不用依仗秦国借力。

    “你有何资格在此大放厥词？”

    “监国岂是你此等女子可做的！”

    “陈芮，你为太傅已是古今破例，你还不知足，非要吾秦国再次贻笑大方于九州方肯罢休吗？！”

    这一次，他们没有了顾忌，也不再掩饰，他们怒不可遏地以最大恶意来诋毁、羞辱于她，想借此打消她的痴心妄想。

    可以说，一开始她这个太傅在他们眼中，便是一文不值。

    陈白起很冷静，面对这些怒目不屑而视的人，她也没有急赤白脸上前与他们争辩，只等他们一股气都说完了，她才施施然一笑。

    她一步踏前，笑意敛住。

    “资格？我既为秦国三公，先王认，宗庙认，这天下再如何耻笑于我，但他们亦认，既是如此，我陈芮为何不能一争这监国之职？”

    她说完，再踏前一步，无垢清澈的眼瞳看着他们。

    “我为女身，除此之外，我与尔等还有何不同，如今秦国有难，倘若我有能力助秦国趟过危河、行过火难，我为何不能担监国之职？”

    她再度踏前一步，这一步，蕴含着无穷的威严，她周身流动的空气沉凝，似将这一方空气都抽走了，众人窒息。

    这时众官只见她三步，便像投胎换骨变了个人似的，那内敛的气势一外放，便叫人头皮发麻，不敢直视。

    “若以我之能可胜在座诸位，我为何不能担这监国之职？”

    她的发聩三问，在朝堂之上响遏行云，他们一时都只能傻怔地看着她，哑口无言。

    好像这才是他们第一次认识这个不鸣则已，一鸣惊人的陈芮，这时他们也都想起来了，眼前这个气势逼人的陈芮，这个曾一力降十分的陈芮在殿前展现过何等恐怖的身手。

    完了！

    他们想。

    如果此时他们再坚决反对，愤然不同意她参与监国之争，她会不会心性大变，直接操起兵器便将他们屠杀在殿中？！

    当然，他们其中不缺口伐笔诛的文官，他们自有一套正理歪理来反驳于她的说辞，但……他们不敢，尤其在她气焰尤其嚣张顶盛之际。

    但在犹豫、纠结跟憋屈之中，他们仍旧傲骨不屈地坚持着，这时，宫正骥伏抱着幼主进入了政事殿，身后还跟着领着一队尉兵的威风凛凛卫尉大人。

    这一刻，他们的到来如同一缕曙光照耀着他们，将他们从太傅陈芮的阴影下解救出来。

    他们都颀然得意的以为卫尉带兵是前来镇压陈芮这个恶势力的。

    只可惜，这缕曙光下一秒却变成了笼罩在他们头顶之上更大的阴影。

    因为他们联合取出一份先王的遗诏。

    骥伏已是年过半百，掌管王宫事处几十年，过度的操劳令他鬓角全白了，但他的面相十分和善，即便他本人实则十分有诚府。

    他当着众人的面打开了诏书，道：“这封诏书是先王临终前便早已姒写好的，他曾言道，他欠陈芮一条命，当时的公子璟欠她三条命，若陈芮愿意为了公子璟留在秦国效力，那这份诏书便在最适当的时候拿出来。”

    所谓最适当的时候，便是宫正骥伏与卫尉木子羯一同认可她之时，若察觉她其心有异，这一份遗诏便再无现世的可能。

    这段时日他们一直在暗中观察着她，也在暗中考核她。

    最终，他们认可了她，并且双方达成了一条秘密协议，关乎秦国，关乎赢璟，关乎她自身。

    “当初先王托孤为三位大臣，并在遗诏中提及陈芮为秦王的亚父，她既为太傅亦是主公亚父，且金印紫绶，她自亦有资格监国。”

    木子羯看了陈白起一眼，也道：“此言不假。”

    亚父？！

    她当了太傅不算，竟还要当幼主的亚父！

    先不论真与假，这事若是宫正与卫尉不出面，不在此时拿出先王遗诏，此事又有何人知晓？

    宫正与卫尉为何会站在她那一边，这怎么可能？！

    所有人都觉难以置信。

    相伯荀惑眸色深深地看过宫正与卫慰，这时忽然开口：“此事，本相赞成。”

    百里沛南与他对视一眼，也道：“本相也赞成。”

    他们两人一直没有参与群臣的争论，是因为他们若一出声便会成为焦点，如今外敌环伺正是需要群策之力，若朝臣因他们两人而心有隔阂，分裂成两派各自为政行事，心存有私，这并非他们所要的结果。

    虽然他们曾立誓效忠之人不在了，但秦国却是定要为先王守住，国泰安宁，此为首要之事，其余地位之争，倒可以押后再说。

    虽然陈芮站出来一事让他们始料未及，但正好她出面可以打破眼下这场僵局，有了她这个共同的“敌人”，群臣好似一下倒比原来更加团结一致了。

    虽然他们团结的目的，是为了击溃太傅陈芮当监国的希望。

    这亚父的头衔与太傅金印紫绶给她一加成，再加二位托孤大臣都异口同声地赞成，那他们……他们再坚决反对有何用？

    当着先王遗诏、还有宫正怀中幼主的面，他们自也不能再与太傅据理力争，面红耳赤。

    此刻的心情就跟火烧了一遍，又拿水浇了上去，焉了。

    但很快，他们又都振作了起来。

    这是看谁能处理好这一次的危机方能成为秦国的监国，这不是单纯的比武较量，不是谁的拳头硬便谁胜出。

    他们谁也不认为陈芮能有治国、领兵打仗、处理紧急事务的本领，哪怕她有一身的通天本领，那亦是孤掌难鸣。

    所以他们其实根本不必太过担心，且等着看她最终一事无成的笑话吧。

    ——

    下朝后，陈白起回到了寿宁宫，宫正与卫尉早等候多时，双方见面都十分和谐地行礼。

    “这遗诏倒是来得及时，谢过骥老了。”陈白起微笑，面上不显心思。

    “太傅不必如此。”他摇了摇头，又轻叹了一口气道：“你只要记住你的承诺，绝不做有害于主公、秦国之事，老奴便不算办了一件祸事。”

    她掩下眼帘，温声道：“我承诺于你的事定不会更改。”

    其实遗诏一事不假，只是遗诏之中的亚父之名却是空缺的，先王临走之时，曾忧心过许多事，最最放不下的自然是茕茕无依的幼子，他托孤于左、右相，自也是信他们，只是旁戚仲父（叔父）等人暂时安份，不表代他离世后依旧安份，百里沛南为百官之首当之无愧，但却心慈思虑过甚，只怕会护不住幼主。

    而相伯荀惑此人虽外表处看病弱温和，但真实性情却是孤傲冷漠，他忠于他，以后却不一定会忠于赢璟。

    而稽婴，赢稷对他却是十分失望，最终到死前他都没有抉择出亚父的人选。

    于是他留下一份遗诏交给他信任的两人一同掌管，让他们替他好生观察他逝世之后，众人的所作所为，再填上合适之人在上面，最后将这一份遗诏公布于世。

    最终，宫正与卫尉商议一番，有了决断。

    他们认为比起其它人，一来陈芮生为女子与生俱来的母性，会令她与幼主相处久了心软生情，再者她有一身强横的武艺在身，但于权谋之上，却并无建树，这样的她，倒是比其它人更好控制。

    在他们心目中，自也不认为陈芮能够越过左、右相当上监国，他们只不过是想借她之力来平衡朝堂势力，据他们观察，她与左相、右相之间都有说不明道不清的关系，这关系是好是坏暂时还不好判断，总归她可牵制住二人最好，他们需要足够的时间来培育幼主成长起来，在这之前陈芮将会是他们幼主的剑、幼主的盾。

    若说相伯荀惑与百里沛南是忠心秦国，那宫正与卫尉则是继承了赢稷的遗愿，只忠心于赢璟一人，但这两者的区别却可能会产生不一样的结果。

    其实宫正与卫尉以为隐晦深藏的想法，在陈白起这里却是一览无遗，她不拆穿甚至乐意配合，只是因为她与他们一样想要保护好赢璟，让他平平安安地长大成人。

    眼下是事多腾不出手来，但以后该是怎么个保护法，他们又该站在什么样的位置，规矩还是得由她来定才是。

