    说实话，过去的一年是我人生变化最大的一年

    2018年1月1日，扑街惨烈，咬着牙写到三十万字的我终于上架

    首订还不过百

    我还记得去年寒假我那心态炸裂的日子，带写不写的状态，以及我至今还留在盗版网站之类的地方的黑历史

    我原本以为就会那样下去了。

    毕竟之前也不是没经历过，比起曾经第一版愿心写王座那股看不到希望看不到前路只剩自己舍不得的艰辛坚持，我当时安慰自己这回好歹还签约上架了呢

    但人生际遇这个东西谁也说不准，在我一心渴望的时候它不在，在我老实认命的时候它来了

    我至今还记得今年五月份，那次和上一次推荐时隔了五十万字的APP推荐

    半夜第一次见到8开头的四位数追订，我懵逼的楞了一秒，完全没想到自己也能有这种数字

    在那之前，我看到的更多的是一千多，一千多，偶尔能上两千，书评里基本分两半，一半喷主角、一半喷书名

    原来咸鱼真的是能翻身的，扑街也可以站起来

    我得感谢所有支持了我的书友，没有你们订阅正版，来看我的书的话，

    我可能真的早就坚持不住了，假如不是一月份成功上架的话，我当时在三十万字的时候就应该已经放弃了

    当时在准备期末考试的我和自己说，问一下编辑，不成就放弃了吧，以后没事让第一版愿心写写王座自娱自乐得了

    不过幸好编辑同意了，才有之后的故事

    这个源于意外产生的故事，真的一开始对我来说是空白来着

    没有大纲没有草稿，连下一章写什么都要每天思考，所以我才说我是踩着西瓜皮往下写

    我想写个欢乐而又热血的故事，给予世界感，当然要是能稍微触动一下读者的感情就好了

    从这个念头作为原点，我一点点从空白构筑了环绕着方然，名为夜战世界的故事

    能被这么多人慢慢喜欢，真的太好了

    过去的一年里，我获得的真的很多很多

    假如没有愿心不变这个名字，还有半学期就毕业的我应该正在焦头烂额、苦涩无奈的忙于去某个小公司，找一份三千多的工作

    在每天庸碌繁忙中不想去想什么房子、结婚、车还有等等等等

    这一年来，我获得的应该是实现梦想的真切感

    有多少人能一辈子中实现自己的梦想？

    能用自己的爱好赚到钱，养活自己

    这就是曾经我最憧憬的事情

    你能想象那种曾经认为遥不可及但是慢慢被自己握在手中的那种满足感、那种惊讶的发现自己可以做到的自信感么？

    因此我可以不用着急毕业找工作，不用担心社会压力，可以去买曾经以为只是奢望的PS4，可以自己决定去什么地方

    真的，我可以告诉你，那种感觉真的太棒了，太开心了

    我真的想把这个分享给我所有的、所有的书友，希望你们也能终有一天实现你们想要的、你们所希望的

    新的一年了，我已经想好了新的展开，新的故事

    希望你们能喜欢

    啊，不好，又一不小心说了这么多

    咳咳...总之大家元旦快乐，顺便元旦了，给我两天假去补实验报告还有课设报告和个性化教育报告顺便粗去玩玩

    （喂，所以愿心你个混蛋说这么多就是想请假么！？）

    （愿心：额......）

    （我逃?(???;)?=3=3=3）