    距离通向七百万天地的出口就在前方，不足十里，以一个窥涅修士的速度，尽管在这里不能挪移，但眨眼之间就可度过！只是，这眨眼的时间，周天子都没有！就在他刚刚逃遁，准备疾驰的刹那，王林的声音带着讥讽，落入其心神，他甚至都来不及去思考，双眼瞳孔轰然收缩，在他的身前，王林不知何时出现，那冰冷阴寒的目光，瞬息间就如同雷霆闪电，直接轰入周天子双眼！轰轰轰轰！如同-千万雷霆在这一刹那疯狂的从周天子双目内冲入其体内，在他身体中，在他元神内，疯狂的爆开，形成一股无法形容的风暴，从内部撕扯周天子的肉身。

    他喷出大口的鲜血，其内更有内脏碎肉，双眼涣散，眼中的骇然，几乎使得他双目也随之爆开！他这一生，遇到的危机全部加在一起，也比不上如今的丝毫，尤其是在运通道内，他叫天天不应叫地地不灵，必死无疑！在这一刻，他心中翻起无尽的悔意，若在那雷晶殿不去招惹对方，又如何会有今日的下场！只不过这悔意已晚！王林的神通，融入目光，落在周天子身上，其目光就如同音爆雷霆的火线，把周天子数千年来修炼所得蕴茂在体内的所有雷霆，全部点燃，使其崩溃-！在那轰隆隆的巨响下，周天子体虫的所有雷霆之力，不受其控制的爆开，他甚至连惨叫都没有传出，其肉身就砰的一下，化作大片的血肉散开，那一块块碎肉更是再次崩溃，不断地扩张。

    在这惊天的崩暴中，周天子的元神被其族印包裹，从其内一冲而出，其元神受到了重创，已然几乎透明，冲出崩溃的冲击，他向着远处急急逃遁。

    但，在王林面前，别说是他，就算是修为达到了碎涅，若无王林同意，也断然没有逃走的资格！右手抬起虚空一抓，立刻那周天子的元神尖叫中被吸力环绕，瞬息就落在了王林手中。

    修为之间巨大的差异，使得他甚至连自爆都做不到！在被王林右手抓着的刹那，周天子立刻尖声求饶。

    “长老，长老饶命，晚辈无意冒犯，长老饶……”他正说到这里，突然双眼猛地睁大，露出不敢相信之色，他在如此近的距离，尤其是在运通道光芒环绕，使得王林身体好似被穿透的刹那，这周天子清晰的看到在王林体内，有一个魂魄被封印……

    “你……你不是……”他的声音还没得说完，王林神色冰冷的右手一捏，周天子，形神俱灭！一股雷霆之力从其毁灭的元神中传出，立刻就被王林吸收，至于其族印，则被王林收走！从出手，到捏碎周天子元神，时间极为短暂！杀了周天子，如捏死蝼蚁，王林身子一晃，在轰鸣中破开前方一切壁阵，直奔出口而去，瞬息间就来到了出口，冲了进去，踏入了闪雷族重地，七百万天地！闪雷族这七百万天地，从建成之日起，除了当年帮助闪雷族那位第三步老祖的一群神秘修士外，再无任何外人踏入！王林，是自那群神秘修士后，第一个！这是一片浩瀚的星空，星空璀璨，星云弥漫，其中蕴与、了七百万个修真星，这些修真星并非密集的存在于一起，而是分散开来，往往之间阻隔了极远！这片星空之大，几乎无边无际，但落在王林眼中，这星空却是有些虚假！它的璀璨，好似被人装饰上去，它的庞大，也如同被人生生开拓！它的一切，每一颗修真星的距离，都是一摸一样！在这无尽星空的中心，有一片庞大的陆地地上有一座座高耸的阁楼，更有一座巨大的雕像，矗立在这大陆正中！那雕像是一个男子，全身弥漫了雷霆，远远看去，好似一个巨人正在遥望远处！这里，就是七百万天地的中?心广场，也是每一个接受此任务的闪雷族修士进入后，出现之地！那一座座高耸的阁楼外，此刻修士众多，甚至在这庞大的陆地上，存在的修士不下数万！其中绝大多是都是拥有婴变修为，更有问鼎修士不少，甚至阴虚阳实也随处可见！唯有窥涅以上修士不多，时而能看见几人，也是匆匆而来，匆匆而走！在每一个大殿外，都有一个巨大的传送阵，王林的身影，就是从其中一个传送阵内出现，他现身之后，立刻看向四周，尽管已经有了准备，但神色中仍然充满了震惊。

    他的表现，并没有引起看守传送阵之人的注意，任何一个第一次来到这里的闪雷族修士，均都会如此！“好了，别在传送阵内看了，等你出去后，有的时间去看，你应是第一次来，给我玉简，我查看一下！”一个不耐烦的声音打断了王林的沉思，那是盘膝坐在阵法外的一个阴阳修士。

    王林拿出于非的族中玉简，向前挥去，那修士接过后略一检查，便还给王林，同时右手一挥，立刻就有一道幽光飞向王林。

    “拿着此物，自己到一边摸索。”

    山-光内有三样物品，一样为玉简，一样为灵符，最后则是一团雷霆闪电。

    王林不动神色，结果幽光，走出传送阵，这里修士人来人往，声音鼎沸，劁也没人去注意他。拿着幽光是到一处人少之地，王林取出玉简查看一番，这玉简内介绍了如何去七百万天地的一些注意之处，还介绍了另外两物。

    进入七百万天地的关键，就是那灵符，唯有持此物，才可踏入。至于那一团雷霆闪电，引起了王林高度的重视。

    此雷霆闪电看去存在，但用手去摸却是无形，其内闪电游走，好似排列成某种阵法一般，神识一扫，这小小的一团雷霆闪电，竟然丝毫不弱于凝聚了十万里雷池之力！更让王林奇异的，则是迳团雷霆内，还有一股说不清的意念，那意念内蕴舍了勃勃生隐隐透出对生命的执着，好似他手中拿着硌，不是一团雷霆，而是一个生-灵！这一发现，让王林深吸口气。

    “这就是一丝灵念之雷么……”那玉简虫曾介绍，凡是第一次进入七百万天地者，闪雷族都会送出一丝灵念之雷，以此方可搜集此地念雷。

    这灵念之雷只有一丝，并不完整，如此这样的念雷，需要一千份，才可形成一道完整的念雷，这也是闪雷族为了防止族人之间凭着闪雷族族规的防护。

    且任何一个族人，一生也只有一次机会获得这一丝灵念之雷，若是丢失，则再无可能从闪雷族获得，除非是抢夺，亦或者是私下买卖。

    不过即便是如此，在闪雷族这七百万天地的中?心广场上，仍然还是会出现抢夺新进入者这一丝念雷的修士存在。

    此刻便有三个修士，目光盯在了王林手中的那一丝念雷上面。

    “这位道友！在下张景云，远友想必是第一次来到这七百万天地吧。”在王林观察那念雷之时，从不远处立刻走来一个中年修士，此人一脸笑容，修为达到了问鼎中期的样子。

    王林抬头，右手一翻之下念雷消失，看了来到身前这修士一眼，点了点头。

    “大家都是同族，这七百万天地在下是第二次来，多少有些熟悉，不如大家结伴，让在下代为介绍，这样既方便了道友，而且人多了，也会方便不少。道友你看如何？”那中年修士神色很是真诚，言辞更是温和。

    但他这副样子，在王林看来却是破绽百出，毕竟这中年男子与王林这活了两千年的老怪相比，在心智上，自然不如。

    嘴角露出微笑，大有深意络看了这中年修士一眼，王林抱拳道：“如此就多谢道友了。”

    那中年修士被王林目光一扫，顿时心神警惕起来，他隐隐有种好似内心秘密被人看出的错觉，但仔细的打量了王林一番，却是没有看出任何端倪，随即笑道：“无妨，同族之间理应相互扶持，还不知道友如何称呼？”

    “于非！”王林笑道。

    “于非？这名字有些耳熟……”那中年男子略一沉吟，眼中立刻露出奇异之芒，抱拳笑道：“原来是今日刚刚晋升闪雷榜的于非道友，失敬，失敬！”

    那中年修士又攀谈了几句，自认为看透了王林后，便说道：“于道友，这里不是说话之处，且前往七百万天地的阵法也要开启，不如我们现在就走。”

    在王林同意后，那中年修士带着王林穿过人群，向着远处离去，有不少修士看到这这一幕，纷纷暗自摇头。

    “又有人要倒霉了，凡是被那张景云带走之人，怕是不但念雷会失，就连性命也都不保……”

    这张景云显然对这中?心广场极为熟忌，带着王林不多时就来到一处磅礴的阵法之外，那阵法外有数百修士等待，各自分群，其中一群十多人的修士中，隐隐如5-林一般新进入者，有**人，余者四人修为高深，更有一个达到了阴虚境界。

    “诸位，我又带回了一人，这位于非道友之名，想必大家也都有所听闻。”那张景云上前，哈哈笑道。

    今日爆发的第二更送上，连续两天爆发，已然精疲力尽，但还是要拼！一直以来，耳根从未说过一句话，那就是：我要冲击第一！！说我不自量力也好，说我痴心做梦也好，说我癞蛤蟆想吃天鹅肉也好，我要冲一冲，不管成败，我要冲一冲！！！！这是耳根，心中的逆！

    bk