    “让何安先进行管理。”刘备冷淡的说道，张既和陈震越是明白事情的严重性，刘备越是愤怒于赵昱的行为。

    陈曦无所谓的点了点头，兖州官场动荡实际上并不会影响到地方百姓，中下层依靠着惯性，该上班上班，该下班下班，官场死多少人，百姓也只是当吃饭时的谈资扯一扯。

    “走，去见见赵昱吧。”刘备对着陈曦开口说道，陈曦闻言点了点头，说实话，陈曦不想去，赵昱的罪行基本已经确定了，首恶，而以这次案件的情况，本人问斩，本家处死，三族贬斥基本已经确定了。

    理论上来讲贪污案不应该闹得这么大，但说实话，赵昱这一把真的突破了汉室有史以来的记录，不给你搞得严重一些，恐怕止不住那些人内心深处的欲望，陈曦其实不太愿意这么干，但有些时候从重处罚确实是应该的，赵昱其罪当诛！

    这人是该杀，可陈曦是不想去见的，因为这是个熟人，心生怜悯是必然的，可有些时候是真的不需要怜悯这种感情。

    “走吧，我们去看看，公主可以先到处看看，泰山这边售卖的东西有不少奇珍。”刘备看起来并不想让刘桐接触到这种肮脏的事情，虽说用脚想都知道接下来会发生什么。

    “好的。”刘桐本身对于根本不认识的赵昱没有半点兴趣，一直想要来的其实是也就是刘备而已。

    泰山的地牢还是陈曦当年建的，不算太大，但出了名的结实，毕竟是以工代赈，而且当时的情况，工程量大一些才能稳住更多的人手，所以泰山地牢进去之后，想要越狱非常困难，墙和地砖都是一尺左右的青石，就算是有挖掘的东西，也很难逃出去。

    不过这年头泰山并没有太多的刑事案件，一般也就是些民事纠纷，毕竟大家都忙着赚钱，不会有太多时间搞事，再有来回巡逻的老兵也不是吃素的，没有典韦那种级别的凶人，是不可能从奉高杀出去的，所以这年头地牢一般都是空荡荡的。

    “文鞍你也离开吧。”刘备到了地牢之后，示意守地牢的狱长离开，这是非常早的时候就在这里当狱长的一个老兵，因为在很早征讨曹操的时候，这位就负伤退伍了。

    “是，太尉。”文鞍一句多余的话都没问，直接扭身离开。

    之后刘备和陈曦一起下了地牢，算不上太黑，也没想象的那么肮脏，不过空荡荡的地牢依旧让人感觉到异常的压抑。

    刘备一路走到尽头，整个泰山地牢里面其实就关了一个赵昱，这年头泰山百姓又不是跟十多年前一样朝不保夕，一般也不会犯事，民事纠纷一般也不会将人关进来，罚点钱就是了。

    “咔嚓。”刘备掏出钥匙打开嘴里面的那个牢门，赵昱就在里面。

    “哦，太尉和尚书仆射，居然劳烦二位一起前来。”赵昱抬眼看了一眼刘备和陈曦，带着一抹嘲弄的笑容说道，如果说第一年干这事的时候他还有悔改的想法，那么现在早就不用回头了。

    陈曦闻言耸了耸肩，看了一眼刘备，这还有什么说的，对方也不用怜悯了，这状态，很出乎刘备的意料吧。

    就像陈曦猜测的那样，一路上见到了那么多在认出来是刘备之后，当场认罪伏法，甚至横剑自刎的官僚，刘备原以为赵昱至少会承认自己的错误，结果现在这一幕是真的让刘备愤怒了。

    “赵昱，你可知罪。”刘备冷冷的看着赵昱，他也感觉到气氛不对，赵昱完全不像之前那些人。

    “你们不都查到了吗？还问什么？”赵昱嘲弄的说道，“难道陈子川这天下第一智者就是如此？”

    “哦。”陈曦平淡的说道，然后少有的止住刘备，“问你个问题，贪了四十六亿，最后四十多亿没花出去是什么感觉。”

    赵昱闻言心头一梗，原本准备好嘲弄陈曦的话，愣是说不出去。

    “说说吧，兖州道观的背后是谁，说实话，我真的觉得你们挺能干的，先是技术和管理改良，压缩火耗，加起来高达十二个点，这个就算是我亲自来都得花费相当的时间进行改良。”陈曦无所谓的看着赵昱说道，“至于其他的，倒也还真不算什么。”

    赵昱闻言瞳孔一缩，最后硬是没说话。

    “行吧，确定了，兖州道观确实是销赃渠道，背后也确实是有人，玄德公回头您仔细查查吧，不过说实话，也不需要仔细查，这年头也就那么几个，黄巾不可能的话，也就剩五斗米了。”陈曦打着哈欠的说道，“想来你们还想接触愍帝吧，只不过触手伸不过去是吧。”

    种辑是经典内奸，就目前来看应该是没有人能在内奸这条路上玩过种辑了，所以任何形式的接触都无法突破种辑。

    刘备闻言神色更为阴沉，赵昱这是想干什么？造反吗？

    赵昱神色愈发的阴沉，死死的盯着陈曦，而陈曦叹了口气，“赵别驾，好歹我们也共事一场，有什么招数都用吧，我寻思着这案子一出来你也明白自己死定了，而现在依旧这么猖狂，恐怕还有些底牌，说出来让我见识见识。”

    “杀了我，兖州这两年蒸发掉的钱你一个都找不到。”赵昱认真的说道，他现在保命的方式就剩下藏在自己手上的那价值三十三亿五铢钱的兑票了，而他可以保证没人能找到。

    “哦。”陈曦笑没笑赵昱不知道，之前愤怒的不像话的刘备听到这话突然笑了。

    “那个，赵别驾，你是看不起我，还是太看重那三十三亿钱了。”陈曦就像是看智障一样的看着赵昱说道。

    “不，孤月凌空的天下第一，我如何敢看不起，我只是清楚的知道我的命不值得那三十三亿。”赵昱无比平静的看着陈曦说道。

    “哦，还算有自知之明，可惜三十三亿那是对你，不是对我，实际上四十六亿钱之中的大多数我已经追回了，过两天拍卖掉地产和家资之中，勉勉强强，连本带利都追回了。”陈曦平淡的看着赵昱说道。

    “不用诈我，我藏钱的地方，你们绝对找不到。”赵昱冷笑着说道，“这种骗小孩的手段，你陈子川居然能用的出来。”

    “看吧，这又是一个不到黄河不死心，总觉得我在骗他的家伙。”陈曦笑嘻嘻的看向刘备说道。

    随后陈曦一转头看向赵昱说道，“其实对我而言找不到都无所谓，同样你毁没毁也无所谓，刚好我现在身上什么都带着，给你展示一下，就可以了，既然你和那些人合作，想来也能看到一些本来看不到的东西吧，三十三亿是吧。”

    陈曦当场制作兑票，温养好的纸张上随着陈曦的书写，在赵昱的眼中逐渐看到了点点的金光，更重要的是自己身上代表三十三亿的财运光辉开始流向那张陈曦书写的兑票上。

    随着陈曦掏出梓野乡侯和自己的私印，以及代表官方的官印加盖之后，赵昱身上代表的财运全部转移到了那张纸上。

    “你能看到对吧。”陈曦笑眯眯的对着赵昱说道，真正能花出去的钱上面是带有财运的，这是陈曦从白起那里知道的事情，而赵昱这么嚣张，大概是因为某些许诺，既然许诺了，那么想来这位在活着的时候应该也能看到某些和自己有大关联的东西。

    “不，不可能！”赵昱难以置信的看着陈曦。

    “没什么不可能的。”陈曦将这张兑票很是随意的撕掉，然后取火烧成灰烬，“来，再说说还有什么底牌让我见识见识，这年头，我还真没见过这么嚣张的。”

    “喂喂喂，你这么烧掉真的没问题吗？”刘备看着陈曦询问道。

    “虽说不烧掉现在拿去用也能用，毕竟已经追讨回来了，可以加入到流通，但我觉得最好还是等年底我回长安好好核对之后，再承接比较好。”陈曦想了想说道，这笔钱必须经由核算之后，才能加入市场，四十多亿钱到陈曦手上，可能自行增发，也可能会收缩，这需要看看今年的市场环境。

    “也就是说你除了废止过去的钱财，从未来借钱，还能将现在的钱转到未来去？”刘备有些头疼的询问道。

    “为什么你们总是要这么理解问题。”陈曦扶额，颇有些无可奈何，这种理解问题的方式并不对。

    “但结果不算错是吧。”刘备反问道，陈曦沉吟了一会儿，“大致上来讲这三十多亿目前确实是蒸发了，也确实是没有加入到市场流通，要说错的话，也不算错。”

    “那我理解的没问题。”刘备理所当然的说道，陈曦扶额。

    “来来来，我们俩现在都在这里，赵昱看看你还有什么招数可用，顺带死后转劫你别想了，公主殿下下诏诛杀，谁也别想转劫。”刘备这个时候心态已经调整过来了，彻底不拿赵昱当曾经的手下了。

    至于赵昱这个时候全身上下都在颤抖，所有的路都被堵死了。

