
萧烨调派完机械士兵，站在矿洞的某条坑道中。

他环顾着四周，脸上难掩兴奋之意。

原本带队来这里，只是想测试一下激光武器的杀伤效果，以及机械士兵的作战能力。

却没想到，竟然还会有这样意外的发现。

如今，他占据了这个能够孵化源兽的矿洞，就相当于拥有了固定的源力值来源。

要知道，此前他为了获得源力值，需要去城外猎杀源兽。

现在有兽潮围城，杀起来还算痛快些，可过上几天兽潮结束了，那就要到更远的地方，费时费力地寻找源兽，甚至还会遭遇抢怪的情况。

如此一来，效率会变得极差。

而且，现在即便兽潮期间，他也不能放开手去猎杀源兽。

因为在精神力的限制下，每次作战四个多小时就要撤下来，休整一段时间，否则连麒麟刀的暴击效果用不出来。

但现在就不会有那些烦恼了，八台机械士兵全部封住石室的入口后，每隔五分钟就至少有一千点源力值入账。

就算这些士兵全天候作战，会非常消耗源力水晶，但每天几十万的源力值收入，也足够赚回本了。

萧烨感受着空气中涌来的绿色源质，随后打开系统面板，查看详细信息。

他目前的等级在19级，距离下一级需要36100点源力值。

而今天是等级排行榜开启的第三天，距离这项活动结束，还有整整四天时间。

按照目前的进度来看，每天只需要提升两级就差不多了。

剩下的源力值，可以用来提升天赋等级。

或是填补动用天赋复制关键物品时，产生的消耗。

但不论如何，都不能过快提升等级，否则会让其他人产生怀疑。

何况现在就有不少人，在盯着他的一举一动。

如果获取源力值的手段暴露出来，那绝对是祸事一件。

关闭个人信息面板，他又开启了等级排行榜，查看竞争者的情况。

【1999号区域等级排行】

【第1名，萧烨，19级】

【第2名，沈京秉，16级】

【第3名，陈明诚，16级】

【第4名，章文，16级】

【第5名，王月半，15级】

……

【第17名，梅常，15级】

……

今天一场战斗下来，有十几人登上了榜单。

这些人，基本都是各大公会的战力担当，能够拥有活动参与资格，也并不让人意外。

当初，溧阳镇被兽潮围困的时候，他们压根就没想着出城猎杀源兽。

可就在前天，众人看到萧烨的满满收获后，又纷纷嫉妒起来，全部出城奋力杀敌，赚取源力值和各种战利品。

不过，这些人当中，目前等级最高的也就只有16级。

如果这几人还是组团猎杀源兽的话，那和队友或者公会成员分摊完源力值，一天最多只能提升一级。

但他们实力不济，又不得不这么做。

放眼整个溧阳镇，像萧烨这样具有强悍个人实力的独狼，已经极为罕见了。

此时，萧烨注意到聊天频道的情况。

粗略浏览了一下众人所讨论的内容，发现他们准备再度出城猎杀源兽。

溧阳镇的几大公会，从他的店铺中购买了大量装备和药剂补给之后，准备在三个小时后，也就是下午五点钟，再组织一场千人级别的猎杀行动。

这些公会也眼馋等级排行的成就奖励，所以有了这么好的机会，便不惜一切代价想要提升等级。

除了各大公会之外，还有许多中小公会纷纷响应。

这些人在上午的作战过程中，跟在大佬们的后面，没费多少力气，就捞到了不少油水。

既然又有这种好事，那他们又怎么会轻易错过呢。

但，没有萧烨在那边镇场子，他们能行吗？

聊天频道中一群人在叫嚣，有个叫王月半的家伙，还在恬不知耻地说着自己的实力有多么多么强悍。

见此情形，萧烨不禁摇了摇头，随即关闭系统光幕。

他沿着通道探索山体更深处的区域，顺便将路上的源兽尸骸回收到空间手环中。

此外，他还在通道的角落，发现了一些废弃的开采设备和挖矿工具。

从上面的标记来看，这些确实是科恩帝国的产物。

望着早就生锈破烂的工具，萧烨陷入沉思。

距离区域战争开启，光幕落下，还有一个多星期的时间。

按照矿坑八个石室每天的源力值产量来看，这段时间应该会有几百万的预期收入。

而这仅仅只是一个矿坑。

照此来看，别的地方应该也有类似的“孵化池”。

所以，他要花上一些时间，好好探查一番。

毕竟，掌握了大量的源力值，那么日后无论是提升等级还是天赋，都不会有任何困阻，自身实力也将不再受到限制。

只不过，源兽生成的具体原因，以及十几公里的坑洞深处究竟隐藏着什么，他现在都无法弄清楚。

当然，以目前的实力来看，也没有必要去纠结这个东西。

为安全起见，萧烨回到原来的矿坑中，让贾维斯把原先的洞口封堵住，做一个隐蔽的入口。

兽潮结束后，会有很多人外出猎杀源兽或者采集资源，这样就算有人误闯这座山谷，也不会发现山体里面的情况。

在说出这个想法的时候，贾维斯又建议道：“虽然我们能封堵洞口，伪造出天然的岩壁，但野外不知什么时间段会有人出现，这样一来，机械在地表的行动就会受限，不如我们直接沿着山脉挖掘一条通道，连接矿洞和基地，这样无论是源兽尸骸的输送还是机械士兵轮换，都会更加方便。”

萧烨听罢，有些不太看好这个方法：“这个矿洞距离基地，直线距离有两公里之远，挖掘通道那要耗费多长时间？”

“很快！”贾维斯眼中橙光一闪，他继续道：“激光武器能迅速在岩壁上烧灼出一个通道，只要做好两地的标记锚点，两公里的距离，几个小时内就能打通！”

萧烨环抱着胳膊，斟酌片刻，随后回应道：“晚上我要回溧阳镇参加酒会，那这件事情，就交给你处理了！”

“您放心，等您回来之后，就能看到打通的隧道。”贾维斯俯首微笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70802663"  chaptername="第一百二十三章：占据矿坑">加入书签</a>
</div>
