    曲毅的处境要比宋蔚然好些，他掉下悬崖，被一个村姑捡走，亲自体验到了微末时以身相许的戏码。

    可他终究太年轻，淳朴的村花根本不是村花，而是土匪头子，这是他第一次逃跑失败后发现的。

    当时看到淳朴的村民个个手持凶器, 凶神恶煞的围住他，一道轻巧的脚步声响起，人群分开，纷纷喊着“大当家”。

    村花扛着六尺大钢刀走到面前，斜眼睨着他：

    “救命之恩当以身相许，你懂不懂规矩？

    “男人，你是跑不掉的！”

    他的世界观都颠覆了！

    有了大当家的吩咐，他被关回了房间。

    听着外边筹备婚礼的喧嚣声音，他整个人都麻了。

    他堂堂山海派弟子, 按辈分乃掌门戚风与青霜仙子的师弟，就要被强娶了？

    可叹他之前还嘲笑宋、萧二人，被白月城城主之女抢走，没想到，今日成为压寨相公的就变成他自己了。

    风水轮流转。

    你不转，我转。

    ……

    轩辕青霜在五日后到达了沧海边。

    惊涛拍岸，狂风阵阵，脚下尽是悬崖缝隙传来的哀嚎。

    她在崖边迎风伫立，衣衫猎猎，远眺着波涛汹涌的大海。

    戚风说，玄真子是在海上捡到她的，可是沧海如此之大，她如何找得到当初的所在？

    难道这沧海，有什么不寻常不成？

    轩辕青霜保持着姿势，在海边站了两日。

    这两日，她大脑都呈一种放空的状态。

    在电闪雷鸣的某个契机, 她睁开了眼，右脚踏出，脚下微波荡开，她径直踏向大海。

    她如履平地的走在澎湃的海面上，似漫无目的的散步，又似冥冥中自有指引的往某个方向走去。

    她孤身趟进沧海。

    天是深灰，还是蔚蓝。

    天地皆无边际，此地只她一人。

    如果海面以冰封住，那便像极了雷云翻涌时的识海。

    她闭上眼睛，双臂微抬，凌空而立。

    平日里让她避之不及的冰霜之力被她主动调出，深入神魂的寒意令她咬紧了牙关。

    力量散开，海面以她为圆心，迅速冻结。

    无尽的海域，凭空出现了方圆十里的冰层。

    识海与现实似乎发生共鸣，一些在月亮湾见到的极为破碎的画面，零零散散的拼成。

    ……

    “何为正何为邪？”

    女子一身低调奢华的黑衣，背对而立，冷冽的嗓音不带一丝波澜。

    明明最容易穿出邪气感的黑色衣衫，穿在她的身上, 却有一种光明磊落的气势，就像这世间刚正不阿的审判者。

    ……

    “原来这才是你们想要的……”

    女子孤零零的坐在山尖, 发丝略显凌乱，周身涌上巨大的孤寂感，似乎与眼前的世界格格不入。

    ……

    “七情六欲皆是虚妄。”

    女子周身皆白，散于身后的青丝轻轻飘扬，赤脚踏入星河，洁白的衣角撩起一片片水花。

    ……

    极远的海面有鳞光跃出，正朝这片凭空结出的冰面游来。

    在这远海之中，还从未出现过这样的景象。

    一刻后，一片流光溢彩的光华晃过，一个有着倾城之姿的人影从水底冒出。

    冷白精瘦的胳膊搭在了冰面上，好奇的望着浮在半空的女子。

    他有着深邃立体的五官，犹如覆了水晶一样，在光华映照下会亮晶晶的白皙肌肤，一头如大海般卷曲的栗色长发。

    然而最突出的是那双一碧如洗的湛蓝双眸，纯净的可人。

    他撑着下颌，半眯着眸子，安安静静却兴致勃勃的看着数十年来，出现在沧海的又一道稀奇景象。

    他时不时荡出粼粼波光，仔细看去，才发现那是一条五光十色的鱼尾。

    画面逐渐消散，轩辕青霜从意识世界里抽身，犹疑的蹙眉:

    “我怎么一句都听不懂？”

    好不容易拼出的三帧画面，都只见到一个女人的背影，按照一般套路来说，那是她没跑了。

    可什么什么“何为正何为邪”，单听这一句话，就像要与全世界为敌一样。

    第二帧画面，有点儿众叛亲离的赶脚。

    第三帧，或许能解释原主修炼无情道的原因。

    不过这信息终归太少了，这三帧画面蕴含的意思又太过模棱两可。

    说实话，要不是感觉到背影一身浩然正气，她都要以为她是反派了，真的。

    轩辕青霜缓缓落于冰面，慢慢将冰寒之气收回。

    一阵水声响起，一张盛世美颜忽然暴露在视野中。

    “我见过你！”

    好看得犯规的男人兴致勃勃的说道，嗓音格外的空灵动听。

    轩辕青霜瞪大了眼睛。

    哇，人鱼！

    不过人鱼也时兴搭讪么？

    见轩辕青霜没反应，人鱼惆怅的在水里游了两圈儿，忽然蓄力，跃出水面，流光溢彩的鱼尾在空中划出优美的弧度。

    他趴在缩水到轩辕青霜脚边的冰块，皱了下眉，用纯净的眼眸盯着她，微微偏头，用格外认真的语气说道:

    “我真的见过你，大概好几十年前。”

    思忖了片刻，继续补充道:

    “海底还有你的东西呢。”

    竟然还有意外之喜呢！

    他说的，或许是当年玄真子捡到她的事。

    轩辕青霜坐在冰块上，双腿荡进海里，忍不住伸手摸了摸男子卷曲的长发，轻声道:

    “你叫什么名字。”

    人鱼男子弯了弯唇，“韶光。”

    “你说你见过我，那你能说说当时的情况么？”

    韶光偏着头，任由轩辕青霜抚摸，而他撑着下颌，摆着鱼尾，看稀奇一样的盯着面前的女子。

    犹如歌声一般动听的嗓音，流泻而出:

    “那天雷电交加，海里掀起了有史以来最大的海浪，海底被搅得天翻地覆。

    “我因为想看看让家里人避如蛇蝎的巨大海浪到底有多远壮观，就游了上来。

    “然后就看到你躺在一小块不可能出现的礁石上，我围了过来，想问问你为什么可怜兮兮的在海上，可是有什么无形的力量阻隔了我。

    “海浪袭来，我被冲开了，等我游回来的时候你就不见了。

    “你躺的那片礁石，化为了一个顶顶好看的吊坠，被我收起来了。”

    轩辕青霜挑着眉，嘴角上扬，目光里沾着笑意。

    他和盘托出的样子，真像一个傻白甜。

    她又问了个问题:

    “你都说好几十年了，那你是如何认出我的，不会是你认错了？”

    韶光微微摇头，目光坚定:

    “我的鼻子很灵，闻着味道我就知道是你。”

    轩辕青霜好奇:

    “我是什么味道？”

    韶光努力拼凑着词汇，慢慢形容道:

    “很好闻，很清新，很吸引人……比好吃的还讨我喜欢的味道。”

    轩辕青霜:“？”

    我到底是好吃，还是讨你喜欢？

    抱歉，我不该多问。

