    “八嘎！”

    松本冈面露狰狞，气的都直接飙东瀛语了。

    他这等人物，平时周围都是笑脸，哪里有人会直接对他破口大骂。

    叶青阳这个举动，直逼他的底线。

    “今日，我要让你们全部葬身于此，死无全尸！”松本冈怒不可遏。

    “松本先生，我们师兄妹，助你一起杀敌！”

    千山绝与江雪，上前一步，摆好架势。

    “臭小子，这回摊事了！”胡爷对叶青阳道：“对面一个神境大高手被你激怒了，额外还有两名蛊师，如虎添翼！”

    “而我们这边，只有你化境巅峰！根本不是他们的对手！”

    “那现在怎么办？”一旁叶璇焦急道。

    胡爷咬牙道：“一会儿我上去，拼尽全力拖住他们，你们几人，跑的越远越好！”

    “老胡！”

    叶璇突然哽咽了。

    别看平时胡爷没正经，但关键时刻，他为了保护大家，却可以将生死置之度外。

    “没事，我年纪大了，你们还年轻！”

    此时的胡爷，一脸严肃，显得无比的悲壮。

    “老胡，你有这份心就够了，不过今天，我还真没想跑，我倒想会一会这个东瀛鬼子！”叶青阳道。

    他此时虽然是化境巅峰，但经过天雷洗礼后，战斗力已经达到神境。

    不过，到现在为止，他还没有与神境者交过手。

    所以，他面对松本冈，没有丝毫的忌惮，反而，是一脸期待。

    这把一旁的众人都看懵了。

    “青阳，化境巅峰与神境，虽然只差一个等级，但实力相比，却是云泥之别！”南宫傲雪焦急道：“你和他根本没得比，我们应该尽快想着怎么逃出去！”

    “是啊青阳！”南宫傲雨道：“松本冈是暗月剑道第一人，传说他的剑法出神入化，曾凭借岐蛇九剑，一招击杀数名化境巅峰宗师！青阳，千万不要逞强，听胡爷的，快逃！”

    “不！逃跑，不是我的性格！”叶青阳斩钉截铁道：“外蛮欺我辱我，我怎能缩起头来，逃之夭夭！”

    “华夏儿女，从来不惧外蛮欺压，无论你是神境者，还是东瀛剑道第一人，我叶青阳，今天都要教你做人！”

    刹那间，众人热血沸腾，对叶青阳肃然起敬。

    这一幕，即便是几百米外的沧月，不免也有些动容。

    在她心里，虽然叶青阳的举动，显得有些鲁莽可笑。

    但是，叶青阳这种面对外蛮欺压，不卑不亢，视死如归的大无畏精神，让她心里佩服起来。

    “这个叶青阳，也并不是一无是处啊！”

    沧月暗暗握起手中长剑，想着若叶青阳有危险，必然要第一个冲出去与那东瀛人斗上一番。

    毕竟，大家同为华夏人，沧月的民族感还是很强的，就算没有罗天星盘碎片这码事，她也会与那东瀛人斗上一番。

    因为，她看不惯东瀛人在华夏地盘作威作福！

    此时，通天峰顶，双方剑拔弩张，大战一触即发。

    “叶青阳，今日你别想逃，我们之间的恩怨，也该彻底做一个了断了！”

    千山绝大喝。

    说着，他双手向上托起，口中爆喝一声：“阵起！”

    “轰隆隆！”

    霎时间，周遭响起闷雷之声，由远及近，越来越清晰。

    下一秒，江雪也加入其中，捏动法诀。

    “呜呜呜！”

    见四周阴煞之气刹那间凝聚，形成一道巨型龙卷风，竟是连接天地，声势浩荡。

    “看来，你们早就在这里埋下法阵陷阱了啊！”叶青阳淡淡一笑。

    这时，那煞气龙卷风呼啸着，朝众人席卷而来。

    龙卷风的边缘，锐利如刀。

    所到之处，摧枯拉朽，连碗口粗的树木，都直接被削成几段，恐怖如斯！

    “斗法？你永远不是对手！”

    叶青阳单手结印，大喝道：“天地无极，乾坤借法！敕令！”

    “嗡！”

    一道轰鸣声响起。

    就见叶青阳前方十几米处，突然乍现金色光芒。

    光芒倾泻而下，瞬间形成一片巨大的防护罩，挡在众人前面。

    那防护罩状如龟甲，无比的坚固。

    “轰！”

    阴煞龙卷风撞在金色龟甲上，响起惊天爆裂之声。

    继而，那阴煞龙卷风，锐利如刀的边缘，不停的割在金色龟甲之上，火花四溅，堪比绚丽的烟花。

    但是，一切却是徒劳。

    阴煞龙卷风被金色龟甲死死的挡在外面，完全无法再进半分！

    “龟甲术？”

    江雪见此，对千山绝道：“师兄，我们法术不济，没办法攻入龟甲之内！”

    千山绝看向松本冈：“松本先生，您该出手了！”

    松本冈轻轻一笑：“我本以为你们还会有什么大动作，没想到，仅此而已！呵呵，华夏法术，不过如此啊！”

    说着，他面容陡然严肃起来，一手凝聚真气，朝龟甲之上挥去。

    “咻咻咻......”

    他手中真气凝聚，化作九道飞剑，破空而出。

    神境与化境的区别，在于神境已经是武法合一。

    化境宗师，只是真气修炼到了一定程度，可以真气外放，气动山河。

    但神境大宗师，却远远超出这一范畴。

    神境者，身体已经开窍，可感应天地灵气，汲取天地灵气于自身，灵气融合真气，形成心念合一，气随意动。

    所以，神境大宗师挥手间，便可释放无比凶狠的杀招，完全不需要任何多余动作。

    此刻，那九道飞剑，带着凶猛的攻势，朝金色龟甲飞射而去。

    “砰砰砰......”

    下一秒，九道锋利飞剑，分别刺入金色龟甲之中。

    “咔咔咔！”

    肉眼可见，金色龟甲被九道飞剑刺破，形成一道道裂痕，而且，裂痕犹如蛛网，越来越多，金色龟甲仿佛随时会皴裂开来。

    “不好！”

    一旁的沧月凝起真气，马上准备动手。

    “果然是神境大宗师，真厉害！”千山绝欣喜若狂道。

    “哼，这根本还不算什么！”松本冈猛然一挥手：“去！”

    “轰！”

    九道飞剑，爆发出无以匹敌的真气能量，瞬间将金色龟甲击碎，随即，朝着叶青阳等人爆射而去。

    然而就在这一瞬间，却见叶青阳陡然伸开双臂，他周身真气猛然喷薄而出。

    那雄浑的真气，犹如大海中汹涌的海浪一般，狂肆的涌动，翻腾。

    继而，在一种莫名的催动下，真气形成一道道漩涡，犹如一个个黑洞，将松本冈的真气飞剑，全部卷了进去。

    就连千山绝的那股煞气龙卷风，也被卷了进去。

    继而，揉碎，消亡。

    “雕虫小技而已！”叶青阳微微一笑，大手一挥。

    “刷！”

    霎时间，真气下沉，风雷停止，一切归于沉寂，仿佛，什么都没发生过。

    “怎么......这么强？”

    一时间，所有人都惊呆了！

