    “的确比之前有长进。”

    风杨平淡的表扬一句，也召唤出了自己的宠兽。

    【星辰山羊】

    【实力等级：君王5级】

    【种族等级：王者高等】

    【天赋：顶级星光天赋、顶级速度天赋、高级震动天赋】

    【技能：1、铁蹄 2、幻光 3、流光轰击 4、星光一闪5、星光领域】

    好强大的形成山羊，据说风杨前辈的外号叫做疯羊，应该和星辰山羊的爆脾气有关。

    ······

    “你进步也不小啊。”

    柳智冷笑一声。

    正好也看看现在谁强谁弱。

    下一秒，凶鬼带领其他三只宠兽发动了攻击。

    巨大的鬼气领域顷刻间形成，仿佛一个黑暗空间，鬼气缭绕，阴魂嘶吼，比之阎罗豺的鬼气领域强大不知多少倍。

    不愧为君王5级的宠兽。

    咩咩咩！···

    忽然，鬼气领域中传出一阵山羊的叫声。

    但这叫声，和普通山羊的柔和不同，这叫声充斥着暴戾和疯狂。

    然后，鬼气领域中射出道道星光，飞向周围，如光箭一般激射而出。

    有的星光箭将上空的黑云都直接射穿，阳光透过孔洞，形成一道道光柱。

    但很快又消失了。

    “下一个，估计给我了。”

    姜竖白轻轻呢喃，扭头看向杨姓大汉，“他们两个就交给你了，哪怕死，也不能让他们陷入危险之中。”

    “您放心把姜校长，我会尽全力保护他们两个。”

    杨姓大汉一脸憨厚，面色严肃。

    他知道，骷髅会如此大动干戈，绝对不可能只出动三位高手。

    起码控制黑云的高手还没出现。

    而且，他们也绝对布置了其他后手。

    所以，自己的任务非常重。

    于是，杨姓大汉一挥手，出现了一个透明的能量罩，将自己谢婉柔和张墨罩在里面。

    咯咯咯···

    一阵俏皮的女子嬉笑声从黑云传出，跟着现身的，是一位身材高挑火辣的美妇人。

    一眼看去，也就三十岁出头，身着高叉深V红色长群，烈焰红唇，烫着卷发。

    “姜校长，你还认识我吗？”

    女子微笑，魅惑性十足。

    “你竟然也没死！”

    姜竖白面色微变。

    骷髅会还真是神通广大。

    这么一会儿，出现的都是九市曾经的强者。

    不知他们还有多少这种人？

    “我当然没死。”

    女子捂着嘴，笑靥如花，一颦一笑无不透露着性感，“我不仅没死，而且实力进步巨大。”

    女子看了眼周围三处战场，“以前我是三星御兽师，他们是四星，现在我不仅是四星，而且实力比他们还强呢。”

    “这个女人是谁？从没听说最近有这么年轻的四星御兽师出现。”

    “最有可能年纪轻轻进入四星的女御兽师，估计也就谢婉柔了。”

    “这么漂亮的女人到底是谁？”

    ······

    此刻，不少大老爷们纷纷抬头，一脸猥琐的表情。

    不知道在看什么。

    “实力强，能有多强？”

    姜竖白不屑一顾，“你杜家被灭，也才几年时间，我不行你能超过他们，除非···”

    除非你和骷髅会背后的御兽师和凶兽有什么交易。

    但是，谁能看的上你？

    此话一出，有人恍然大悟。

    “哦，我知道这个女人是谁了。”

    那人说道：“她应该是平江市杜家的家主杜薇，可是，杜薇不是个六七十岁的老年人吗？怎么现在这个模样？”

    经过人提醒，不少人也都知道了女人的身份。

    当初杜家受人唆使，不自量力挑战城主谢家。

    被城主谢飞扬灭门。

    姜竖白当时也出手了，算是帮凶。

    “没什么除非！”

    名叫杜薇的女人脸色忽然阴沉下来，脸上出现一道道黑色花纹，像是某种仪式，声音也变得冰冷，“在魔神大人的帮助下，我不仅恢复了年轻的容貌，还得到了更强大的力量。”

    她指着姜竖白和谢婉柔，“你们，今天要为当年覆灭我杜家偿命！”

    说着，杜薇身后出现了四只宠兽。

    其他三只还比较正常，实力分别为领主8级、领主10级和君王2级。

    但有一只不大的黑色虫子，毫无顾忌的散发着种族尾牙，仿佛无间地狱一般，让人产生压抑沮丧的感觉。

    【噬魂极虫】

    【实力等级：君王3级】

    【种族等级：史诗中等】

    【天赋：超级黑暗天赋、顶级分身天赋、顶级吞噬天赋】

    【技能：1、暗影分身 2、暗影杀 3、暗影吞噬 4、黑暗降临 5、暗空间轰炸 6、黑暗之剑】

    我去，竟然是史诗级种族的噬魂极虫，着实可怕。

    宠兽种族等级分为：觉醒、超凡、将官、统领、王者、史诗、传说七个等级，每个等级分为低中高三个等级。

    史诗中等的种族，已经算位于宠兽凶兽顶端了。

    单是种族压迫，就能让许多宠兽颤抖。

    宠兽天赋分为低级、中级、高级、顶级、超级五个等级，等级越高，对应的那个天赋成长越快，威力越强。

    超级黑暗天赋，也是到顶的天赋了，相当于御兽师S级天赋。

    这女人竟然有如此强大的宠兽！

    惊讶之际，张墨看到其他战场都略微停顿了一下，甚至往远处挪了挪。

    楼顶上看热闹的人们更是瞠目结舌，说不出话来。

    史诗级种族的噬魂极虫，很可能是他们这辈子见过的种族等级最高的宠兽了。

    “不就是一个还没成年的噬魂极虫吗？”

    姜竖白腾空，依然一副不屑的表情，“我还以为强大到哪去呢？”

    要是你的噬魂极虫是成年期，我或许忌惮一些。

    但还处于幼年。

    那对我，就没什么威胁了。

    噬魂极虫出生便是领主级实力，很快会进入君王级，只有到达君王后期，才算是刚成年。

    “哼，大言不惭。”

    “我本来不打女人，但你这老妖婆实在可恶，我今天只能辣手摧老花了。”

    姜竖白一脸无奈的摇摇头，身后浮现出三只宠兽。

    【金雕】

    【实力等级：领主10级】

    【种族等级：王者高等】

    【天赋：顶级速度天赋、顶级金属天赋、高级音波天赋】

    【技能：1、鹰鸣 2、音波冲击 3、流星剑 4、裂爪 5、猛烈一击】

    金雕的实力的确不弱，不过在噬魂极虫面前，不够看。

    后面两只宠兽才是主力。

