    第四百六十二节-航空模型

    “嗯，好的起手中的话筒，作为本次法国卫视四台的嘉宾马丹.德bo利尼亚克清了清嗓子后，刚开口说了没几个词，一架f-22战斗机带着呼啸声压着他和主持人头顶的天空一掠而过，高度距离地面仅有十余米。[本章由网友为您提供更新]

    涡轮喷气式引擎出的轰鸣完全淹没了嘉宾马丹.德bo利尼亚克的声音，话筒现场直播传递到电视机里的声音全是轰轰声。

    “呃，好，正如我们所见，这只是一个航空模型，只有真正战斗机大小的十分之一，‘猛禽’可飞不了这么低的高度。”颇为无奈的马丹.德bo利尼亚克先生看着那架缩小比例的f-22“猛禽”战斗机航模远洋洋得意地飞远，他只能重头再来。

    电视机前的许多观众都被这架突然冒出来的f-22航模给吓了一跳，不过听到嘉宾充满无奈的碎碎念，不少人都1u出了会心的笑容。

    现场的摄像机随着嘉宾的手势，转向那八根柱子，低空中再次升空了数架航空模型，镜头几经放大，迅捕捉到了不仅有仿f-22“猛禽”的航模，也有仿苏-27“侧卫”的、有仿ef-2ooo“台风”战斗机的、有仿f-16“战隼”，也有仿f-117隐形轰炸机的航模，还有一些是螺旋桨式的p-51“野马”，零式，还有“大嘴鸟”，甚至连一架硕大的bo音747航模都hun迹于其中，庞大的身躯甚至让人会认为或许可以坐个人上去。

    航模爱好者们的热情几乎无与伦比，完全是想像无极限。

    没人能想过歼-1o有跟f-117并驾齐飞的一天，当然真正的战斗机是无法实现，却通过另一种形式，这个不可能的事被那些资深烧友级的航模爱好者们给实现了。

    航模使用的微型喷气式引擎的动静一点都不因为体积小而逊se多少，天空中被喷气式引擎特有的轰鸣和螺旋桨叶搅动的嗡嗡声噪音填满。

    “言归正转，这些航模有些是专men的厂家生产的，更多的却是航模玩家们亲手打造的，自己打造战斗机航模并不是一个笑话，不要小看真正的航模爱好者们所迸出来的智慧，凭借他们利用市面上能够买到的民用材料和简陋工具进行加工，”

    “这些完全就是缩小了的飞机，而采用的动力引擎结构，其实和真正的战斗机并没有太大区别，引擎部分大多基于英国工程师明的fd3-64航模涡喷动机基础上改进而来，很多都是使用不锈钢材质进行手工制作，加工出涡轮、压气叶轮和高轴承，具体制造方法可以参考(航模涡轮喷气动机)》一书，最大可以达到十多公斤的推力，解决了最重要的引擎问题，那么好，到网上可以下载到一套航模完整设计图”

    果然不愧被主持人称为航空爱好者，能够拉过来做现场嘉宾解说，一涉及到专业知识就涛涛不绝，令人听得目眩神驰。

    不过主持人并不卖帐，今天他们是来做现场采访，为后天的航空航天展览会做预热，而不是在这里进行专业讲座，毕竟作为法国si营电视台频道，还是靠着人气和收费用户赚钱吃饭。

    要是都让嘉宾把话说完了，自己这个主持人也该让位了。

    主持人在马丹.德bo利尼亚克换气儿的当儿趁机cha进了话，悄然打着手势让摄像师把镜头对准自己，面对摄像机带着一脸职业xing的微笑说道：“谢谢德bo利尼亚克先生为我们所做的专业解说，让我们来看看现场飞行表演，这是后天展览会开幕的一个小小预演，相信很多观众都已经迫不及待了，摄像师，你能追踪到这些小东西吗？”

    主持人把这些微型战斗机称之为小东西，颇有些童趣的意味。

    “没问题，吉尔!”电视机前的观众们看到镜微稍稍晃动了一下，传入一个陌生男子的声音，应该是摄像师。

    “好，让我们来观赏这些航空爱好者们的杰作。”

    随着主持人吉尔.勒布雷的声音，镜头指向正式进入本次节目的戏rou，而且随着画面变动，经过主持人提点的嘉宾马丹.德bo利尼亚克适时加入自己的简洁点评，与镜头拍摄到的内容完美匹配。

    “我看一下，这次是歼-1o的模型，中国制造的第三代半战斗机，静不稳定设计，爬升xing能极强，擅长于高空截击，非常灵活，啧啧，做工真的很jing细，飞行姿态灵动自如，摇控者绝对是航模玩家界的资深老手，堪比真正飞行员的netbsp;   “一个大回旋，接下来应该是要绕这八根柱子做胡佛摇摆，或者是蛇形机动，嗯，看上去还真得ting像回事的，吉尔，这些摇控飞机的玩家里面，有些甚至可能是军方的人员，据我所知，军方的无人机cao纵者有许多都是从航模资深玩家中挑选出来的，他们相当拥有天赋，甚至不比真正的战斗机飞行员逊se多少，限制他们的，只不过是体质不合格，无法适应过载和缺少稳定的心理素”

    “真是漂亮，完美的蛇形机动，连续左右晃动十次，仿佛一只灵活的燕子，s形飞行轨迹正好将这八根高柱子夹进去，而且一点都碰不到，再看看下一架，哦哦，是美国的f-22，双引擎，毕竟是模型，重量有些大，并不像真正的战斗机那么灵活，好，也非常不错，也绕过去了，采用侧身绕过，倾斜角度非常大。”

    “稍稍打断一下，德bo利尼亚克先生，我有一个疑问想问一下您。”

    “吉尔，你[笔趣阁 www.biquger.me]说。”

    “我想问一下，好像那些遥控者控制着自己的飞机非常容易的绕过这些柱子，难道控制这些飞机很简单吗？看他们表演的这么jing彩，我也有些心动了，真想回头也自己买一架或者做一架，也带出来跟我的儿子一起玩。”

    “哦不，吉尔，没那么简单，遥控一架航模飞机的难度和控制一架真正的飞机其实差距并不大，这需要训练，大量的训练，还必需要有一定的空间感天赋才行，只有具备这些因素，才能完美的cao纵着飞机作出流畅优美的飞行轨迹，否则一定会坠毁，别看这些资深玩家能遥控着这些飞机飞得这么漂亮，可是每一个人都至少有一次以上的摔机记录，完全报废的那种，那样的打击，真的，真的无法用言语来形容。”

    “好，谢谢你，德bo利尼亚克先生，看来遥控这些航空模型，还不是那么简单的事情，因此我想提醒一下大家，如果你们也去购买或自己制作这样的模型，最好找一下专业人士指导，避免nong伤自己或其他人，损坏到公共设施也是不太好的。”

    “嗯，嗯!说得没错，吉尔!你真是一个负责人的主持人。”

    “谢谢，我还想问一下，这八根柱子放在这里，既然航空模型能够飞绕而过，那么真正的飞机能够这些航空模型一样绕过吗？”

    “这个问题提的好，目测上看，这八根柱子的间距是应该6o米，恐怕只有时在4oo公里以下的螺旋桨活塞式飞机才能勉强飞过，危险xing也非常大，毕竟有八根柱子，每一步cao作都不能失误，喷气式战斗机由于太重太灵活，很难做出这么细腻的机动，特别是体长，两根柱子间只有三四个身位的长度，那简直是不可能咦，有飞机过来了，真正的战斗机，那是”

    “我的助理刚刚告诉我，俄罗斯的战斗机转场过来了，嚯，真正的战斗机，是俄罗斯苏霍伊的‘格里高里’飞行中队，有七架，清一se的苏-27，看那，他们出现了。”

    “没错，吉尔，你的消息真灵通，‘侧卫’是继‘鱼窝’之后，俄罗斯最经典的主力战斗机，在国际上拥有相当高的盛名，我也看到它们了，是斜一字编队，没有进入音，是亚音飞行，嗯，我看到那些航空模型也都开始着6了，在低空，特别是有真正的飞机来的时候，这些体型较小的模型飞机很容易出现意外，就像是飞鸟一样危险，它们必需暂时退场休息了，今天应该还会有不少其他国家的飞机转场过来，让我们试目以待。”

    “来了，来了!真漂亮!战斗力一定很强悍。”

    “没错，看许多游客们正朝着天空招手呢，也许那七架‘侧卫’会投放点糖果什么的下来，糖果轰炸，这个主意可真bang，我可是和平主义者。”

    “哈哈，德bo利尼亚克先生，你可真是风趣。”

    此时布尔歇机场上空充满了震耳yu聋的轰鸣声，七架战斗机引擎出的噪音不容小觑。

    不负游客们挥着手的呼喊，苏-27机群们甚至还变换了一下编队，也就是斜一字阵形变成了人字阵形，仿佛天空中飞的不是战斗机，而是一群南归的大雁。

    ps:月票!打赏!

    !a#

