 乔玉佳轻轻摇头，“都不记得了。”

“没关系，不记得就不想，待我们回到南顺，回到熟悉的环境，慢慢就会想起来，一会吃过饭，姐给你瞧瞧。”

乔玉佳轻轻摇头，伸手摸上了自己的脸，“除了脸上有伤外，其他的都很好，不需要看。”

见乔玉佳拒绝，乔玉灵也不强求，毕竟玉佳失忆了，硬逼她做自己不喜欢的事情，到时候玉佳该反感了。

“好，那你身子有什么不舒服的再跟姐说，能找到你，爹娘肯定很开心。”

“恩。”

乔玉佳静静的看着乔玉灵，眼神淡漠不知道在想些什么，“二姐，你说玉楠找到了，小五也找到了，小六找到了吗？”

“找到了。”

乔玉灵一边盛菜一边说：“行了，可以吃饭了，走吧，我们将菜端过去。”

“好。”

喜气洋洋的吃了一顿饭后，乔玉灵看着老太太说：“祖母，您现在一个人生活，不如……跟我们回家吧。”

老太太一听连连摇头，“玉佳这丫头能陪我住些日子，我就已经很满足了，老婆子我一个人习惯了，就不跟你们去了。”

乔玉灵犹豫起来，扭头看向乔玉佳，“你怎么想？”

毕竟对方救了玉佳，又是一位老人，若是不照顾她心里过意不去，可是听老人的意思又不愿意跟他们一起去。

乔玉佳没有回答乔玉灵，而是认真的看着老太太道：“祖母您愿意跟玉佳一起走吗？

让玉佳在您身边照顾您。”

老太太拉过乔玉佳手摇头，“孩子，祖母知道你的一片孝心，祖母老了，没几个年头可以活了，在这片土地上都已经住习惯了，就不跟你走了，你离家几年，家里人也想得紧，收拾收拾跟你姐姐回去吧。”

“祖母。”

乔玉佳扑到老太太怀里哭了起来。

乔玉灵听着声音心酸默默从屋里退了出来，外面南宫辰维就站在院子里，看到她出来走了过来，柔声问道：“如何？”

“不愿意跟我们走，看看玉佳怎么做决定吧，如果不愿意也可以在这里找人照顾。”

“恩。”

南宫辰维应了一声，不过皱眉还是紧紧的皱着。

乔玉灵感觉南宫辰维有话没有说完，但……在外面她并没有问。

“要不今天就先这样，让她们说说话，明天我们再过来？”

南宫辰维问。

乔玉灵想了想进屋对乔玉佳说了自己的想法，乔玉佳与老太太都同意，乔玉灵与南宫辰维便告辞了。

回去的路上，乔玉灵疑惑的问：“你有心事儿？”

南宫辰维轻轻摇头，“村子有点怪。”

“怎么说？”

乔玉灵一心都扑在乔玉佳身上，并没有注意到村子哪里怪。

“村子整体的屋子全都是几十年前的，也有新修的，但只是在原有的基础上修了一下，时间上很接近，那会去转了一圈……渔村里……男人和女人下盘都很稳。”

乔玉灵停下了步子，回头认真的看着南宫辰维，“也就是说，整个村子里的人全都会功夫？”

“恩，不能说有多好，但都会。”

“一个小小的渔村……是不是因为长年干活？”

乔玉灵问。

南宫辰维轻轻摇头，“长年干活的农户与有身手的还是有区别的。”

“还有其他的吗？”

“老年人很少，其本在十几岁到三十多岁，四十岁的也很少。”

乔玉灵眉头紧紧的皱了起来，“这么说来……当真有古怪。”

“先回去再派人打听打听。”

“好。”

两人回去之后就派人出去打听了，夜里在空间，乔玉灵忙碌的给乔玉佳配完药之后，整个人发起呆来，透过空间看向外面，南宫辰维就在床上。

现在玉佳找到了，今年她已经十七岁了，明天就十八了，而他也足足等了她好些年，可是现在的病……她抬起双手看着自己的皮肤……莫名的一种无力感。

空间灵水的作用从来没有失效过，每次遇到特别难解的毒，只要加上空间水与空间出品的药，就没有问题，可是这次……无论她是喝灵水还是泡澡都没用。

越是看南宫辰维她便越是心酸，收起心思自己去马场整理，然后去山上摘果子，一整夜她都没有停下来，每每停下来她便想到马上要回去了，她要如何去面对南宫辰维。

他最期待的成亲，她似乎现在做不到。

一夜未睡，第二天顶着两个黑眼圈出现在南宫辰维面前。

“有心事？”

南宫辰维看到她的两个黑眼圈心疼极了。

乔玉灵轻轻摇头，“没有，给玉佳配药所以晚了点。”

南宫辰维猜到了乔玉灵为何没有睡，也看到了她看自己时，眼神中的那种愧疚，心中钝痛，可是他什么都不能说，他如果出声安慰，她便越是着急。

“我们今天去了先看看村子，待玉佳跟我们离开的时候再给药吧。”

他转移了话题。

乔玉灵轻轻点头，“好，一会过去了，让玉佳带我们出去转转。”

小影早就准备好了东西，用马车将乔玉灵与南宫辰维两人送到了小渔村附近之后，小影回去了，乔玉灵与南宫辰维两个人拎着东西去了老太太家。

这次在去的路上乔玉灵就一直注意观察着周围渔村的情况，而且她也发现了那些村民……看起来真的不像村民，长年出海的的渔民，因为经常要遭受海风的洗礼自然皮肤不怎么好，可是她所看到的……走了一路到了老太太家，她的心情沉重起来，刚刚到院子就看到乔玉佳与老太太两人坐在院子里有说有笑的。

“二姐，辰维哥哥你们来啦。”

乔玉佳看到乔玉灵进来，开心的迎了过来。

老太太看着两人手上的东西，责备道：“你们两个，来就来吧，怎么总带东西过来，昨天带的东西还有不少呢，今天又带，吃不完就坏了。”

“也没什么东西，再说今天中午我们还留下来吃饭，祖母您不用怕吃不完。”

乔玉灵笑呵呵的说完后看着乔玉佳，“玉佳你来渔村多久了？”

 