    “等过几天你就知道了，总之你也不要再因为这事而睡不着觉了。”李义阳没有说那么多，有些话点到为止即可。

    “今天辛亏把李哥喊来了，不然我还真睡不着。”韩枫没有因为他亲哥哥的事过多的忧心。

    毕竟，他们从来没见过面，也没有任何的兄弟之情。

    除了身上流淌着一样的血液，就是普普通通的陌生人。

    “老公，我想把咱们的奶茶店扩大一点，这天气眼看就要变凉了，咱们可以给顾客提供一个休息的地方。”

    晚上，文晓惠躺在李义阳的怀里道。

    李义阳笑着道:“我也正有这样的想法，正好奶茶店隔壁的小吃店在转让，明天我直接就是把它买下来，两家店铺一打通，那就宽敞了。

    同时，老婆你也可以考虑下开分店了，咱们的奶茶店已经渐渐打响名气了，现在正是乘胜追击的时候，将来说不定这个品牌还能面向全国，打造成全国最亲民价格的奶茶店。”

    他的话让文晓惠热血沸腾，一直以来，她都觉得自己跟不上李义阳的脚步，他赚钱就好像是一件非常轻松的事情一样。

    短短的几个月时间，就给她买了一辆上百万的豪车，还买了一栋近三千万的大别墅。

    这些钱她都没看到他是怎么赚的，就好像横空出世一样。

    按理说自己的老公这么能干，她应该感到高兴。

    可又正是因为他能力太强了，才会让自己产生自卑，觉得自己配不上他。

    如果自己真的能将奶茶店发扬光大，成立一家品牌连锁店，自己就算依旧够不上他的脚步，但至少也不会落差太大。

    “可是开新店了，我没有那么多的经历去打理。”文晓惠突然想到。

    李义阳摸着她的后背，笑着道:“咱们请又经验的员工不就可以了，你见过哪个老板开分店，都是自己在驻守的。

    到时候你每晚过去收账就行了，生意上的事自然有员工，那会儿老婆可就是真正的数钱数到手抽筋了。”

    文晓惠脸一红，嗔怪的看了一眼李义阳:“你就别打趣我了，说的我好像是小财迷一样。”

    谁知她这一看，李义阳顿时觉得喉咙发紧。

    “老婆，不然咱们努努力，给安安再添个小妹妹吧！”

    “为什么是小妹妹，而不是小弟弟？”文晓惠好奇的问道？

    “因为，我喜欢女儿多一点，男孩子太闹腾了！”

    “可我想要个男孩，凑成一个好字。”

    “那我再努努力，争取让老婆怀上龙凤胎！”

    …………

    第二天李义阳醒来的时候，文晓惠还在睡，他没有吵醒他，蹑手蹑脚的起床了。

    刚出门，安安也醒来了，正打着赤脚揉着眼睛站在二楼的客厅里。

    “爸爸，妈妈醒来了吗？”

    “嘘！小点声！妈妈还在睡觉，等会儿爸爸送你去幼儿园！”李义阳小声道。

    安安露出疑惑的眼神:“可妈妈平时这个时候已经起床了呀？是不是妈妈她不舒服？”

    女儿的话，让李义阳有些尴尬:“妈妈没有不舒服，就是太困了，咱们到一楼去，爸爸给你做早餐好不好？”

    昨晚，他也不知道咋回事，突然就把晓惠给折腾坏了。

    看样子以后，他还是得悠着点。

    吃完早餐，李义阳将多出来的一份放进了微波炉里，并细心的贴了一张小纸条，告知晓惠让她记得热了吃。

    随后就开车送安安去幼儿园了，经过上次他在幼儿园出资所有小朋友夏令营的费用后，安安不仅备受老师的关注，就连身边的小朋友也一个个的都想和她一起玩。

    这年头，社会就是如此的现实。

    这也是他为什么要那么做的原因，他不想让安安自卑，她应该自信的成长。

    这不一下车，就有小朋友牵着安安的手，一起进了幼儿园，画面看过去异常和谐。

    而安安这段时间，明显比以前看过去开朗自信多了，脸上始终透着天真烂漫的笑容。

    其他家长看到李义阳，也是笑着主动打招呼。

    幼儿园外，停着清一色的豪车，李义阳的车绝对不是最扎眼的，但没有一个人敢瞧不起他。

    送安安上幼儿园后，李义阳便准备去把奶茶店隔壁的水果店买下来。

    刚出发就接到了文晓惠的电话:“老公，你在哪呢？”

    李义阳:“我刚送安安去幼儿园，老婆你吃早餐了没？”

    “吃了，你不能过来接下我？我想去趟奶茶店，昨晚你不是说要把隔壁的水果店买下来吗？”

    “那你在家等我，我这就去接你！”

    李义阳在王坤鹏那定了一辆三百多万的法拉利，但没有现货，还需要等一星期左右，所以暂时他们夫妻两只能开一辆车。

    原本住以前的老房子，虽然破旧但出门就能打到车，可别墅区就不一样了，远离了闹市区，还真不好打车。

    毕竟能住的起别墅的人，那都是不差钱的，自然没人需要打车出门。

    上午九点半，李义阳和文晓惠到了奶茶店，他们刚下车不久。

    陈博和王坤鹏就领着一群富二代同学来了，自从他们来捧场后，就三天两头的来，这条路几乎快成为豪车展览的路了。

    “你们怎么来的这么早？都没课吗？”李义阳好奇的问道。

    “没有大课，就没去！

    李哥快让员工给我们整几杯奶茶喝喝，好几天不喝怪想念的。”陈博来到李义阳的身边道。

    “想喝什么，你们自己去说，我这还有事，没时间可没时间你们。”

    “啥事，需不需要我们帮忙？”王坤鹏问。

    李义阳摇了摇头:“不用，就是店太小了，我打算把隔壁这家水果店铺买下来，到时候再这里置办桌椅，供客人休息。”

    “早就该这样了了，不过这事哪论的着李哥你来出马，交给我就好了。”

    陈博说完，不给李义阳说话的机会，直接去了隔壁的店铺里。

    这家店铺虽然在转让，不过生意一直都在做，毕竟没转让出去，空着也是空着，能多卖点水果，也能多挣点钱。

    “老板，你家店店铺多少钱，我买下来了。”陈博走过去财大气粗道。

    老板是个三十几岁的男人有点瘦，他看到陈博立马就热情的招待了起来。

    他可不止第一次见陈博这群富二代了，毕竟他们开着经常豪车来这里招摇逛市的，附近没几个人不认识他。

    一听他要买下自己的店铺，当即道:“这店铺是我大姑的，如果你想要购买店铺，得找她商议。

    不过你别急，我这就给她打电话，她家就在附近。”

    说完，他立马打了个电话。

