    到了木屋内，穆司神便四下看了看，这是两个相连的屋子，外面的屋子有个木桌子还有些杂物，应该是吃饭的地方。

    里面则有一张木床，以及一些木枝柴草之类的。

    大概是屋子废弃了之后，用来存木柴和农场用具了。

    屋子里杂七杂八的堆着一个干农活的用具，穆司神在里面翻了翻，找到了一个火盆和两把锄头。

    颜雪薇双手紧紧环着胳膊站在门前，蹙眉看着外面的大雨。穆司神出来时便看到她出神的模样。

    他不禁愣了一下，她的眉眼中满是愁绪，她像是在为什么而苦恼。

    他真想走过去，将她紧紧拥在怀里，和她诉说着自己对她的思念与爱意。

    然而现在的他，不能这么做。

    颜雪薇不记得他，他在她那里没有任何特殊性。

    “看我找到了什么？”

    穆司神的声音成功将颜雪薇的思绪拉了回来。

    “你弄这些东西干什么？”颜雪薇面无表情的说道。

    从这次再见颜雪薇之后，她的形象便是冷漠的，面对他通常也是面无表情。

    以前的颜雪薇不是这样的，她爱说爱笑，性格温柔。

    他不知道她受到了什么创伤才会变成这样，所以每当他看到颜雪薇面无表情的模样，他的心就跟被针扎一样。

    “你露营过吗？”穆司神没有回答她的话，反问道。

    颜雪薇摇了摇头。

    穆司神将盆摆在离窗户近的位置，他又进屋抱出些干草和木柴，就在颜雪薇疑惑的时候，他拿出打火机，点燃了干草。

    一会儿的功夫，他们就有了一个小火盆。

    一下子湿冷的屋子，变得暖和了起来。

    “看外面的情况，大概要下很久，我手机现在没信号了，我们要离开这里，得等雨停了。”

    这雨来得急，下得也急，手机没信号，车子马上没油，他们再贸然向前开，情况会更加危险。

    倒不如在这里歇歇脚，等雨过天晴再走。

    穆司神蹲在火盆前，又掰了些木枝。颜雪薇的眸中划过了一丝丝意外，但是随即又归于平静。

    颜雪薇没说话，穆司神也没有再说。

    他又进屋反复抱了几次干草，他将干草弄得平整厚实铺在靠墙的地方。

    他们晚上休息时会用到的。

    穆司神把这些弄完后，他又对颜雪薇说道，“我去车上看看有没有水。”

    说完，他没等颜雪薇应声，便直接跑了出去。

    他跑出去的时候，冷风一下子就涌了进来，颜雪薇连着打了两个喷嚏。

    她站在原地一动不动，可是过了三四分钟，穆司神还不回来。

    不过就是拿水，车上有就拿，没有就回来，他怎么还不回来？

    颜雪薇打开门，豆大的雨点子啪啪的下着，她一开门便有雨往屋子里稍。

    颜雪薇擦了擦脸上的雨水，她见穆司神手上搬着东西。

    穆司神不仅在车上找到了水，还有吃的，面包火腿，还有一只凉了的烤鸡。

    穆司神搬着东西，英俊的脸上带着几分兴奋，“咱们运气不错。”

    颜雪薇瞥了他一眼，自己都淋透了，还运气不错。穆司神将吃的放下，递给了颜雪薇一瓶水，他便开始脱衣服。

    Y国因处于沿海地区，冬季是又阴又冷，靠海近的地方下雨，靠海远的地方下雪。

    现在的穆司神就跟掉进了冰窟窿里一样，他的身体快冻僵了。

    羊毛衫，补衫，皮鞋，裤子，他一股脑都脱了下来。

    颜雪薇见状连忙转过了头。

    穆司神凑在火盆前拧衣服上的水，他们身为“陌生人”他这样是有些失礼的，“雪薇，天太冷了，我冷得受不住，得尽快把身上的衣服烤干。”

    “嗯。”

    颜雪薇淡淡的应了他一声。

    “雪薇，你过来把身上的大衣烤烤，晚上的时候得用。这边晚上是会降温的，零下的温度，光靠一个火盆，热不过来。

    “雨会一直下吗？”

    “看情况会，下完了雨，路上再结了冰，会更难走。咱俩得把眼前的事儿做好，省得天黑了之后受罪。”

    “哦。”

    闻言，颜雪薇走了过来，她将身上那件穆司神的大衣脱了下来，她身上的衣服很单薄，仅有一条裙子。

    颜雪薇坐在他身边时，他看到了她冻得通红的双手。

    那个该死的混蛋，绑她来的时候，连件厚衣服都没让她穿。

    穆司神身上只着一条四角裤，颜雪薇下意识和他保持着距离。

    她刚要挪地方，又连着打了两个喷嚏，鼻子里也有鼻涕流了出来。

    她受风寒了。

    “怎么了？是不是着凉了？”穆司神见状，便急忙伸手探她的额头。

    “我没事。”颜雪薇直接向后躲开了他。

    穆司神心下特别不是滋味儿，颜雪薇从进了木屋后，情绪就有些低，脸色看起来也不好，原来她是身体不舒服。

    此时她面上带着几分酡红，怕是要发烧。

    这个时候可不能由着她的性子。

    “雪薇，咱俩现在身处荒郊野外，一点儿小伤小病，都可能存在危险。”穆司神对着她说道。

    “我没事。”颜雪薇再一次说道。

    “坐过来，烤着火，不然一会儿你晕倒了，咱俩孤男寡女的，我就说不清了。”

    “什么？”颜雪薇当即便皱起了眉头，他是嫌她是累赘？“穆先生，管好你自己就行，我好的狠。”

    “我说的是事实，你现在是不是觉得时而冷时而热，头也有些沉？”

    “你……”他怎么知道自己现在的症状？她在工厂里的时候，就受了寒，现在被雨这么一激，她一下子便抗不住了。

    她的性格表现的再强势，但是她的身子骨还是弱的。

    “你要不想病倒了，就乖乖听我的话。”

    穆司神模样说的认真，不像夹私货的。

    颜雪薇也没必要和自己的身体做对，她向他凑了凑，向火盆凑了凑。

    穆司神将自己的衣服搭在了锄头上，他拿过颜雪薇手中的外套，“我烤衣服，你尽量让自己身上暖和一些。”

    “嗯。”

    接下来，穆司神专心致致的烤着衣服，颜雪薇伸着双手烤火，她还时不时的打喷嚏。

    穆司神的眉心拧成一团，他恨不能自己上去给她取暖。

    羊毛大衣厚实，也能防些水，穆司神将外面的潮湿烤干之后，就将大衣裹在了颜雪薇的身上。

    “我不要，你披着。”颜雪薇见他光着身子，便直接拒绝。

    然而，拒绝无效，穆司神一言不发的将大衣裹在了她的身上。

    裹上大衣之后，衣服上的热度，让颜雪薇感觉到特别舒服。

    穆司神将裤子拿了过来，套在身上。

    上衣没干，索性他就这么一直光着。

    他在一边继续烤衣服，颜雪薇坐着坐着便坐不住了，她头晕得有些厉害。

    “我想躺一下。”因为身体虚弱的原因，颜雪薇的声音一下子便软了下来。

    听到这个声音，穆司神的眼睛一下子就热了。

    他的雪薇，以前就是这个软软的声调。

    穆司神努力克制着自己的情绪，他问道，“是不是身体不舒服？”

    颜雪薇点了点头。

    穆司神站起身将她扶了起来，正所谓病来如山倒，此时的颜雪薇只觉得头重脚轻，浑身跟被针扎过似的疼。

    她浑身无力的靠在穆司神怀里，穆司神将她抱到干草上。

    她躺在干草上，大衣盖在上面，她的一双脚还光着，穆司神便用干草将她的脚盖住。

    颜雪薇双手环胸，她冷的瑟瑟发抖。

    穆司神又进了屋子里，在里面翻倒了一会儿又找到了两盆。

    他将两个盆里也放满了干草和木枝，放在了颜雪薇脚下安全的位置。

    此时小木屋里已经有了三个火盆，温度也上来了许多。

    颜雪薇平躺着，她不再冷，双眼紧闭着。

    现在没有退烧药，只能人工让她发热，出汗。

    穆司神想了良久，他将颜雪薇抱了起来，把她身上的裙子退了去，裙子垫在她身下，他脱掉裤子搂着她躺下。

    穆司神终于知道她为什么会冷了，她身上跟个小冰窖一样，冰冰凉凉的。

    而他就像个小太阳，身上暖融融的。两个人赤身贴在一下，颜雪薇下意识的便寻着热源凑了上来。

    她的脸颊靠在他暖和和的胸前，她紧蹙的眉头，一下子便纾解了。

    冰凉的小手捂在他肚子上，一会儿的功夫便暖了过来。她的那双小脚也不老实，找到暖和的地方，便往他的腿间钻。

    她的小脚冰冰凉凉滑不溜地，一下子搞得穆司神有些心猿意马。

    颜雪薇不在，他便没有再碰过女人，两年的时间，他清心寡欲，对男女之事再也提不起兴趣来。

    又是颜雪薇，再一次在他身上点火。

    颜雪薇这样四处点火，使得他身上越来越热，颜雪薇则贴他贴得越紧。

    穆司神咬了咬牙，他将心下的欲念压了下去，紧紧的将她抱在怀里，趁着这个空档，捂热乎她，等她出汗。

    外面的大雨依旧噼里啪啦的下着，火盆里的木头也劈劈啪啪的烧着。

    此时的穆司神，他心里再也容不下其他的，他的心里眼里只剩下了颜雪薇。

    他感谢上苍，让颜雪薇再次出现在自己的身边；他恳请上苍，让他和颜雪薇修成正果。

    穆司神最后还是没忍住，他在她的额间轻轻落下一吻。

    思念的吻，失而复得的吻。

