    “好，那我以后就叫你老大吧！”

    火云点点头。

    他现在已经彻底被凌风蛰伏了。

    武力是一方面，金钱是另一方面，这两重加在一起，他可以说是对凌风五体投地，恨不得把自己的命都给他了。

    凌风一笑，也没多说什么，将烤好的肉串递了过去：“先不急着说正事，吃东西。”

    “多谢老大！”

    火云点点头，接过肉串咬了一口。

    随后，跟所有第一次吃到凌风烤肉的人一样，他立刻就露出了一脸震惊的表情，直接蒙了似的！

    随后火云愕然问道：“怎么这么好吃，这是什么肉？”

    “反正不是你们这个世界的。”

    凌风笑了笑，接着说道：“喜欢就好，对了，吃烤肉配上美酒，那才是最佳的绝配！”

    说完他就从空间手镯里面拿出了两瓶精酿的米酒。

    这四方国的世界里是有酒的，所以火云看到之后，眼睛顿时一亮：“老大拿出来的酒，那一定是好东西了！”

    “嗯，味道还不错，你尝尝就知道了。”

    凌风笑了笑，拿出了几个杯子。

    喝酒吃肉，人生一大快事，火云也忘了问凌风要说什么，立刻大快朵颐起来。

    凌风也是一样，吃着肉喝着酒，随便聊了聊这都城的事情。

    过了一会儿，小小和木木她们都收拾完东西过来了。

    紫竹也洗了澡，干净了很多，但仍然是个小黑丫头，这个肤色怕是改变不了了。

    大家也没把她当成外人，木木直接拉着她坐下，然后拿了一串肉递给她：“吃吧！”

    “…….”

    紫竹有些紧张的看看众人，最后还是没能抵抗住美食的诱惑，咬了一口。

    之后就不用大家管了，她立刻大口的狼吞虎咽起来。

    凌风看的有趣，笑着说道：“别着急，慢慢吃，今天肉管饱！”

    “这可是你说的，我要再来十串！”紫竹一边嚼着一边说道。

    “好，没问题！”

    凌风一笑，又串了些肉串。

    就这样，大家吃吃喝喝，一直到夜色深沉之后。

    吃饱喝足了，小小她们几个女的都去了后面休息，渐渐快要熄灭的篝火这边就只剩下了凌风和火云。

    现在火云也喝的差不多了，但他还没忘了正事，于是问道：“老大，都这个时候了，你喊我来干嘛，也该说了吧？”

    “嗯！”

    凌风点点头，放下手里的东西，接着说道：“我今天趁机了解了一下这边的情况，目前看来，想要接近国主，必须要有一定的身份才可以，你有没有想好我该怎么做？”

    “这个不太容易，老大你来不就是为了了解情况的吗？接近国主做什么啊？”火云问道。

    “方便做事啊！”

    凌风看看他：“我不但要了解整个四方国的环境，各方的情况，还得想办法到这世界的外面去看看，要突破这一层壁垒，可是不容易！”

    “那的确是得得到国主的批准，才能获得出去的资格。”

    火云想了想，接着苦笑一声：“但这个很难啊！”

    “怎么呢？”

    凌风看看他：“我以为很容易才对，只要进入红衣军，多立点战功，总是能升职的吧？”

    “呃，这个虽然容易，需要时间啊，国主正在筹备第二轮针对天堂岛的攻击，老大你别忘了这个！”火云说道。

    “这我不担心，我有办法阻止这次行动，只不过眼下，我还是需要一个能见到四方国高层的机会！”凌风说道。

    “要不然我来帮你引荐？”

    火云想了想，随后建议道。

    “不行。”

    凌风摇摇头：“这个方法我想过了，但是我觉得，最好不要牵连到你，因为我现在还没有绝对的把握！”

    “那…..”

    火云想来想去，随后说道：“那现在最好的办法，就是用献宝的方式了！”

    “嗯？”

    凌风听了一愣，抬起头看看他：“献宝？”

    “嗯！”

    火云点点头：“曾经在四方国有这样一个人，他在自己的世界里拥有很多奇珍异宝，后来四方国建立，他的世界被吞并，这个人就带了自己全部的家当来找国主，然后被封了个官，当上了四方国一座城池的城主！”

    “这倒是个好办法！”

    凌风听了点点头，接着说道：“奇珍异宝我多的很，玄灵石也不是问题啊！”

    “那就好办了，几块玄灵石，就已经足够打动一个城主了。”火云说道。

    “你这个建议不错！”

    凌风点点头，心里顿时有了主意。

    今天叫火云来还真就找对了！

    决定了之后，他又问了一下这都城里面各级官员的情况，等到夜深之后，就让火云先回去了。

    一夜很快过去，到了第二天早上，凌风洗漱一下之后，让小小和木木她们留在家里，自己一个人出了门。

    现在的凌风已经换上了四方国这边的服装，一副平民打扮，走在街上也没人认识他。

    这种感觉还挺好的，换做是地球，他现在估计已经被围观了。

    重新找到不被人认识的感觉，凌风在街上闲逛了一会儿，然后才迈步去了城主府。

    这里虽然是都城，但也是需要有城主府来管理的，而且这里的城主级别很高，其他的城主都没什么机会能见到国主，而在这里因为近水楼台，所以经常可以接触到国主。

    凌风看中的也正是这一点，所以才来了这里。

    当然，他一个平民，想见到城主也不是容易的事情，甚至可以说是几乎不可能的。

    但凌风有宝贝啊，见不到城主，一层层的打点上去也是可以的。

    果然，到了城主府之后，凌风拿出了一百钱，就买通了门口的红衣军，随后他们就派人到里面汇报去了。

    又过了没一会儿，一个身穿长袍的男人出来，自称是城主府的主笔，也就是城主的秘书之类的。

    凌风花了两百钱，又给他看了自己带来的玄灵石，这主笔立刻二话不说，带着他就进了城主府。

    随后，凌风就见到了都城的城主。

    这是个看上去三十多岁的男人，名字叫石原。

    凌风介绍了一下自己假冒的那个来历，之后说道：“城主大人，我前段时间无意中得到了一笔宝藏，自己不敢藏私，所以想来献给国主，这才找到您这里的！”

    