    因为暂时还没有生产出M1式加兰德步枪，所以，这次用于练手而生产出来的子弹，选择的是7.92mm口径的。

    也就是国民军生产的中正式步枪标准子弹口径。

    至于和尚？

    自从他那天，说要留在周宇身边当警卫员后，就一直留下来了。

    当个跑腿还挺凑合。

    周宇伸手接过魏大勇递过来的中正式步枪，便直接拿起几颗需要测试的子弹，上了进去。

    随后！

    拉动枪栓，托起枪，对着外面的目标瞄准，扣动扳机。

    只听“啪”的一声枪响。

    屋外提前放置的空酒瓶，被打的稀碎。

    但这还没有完。

    周宇将弹壳退出来，继续扣动扳机，又是一颗子弹打了出去...如此往复，直到上进去的子弹全部打完。

    摸了摸枪口，感受着上面的余温。

    最后又检查了一下中正式步枪有没有损坏的问题。

    做完这些！

    他才收起枪，丢给和尚。转头，在众人期盼的眼神中回复道：“我宣布，第一批边区造子弹大获成功！”

    话一出口。

    兵工厂内外，众人的欢呼声，便热闹了起来。

    不知道的。

    还以为这里有什么大喜事呢！

    高兴归高兴。

    可这第一批子弹的成功，不代表什么。因为紧接着，他们还需要面临着第二个问题的考验！

    ——子弹口径不统一！

    我军武器，大部分依靠缴获所得。

    这也就意味着。

    整支部队的所有战士们，用的枪支都是五花八门的，很难在子弹口径上做到统一。

    因此，边区造光生产子弹可不行。还要根据我军战士所用武器的口径来选择性的生产子弹。也就是说，边区造必须生产出各种各样口径的子弹才行。

    很麻烦。

    但军人不能怕麻烦。

    而想改变这一问题，只有等他的边区造，什么时候能自主生产出统一口径的枪支来才行。

    所以。

    生产M1式加兰德步枪的方案，周宇就必须要加快时间提上日程了。

    不过在这之前。

    现在还有一件更重要的事情需要去做。

    那就是过老总那关。

    于是！

    周宇挑选出一些合适的子弹样本，拿着木盒子包装好，派人送去总部机关。

    先让老总检验一番。

    因为是立下了军令状的。

    所以！

    现在能不能过老总那关，才是最重要的。只有过了老总那关，取得了总部机关的信任，后面一些大问题，才能迎刃而解。

    在这之后。

    周宇就要着手准备扩建第二件厂房了，用来发展M1式加兰德步枪的生产。

    不过。

    除了得到老总的信任外，周宇还需要解决一个巨大的难题。

    这个难题就是...

    矿石资源！

    矿石资源非常重要，而且单一的矿源还不行，需要铁矿、黄铜矿等等。

    如果不解决这些。

    那么！

    周宇前面做的一切都是白费功夫。

    我国虽然说地大物博，但是，有些资源也是稀缺的，比如黄铜矿。

    边区造目前还没有得到铜覆钢的技术，所有，用于直接生产子弹壳的黄铜矿就显得尤为重要。

    而且。

    就算矿石资源不稀缺！

    可在小鬼子和晋绥军、国民军的双方封锁、防范下，根本拿不到什么外界已知的矿石资源好吧。

    而且这个问题。

    非人力所能解决。

    怕是连老总那样的大人物出面，也还是解决不了。

    周宇此刻有些烦躁，在命人将子弹打包好，然后派人送到老总那里去后。他便自己一人，独自在深山老林中散起步来。

    他喜欢大山。

    因为山里清净，在这里能感觉到自然。

    当然，我军主要兵力都在大山这边驻扎的原因，是考虑到鬼子军队的坦克、摩托、汽车等运输工具开不进来。

    也正是因为如此，所以他们多半占据着大城镇，剩下的部分小城镇则是被国民军和晋绥军盘踞着。

    这也导致了周宇现在能出来散步的地方，其实只有深山老林了。

    走着走着。

    忽然想起，今天的系统签到还没用。

    于是周宇便决定先回兵工厂签到，再出来散步。可这时，心里却又是暗自思索起一个问题来。

    “好像我还从没试过，在深山里签到，会有什么奖励呢！”

    以往。

    周宇都是在兵工厂签到的，所以大部分奖励，都是跟武器的生产制造有关的基础设备。

    偶尔...

    也会蹦出个强化身体的药剂来。

    可如果是在这深山老林里签到，会得到什么奖励？

    周宇不知道！

    所以，他便准备把今天的签到机会，在这里试一试。

    想到这点后，正好他也懒得回兵工厂了，于是直接在心中跟系统沟通起来，道：“系统，我要签到！”

    确定签到后。

    系统的提示音，熟悉的在脑海中响彻起来。

    “叮！恭喜宿主签到成功，奖励晋西北区域矿石资源分布图一份！”

    矿石资源分布图？

    听到系统的提示音后，周宇的眼中露出惊喜的神色来。

    没想到。

    这次签到，奖励竟然是晋西北地区的矿石资源地图，他现在可太需要这个了。

    有了这个！

    以后就不需要考虑通过什么复杂的勘探手段，去搜索挖掘金属矿石资源这种麻烦的事情了。现在，他甚至就可以直接安排人手到地图上标记的地点上，进行开采挖掘。

    还能直接跳过那些复杂不好开采的矿石资源点，以及资源含量不好的矿石资源。

    比如！

    贫铁矿。

    这种矿是很垃圾的资源，开采了也是白采，费时费力最后还不讨好。

    现在周宇要做的，就是挑出那些好开采的矿源先动手。

    于是。

    他立马翻阅脑海中地图，查看一番后发现，最近的一处黄铜矿点，居然是在平安县城那一带。

    要知道。

    平安县城可是有小鬼子的军队驻扎着，而且徒步去有点远。

    但周宇没得选。

    因为距离最近的黄铜矿，就在平安县城一带。其余的黄铜矿资源点，那都远到小鬼子封锁区外围了。

    “我得想个办法，把平安县城的这个矿资源点给偷摸地开采了。”周宇眼睛微微一眯。

    他已经确定了要开采这处黄铜矿。

    之后。

    又将目光锁定在一处赤铁矿上。

    赤铁矿是炼铁的不二之选，而且距离后勤部也不算太远，比平安县城还要近一些。就是，这个点开采可能会有些地形上的麻烦。

    太深了，要挖掘很久。

    但最麻烦的。

    还是工人问题。

    他现在手底下，早已经没有能用的人手了，是真的缺人啊。

    你想想...

    开矿！

    可不缺人嘛，尤其在这个没有挖掘机、钻机的年代，只靠两只手和一把铁镐慢慢挖。

    等好不容易开采出矿石来。

    运输又是大难题。

    毕竟距离后勤部还有不少路程，需要花费大量的人力物力，将这些开采出来的矿石运输回来。

    这些事只要想想。

    周宇的脑袋，就又大了一圈。

    真是个令人头大的问题啊！

    这要搞好边区造，还真不是一个简单的事。

    难怪！

    我国在土地辽阔，资源如此丰富的情况下，掌握了先机的国民军依旧搞不好军工业。

    实在是难搞...

    而在周宇为这件事正发愁的时候，总部那边已经收到了后勤部送上去的边区造子弹。

    警卫员带着派送子弹的后勤部工作人员，见到了老总。

    “首长好！”

    后勤部的同志恭恭敬敬地喊道。

    “嗯。”老总点点头，看了后勤部那位战战兢兢的年轻同志一眼，然后缓慢地说道：“欸，不要害怕嘛，说说，你们边区真的在一个月内完成了制造所的革新吗？”

    “是！”

    尽管老总说话很和善了。

    但是没见过大世面的后勤部年轻同志，说话还是有着颤音。

    老总听到这个回答很高兴，随即便拍了拍后勤部同志的肩膀，然后问道：“那搞出来的样品呢？拿出来我瞧瞧！”

    “在这在这！”

