    托尼老鬼说来也是惨。

    他也是家境不好，初筝上完就没念了。

    跟人到城里打工，结果被骗去当苦力，一分钱都没捞到。

    好不容易被解救出来，社会救助机构，给他安排了工作，从此就走上理发师的行业。

    可能是他没真的没这方面的天赋。

    但是他自己又特别喜欢。

    所以一直在店里当个学徒，工资不算高，好在能糊口，最大的愿望是成为最厉害的发型师。

    兜兜转转，到了这大学附近的一家理发店。

    初恋也是那个时候认识的。

    是个打工妹，长得还算清秀。

    毕竟托尼老鬼不算丑，发型捯饬下，还是个小帅哥的，有人喜欢很正常。

    两人交往一段时间。

    打工妹嫌弃他没钱，不跟他了，转而跟了一个富二代。

    就是在托尼老鬼知道这件事那天，店里发生了火灾。

    火是从隔壁店传过来的，他在店里喝醉了，结果被烧死在里面。

    从此他就开始在这附近横行霸道，搅黄一家又一家的理发店。

    今天跟着初筝，也是只是因为初筝让人剪了头发。

    所以他不爽。

    他要重新给初筝剪一遍。

    “你们鬼真复杂。”

    初筝坐在木箱子上，面无表情的感叹。

    师音还是很怕托尼老鬼。

    反而不怕初筝，缩初筝旁边的箱子里，只露出个脑袋。

    那画面就像是箱子上放了个脑袋。

    她大红唇一张一合：“鬼才不复杂，复杂的人心。”

    初筝：“……”你一个鬼懂得还不少。

    嗡嗡嗡——

    书包里有手机震动。

    初筝摸几个，发现都不是。

    最后在最下面摸到一个老年机。

    是个陌生号码。

    初筝翘着腿接电话：“喂。”

    “萧初筝是吗？”

    萧……原主的姓。

    “是啊。”

    “你欠我们的钱什么时候还？”

    “？？？”

    原主还欠钱了！！

    我草！！

    原主都干了些什么！！

    初筝大佬一拍箱子：“多少？”还！有的是钱！

    “十万。”

    “给个账号。”

    对方大概没想到初筝这么爽快，准备好的台词都没用上，在那边沉默好几秒，缓缓给她报了个账号。

    “别耍花样，今天晚上还没到账，你就给我等着！！”

    初筝挂了电话。

    转账的时候她突然反应过来。

    她身上除了这几个手机，剩下的钱也不多。

    因为王者号只给她发了一个两万块的任务！

    得到的奖励两万块。

    刚才已经花掉不少。

    就算加上这几个手机，十万也是远远不够的。

    原主都穷得借钱，身上更是身无分文。

    初筝等了一会儿。

    王者号毫无动静。

    初筝：“……”

    这剧情好像有点不对劲！！

    作为一个信奉拳头能解决事情的大佬——绝不跟王八蛋低头！

    “诶。”

    托尼老鬼指了指自己。

    初筝神情镇定从容，吐出来的字，却让人无法冷静。

    她说：“我们去玩个仙人跳。”

    师音：“？？？”

    托尼老鬼：“？？？”

    -

    初筝看着手机上转账信息，满意极了。

    大佬赚钱的能力还是有的。

    初筝带着两个鬼离开那家理发店。

    后面是理发店老板，欣慰又激动挥手送别。

    之前那个小女生没解决，没想到这个小女生一下就解决了。

    他亲眼看见那只鬼灰飞烟灭，这下他这店活了！！

    师音抱着胸，飘在初筝左边：“我们这么骗人好吗？”

    初筝低头按手机：“你做鬼还担心这个。”

    初筝又看托尼老鬼：“你以后别去这家店。”

    “为什么？”托尼老鬼要捍卫自己的地盘。

    初筝想着鬼这东西，可不管你生意不生意，她忽悠他：“这附近一家理发店都没有，你初恋就算回来，上哪儿去找？你得给人家留一家。”

    我特么不想洗个头理个发，跑几公里。

    “……”

    托尼老鬼觉得哪里不对，可又找不到反驳的点，没再吭声。

    初筝把十万给对方转过去。

    前段时间原主母亲生病急需用钱做手术。

    原主哪里有钱。

    同学缘差的原主，更没人借钱给她。

    原主在打工那里，听见有人说校园贷，不需要什么抵押，专门贷给大学生。

    说白了就是高利贷。

    原主没办法，只能借。

    原主只借了五万，这才三个月不到，就翻了一倍。

    剧情里原主根本没钱偿还。

    追债的人整天堵她。

    最后是尚静替她还的钱。

    所以原主特别感激尚静。

    哎。

    天真。

    -

    初筝回到宿舍。

    宿舍里的另外两位室友都在。

    一个女生躺在床上，带着耳机刷剧。

    见她回来，瞥了一眼，似惊疑初筝的打扮，但很快就是一副冷傲又不屑的样子，将注意力放在手机上。

    另外一个女生在看书，转头看过来，直接愣住了。

    女生打量着初筝。

    初筝此时一身休闲装，看版型和料子，不像是便宜货。

    还剪了头发，戴着棒球帽，走进来的时候，无端的有股帅气，像个小帅哥。

    “初筝？”她试探性的问一声。

    “嗯。”

    “……”

    那女生挠头，换一身行头，就跟变个人似的。

    她摇摇头，继续翻书。

    初筝把书包扔到床上。

    看书的这个叫文兰。

    人如其名，文静又如兰。

    和原主关系只能算……可以平和打招呼，最大的爱好是读书，不愿意被世俗玷污。

    躺在床上那个叫李素洁，家里有钱，富二代。

    最看不起的就是初筝和尚静。

    平时可能嘴上会挤兑两句。

    但也仅限于此，倒没有太过分的举动。

    -

    初筝洗漱好，躺到自己床上。

    她把书包扔到里面，拿的时候才想起来应该换个书包。

    “哟，换新手机了？”

    初筝刚把手机摸出来，对面的李素洁就出声了。

    初筝没理她。

    李素洁笑一声，还非得和她说两句：“这手机不便宜呀，萧初筝，你哪儿来的钱？”

    初筝的情况，寝室里的人都清楚。

    她每天都过得紧巴巴的，一块钱恨不得掰成两块花。

    手机用的老年机。

    突然换个大几千的手机，李素洁能不好奇吗？

    “捡的。”

    这话李素洁显然不信：“呵，我怎么捡不到。”

    “你家里有钱。”

    “……”

    李素洁古怪的打量初筝一眼。

