    “这……”

    众人脸色涨红，余苍也憋的说不出话来。

    说句实话，他们也不知道到底怎么回事！

    少年对着猪刮了一会，就领悟了什么，给父亲用刀……给人的感觉，好像在用猪头对比父亲的脑袋……

    可这话不能说出来啊，真要如实禀告，估计刚刚活过来的父亲，会再次被气死。

    齐刷刷将眼睛集中在少年身上，都想听他的解释。

    “你只是暂时醒了，体内的毒还没清除，随时都会复发再次死亡，不想死的话，闭嘴！”苏隐大手一摆。

    “是！”连忙点头，余熊不敢询问。

    死过一次，才知道生命的美好，能活，谁想死啊！

    “去门口挖个泥坑，和些烂泥！”

    不再理会对方，苏隐转头吩咐道：“然后再去买，枸杞草三两、香椿木半两、地黄草九钱……”

    这次不用余苍吩咐，立刻有人去办，时间不长，泥坑、药材全都准备好。

    走出房间，苏隐来到泥坑跟前。

    见挖的很大，和的烂泥也很多，这才满意的点了点头，将对方准备好的药材捣碎，倒入其中。

    命人搅拌均匀，招呼一声：“把余老爷子扔进去！”

    “扔？”众人全都一呆。

    猪才喜欢在泥坑里打滚吧？刚清醒就扔进去，是不是太残忍了？

    “给他全身裹上泥，一点都不能剩，动作快点！不然剧毒再次蔓延到心脏，还会再死一次，真要如此，神仙都难以救治了！”见没人听话，苏隐眉毛一扬。

    “是！”

    换之前这样说，肯定板砖就扔了上来，但亲眼看到他让人死而复生，所有人都已经佩服的五体投地，没有过多废话，抬起余熊，直接扔了进去。

    刚刚清醒的余老爷子，一头的问号，却不知该怎么询问，很快，就被烂泥裹满了身体。

    “医师大人，我们家老爷的眼睛裹不上，一睁眼，泥巴就掉了……”管家的声音响起。

    嘴角抽了一下，苏隐道：“眼睛不用裹！”

    刚才这管家骂的最凶，现在也属他动作最快，最认真。

    看来对这位老者，是发自真心的尊重，真的想让他活着。

    “现在还需要做什么？”

    裹好泥巴，余苍来到跟前。

    云封医师都没办法救，眼前这位，不但起死回生，还感觉父亲的状态，好了不少，这位年纪虽然不大，医术之高，却令人难以置信。

    “给他嘴巴插跟管子，可以呼吸，然后躺在泥坑之中回填，上面加上木柴，点燃！”沉思一下，苏隐道。

    余苍眨巴眼睛，院子里的众人，更是面面相觑。

    怎么感觉……不像解毒，像是在做叫花鸡？似乎这种美食，也是这么做的。

    “快点！”见他们磨磨唧唧，不去救人，反倒在讨论吃的，苏隐再次呵斥。

    做饭这么神圣的事，怎么能和救人联系在一起？

    太过分了！

    没有太多迟疑，众人很快便将刚刚苏醒的余老爷子，放进泥坑，用土回填，做完这些后，架上木柴在地面，燃起了篝火。

    噼啪，噼啪！

    火焰的温度越来越高，下面的烂泥逐渐凝固。

    “不要拦我，我是女儿，就算嫁出去了，也有资格看最后一眼，你们凭什么拦……”

    “滚开！一群没长眼的东西。”外面响起急促的声音。

    紧接着，众人就看到两个和余熊容貌有些相似的女子，冲了进来，余苍的姐姐和妹妹。

    早已出嫁，听到父亲过世的消息后，急匆匆赶了过来。

    进入院子，见没人操心父亲的后世，反倒围在门前烤火，二人全都露出了怒意，同时看向余苍，气的想要剁人。

    父亲死了，还有心思烧烤……心咋这么大呢？

    “爹的尸体呢？”

    转了一圈，只发现一头母猪躺在地上，父亲的尸体却不见了，来到余苍跟前，姐姐当先发问。

    “在……这下面！”

    略带尴尬，余苍向篝火指了过去。

    “……”二人同时一呆。

    父亲刚死，不保护他尸体也就罢了……还放在泥坑里烧烤，这特么是人干的事？

    畜生！

    “爹……从小到大，没亏待过你吧？”再也忍不住，姐姐声音冰冷：“就算不是亲儿子，也不至于如此啊！”

    “呃……”余苍一呆：“嗯？？？”

    啥玩意？我不是亲生的？真的假的……我咋不知道呢？

    脸色难看，正想询问清楚，就听到人群中，一声急促的呼喊响了起来。

    “快看，泥土不对劲！”

    “和烧陶瓷有些相似。”

    几人急忙转头，随即看到火焰下的烂泥，已经变得黝黑之色，而且给人一种坚硬至极的感觉，宛如钢铁，又好像烧制好的陶瓷。

    “差不多了，快挖出来吧！”苏隐来到跟前，捏起一块，拿到鼻子跟前闻了一下，道。

    “是！”

    人群中立刻走出几个小伙，拿起铁锹将篝火弄到一边，开始挖土。

    铁锹和泥土一碰，立刻发现了不对劲，地面竟然出现了“叮叮当当”的声音，不像是挖土，而是在挖石头。

    面面相觑，众人全都满是不解。

    就算烂泥被火焰烧烤，会变硬，也不可能这么硬吧？到底发生了什么？

    余苍也顾不上再问自己的身世，看向眼前的少年，想要得到一个答案。

    “先把人救出来再说，不然真就闷死了……”苏隐道。

    强忍住心中的奇怪，众人一起出手，时间不长，被泥土包裹的“叫花余熊”被挖了出来。

    “父亲没穿衣服，你们二人回避一下……”

    余苍摆手，姐姐和妹妹只要满脸无奈的离开，刚走出院子，余熊身上的泥土就被硬生生敲碎。

    拿起一块看了一眼，已经和瓷器差不多了。

    泥土落地，余熊走了出来，再次看向不远处的少年，忍不住拜倒在地：“多谢恩公救命之恩……”

    身上的毒解没解，做为当事者，知道的最清楚。

    那股让他痛苦不堪，难以坚持的苦痛，空空如也，已然消失不见，也就是说，眼前这位的一系列举动，将金石蛇的毒，彻底化解！

    这可是连云封医师都无法驱除的……到底怎么做到的？

    一瞬间，所有人齐刷刷看了过来，一个个充满了不解和好奇。

    看出了众人的期待，知道他们想要知道，自己如何起死回生，救治了余老爷子，苏隐也不隐瞒，正想解释，随即皱了皱眉：“你们能不能先给他穿上衣服？”

    ps：大家能猜出，为啥要刮他脑袋，埋起来用火烧吗？下章解释！周一求推荐票和打赏，冲击签约榜，谢谢！

