    顾恒生与苏灵尘换了一个安身立命之地，风雨漂泊，跋山涉水。

    期间，顾恒生一直跟着苏灵尘，亲眼看到了苏灵尘用了百年的时间修行到了天玄境。

    慢慢的，苏灵尘似乎掌握了凡人修道之法，修为大增，寿命也得到了延长。

    原本苏灵尘即将坐化，现如今都有了几缕黑发，看起来很有精神。

    百年的光阴，弹指而逝，顾恒生与苏灵尘的关系越来越好。

    这些年以来，五师姐向如玉一直在钻研着炼制仙丹，没有一丝进展。

    顾恒生则是在跟着苏灵尘体会到了其它的大道之路，对永恒剑道有了很深层次的了解。

    这一天，本来在深山中研墨写字的顾恒生突然身体一顿，抬头望着某个方向，眼底深处浮现出了惋惜之色。

    “老伯，我有事出门一趟。”

    顾恒生向正在打坐修行的苏灵尘说了一句话，便直接下山了。

    大世北州，一个偏僻的山脚下。

    这里有一方竹屋，依山傍水，鸟语花香，堪称人间仙境。

    顾恒生闪身来到了竹屋外面，看着庭院内的这一幕张了张嘴，欲言又止。

    院子内，当世剑尊独孤殇怀中抱着一个失去了容颜的老妪。

    这个老妪便是剑尊的红颜知己，温若梅。

    其实要是可以选择，温若梅当然希望可以吃些丹药多活一段时间，然后与独孤殇过着这温馨安逸的生活。

    但是温若梅很了解独孤殇，她不能够将独孤殇拴在了自己的身边。

    因为独孤殇真正想要的是走到剑道的顶峰，而不是就此停下脚步。

    只要温若梅活着，那么独孤殇的心中始终有所羁绊和牵挂。

    为了成全独孤殇，温若梅勇敢的踏出了这一步。

    温若梅认为自己很自私，将独孤殇绑在自己身边上百年，让独孤殇的剑道没法更进一步。

    “她，走了。”

    独孤殇抱着温若梅逐渐冰冷的尸体，双眸通红，全身都在发抖。

    昔年与南宫大帝一战，独孤殇的情绪都没有太大的波动。

    而今看着怀中容颜已逝的红颜知己，独孤殇的心开始颤栗，眼中浮现出了恐惧之色。

    自顾恒生认识独孤殇这么多以来，还是第一次看到独孤殇手足无措和畏惧的模样。

    “她想成全你的道。”

    顾恒生和独孤殇俩人经历了无数的风雨，怎会不知温若梅的心思。

    只是，温若梅活着的时候，为了让她可以快乐的度过这段时间，独孤殇一直装糊涂，没有点明。

    “我的道，错了吗？”

    独孤殇感受着温若梅的生机流失殆尽，第一次开始质疑自己所走的剑道了。

    唯有一心向道，方可无坚不摧。

    因为独孤殇的心中时常考虑着温若梅，心有牵挂，所以前行的脚步才放缓了下来。

    “你没错。”

    顾恒生直言道：“她也没有错。”

    “纵然我走到了巅峰，以后却无人能够与我相伴，无敌于天下又能如何？”

    独孤殇落泪，一滴晶莹剔透的泪珠落到了温若梅苍老的面颊之上。

    顾恒生来到此地，便是不希望看到这种悲剧。

    顾恒生对着温若梅的冰冷的尸体轻轻一挥，一股伟岸之力将温若梅的尸体给缠绕住了。

    “我可为她留下一缕生机，护住其心神。

    她的心已经死了，短时间内没法苏醒。

    如果你不介意的话，我可让五师姐为她固守心脉。”

    顾恒生开始征求独孤殇的意见：“她为了成全你，最后一刻震碎了自己的心脉，求死的心愿极为强烈。

    即便五师姐出手，也不能保证她何时能够醒来，唯有她自己愿意睁开双眼的那一刻，方能重获新生。”

    独孤殇没有任何犹豫，声音嘶哑：“拜托了。”

    “以后能否醒来，就要看你自己的本事了。”

    一个人的心死了，仙也回天乏力。

    再者，但愿以后的某一天，温若梅愿意睁开双眼，重新看一看这个世界。

    “多谢。”

    独孤殇很少与顾恒生这么客气，此次经历对独孤殇的打击很大，或许也让独孤殇对大道有了另外的感悟。

    “我只是希望以后可以继续喝到温姑娘酿的美酒。”

    顾恒生与独孤殇对视了一眼，便带着温若梅的尸体回到了浮生墓。

    浮生墓，五师姐的洞天福地。

    顾恒生将事情的原委告诉给了五师姐，让五师姐都不禁有些钦佩，自然是竭尽全力的救治温若梅。

    “师姐只能保证让她的最后一丝生机不灭，其余的就要看她自己的求生意志了。”

    五师姐费了好大一番力气，这才让温若梅陷入了这种假死的状态，没有真正的陨落。

    “辛苦师姐了。”

    顾恒生瞥了一眼温若梅，以后如何就要看温若梅自己的造化了。

    “无妨。”

    五师姐摇头道。

    自那以后，顾恒生便再也没有与剑尊独孤殇相见了。

    即使顾恒生知晓独孤殇身在何处，也没有前去打扰。

    独孤殇需要一个人冷静和悟道，顾恒生没有必要去打扰。

    “这一次温姑娘的决绝，对独孤兄的打击不小。”

    顾恒生自言自语，去了古幽宫一趟待了数年，与李秋柔过着温馨快乐的生活。

    不久后，顾恒生又回到了大世北州的一座深山之上。

    此次回来，顾恒生发现了一件惊天大事。

    苏灵尘的修为竟然直接达到了大道之境。

    没错，正是道境！百年的时间，苏灵尘修到了人玄境，又过了上百年，苏灵尘竟然直接破开了凡人的枷锁禁锢，修行到了大道之境。

    哗——苏灵尘的寿命大增，直接变回了中年男子的模样，英姿勃发。

    “小哥，我成功了！”

    苏灵尘看到了顾恒生，立马过来紧紧的抱住了。

    顾恒生表面上欣喜，内心则是震惊万分。

    苏灵尘以凡人之躯破开了大道之境的门槛，这将意味着人族将会迎来新的变革了。

    只要苏灵尘将凡人修道之法传播了出去，对于整个世界将会引起巨大的影响，无数势力的统治地位将会被拉下神坛。

    这个世界上的凡人废体数不胜数，多如牛毛。

    倘若这些人都能够修行了，整个天下都将大变样。

    “小哥，我打算将修道之法传播出去，你认为呢？”

    苏灵尘询问顾恒生的意见。

    “这是你的东西，你决定就好。”

    顾恒生沉默了很久，认真回答道。

    千百万年前，苏灵尘为人族带来了希望，将人族推到了大世之巅的位置。

    今时今日，苏灵尘竟然以身试法，强行推演出了凡人废体的修道之法，一旦推行了出去，功德无量。

    “小哥，你经常写字，不如你帮帮我吧！”

    苏灵尘将自己的心得感悟全都取了出来，放在了顾恒生的面前。

    “好。”

    顾恒生很好奇苏灵尘的修道之法。

    而后，顾恒生开始研究了起来。

    数个时辰以后，顾恒生内心震撼至极，看向苏灵尘的眼神都发生了巨大的变化，喃喃自语：“凡人修道，人定胜天。

    此法若广传于世，必将成为人族之福。”

    苏灵尘就是要向世间所有人证明，他为圣人之时，可以证道成帝，逆天成仙。

    他为凡人废体之际，依然能够改天换命，打破世间禁锢，成就无上霸业。

    顾恒生一眼便看得出来这些修行道法中还有很多的缺陷，但里面蕴含着的大道法则也着实不少，让顾恒生都受益匪浅。

    隐约间，顾恒生觉得自己距离抓住那一丝契机的那一天越来越近了。

    顾恒生将苏灵尘的感悟整理到了一体，成为了一本书。

    “老伯，便有你来写一个名字吧！”

    顾恒生将笔递给了苏灵尘。

    这本书里面的每一个字，都是苏灵尘用了无数心血才实践得来，可称无价之宝。

    苏灵尘低眉思考了一会儿，最后在封面上写了一个字——人。

    至此，《人》书问世，天地轰鸣。

    “天降异象。”

    世上修士都看到了天空上方出现了淡紫色的霞光，推算不到异象出现的原因。

    “人族气运增强了。”

    万族修士皆沉默，他们可不希望人族继续做大。

    如此一来，其他的族群将要一直生活在人族的阴影之下了。

    “难道天道都要庇护人族吗，长此以往，我等族群怕是连一席之地都没有了。”

    人族大兴之势，不可阻挡。

    顾恒生自然也发现了人族气运的提升，惊讶不已。

    苏灵尘已经修到了大道之境，已有一些自保之力了。

    最起码一些普通的修士和妖兽没法伤到苏灵尘了。

    顾恒生斟酌了良久，最终决定与苏灵尘分别：“老伯，我得辞行了。”

    “多久回来？”

    苏灵尘问道。

    “归来怕是无期。”

    以前顾恒生每次出去数年便会回[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]来，苏灵尘倒是不担心。

    这一次，苏灵尘知道自己这辈子可能再也见不到顾恒生了，内心感伤，长叹一声：“这些年多谢小哥的照顾了。”

    “哪有，咱们是互相照顾。”

    顾恒生拱手说道。

    “此去何方？”

    苏灵尘担忧道。

    “寻道。”

    顾恒生沉吟道。

    “愿小哥可以心想事成。”

    最后，苏灵尘和顾恒生真正的拜别了。

    此去一别，俩人再次相见之时，将会是另外的景象。

    

