    神京城。

    今日最热闹的，当属贾家，荣国府，宁国府两大府邸同时办喜事儿，热闹非凡。

    然而，凡是都怕对比，相比荣国府的热闹，宁国府这边就更加热闹了，且不说别的，单说与贾家亲近的恭候府邸，所派来的人都大不相同。

    宁国府这边，各家派来的都是新一代的话事人，比如镇国公府一等伯牛继宗之子牛辅国，理国公府一等子柳芳之子柳浪，齐国公府三品威镇将军陈瑞文之子陈英，治国公府三品威远将军马尚之子马梓，修国公府一等子侯孝康之子侯刚，缮国公府一等子石光珠之子石林尹。

    反观荣国府这边，除了史家的两个侯爷亲自来，其余人家过来的，几乎都是管家管事之类的，甚至还有只派人送来贺礼的。

    送走了宾客，夜晚。

    荣庆堂。

    贾母在本来还挺高兴的，毕竟今日是她最喜爱的孙子大婚当日，来的人不算少，甚至好多家已经没有来往的，也派人或者送来贺礼。

    但是当她知道宁国府那边的情况后，脸上的高兴就渐渐淡了。

    在她身边，王夫人同样脸色阴沉，她怎么也想不到，原本将贾宝玉和贾环的婚礼放在同一天，必然会抢掉贾环婚礼的不少热闹。

    到那时，她就可以正大光明地奚落贾环和黛玉了。

    谁知道，事情竟然演变成了现在这样？

    越想越气，越想心里的火越旺盛，恨不得找个地方发泄掉。

    主位上，贾母似乎察觉了王夫人的想法，随即沉声说道：“收起你那些小心思，安安稳稳过日子不好吗？”

    “老太太？”

    王夫人有些懵，她不清楚贾母怎么就说了这句奇奇怪怪的话。

    然而，贾母一副事了拂衣去的状态，摆摆手随意道：“如今宝玉和宝钗这俩孩子不成已经成了，既然如此，老婆子我也管不了了。

    今后要是宝玉有了孩子，我就算闭上眼睛，下去对老爷(贾代善）有个交代了！”

    王夫人有些不知所措，她搞不明白，好好的贾母就在宝玉大喜的日子里说出这样的话，索性点点头，顺着贾母回应道：“您老人家可要长命百岁才是，宝玉还等着您给他带孩子呢。”

    然而，贾母不知道怎么回事儿，突然间感叹起来，继续说道：“到了我这个年纪，今天不知明天事儿，黄土都没过了脖子了，还能有几年好活？

    老二家的，不知道你想过没有，一旦老婆子撒手去了，荣国府未来该如何？

    是，如今宫里的消费娘娘在，还能够保咱们府里富贵，可你要明白，娘娘终究不是府里的人了。

    赦哥儿那一房，如今虽然没说什么，但是，老婆子知道，他们终有一天，会与二房分开过日子。

    不说别的，琏哥儿和凤丫头，心里是向着环哥儿的。

    而兰哥儿那小子，更是环哥儿教出来的，他如今举人功名在身，未来有环哥儿照看着，将来必然也是个有出息的。

    ......”

    贾母说了很多，王夫人也不打扰，只是静静地听着贾母挨个分析，最后得出结论。

    二房已经众叛亲离。

    想到这儿，王夫人心里暗骂道：“还不是你这该死的老东西，要不是你，那小畜生能承继宁国府？

    要不是你夺了我的管家大权，要拿捏兰哥儿母子和凤丫头一家子，还不是轻而易举，手到擒来？”

    主位上，贾母看了看王夫人的脸色，不由微微摇头继续说道：“说这么多，并不是怪你什么，事已成定局，也改变不了什么。

    你若是能够听进去，也算老婆子我没有白费这番唇舌，你若听不进去，以后你自然也能够看到自己的结局。”

    说到这儿，贾母摆摆手道：“行了，你回去吧，这几日你也辛苦了。”

    “是，老太太，那儿媳就先回去了！”王夫人起身行了一礼，慢慢走了出去。

    望着王夫人离去的背影，贾母整个人突然间叹了一口气，自语道：“哎，老婆子这辈子，在家父母疼爱，出嫁夫君疼爱，儿女双全，子孙满堂，也算是过得去了。

    只可惜，我这双眼睛若是一闭，这偌大的荣国府，又会变成什么呢？”

    贾母再次叹了一口气，身体的疲惫也似乎在这一刻全部袭来，渐渐歪在软椅上睡着了。

    话说王夫人小院。

    王夫人一回到房间里，脸上的愤怒再也忍不住了，她恶狠狠地看着荣庆堂方向低声骂道：“该死的老东西，要不是你，那小畜生还不是任我拿捏，凭他也想掌控宁国府，中状元？

    这一切都是我宝玉的，等着吧，总有一天，我一定会为宝玉夺回这一切！”

    愤怒许久，她慢慢冷静下来，走到身后的柜子里，从里面拿出一封信。

    随即找来金钏儿，把手里的东西递过去，吩咐道：“你将这封信送到老地方，注意别被人发现了！”

    金钏儿接过之后，也不多话，急忙恭敬道：“太太放心，奴婢一定会多加小心的！”

    “嗯，去吧！”

    金钏儿离开后，王夫人眼中愤怒再次复起，最后桌子上的茶杯遭了殃，四分五裂地躺在地上。

    宁国府，登仙阁。

    虽然贾环早就是宁国府的主人，但是主屋一直都是尤氏和过儿在住着，所以就算贾环成亲前，尤氏再次提出要换主屋给贾环与黛玉生活，也被贾环拒绝了。

    而婚房，自然也就布置在登仙阁，原来贾环住的房间里。

    夜晚，宁国府到处灯火通明，各路管事，小厮丫鬟也尽职尽责，各尽其职，井井有条地做着自己的工作。

    前院，宾客渐渐散去，林之孝等人陪着贾环送走最后一批宾客后，整个人累得不行，他坐在椅子上，吩咐道：“这些天大家也都辛苦了，明日除了必要的人继续上工，其余的就先回家休息三天。

    林管家。”

    “三爷请吩咐！”

    林之孝急忙应道。

    贾环摆摆手，示意他放轻松一些，这才继续说道：“本月月钱翻倍放下去，库房里也拿出一些布匹绸缎分下去给大家做些衣裳，万不可亏待了大家。”

    “哎哟，那小人就替大家谢三爷赏了呢！”林之孝高兴地应了。

    吩咐好这一切，贾环慢慢站起身来，他今日喝了不少酒，要不是最后酒壶里的酒被守诚换成了水，绕是他这酒量，恐怕也差不多该躺下了。

    摆手示意守诚等人下去吃酒休息，他便一个人朝着登仙阁的院子而去。

    不多时，贾环来到了婚房，门外以紫娟为首的几个小丫头正在笑着说着悄悄话。

    一看到贾环来了，顿时一阵紧张，随即急忙行礼喊道：“三爷来了！”

    贾环看了一眼她们，然后笑着从怀里拿出一袋金珠递给紫娟，笑道：“每人两个，剩下的你留着吧。”

    “谢三爷赏，祝三爷公侯万代，祝三爷与夫人早生贵子，子孙满堂。”

    几个小丫头也是灵巧的，都是从百鸟之中精挑细选出来的，可费了不少心思。

    “哈哈哈！”

    贾环哈哈一笑，然后推门走了进去。

    “呀！”

    门口的动静，坐在床上的黛玉早就发现了，只是没想到贾环一下子推门进来，当即吓了一跳。

    转身关上门，他慢慢朝着黛玉走去，顺带拿起桌子上的秤杆，这是用来掀盖头的。

    “玉儿？”

    还未靠近，便停下脚步，试探性地叫了一声，仿佛有些激动，又有些胆怯。

    “嗯！”

    黛玉也和他一样，除了紧张就是害羞。

    得了黛玉的回应，贾环再不犹豫走上前，用秤杆慢慢掀起黛玉的盖头，瞬间，他看呆了。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    此刻的黛玉，绝美非常，加上脸上的害羞的红晕，简直让人不忍移开目光。

    仿佛过了好久，贾环回过神来，便拉着黛玉来到桌前，二人喝了合衾酒，自然而然地歇息了。

    正所谓，春宵一刻值千金，花有清香月有阴。歌管楼亭声细细，秋千院落夜沉沉。

