    四川省，绵阳市，越王楼。

    六爷一干人等听到青面鬼佬的声音，闻声望去。

    只见青面鬼佬、赵家公子赵潜为首和刀疤脸等一众手下，十数人正站在越王楼门口处。

    这些人遮住了外面照射进来的阳光，地面上的影子被拉得老长。

    六爷揉了揉眼，朗声喊道：

    “哟，青面鬼，你终于来了！老夫可是久等了。”

    “是吗？来这么早，等着输呢！”听着六爷的嘲讽，青面鬼佬也不甘示弱，冷哼了一声，铁青色的面孔扯着嘴角翘起，嘲讽的说道。

    上次夺宝大战后，三法和尚右手被匕首洞穿，去医院去得及时，手是保住了，但是手段却使不出来了。

    三法和尚这下算是彻底废掉了，他常年靠着使用一些手段出千已经成了习惯，如今没了这些手段麻将的境界也大跌，对于青面鬼佬的帮助也不复从前，所以这一次三法和尚也没有来。

    想到此处，青面鬼佬的视线瞟上了王宁安，阴狠狠的盯着王宁安。

    青面鬼佬旁边的赵潜还是一副骚包打扮，上身穿着白衬衣，脚上踏着油亮的皮鞋，一个大大的名牌墨镜架在脑门上。

    赵潜看起来没有上次见面那么虚了，进来后目光一直在寻找着什么，直到看到了王宁安身后的宁桃枝，这才眼睛放光，恨不得把目光一直放在宁桃枝身上。

    青面鬼佬等众人随着走进了越王楼，赵潜舔了舔嘴唇，走上前说道：

    “晚辈赵家赵潜见过六爷，见过乔爷。”随后赵潜把目光转向王宁安，看了看后又直直的看向宁桃枝，露出一个自以为帅气的微笑，继续说道：“上回有幸见过各位，不知......”

    赵潜话还没说完，就被六爷打断了。

    “赵公子啊，最近开起来气色不错啊！”六爷说道。

    “赵公子上次见脸色惨白，脚步不实，还以为青面鬼佬亏待了赵公子，让公子你身体不适呢！这回见，气色确实好多了。”老乔也接过六爷的话，在旁边以一种长辈的口吻说道。

    赵潜听到六爷和老乔说的话一怔，尴尬的笑了笑。

    上次夺宝大战结束后，赵潜也打听过这位老乔，问过家族里的人，跟家里的长辈确实有些故交，但并不是他这一房的。

    赵家对长幼尊卑极其看重，所以老乔说这话赵潜也只能听着。

    “赵公子是我的贵宾，自然是好好对待，肯定是不会亏待了赵公子，赵公子不用你乔汉山操心！”青面鬼佬冷哼的打破了赵潜的尴尬气氛。

    王宁安听到青面鬼佬称呼老乔为乔汗山也是一愣，这是他第一次知道老乔的名字。

    王宁安在后面打量了一下这位牌风稳重，但这次并不出手的老乔，暗忖着老乔和赵家到底是有什么样的故交。

    赵潜咳嗽了一下，清了清嗓子说道：

    “咳咳，场地是你们南城定的，在越王楼，也就是这儿！那我来给大家先说说这一次南北死斗的对局规矩！”

    赵潜说着话，把目光慢慢看向了他的对手王宁安，开口讲解了起来。

    “这次咱们玩双人麻将，我之前在家里的时候，经常看到有长辈和岛国扶桑人的一种玩法，与普通的规矩大又不同，更不是本地的川麻玩法，为了方便理解，我让人打印了一张二人麻将玩法规则说明，供大家观看。”

    赵潜说完后，拍了拍手掌，身后两个小弟走了出来，拿出一个长长的卷纸，两人一人拿一边将其缓缓的拉开，只见上面都是些打印的大大的文字和图解。

    王宁安听着赵潜前面说的话，看着纸上写画的规则说明，心里暗暗想道：

    “岛国麻将？难道这个西南赵家和岛国人还有牵扯？”

    见图纸完全展开后，赵潜继续讲解道：

    “会有百万的筹码单独放在一个筹码盘里，对战的两人间，没有筹码的输赢，谁赢多少点，就从这个筹码盘里拿多少点。也就是说有赢无输，不会扣筹码，只是赢家获取筹码。麻将对局结束后，谁获得的筹码多，就算谁赢。应该很好理解输赢吧。”

    王宁安点了点头，这个跟上次夺宝大战不一样，上次是有输无赢，这一次是有赢无输，完全反着来了。

    见王宁安理解后，赵潜走到图纸上一个写着AB阶段的图前，开口说道：

    “接下来是与四人麻将不一样的地方，此双人麻将，每局都有前半段的A阶段和后半段的B阶段构成，我们可以简单的理解成第一阶段和第二阶段。先说第一阶段，这个和四人麻将一样，只不过是两人摸牌打牌而已。不过要注意了，和川麻不同，这里对家打的牌，可以碰也可以吃，而且有东南西北中发财，你应该知晓国标麻将的玩法吧？”赵潜看着王宁安问道。

    “知道，玩过。”王宁安点头，简短的说道。

    “那很好，也不用费太多口舌了。接下来来到最不一样的地方，也是最有趣的阶段。不管是怎么样的牌，只要听牌了，就要告诉对方，第一阶段也就到此为止了。这个双人麻将，只要是有人宣布听牌了，那接下来，就不用再打了，就会进入第二阶段。好心提示一下，因此上听的速度非常重要，是最最重要的一环！”

