    第67章 古族针对

    “嘿嘿，刚才跟云老宗主开个玩笑，不要动了火气嘛！”

    那魂族中人笑呵呵的对云山说道。

    他娘的。

    本来打算来这个闹不拉屎的加玛帝国好好享享清福，居然这么点儿背，遇上魂族天帝在这儿。

    但是天帝在这个小小云岚宗干什么？而且看这意思好像这帮人还不知道天帝的身份。

    惨了，这次是真的在劫难逃了。

    这魂族中人那是魂族一个分殿的鹫护法，在前些日子有幸见过一次魂天帝，虽然只是远远的看了一眼，不过那种气魄，自己就死死的记住了这个面容。

    “真该死，这下天王老子来了都救不了我了。”

    鹫护法脸色苍白，不过仍然是强忍着惧意说道：

    “云山宗主不要误会，魂族派我前来是为了魂族和云岚宗缔结友谊之情，切勿因为这种小事误了魂族和云岚宗的情谊啊。”

    云山也是有点摸不着头脑，这魂族来的人脑子有病是吧？

    鹫护法继续说道：

    “略赠薄礼，还望云老宗主收下。”

    云山淡然道：

    “魂族这份大礼，我云岚宗庙小，吃不下，阁下还是收回吧。”

    鹫护法这下彻底急眼了，要是云山这老家户不收下这些东西，那自己的命是绝对保不住了。

    “该死的云山老狗，如此的不给我台阶下。”

    不过鹫护法还是笑呵呵的说道：

    “云山老祖先别急着拒绝，我来此地无非是奉命行事，但是我魂族和云岚宗缔结友谊之心不灭，还请云山宗主不要让我为难啊。”

    就在云山还要出言拒绝之时，忽然收到来自杨希的灵魂传音：

    “云老宗主别急着拒绝，既然他魂族愿意给云岚宗这个台阶下，云岚宗也不急着和魂族交恶，只管先收下再做打算。”

    云山听到这话也是暗自点了点头，魂族势大，虽然不至于卑躬屈膝，但是现在盲目的和魂族交恶，也实属不是明智之举。

    云山话锋一转说道：

    “但阁下如此厚礼……”

    云山话还没说完就被鹫护法笑呵呵的打断道：

    “云山宗主大可放心，魂族绝不会要求云岚宗做什么事情，更别说未被云岚宗意愿的事情，虽然云山宗主现在可能不信，但是日后，云山老祖定会知晓我魂族的诚意。”

    此时云韵巧妙的接过话头起身说道：

    “魂族前辈今日来此属实是不打不相识，既然误会已经解开，前辈何不进内殿再叙？”

    鹫护法长出了一口气，这个烫手的山芋总算是送了出去，这下自己的任务就算完成了，能不能活命就得看魂天帝的心情了。

    云岚宗匆忙筹备的接风宴上，云韵抱拳说道：

    “前辈忽然来此，云岚宗招待不周，还请见谅。”

    鹫护法摆摆手笑着说道：

    “别什么前辈不前辈的，叫我鹫护法就好了，我就是给我魂族跑跑腿，之前态度蛮横，还要请云韵宗主和云山宗主宽宏大量，不要计较。”

    鹫护法将杯中酒一饮而尽，满脸歉意的诚挚。

    云韵也同样仰头一饮而尽，朗声道：

    “今日之后理应，化干戈为玉帛。”

    随后便在有一搭没一搭的交谈之中，结束了这场突如其来的宴会。

    云岚宗后山某处，杨希立于悬崖边上，一身白衣猎猎迎风鼓荡，一道身影眨眼之间单膝跪在杨希身后。

    “属下鹫护法叩见天帝，死罪难辞，请天帝责罚！”

    此人正是战战兢兢一整天的鹫护法。

    不过当他跪在魂天帝身前之时，反倒是想开了，反正已经是这样了，跑又跑不了，只求天帝出手的时候利落点，别让自己太受罪就好。

    杨希转身神色漠然的看着这个本来应该帮助云山进阶斗宗，然后将云岚宗变成魂族傀儡的鹫护法。

    现在阴差阳错之下，云山居然仅凭自己就进阶了斗宗，而且还在“魂天帝”也就是自己的影响之下，从硬性的控制，变成这种柔和的结交方式。

    “鹫护法？”

    鹫护法浑身一颤，连忙回应道：

    “属下在！”

    杨希双手负后，淡然道：

    “说说吧，魂族现在进行的如何了？拣选些你觉得重要的事情说。”

    “是！”

    鹫护法刚要说话，杨希便淡然道：

    “起身说话。”

    鹫护法连忙起身，同时说道：

    “谢天帝大恩！”

    鹫护法犹豫了一下仍是说道：

    “天帝，在下位卑职小，很多事情不在我的权限范围，在下只能……”

    杨希点点头说道：“无妨，说些你知道的就好。”

    鹫护法感激涕零，天帝也太善解人意了！就算自己要死在天帝手中，这辈子也算值了！

    鹫护法开始娓娓道来，拣选一些自己知道的魂族变化。

    自从魂族中人得到魂天帝的指令回到魂族之后，就开始实施魂天帝所谓的“新政”。

    先是采用从未有过的柔和手段拉拢了周边的大大小小的势力，然后依次扩展，缓缓向更远的地方延伸。

    不得不说魂族的办事效率是真的高，从魂天帝发号施令到现在才过去多长时间，这项举措就已经蔓延到了云岚宗。

    鹫护法犹豫了一下说道：“不过现在做大的阻碍好像是古族。”

    杨希疑惑，“古族，这事跟古族有什么关系？”

    鹫护法同样很疑惑，对于这种事情，他也摸不着头脑，不过自从魂族开始这项举措之后，古族就时不时的出来骚扰一下。

    “在古族从中作梗之后，不知为何，那些家族就对我魂族的敌意特别大，也不知道古族给他们灌了什么迷魂汤。”

    鹫护法说起这个来就一脸懵，但是杨希作为“罪魁祸首”倒是一点都不意外。

    当初“魂天帝”带着魂族全族的强者血洗萧家的时候，身为古族少族长的古薰儿化名萧薰儿就留在萧家。

    虽然萧炎这个土包子可能不知道，但是古薰儿不可能不清楚，更何况古薰儿现在回到了古族，那古族针对魂族的一切行动都是合理的。

    鹫护法一脸纳闷儿，喃喃道：

    “据说我魂族当初也派出了数位长老去古族交涉，但是好像都无功而返，甚至好像都没能进的了古族的大门。”

    (本章完)

