    第367章

    见到女子阵容，陆云卿神色霎时一凝，笑容微敛。

    “属下进来时正逢此女落水，她说有重要情报告知。”

    话音刚落，守在陆云卿身边像是一个隐形人的沈澈站起来，走到书桌旁冷冷盯着坐在地上的沈珞，横隔在她和陆云卿之间，淡声说道：“处心积虑地混进来，你想做什么？”

    于海听到沈澈所说，再看陆云卿脸上的表情，便知自己做了一件错事，立刻就要强行拉着地上的沈珞离开。

    “慢着。”

    陆云卿却在此时开口阻止了他，“且看看，我们的沈珞姐姐有何话要说。”

    于海虽然知道沈珞的存在，却并不知沈珞的长相如何，听见这句话后他的眼神立刻有了变化，低头稍稍打量沈珞一下，侧身站在书桌另一侧，与沈澈一起将陆云卿护得密不透风。

    沈珞神情本是透着一丝慌乱的，但在看到陆云卿身边的人对她如此不信任，脸上的委屈几乎都要满溢出来，哭哭啼啼地苦声哭诉：“云卿弟媳，当年是我做错了，我不该与你作对！这么多年过去了，你还记仇吗？

    当年二弟因你将我送去乡下，乡下的日子太苦了，也让我明白了许多道理。后来我听说药人军作乱，文相也掺了一脚，我才知道，师父原来用心险恶并非真心对我。

    我已经放下前面的仇怨，云卿弟媳，你就不能大人有大量，也与姐姐冰释前嫌吗？”

    说到这里，沈珞抹了把眼泪，眼眶红红地继续说道：“父亲大人对您误会颇深，且他是个极为好脸面的，一时半会儿定也拉不下脸面来与你和平相处。

    不过没关系，接下来这段时日我会多多劝他，绝不会让他破坏你和二弟之间的感情，你…你就不能再重新看看姐姐吗？”

    沈珞这一番话说得情真意切，比起当年来态度不知真诚了多少。

    即便是陆云卿，陡然听到也不由微微出神。

    这不像是沈珞能说出的话，但若是沈珞真心悔悟，这番话却又的的确确像是她能说的。

    朴实，笨拙，甚至一点都不感人，唯唯诺诺的有些拿不出手。

    陆云卿看着她忐忑真诚的面孔，却未犹豫太久，微微一笑，道：“难得珞姐姐幡然醒悟，为时不晚。只是当年之事的因，本就不在我身上，珞姐姐既然是抱着悔过的态度，却愣要恩怨两清，这不合适吧？”

    此话一出，于海忍不住回头看了眼陆云卿。

    不知内情的他，觉得有些过了。不过阁主屡屡提及当年往事，他不是见证者，倒也没有发言权。

    至于另一个身为沈珞胞弟的沈澈，却是神情冷淡地看着沈珞，半点反应都欠奉。

    隐约间他明白妻子的打算，但并不确定，不过只要有他在，沈珞便是天天来书房转悠，他也不会给她任何可乘之机。

    “是不合适！”

    地上的沈珞听完陆云卿的回答，立刻兴高采烈起来，毫无主见地应下了陆云卿的要求，“你放心，姐姐一定会好好赔罪！只要你还让我呆在这里，干什么都成！”

    说完，她一骨碌从地上爬起来拍了拍屁股，只粗略扫过书桌上的物什，便自觉地收回目光，“那弟媳，姐姐就不打扰你干正事了，这便走，这便走了……”

    说完，沈珞转身真的就走了，十分干脆。

    陆云卿目送她远去后，眉头才微微拧起。

    没有破绽。

    以沈珞的性格，若真的有表演成分，她不可能看不出来，所以说方才那番表现，沈珞居然是真心实意的？！

    陆云卿觉得有些不可思议，但心里还是存了疑。

    即便沈珞是真心，但以她的脑子，被人利用的可能性太大了，说不定这一番情真意切的表现正是别人诱导的结果，不能尽信。

    于海见自家阁主直接陷入沉思，也不继续打扰，看了一眼沈澈，撂下一句“多多注意”，便径直离开。

    思维敏捷如沈澈，自然听明白那句“多多注意”指的是谁，嘴唇微抿。

    他不需要任何人提醒。

    正当此刻，还在沉思中的陆云卿轻轻叹了口气，在静谧的书房里清晰得有些温热。

    沈澈沉眸坐在太师椅一侧，胳膊勾过陆云卿漂亮白皙的侧颈，眼神暗了一下，喉咙滚动：“试探她？”

    “你不知道。”

    陆云卿抬眸盈盈一笑，笑容明媚动人，“你姐姐可是一个难得突破口，她是愚笨得可爱，若花菱真的利用她藏了心思，稍稍一试探，说不定就能得到我们意想不到的消息。”

    沈澈沉眸盯着小人儿的眸子，“太危险。”

    陆云卿拉过男人的手臂抱在怀中，骄里娇气地说道：“这不还有你嘛？”

    沈澈立刻就说不出话来了，心被这句勾的慢慢烧了起来，忍不住压下背用力抱了抱陆云卿。

    他真是爱惨了她撒娇的模样。

    陆云卿任由男人抱着，轻轻咬了一口宽厚的肩膀，“快起来，我还得继续看卷宗。”

    “我不。”

    向来严肃的沈澈变得有些赖皮，沉在小人儿的后颈里不愿出来。

    温存片刻，忽然又冒出一句。

    “若什么都试探不出来呢？”

    陆云卿怔了一下，伸手推开男人胸膛，望见男人认真的精致的下颔，眯眼轻笑：“那自然是一笑泯恩仇，都是些陈年往事，也没有伤及性命，你也替我出过气了，我还有什么过不去的？”

    沈澈闻言却是坚定地摇了摇头。

    “看你。”

    陆云卿面露疑惑，什么看她？

    “此事看你。”沈澈又重复了一遍，“原不原谅她，要看你自己，别看我。”

    这次，陆云卿听懂了，眉眼弯了弯。

    “看谁都一样，我可一点都不委屈。”

    ……

    得到陆云卿亲自准允的机会，沈珞终于可以自由出入内院，她一路兴冲冲地回到外院就开始收拾行李，恰巧被散步回来的镇王看见，院子里的气氛立刻死寂一片。

    片刻之后，陆云卿收到了消息，沈珞被镇王打了一巴掌，现在已经拿着行李住进东院的一间被止云阁精锐重点关照的小院里。

    是真的闹掰了？还是故意演戏？

    陆云卿摆弄着手中的药瓶，思绪在往外飘，天珠不经意间看到差点魂飞魄散，连忙上前小心夺过陆云卿手中的东西，额头冒汗，“陆大阁主，你看看你手里是什么东西？再晃下去……整个库拉城都要炸上天了！”

    陆云卿回过神，看了眼天珠手里的东西，不在意地笑笑：“无妨，我已经放了封药。只要药瓶不破，不会有事。”

    天珠闻言这才松了口气，忍不住翻了个白眼埋怨道：“也不早说，被你吓得差点折寿。话说……你既然暂停了永生花的研究，为何还要天天来？你让我我在这里研究你的药散原理，你来这发呆？”

    “不可说。”

    陆云卿伸手指抵在唇间，勾起一个弧度，“你也别问。”

    天珠闻言微怔了一下，随后心领神会，点了点头。

    连日来跟陆云卿憋在药室里，她都差点忘了，陆云卿还是能左右南疆局势的一方势力之主，她要躲在这里，多半是想阴人了。

    天珠的想法方向不错，只是陆云卿不是要阴人，而是自保，她才是处在明处的那一个。

    陆钧城临终之前，透露出一个消息，说花菱就在库拉城。

    能将东西用止云阁的东西装着，并且送到陆钧城面前，说明在夏府里的下人里有她的人。

    可她派人查过之后，却发现没有一个人有问题。

    此事太过诡异，在没想明白之前，陆云卿只能暂且躲入药室内，一边是令花菱放松警惕继续行动，一边也方便她寻找破绽。

    沈珞，或许就是机会最大的哪一个。

    可过去数日后，陆云卿明显发现自己想错了。

    “来，弟媳！这是我亲自熬的鸡汤，可补人了！”

    沈珞一脸殷勤地端着盘子就在书房门前叫唤起来，“我听说你和二弟这么多年才一个孩子，这怎么能行？得多生几个，你太瘦了，补一补的好！”

    陆云卿颇为头疼地放下卷宗，隐约看到站在门前飘着一片衣角。

    这已经是第八次了，自从上次给了机会后，接下来半天，沈珞天天都端着各种补品过来，还都不重样，每次都掐着她半个时辰看卷宗的时间过来。

    好歹曾经也是一个郡主，怎么能做到如此没脸没皮的？简直……

    陆云卿想不出形容词，此时此刻，她甚至有些后悔一开始觉得，是不是太草率了？

    好在沈珞能打扰她的时间，每天也就半个时辰，并不多。

    定了定神，陆云卿卷起桌上摊开的卷宗，确定没有遗漏，才朗声回了一句：“进来吧。”

    话音落下，视线里就出现了沈珞熟悉又殷勤的身影。

    她面带笑容端着食盘，小心搁在桌子一角，推到陆云卿面前，“你尝尝，这鸡还是我托下人去早市上买的散养鸡，肉质特别鲜嫩！”

    说完，她直起身来望了望，面上露出惊讶，问道：“怎么不见二弟？”

    陆云卿拿着汤匙搅了搅还算清凉的汤水，不在意的答道：“被事情耽搁了，一会儿就过来。”

    “你们夫妻俩感情可真好。”

    沈珞无不艳羡地说了一句，指着鸡汤道：“喝一口尝尝？”

