    七七一路之上沉默无语的走回自己的房中，身后的银鸽喋喋不休的说道：“王妃，依奴婢看，咱们就应该直接拿扫把把那个扫把星赶出去……”

    七七哼笑了几声说道：“不急，不急！”

    银鸽欲言又止，七七挑眉问道：“怎么？有什么话要说？”

    “王妃，那接下来，咱们该……怎么办？”

    七七笑着用指尖敲打着桌面，眨眨眼说道：“怎么办？自然是要将那关键之人叫过来问问喽！”

    “关键……之人？”银鸽有些犯着迷糊，而后猛然一拍额头说道：“王妃的意思是说喜儿那个小丫头？”

    “嗯，那可不是，既然只有她知道内幕，我自然是要问她了啊！”

    银鸽脸上一团喜气，马上转身说道：“王妃，奴婢这就去找她……”

    “啧啧，啧啧，瞧瞧，银鸽，你怎么还是这般莽莽撞撞的？你去找她，那岂不是此地无银三百两了？到时候，凌傲媛会上钩才怪……”

    “那王妃的意思是说？”

    七七笑着说道：“银鸽，去把早上那个小丫头叫进来，就说本妃有事吩咐她！”

    不大一会儿工夫，一个怯生生的小丫头腼腆的低垂着头，一脸拘谨的走了进来，嚅嗫着说道：“王妃……”

    “嗯，你叫什么?”

    “奴婢双双……”

    “双双？呵呵，名字倒是挺不错，刚刚银鸽已经告诉你了吧？本妃有事让你去办！”

    “是，王妃，双双一定好好办事！”

    看着她局促不安的神情，七七笑出了声，而后低声说道：“你去找管家，就说本妃让他密切注意凌小姐身边那个叫喜儿的丫头，若是她一个人落了单，就神不知鬼不觉的给我送过来，明白了吗？”

    双双一双手颤巍巍的揪着裙子下摆，最后慌慌张张的点着头，可眼神之中却有了一抹怜惜与同病相怜的落寞。

    七七轻笑出声，“双双，你放心，你家王妃我从来不做为难下人的事情，我叫她过来，只是有些事情要问她；再说，若是明目张胆，只怕到时候才会真的害了她，你明白吗？”

    双双听到这句话，这才又抬起头，怯生生的说道：“奴婢，奴婢不敢怀疑王妃！”

    “呵呵，下去吧！”

    眼见着那孩子退了下去，七七倒是开始散漫的无所事事，午后的太阳晒得人昏昏欲睡，七七坐在窗户边上，微风徐徐，让她舒服的轻轻眯起了眼睛。

    有人站在门外低声说道：“王妃，你已经带来了！”

    七七这才睁开了眼睛，慢悠悠的转动着脖子，看着那此刻被堵着嘴，一脸惊魂未定的女子，眉眼含笑，圆圆的大眼笑成了月牙弯，而后翻身起来，轻声说道：“管家，劳烦了！”

    “王妃若是没事，老奴就退下了！”

    七七挥挥手，房门紧闭的那一瞬间，喜儿只觉得心跳加速，自己好像下一刻就要湮没在那双盈满笑意的眉眼之中。

    银鸽上前为她松绑，喜儿吓得趴在地上不停的抽搐着……

    “王，王妃……你这是，你为何要将奴婢，要将奴婢……”

    “呵呵，喜儿是吧？本妃明人面前不说暗话，你……想死还是想活？”

    喜儿闻听，双腿打颤，只觉得自己的腿肚子都在转筋，银鸽皱眉说道：“王妃问话，你还不快点回答？”

    “想，想活……奴婢想活……王妃娘娘饶命，奴婢真的不是自愿跟在她身边的，更何况……奴婢也没做过什么伤天害理的事情，求王妃饶命啊！”

    “没做过不等于没想做……喜儿，本妃问你，你家主子让你出去做什么了？”

    此刻只觉得浑身汗毛都树立起来，喜儿慌里慌张的抬头看着七七。

    七七看着她的模样，笑着伸手接过银鸽削好的白梨，清脆的声音在口中溢出，那满是汁水的响声倒让喜儿更加惊魂未定，大声喊道：“王妃，小姐她让我去那肮脏的地方买些药粉回来，至于她要做什么，奴婢是真的不知道！”

    银鸽有些哑然的看着喜儿，王妃不过就是吃了几口梨子，她至于吓成这个样子吗？

    “买了药粉？呵呵……什么药粉？说清楚！”此时的七七虽然还是一脸含笑，但是声音却开始慢慢的沉淀下来，这让银鸽也有所察觉，侧目望了过去。

    喜儿哆哆嗦嗦的从怀中掏出一个纸包说道：“王妃，就是这个……听说，听说就是让……让男人跟女人那个的……”

    “王妃，她简直就是胆大包天，这种下三滥的法子，她竟然敢在摄政王府用，难道是嫌脑袋长得太结实了？”银鸽恼怒的吼着。

    “这东西，在花街买的？”七七此时倒是意外的很是平静！

    喜儿忙不失迭的点着头，而后说道：“是，是，奴婢就是在那里买的，那老鸨还说……这效果是最好的，是……不不，王妃，奴婢不是这个意思！”

    看着喜儿已经被彻底吓破了胆，七七不怒反笑着说道：“效果最好？”

    一直举着那东西的喜儿吓得将药包掉落在地上，浑身抽搐，看样子像是马上就要晕倒一般。

    七七看着她，而后低声笑道：“喜儿，你想不想回到凌府去？当然……是活着回去！”

    喜儿一听，马上点着头喊道：“想，奴婢现在就想回去，奴婢想要……”

    “呵呵，别急，你只要在做一件事，就能平安无事的回到凌府去了！”

    看着七七的神情，喜儿吞咽了几口口水，低声说道：“什，什么事？”

    七七走到她身前，低头看着地上的粉末，而后慢慢的伸手摊开，伸手捻了几下，转身说道：“银鸽，去厨房要些白面过来！”

    银鸽有些懵懂，最后还是点着头转身走了下去，不大一会儿工夫，银鸽端着一盆面粉走了进来，七七顺手抓了一把，用同样的纸包裹上，丢在喜儿的怀中，说道：

    “回去将这东西交给你家小姐，切记，就说这东西绝不能多放，否则会……适得其反！”

