    8月12日，晴。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    榊野学院之中并没有多少学生，但学校暑假并不封校，所以偶尔也可以见到自参加社团活动的学生和员工们。

    早上的时候，天上还吹着凉风，但是到了临近中午的时候，气温一下子就飙到了38度左右。

    不过还好，在活动部室之中，空调的凉风让室内变得很舒适。

    诺大的现视研部室之中，朝颜静静的坐着。

    只要一有空闲的时间，朝颜就喜欢待在这里。

    因为这里有很多的书。

    现视研的藏书或许不如学校的图书馆，但是这个地方却更为安静。

    只有自己一个人的大图书馆。

    但是，今天的“图书馆”之中，多了一个人。

    平常来说，朝颜是不希望被人打扰的。

    但是今天的话，是一个例外。

    她的脸上露出了微笑。

    那边的人转过了头来：“怎么了，朝颜？”

    “没什么，只是觉得能够和森夏君这样待在一起看书，真是很有趣的体验呢。”

    朝颜轻笑着。

    “是么？”

    森夏转过头看了一眼朝颜，然后打了个哈欠。

    和好心情朝颜相比，森夏今天的心情就不是那么好了。

    因为明天就是夏netbsp;   因为被限定要穿女装的关系，所以森夏这个时候的心情就不是那么好了。

    所以今天的森夏，逃到了学校之中。

    不过森夏并没有想到，朝颜竟然就在这里。

    而且朝颜说她只要有空就会来学校，所以森夏只要来到这边，基本都能够看到朝颜。

    这么说来的话，自己那天和桐谷孝见面的时候，莫非朝颜也在这里？

    森夏有些庆幸，还好那天的情况似乎并没有被朝颜看到，不然那种精神污染一样的场景，一定会让人“印象深刻”了吧……

    反正那样恐怖的场景，森夏这边是没有办法再去想象的了，会瞎眼的。

    森夏这边站起了身来，然后拿出了零钱，他看向了朝颜这边。

    “要喝点什么吗？”

    暑假，学校的自动贩卖机还是能用的，虽然也能够泡茶，但是森夏觉得礼奈泡的茶很好喝，但自己这边的话，果然还是算了。

    “和森夏君一样就好了。”她笑着说道。

    “嗯。”

    森夏说完之后，便打开了部室的门。

    灼热的气息，一下子就从外面涌了进来。

    擦了擦脑门上的汗水，森夏离开了房间。

    “……越是反抗，她们越是会觉得高兴么……”

    森夏此时想到了伊纪姐对自己的教诲。

    是啊，似乎还真是这样。

    森夏陷入了沉思之中。

    说起来，女装什么的，其实本身也不是什么很羞耻的事情，要不然的话，各种“伪娘”啊“反串”啊什么的东西，也不会出现吧。

    虽然很多人会犯恶心，但是说穿了，不就是一件衣服而已嘛！

    来到了自动贩售机的面前，森夏看着这些饮料，然后陷入到了思考之中。

    的确。

    “看着这个人就想要去欺负一下”这种感觉，森夏也是知道的。

    越是反抗，就越是能够激别人内心深处的黑暗的冲动，相反，如果按照对面的医院去做，这样的事情却反而会让人索然无味。

    森夏在思考自己究竟应该怎么做。

    “就这样好了。”

    两瓶乌龙茶。

    点好了乌龙茶之后，森夏回到了部室。

    朝颜此时此刻正坐在椅子上，她一只手撑着脑袋，另外一只手则放在桌上。

    虽然面前摆放着太宰治的书，但是朝颜却并没有看，而是将目光放在了窗外。

    朝颜似乎是在思考着什么。

    “哟。”

    森夏将乌龙茶放在了朝颜的面前。

    朝颜看了一眼这边的森夏，她似乎在思考着些什么，但却欲言又止。

    “有心事？”森夏问道。

    “不……”朝颜摇了摇头。

    在说话的时候，出现在朝颜心中的，则是伊纪姐曾经对自己说过的话。

    而在这个时候，朝颜则在思考。

    事实上，朝颜每天一个人静静的待在这里，其实也是因为她想要做一个决定。

    一个非常重要的决定。

    但是，朝颜却又没有勇气告诉森夏。

    然而此时此刻的朝颜，却并没有去想那些东西。

    能够和森夏君一起坐在，对于朝颜来说，这就已经是一件很幸福的事情了。

    而且朝颜看得出来，森夏君现在也似乎是在为了什么事情而苦恼。既然这样的话，自己这边也不应该因为自己的一些小事而在这里打扰到森夏君。

    “呼……”

    喝了一口乌龙茶，森夏感觉有些不太过瘾。

    他想了想，然后打开了冰箱，从里面拿出了一个杯子，然后放了两块冰块进入，最后将乌龙茶递给了朝颜：“来，今天气温很高呢，要不要来杯冰的？”

    “啊——谢谢森夏君。”朝颜接过了乌龙茶，然后轻轻的喝了一小口，冰凉的味道，让朝颜轻轻吐出了一口气。

    森夏看了一眼朝颜，然后又看到了她那瓶尚未开封的乌龙茶。

    回过头，他也给自己倒了一杯。

    冰凉的液体从喉咙之中滑过，森夏感觉自己的心都好像整个松弛了下来。

    他坐在了朝颜的对面，然后看着这个好像有些苦恼的女孩儿。

    “……”

    朝颜也注意到了森夏这边的目光。

    她有些羞涩的撇开了头。

    森夏轻笑了一下。

    “有什么心事么？方便的话，可以和我说说。”

    森夏温柔的声音在朝颜耳边响起，但是朝颜的脸色却似乎变得更加微妙了。

    “你是在苦恼什么嘛？”

    森夏问道。

    “不……没有啦……只是稍微有些……对了，稍微有些饿了而已！”

    嗯，话说回来，现在也已经是中午了。

    朝颜有时候会带便当过来，有时候则会回家吃完，下午再过来。

    今天，朝颜并不知道森夏会过来，所以也没有准备午饭。

    “唔……那我们一起出去吃吧，去中.华餐厅怎么样？”

    森夏说的就是六味斋。

    那家餐厅很正宗。

    在去了一趟某东方大国之后，森夏现，自己的胃口好像都变刁了。

    在泥轰这边，饭菜的口味都非常的清淡，真正的“辣”味甚至都少之又少，所以在这个时候，森夏很自然的就想到了六味斋。

    “嗨！”

    临近中午的时候，太阳很大，但是还好，去六味斋那边，要走的路并不算很远。

    “呼……”

    从太阳下面重新又回到了空调之中，这种感觉非常舒适。

    大概也正是因为天热的关系，所以这个地方并没有多少人。

    “呼，这个地方好像很不错呢。”朝颜还是第一次到这边来，但是在进来之后，朝颜却现，这个地方还真是很厉害。

    虽然说中餐的口味很不错，但是卫生条件给人的感觉却并不是很好，但是在这个地方却不一样。

    六味斋很干净，而且因为人并不多的关系，所以给人一种很轻松的感觉。

    两人是坐在一张四方的桌子面前。

    擦了擦汗水，让身上被浸湿的衣服透了一下，整个人感觉就清爽多了。

    两人吃饭的度都很慢。

    在这样闲暇的时间，优哉游哉的吃一顿饭，这着实是一件很舒服的事情。

    “朝颜酱你好像真的有什么事情的样子？”

    如果朝颜是有心事的话，森夏也不会多问，但是朝颜每次看到自己的时候，都会失神，这就让森夏这边有些不自在了。

    难不成自己这边对朝颜做了什么，但自己这里并不自知？

    这一点让森夏稍稍有些在意。

    “不……并没有那么回事……”

    凝视着眼前的森夏君，朝颜也在幻想着如果森夏君真的是女孩的话，会生什么样的事情……

    想着想着，朝颜的脸色就开始微妙的生了变化。

    她的脸色变得潮红，而且呼吸也变得急促。

    朝颜张了张嘴，似乎是想要说些什么，但是最终还是没有说出来。

    但是就在这个时候，朝颜注意到，这章桌子的桌布很长，是直接垂到了地面的，而自己和森夏君的距离，好像也很合适。

    今天的朝颜，穿着的是一条的短裙和黑色的长筒袜。

    她知道森夏君似乎很喜欢丝袜的样子。

    她深深吸了一口气，然后轻轻的将用脚将鞋子蹭了下来，然后放在了森夏这边。

    “唔……”

    森夏也注意到了朝颜的小动作。

    他现朝颜的脸色变得好像有些更红了。

    难道是因为在回来之后，自己并没有去找过朝颜的关系么？

    不对，朝颜并不是那样的女孩子，这么看的话，难道是朝颜在……掩饰着什么？

    不得不说，在公共场合做这样的事情，的确是一种很胆战心惊的事情。

    但是一方面，这种事情，又是这样的刺激……

    森夏并没有制止朝颜。

    在这种感觉很舒服。

    森夏望着眼前的朝颜，朝颜也知道自己在做什么，她的脸色也变得更红了。

    “这样的事情……森夏君喜欢么？”她轻声的问道。

    “嗯，很有趣呢……不过真没想到可爱的朝颜，这个时候竟然会做这样的事情啊……”森夏这边的话语，让朝颜的呼吸变得有些急促。

    森夏轻笑一下，然后也伸出了自己的脚。

    “诶……？！”

    因为穿的是裙子的关系，所以朝颜这个时候一下子就被森夏君入侵了。

    望着眼前的森夏君，朝颜的脸色变得更红了，她的呼吸也变得有些急促，整个人的眼神也好像变得迷离了。

    但是……好像还是有些微妙的不够呢……

    朝颜的脑袋里面幻想了一下。

    如果这个时候，森夏君是穿着一身的粉红连衣裙，然后用穿着白色裤袜的双腿蹂躏自己，这样的感觉……这肯定更舒服呢……

    “诶？”

    而就在这个时候，朝颜忽然注意到，这边的森夏君停了下来。

    “你果然是有心事吧？”

    森夏已经看出来了，朝颜这边的的确确是有什么事情。

    在刚刚的时候，朝颜眼神中的那个有些失落的眼神，也被森夏捕捉到了。

    “没、没有啦……”

    玩意自己说了之后，森夏君认为自己是变态怎么办？那样的话，森夏君会不会远离自己？

    一想到自己将会遭遇到那样的未来，朝颜就什么都不愿意去说。

    而就在这个时候，她注意到，森夏君再次动了起来。

    在这样安静的餐厅里面，朝颜平明的压抑着自己。

    “森夏君……森夏君……”

    她轻声的呢喃这，连通思想也变得有些奇怪了，整个人的大脑有些迷迷糊糊的。

    森夏并没有理会朝颜，因为森夏知道，朝颜这个时候的呢喃，也就仅仅只是在呢喃而已，她并没有对自己说什么。

    而在朝颜的眼前，森夏君整个人的形象，也变得朦胧而且迷离了起来。

    “如果森夏君是女孩子的话……那该……”

    朝颜清醒了过来，她似乎意识到自己说错了什么话，然后赶紧捂住了自己的嘴巴。

    但是已经晚了。

    森夏已经听到了朝颜这边的话语。

    “……原来如此。”森夏点了点头。

    “诶？”朝颜有些慌乱了，“森夏君……你不反感么？”

    “并没有啊，因为我早就有了猜测了。”森夏轻笑着，“因为每次做这样和那样事情的时候，朝颜你总是会让我穿上类似运动服一类的衣服吧？”

    虽然并没有男女上的区别，严格意义上来说，森夏就算穿着那种紧身短裤出去，也不会有太多的人会有想法，大家最多只是会觉得有些奇怪而已，因为那样的服装说是“女装”，但其实在男女上面并没有太大的区分。

    而且森夏现，朝颜似乎也很欣赏女孩子，但是对男孩子和男性偶像什么的，却好像并没有什么兴趣的样子。

    “……所以，那个时候，我就在猜测，朝颜酱你是不是其实也喜欢女孩子什么的。”

    听到森夏这边的话，朝颜轻轻的点了点头：“嗯。所以我很苦恼，要不要把这件事情告诉森夏君。因为……我真的是喜欢森夏君的呢。”

    虽然自己喜欢的是女孩子，但是另一边，朝颜的确也喜欢森夏君。

    “唔……这样的话，下午你给我一点时间，我这边有个礼物要给你。”……

    不知道为什么，突然感觉森夏这边才是最大的心机婊啊……咳咳，口胡的。

    二合一，喵喵喵～