    埃尔亚议会领地区域，战神学院内。
    高傲的布朗姆正把几十个人类女子学生集中在一起，这些人无一不是美丽且妖娆。
    “你们就好像一件件艺术品，只是作为一个高贵的神，我不会娶任何人类女子为妻，即使你们这样美丽。所以都不要对我痴心妄想，我们只是师生关系，不要四处宣扬你们喜欢我，懂吗？”
    布朗姆说到这里叹了口气，似乎并不开心。
    一个女人快速跑出去，跪在布朗姆身前，谄媚的笑道：
    “尊敬的布朗姆老师，我是您最乖巧的学生苏荷娜，愿意用自己虔诚的卑微来让您愉快。您确实太优秀了，所以我们无论走到哪里，都渴望能提到您，只要一想到您的名字我就能兴奋，那种感觉非常刺激！这都是拜您所赐，我想您一定是位真正的神，若干年后成为先驱，让人类形成永垂不朽的记忆！”
    很多人憋住笑，根本不知道这女人在说什么，唯一能确定的是，她应该正在拍马屁，而且拍的非常夸张。
    布朗姆点了点头，伸手在苏荷娜的头发上摸了摸，然后又捏了捏她的脸蛋，微笑道:
    "你是我所有学生里最乖巧的一个，之前给你讲的黄色原石幻想理论都听懂了吗？这样吧，我抽出一些时间来，晚上你来我的别墅，我给你补课。"
    “尊敬的布朗姆老师，这是我的荣幸。”
    布朗姆再次满意的点点头，然后抬起头对其他女学生道：
    “看到了吗？这就是我最聪明学生，你们也要向她学习！我虽然要尊重我的传统，不会去随随便便找一个人类女子结婚，但我丝毫不介意与你们中任何一个美丽的小家伙在晚上说说话，放心吧，真的就是说话而已，你们都知道，我很正直，并且我不爱美色。”
    布朗姆说了一大串无关紧要的话，这才挥手让女学生散去。
    大家都对苏荷娜和布朗姆全都嗤之以鼻。
    四个姑娘围在一起，其中三个都在议论着。
    “真是丢脸，苏荷娜真的给人类女人丢脸，咱们学院的神系老师，几乎都被她睡遍了。”
    “谁不知道她是出了名的公交车！还有布朗姆也真是不要脸，他分明是最色的一个！”
    “是啊！这种女人以后离她远点，弄不好有病！至于布朗姆老师......算了，不评价他。”
    三个女人说完，全部把目光看向第四个女孩。
    她看上去应该不到二十岁，十七八的样子。
    与传统意义上的东方美女相比，多了一丝古典气质，很仙，很美。
    女孩的名字很简单，叫柳依依。
    柳依依觉得有点厌烦，她又遇到了这种情况，三个女人在背后说人坏话的时候，等着自己去加入她们。
    她们的名字叫苏尔吉利，科琳，金广美。
    其实原本柳依依腹黑的性格不可能成为这三个人的闺蜜，可郁闷的是她们刚好住在一个宿舍。
    柳依依是个幸福并且幸运的姑娘。
    末日爆发的时候她才九岁，直接被海军陆战队的父亲开着直升机带入大山里，一直长到十二岁她都不知道什么叫做世界末日。
    之后搬家进入埃尔亚，父亲这时已经在这里成为战神学院的一位干部，掌管食堂。
    当年的美地大兵如今成了厨师，似乎也是不错的事情，最少全家从来不缺吃的。
    柳依依的父亲是美地华人，母亲则是地地道道的国人。
    因此柳依依拥有存正的东方血统，思想受到东西两面的熏陶，如果末日没爆发，她的理想是要当中美亲善大使。
    当然，腹黑的柳依依根本没想过要去维护世界和平，所谓亲善大使只是为了调和她妈和她爸的关系。
    这两人的结合等于是东西方文化的破撞，有时柳依依会想，她或许应该感谢末日。
    如果不是末日爆发，她的爸爸会与她的妈妈离婚。
    她甚至都已经知道了爸爸的情人，在家的楼底下见过一次，那是一个身材性感的拉丁美女，有着健康的小麦色肌肤。
    那时候她还很小，正在院子里和隔壁的小男孩汤姆玩泥巴。
    长大一点后她回想这件事，就想如果自己是爸爸，一定也会想要和这样的女人上床，那一定是一种享受。
    自己的妈妈实在是太粗犷了，当年是作为拳击手到的美地，一点也没有东方女人的柔美。
    只可惜这女人在末日后立刻变成丧尸，是妈妈用棒球棍将差点把爸爸咬伤的女人杀死的。
    爸爸抱着妈妈痛哭流涕，并没说对不起，只是斩钉截铁的说：
    “亲爱的，我一定会保护你！”
    爸爸说的信誓旦旦，而明明能够单手撕丧尸的母亲并不知道刚刚杀死的女丧尸其实是爸爸的姘头，竟还小鸟依人的躺在他怀里，装出一副想要受保护的模样。
    在那个时，柳依依学会了虚伪，这一点很显然来自于父母，然后伴随着她之后的人生，直到此时。
    柳依依头很大，三个女人还在看着她。
    无奈之下，柳依依只能笑道：
    “是啊，这个拍马屁的女人真讨厌。”
    原本安静的三个女人立刻兴奋起来，接着柳依依的话继续开始抨击苏荷娜。
    柳依依打了个哈气，真的很无聊，好像她不发表下意见，她们就没有动力一般。
    其实柳依依真不觉得苏荷娜的行为有错。
    谁都知道这些女人来这里的目的，不过就是为了勾搭几个神系大人，如果能够爬上他们的床，自然会有很多好处。
    家里大人都是这么想的，而她们本身其实也不抗拒，毕竟神系们都很帅，而且实力强大。
    所以苏荷娜并没有错，别人说她坏话只是嫉妒。
    如果不是很麻烦，柳依依也不介意爬上一位神系的床。
    可问题是真的很麻烦，竞争对手太多。
    战神学院里有专门的女子精英校区。
    首先这里全是女人，所谓精英并不是在战斗力方面多出色，而是全都为美女。
    这些美女的人数超过两千，但可供她们选择的神系老师就只有五十多。
    那真是挤破头啊，在这被丧尸围困的围城里，人们都相信只有神系能够成为救世主，就算他们不救别人，但总要救和他们睡过觉的女人吧？然后也顺便救一下女人的家属。
    出自于这种考虑，这些女人才聚集进入了战神学院，成为可供挑选的物品。
    神系们其实并没有那么爱好人类之色，他们以前都属于无性繁殖物种。
    但这次神降不同，神魂之名传递世界的每个角落，让人类知道在他们之上，真的有神这种生物存在。
    当人们把神系生物当做神，他们似乎一下就真的成了神。
    神从来不是自己制造自己，而是依靠别人的信仰而生。
    神诞生了，那些女人想要往神的裤裆里钻，神尝到了甜头，才知世间男女原来可以做这样美妙的事情，于是渐渐他们不但被信成神，还有了好色的神格。
    柳依依自认是聪明人，也觉得看透了这一切。
    然而她依然不能免俗，即使她的心里其实很厌恶。
    当她和宿舍里的三个女人分开，一个神系靠近她的时候，她还是弄了弄头发，将衣领拉开了一点，漏出了脖颈下的一抹白，搔首弄姿准备将腿分开一点缝隙，这样更能显露出她大腿的修长笔直。
    真的是完完全全调整到了最好状态，就等着那神过来。
    这时，五六个姑娘忽然风驰电掣的从她身边飞驰而过，扑入那个神系的怀里，有的叫老公，有的叫主人，还有的亲爱的，还有的叫爸爸......
    柳依依翻了个白眼。
    最终她噘着嘴转身，离开了女人群，打算回去宿舍一个人待着。
    她无处可去，如今外面特别乱，也不能去食堂找爸爸妈妈，他们就只会问是否勾搭到一个神系。
    真是烦透了，一切都很烦，烦的她想要骂人！
    如果这时候有什么人敢上来跟她说一句话，她一定骂的他狗血淋头，连他妈的都不认识！
    “同学，请问女子精英学院怎么走？”
    身后忽然响起了一个男声。
    柳依依猛回头，看到了三个非常养眼帅气的男人。
    两边的很帅，中间的最帅。
    微微愣了下，柳依依的脸一下就微红了，然后轻声细语的开口说话。
    “女子精英学院啊，这里就是啊，你们要找什么人吗？”
    柳依依对自己的音调很满意，有一种小萝莉的可爱，还有点少女一般的柔媚，前后声音抑扬顿挫，配合的很到位。
    柳依依也没想干嘛，只是看到了帅哥，让她自然而然的就假装起了淑女，仅此而已。
    “哦，呵呵，我们听说神职人员的大佬们就住在精英女子学院，我们是来找他们的，最近在战神学院外围墙上的一些丧尸已经堆积成山了，偶尔会有丧尸滚落下来，我来拜访一下这边的大佬，看看他们是否能派出高手对付那些进入的丧尸。”
    柳依依还是一副含羞模样，心中却已经开始鄙夷。
    切，原来是个圣母，有理想有抱负的好青年？
    丧尸掉下来就掉下来呗，它们只会波及到学院围墙外面的普通人，那些人自以为搬到学院外面就可以收到神的庇护，却不知神哪里会在乎人类的死活？他们与丧尸的却别就在于丧尸使用嘴巴去吃人肉，而神用的是心！
