    王根生长长吁了一口气，自己半天的努力，终于得到了回报，小花被他从鬼门关拉了回来。

    走到一边，拿来了自己的衣服，披在了小花的身上。

    王根生正欲问小花是怎么回事，小花却扑在王根生的怀里大哭了起来：“根生哥，我怕，我怕……”

    “小花，别怕，有根生哥在这里，你已经很安全了。”王根生柔声安慰道。

    “根生哥，安全是什么？”小花弱弱的问。

    “……”

    王根生无语，跟小花谈安全，是不是如同对牛弹琴呢！

    “根生哥，安全到底是什么东东？”小花一脸认真的问，不过此刻依偎在王根生的怀里，很踏实。

    “小花，你不是知道危险吗？”王根生循循善诱道。

    “……”

    小花看着王根生，泛着迷糊。

    “你之前不是跟我和婉茹姐说的，跟十四岁到四十岁之间的男人危险吗，安全刚好跟危险相反。”

    王根生想起了小花讲她奶奶的事情，便想举一反三的点拨她。

    小花似懂非懂，将王根生抱得更紧：“根生哥，我想奶奶，想奶奶，呜呜呜……”

    王根生心尖一紧，之前听小花说过，她奶奶已经死了。

    “别怕，跟根生哥说说，你今天怎么会到这里来了？”王根生轻声问道。

    此刻，他宁愿相信小花就是那个不谙世事，甚至弱智到不能再弱智的孩子，只是贪玩而落水的。

    “我，我在玩的时候，突然有一个大哥哥喊我……”

    小花露出了满脸的惊恐，看着王根生，身体又不由自主的颤抖了起来。

    “别怕，跟我说说到底是怎么回事。”王根生鼓励道。

    “那个大哥哥说带我去找奶奶，我就出来了，后来，我被塞进了车里，再后来，就到了这里。

    他们脱我的衣服，在我的身上乱摸，我，不知道是干什么，再后来，有人说车来了，我就掉河里了……”

    小花断断续续，甚至是语无伦次地说着之前发生的事情。

    王根生大致也听明白了，可以说是漏洞百出。

    只不过，此刻王根生却并没有去点破，而是将小花搂在怀里，不停地安慰：“别怕，我带你回去。”

    “根生哥，他们脱我的衣服干什么，我的衣服他们也穿不了？”小花轻声问。

    王根生没有回答，小花是在刻意的装傻，不如让她继续装下去了。

    桃园村医务室，李婉茹从村部匆匆忙忙地赶来了，还没有询问小花是什么情况，蔡锋走了出来。

    整个人哭丧着一张脸，像是刚刚死了亲娘似的：“李婉茹，我的大村支书，你把我放了吧？”

    李婉茹看着蔡锋肩膀上缠满了绷带，又好气，又好笑：“蔡锋，你是怎么了，从前线回来的？”

    “别提了，桃园村也太邪门了，不是傻子，就是疯子，而且还有憨子，没法呆了。”蔡锋抱怨道。

    王大憨这人很怪，别人喊他大憨都愿意，就是不喜欢喊他憨子，听了这话，对着蔡锋大声吼道：

    “蔡锋，你骂谁是憨子，你小心我将你打成瘫子。”

    “李婉茹，你看看，我都没有说他，他又想动手了。”蔡锋吓得退到了李婉茹的身边。

    “蔡锋，什么叫又想动手了，我什么时候动手过？”王大憨挽起了袖子，真就想给蔡锋一拳头。

    “王大憨，你还嫌事情不够乱吗，蔡医生的身上的伤，是不是因为你？”李婉茹沉下了脸，冷声问。

    王大憨心里这个气，早知道这样，还不如给蔡锋几个耳巴子再说。

    蔡锋看了王大憨几眼，弱弱道：“李婉茹，我的伤不是王大憨弄的，跟他没有关系。”

    “蔡医生，你会说人话，之前为什么要乱说话，颠倒黑白呢？”王大憨看着蔡锋，不解的问道。

    这一刻轮到蔡锋生气了，他浑身哆嗦，大声咆哮道：“王大憨，你，你他奶奶的，就是一个憨痴。”

    话音刚刚落下，王大憨一记拳头打在了蔡锋的肚子上：“蔡锋，我最讨厌别人骂我是憨痴了。”

    蔡锋捂着肚子蹲了下去，这一刻好似五脏俱焚的疼。

    “王大憨，你想干什么？”李婉茹大怒道。

    “李支书，他骂我是憨痴，我心里不服气。”王大憨瓮声瓮气道。

    张莹莹过来，拉了王大憨一把：“大憨哥，大家现在心里都很着急，你也不要太生气了，

    还是听听李支书的意见，先找到小花再说，现在王根生不知道会急成什么样子。”

    王大憨就是一个顺毛驴，你越跟他来硬的，他越是跟你顶着来，来软的，却是言听计从，绝不狡辩。

    “王大憨，听张莹莹说，那个时候，小花跟你在一起玩耍，她不见了，你没有发现吗？”

    李婉茹看着王大憨，脸色沉得像要下雨似的。

    “李支书，这能怨我吗，那个时候，张莹莹要跟姓蔡的处理伤口，他跟猪一样叫着，还乱动，

    张莹莹让我帮忙把他按着一点，再出来的时候，小花就不见了，要怪就怪姓蔡的。”王大憨不乐意了。

    蔡锋气得又站了起来，这冤的，简直是六月飘雪，堪比窦娥。

    “好了，大家也不要互相推卸责任了，王根生为了桃园村的村民完全是兢兢业业，大公无私，

    我们也不能扯他的后腿，还是商议一下，怎么找小花的事情。”李婉茹叹了一口气，无奈道。

    这句话，王大憨听得最没有疑议。

    没有王根生，就没有他王大憨幸福的生活，想讨到一个老婆，更不知道哪年哪月的事情。

    “李支书，别说了，我现在就是找小花，不找到小花，我就不回来了。”王大憨轻声道。

    “王大憨，你省省吧，别到时候，小花没有找到，大家还要到处找你。”蔡锋阴阳怪气的说道。

    “姓蔡的，你跟我闭嘴？”王大憨的拳头又举了起来。

    蔡锋的嘴闭了，老老实实的。

    他的肚子还疼着呢，再来一下子，非要了他的命不可。

    “蔡锋，你是什么学历？”李婉茹看了蔡锋一眼，轻轻的抱怨道。

