    畀有和我相似的地方，也有和我不一样的地方。有时候我觉得她想得太少，但是有时却又让我觉得，思考到此为止才是正确的。她没有因为我伸出援手就对我抱持肯定的态度，这反倒让我有一种宽心的情绪，尽管我不觉得，目前所见之人中，有谁的所说所做一定就是正确的。不过，说到底，我现在正在做的，大概也不是什么绝对正确的事情，因为，我并没有见过真正绝对正确的事情发生，所以，完全没有一个客观的评价标准。所以，我只是对她此时所表达出来的坚定态度而感到宽心吧。

    在面对漫长而黑暗的未来时，在面对那睁眼可见的绝望时，在无论如何思考也无法得到一个绝对正确的结论，无论如何行动都难以跳出已经意识到的怪圈时，在“客观现实”和“主观意识”都开始混淆的时候，唯有“态度”才能够让人有所欣慰了。

    要说现在我对畀的交谈改变了什么，我想，大概是什么都没有改变。但是，无论对我来说，这场对话绝对不是毫无意义的，而我希望，对她来说也是如此。

    “这个时候，真想说一句：你绝对不会是我的对手——这类的话，果然还是不说比较好吧？”我说。

    “……你不是已经说了吗？高川先生。”畀的嘴角有点儿抽动。

    我不由得“哈哈”地笑出声来。

    “如果，我说如果，这个世界上有无论你做或不做都不会改变结果的事情，你会选择做还是不做？”我问到。

    “做，也许不能改变结果，但是，谁能肯定不会改变结果呢？而且，至少可以改变过程吧。”畀毫不迟疑地回答到：“而且，只因为觉得无法改变结果就不去做，那也太过于功利了。我可不想成为那么功利的人。”

    “哪怕是最终被证明无所谓，白费力气？”我问。

    “对自己来说，不觉得是白费力气就行。”她回答到。

    “如果最终连自己都觉得是白费力气呢？”我问。

    “这是自己的选择，不应该背叛自己的选择。”她如此肯定地回答到。

    “所以，这也是我给你的答案。”我认真地对她说：“哪怕被人认为，最终目标是对立的，立场上也根本不一致，是虚伪的表现，我仍旧做了一些事情，例如把你从那些素体生命手中救下来。虽然矛盾，但确实是我自己的选择。除此之外……”

    “除此之外？”

    “除此之外，又有谁能肯定，我们的最终目标是对立的呢？你认为人类集体潜意识中的怪物就是最终目标，但你又如何证明，它就是最终目标呢？你们视它为最终毁灭世界的元凶，最强最恶的BOSS，但是，如果它不是呢？”我这么问到。因为，我的确在这么怀疑。对我来说，不，对桃乐丝和系色她们来说，这个所谓的“人类集体潜意识中的怪物”绝对不是最直接的，最终的敌人。换句话来说，它很大可能只是我们找寻“病毒”的一个跳板，而且是至今为止所找到的最合适的跳板——从这个角度来说，假设如今的网络球已经被桃乐丝和系色掌控，那么，网络球也应该是等着这个怪物出现吧，于是，网络球和末日真理教的对立在它出现之前，暂时不具备实质性了。

    “那么，反过来说，你如何证明它不是元凶呢？”畀反驳到。

    “无法证明，所以才想见一见。”我说：“只要见到了，就能够明白它是不是了。”

    “如果是又如何？不是又如何？”她问。

    “是的话，就是最终的决战。不是的话，那么，它身上肯定有最终元凶的线索。”我回答到：“这些东西，必须要见到才能确认，只凭想象，是无法得到答案的。我们现在只是在想象其存在，而无法确认其是否真的存在，在哪里？以怎样的方式存在——在攻击之前必须锁定目标，这是人类的极限，超过这以上的做法，人类都无法完成。我也一样，即便我想点什么，拯救什么，不将敌人的正体找到并锁定的话，是什么都做不到的。当然，锁定了敌人，也不一定能够真的做成什么，但没有这个开始，那么，一切都无法开始。”

    无论是我，还是其他高川，亦或者是桃乐丝和系色她们，乃至于病院现实里的研究者，都十分清楚这一点，并且仅仅是为了达成这个开始，就已经精疲力尽了。然而，直到现在，仍旧没有达成这个开始。

    畀再度沉默下来，她似乎有点儿不认可，但是，也没有做出反驳。我一直都认为，人是有极限的，许许多多的人集合起来，也无法超过人自身的极限，那并不仅仅是能力上的极限，更是思想上的极限，就连号称无极限的想象力和逻辑，当膨胀到一定程度的时候，也会实际感受到一个依稀的壁障——思考有时会让人自觉得聪明，但只要不断思考下去，不断追根究底，就一定会比觉得自己聪明更觉得自己愚昧。越是思考，就越是能够清晰感觉到这个壁障的存在。

    “不管怎么说，我仍旧不会想要看到那东西，很多人也不愿意……不过，那也是之后的事情，现在我要对付的是素体生命，我也觉得，我现在只需要关注素体生命就足够了。”畀打破沉默，说到：“虽然高川先生你事实上救了我一命，但是，如果你真的在实际情况中成为了敌人，我也会怀着歉意尽全力消灭你。”

    “……足够了。”我微笑着，心中没有任何不满和失望，相反，她说的正是我希望她说的。我无法确认自己想要表达的，是否已经被她了然于胸，也无法确认，自己在她心中播下的种子会不会发芽，但是，我觉得她现在的表态已经足够了。不过，我也可以想象，她要面对的，会是多么艰苦的战斗。不，认真来说，所有需要豁出性命和觉悟的战斗都不会轻松。

    “那么，衷心祝愿你能够活下来。”我诚心诚意地祝福到。

    “你要走了吗？高川先生。”畀问到。我感觉到，她的视线已经越过我的肩膀，落在那个已经敞开了三分之一的大门上。因为她之前的动作，我已经转过身，背对着大门，但是，仍旧可以感觉到，从大门外倾泻进来的光亮仍旧让人看不清门外的任何东西。

    那条迸射进来的光之中线是如此的巨大，我的视野已经被从后方射来的光盖住了，同样看不清更远处管道中的景色。我和畀的影子，在这铺了一地的光亮中萎缩着。

    然后，我感觉到了无比熟悉的气息，就在那大门之外伫立着。这种熟悉就像是久违了的故乡的风，像是不知何处曾经呼吸过的空气，像是记忆中印象很深但却又记不清楚的味道，像是麻痹的手足恢复了知觉，像是聆听到的某一段旋律中，似乎藏着自己一直都很在意的某一段节奏——全都并非是和记忆里那模糊的轮廓完全一样，但却又让人可以区分出，并不是既视感的错觉，而是真的有这样一段经历。

    我的呼吸一时间停顿了，脑浆也像是被这熟悉的气息抓住了一样，念头和身体都有些僵硬，无法立刻做出反应。反而是畀没有受到影响，反而看出了我的异常。那不断浓烈的光和不断稀薄的影子中，畀就像是站在两者的交界线上，那愕然又警惕的表情，也仿佛被光和影分割成了两部分。这可真是奇妙又美丽的光景，就好似一副只用灰阶和留白表达意境的画作，粗糙的笔墨中，流露出分外的精致。

    我觉得自己可以读懂畀此时的内心活动，但是，却无法用语言来表达出来。

    我没有看清门外那个身影，但我已经知道了，那是谁。

    “怎么了？高川先生，敌人？”畀似乎什么都没有感觉到，只是徒劳地瞪视着不断变得浓厚的光亮处看，但很快她也不得不眯起眼睛。

    太亮了，实在太亮了，怎么会这么亮呢？门后的世界，到底有什么东西？简直就像是舞台上的聚光灯全都打在这里，穿透这扇门的中线迸射进来，让人难以呼吸，心跳加速。

    不，假设这就是舞台上的聚光灯，那么，能够聚焦在这里，便意味着登场者是何等影响力重大的角色。

    “你没感觉到吗？那个无比强烈的存在感，完全和这光亮匹配的存在感。”我反问畀。

    “存……存在感？”畀一脸愕然，但是，似乎也被那光照得很吃力，她和我的位置相对，我背对着大门，而她正好面对着大门。她只能伸手挡在脸前，却渐渐难以继续正眼观察，“有麻烦了，是吗？是敌人吗？我完全没有感觉到……真的有东西在那边吗？也对，这光亮太异常了……高川先生，不跑吗？”

    “不需要，不是敌人。”我说到这里，却下意识顿了顿，才能用肯定的心情确认到：“不需要逃跑，不是敌人。”

    “那到底是……高川先生的熟人？”畀这么说着的时候，我看到我们脚下的影子已经彻底消失了，四周可见范围内的阴暗，全都被这浓郁得似乎要变成实质的光驱散了，在如此纯粹的光亮中，我觉得自己似乎在融化。明明不感觉到热。

    “我们在融化吗？高川先生！”畀陡然大声喊道，就像是害怕连声音都被这可怕的光亮吞噬一样，她的脸上明显浮现出恐惧感，她的五官在光中变得模糊，细节的轮廓似乎在扭曲。哪怕是在面对素体生命的时候，我也未曾看到她产生过这样强烈的恐惧。她似乎连脚都动弹不得了。

    “超越恐惧……快想想之前的对话，用你的坚定超越这恐惧！”我对她大喊。虽然我没有感觉到危险，但是，可能仅仅是对我而言的安全。没有人会无缘无故感觉到恐惧的，哪怕是陡然浮现的一种情绪，也必然有一个源头，在她的思想中运作。畀一下子就落入了恐惧中，可能无法反应过来，让她恐惧的并非实体，而是就在她意识中的某个因素被触动了。

    这种直接从意识层面上被触动恐惧感的情况，在我熟悉的那人身上，简直就是如呼吸一样简单。她的存在感，就是如此的强烈，如此的富有侵略性。如果畀无法超越这份恐惧，依靠自己的思考或意志，夺回自我的存在感，很可能直接就被消灭——不，更准确地说，是她地自我会被侵蚀掉。

    她不可能是被针对的人，只能说，她的运气不怎么好，竟然遇到了这样的状况。但是，只要这不是有意识的攻击，就有抵抗的几率。

    “不会这么快就忘记了吧？刚刚才说过的话。快想想，我说了些什么，你当时到底是怎么想的，做出了怎样的决定！你当时的心情，当时的觉悟！”是的，我说的话，不会对她有直接的帮助，但是，只要她还记得，只要她回想起来，就一定可以身临其境地回到当时的自我意识，提高自我意识的抵抗能力。因为，在苦恼和思考后最终做出的决定，是十分清澈且纯粹的。

    只是短短几句话的工夫，畀的脸色仍旧不好，但是我所能看到的那张脸的轮廓，重新从那扭曲的描线中复原过来了。我不由得松了一口气。没想到，门外的她对畀的影响竟然会如此强烈，如此直接。

    “过，过去了……”畀艰难地说，虽然没头没尾，但我明白她的感受。那就像是在洪流来袭时，撑过了最强烈也最危险的那一次冲击。

    “不要掉以轻心，你还是觉得恐惧吧？”我太熟悉这种情况了。

    “是的，很可怕。那到底是什么？高川先生，你说过，那不是敌人吧？但不是敌人的话，怎么会……”畀有些惊疑不定。

    “只是你的运气不好。不，应该说，其实所有人的运气都不好，所以她才会出现。”我不喜欢讥讽他人，我现在所说的，确实是我的真心实意的想法。