    自从上次在竹林听了徐锦月的那一番话之后，虞玦开始真正的对自己的身世开始起了疑心。

    只是每次调查，线索都会断在最关键的时候，无论是江雁行还是柳氏，这些依稀知道一些内情的人，对她的身世来历都忌讳莫测。就在虞玦无计可施的时候，未曾想到峰回路转，竟会在杜显的口中，查到了一些蛛丝马迹。

    当这些天的猜疑终于得到了答案，这些年被云氏的冷落终于有迹可循，此时的虞玦心中不由百感交集。如释重负欲她真的与云氏没有血缘上的羁绊，却又茫然于她的生母，究竟是何人？

    而云氏……是否知道她身世藏着的隐秘？

    若是曾经的虞玦，乍然听到这个消息肯定会迫不及待的询问虞文巽了，但如今虞玦已经不是前世那个做什么事都毫无主见，冲动任性的虞玦。

    她知道，这些人对她身世如此忌讳莫测，就算是虞文巽，也不见得会对她说实话。虞玦唯一能做的，只有暗中自己调查！

    那个神秘的长虞山，传言中极其神秘的虞生一族，与她有着怎样的密不可分的关联？

    “小姐，我们到家了。”

    绘锦的声音将虞玦从沉思中拉回，虞玦看着这记忆中她生活了大半辈子的清平侯府，心情没有哪一刻像此刻这般复杂过。

    家？这里是前世她心心念念想要回来的地方，可这里真的是她的家吗？

    虞玦站在那发呆，门口搬着箱子的下人们看到她站在那，险些撞上了虞玦。

    “小姐，小心……”

    绘锦眼疾手快的拉了虞玦一把，那搬着箱子的下人方才反应过来，慌忙请罪道：“四小姐对不住，小人没见到您站在那……”

    “起来吧。”虞玦淡淡的说道，目光落在了那些进进出出忙碌的下人们身上，不解问道：“你们这是在做什么？”

    “这些是大小姐的吩咐，说是有些旧的箱笼也无用，便让小人们拿去典当了，将院子腾出来……”

    听到是虞诗薇的吩咐，虞玦便也没多问什么了，微微颔首道：“去吧，你们忙过去吧。”

    那些人应声下去，此时虞玦这才注意到整个侯府张灯结彩，焕然一新，与前些时日的颓败很是不同。

    “今日豫王府来下聘，难怪底下的人进进出出的如此忙碌了。”绘锦这般一提醒，虞玦方才反应过来。

    “如今这豫王府的聘礼都下来了，想必婚期将近，虞诗薇总算是能睡个好觉了。”虞玦看着门口挂着的大红灯笼，淡淡的说道。

    主仆二人说话间，已经回了晴雪园，赵奶娘听到虞玦如此说，叹了口气道：“大小姐不知事也就算了，侯爷也由着她胡闹。如今夫人在大理寺，还不知是什么光景呢，如今就急忙将大小姐的婚事定下，外人知道了还不知怎么笑咱们侯府不知礼数呢。”

    如今侯府式微，早不比当年也就算了，侯府的两位小姐嫁的都不光彩，这样下去，满上京还有哪个世家还敢与侯府结亲啊。

    想到此处，赵奶娘更愁了。

    虞玦知道赵奶娘的心思，生怕提及此事她便唠叨个没完，便笑着道：“奶娘宽心好了，云氏最疼爱我那长姐了，为了她的亲事惮尽心血。如今婚事定了下来，她高兴还来不及呢。”

    “小姐，您明知道老奴说的不是这个意思。”赵奶娘叹了口气，看着虞玦故意一副装聋作哑的样子，也只好将满腹的忧心更压了下去。

    如同虞玦所料，晚间的时候惊羽便打听到了消息，虞诗薇和燕秋词的婚期定了下来，便是在四月十八，给两家准备的时间只有半个月。

    惊羽道：“本来侯爷觉得时间太赶，怕有什么不周全的地方，想将时间往后压压的。但是豫王府那边豫王妃直接发话，说是侧妃而已，聘礼都下了，但是婚礼就不必再多招眼了，两家从简就是。”

    虽然虞诗薇心中很是不情愿，但是如今局势已然是今非昔比，能进豫王府已经是最好的结果，只得认下了。

    “不过，豫王府那边之所以这么快松口，还得是虞文敬费了不少人情呢。”这是私下里齐叔查探到的消息，道：“也不知他怎的想的，指证了虞夫人谋害秦氏，害得她进了大理寺之后竟会帮大小姐？”

    齐叔一脸疑惑的说道，这深宅大院弯弯绕绕的太复杂了……

    虞玦淡淡的喝了口茶，神情波澜不惊道：“若非是形势所逼，你以为虞文敬会真的指证云氏？如今我算是看出来了，云氏与虞文敬之间，才是一条绳子上的蚂蚱。”

    都在为宫中那位效力！

    齐叔闻言依旧有不解之处，他迟疑了会儿，问出一个十分关键的问题……

    “可为何，祁王要抓云氏？他们两个人之间，有什么过节不成？”

    虞玦端着茶盏的手微微顿了顿，这也是她百思不得其解的地方。

    “许是他无聊吧。”以及燕宸曦，虞玦的神色微微淡了几分，憋了半天才憋出这么一句话来。

    齐叔一叹，道：“究竟为何，也就只有祁王殿下自己知道了。”

    虞玦捧着茶盏的手微微顿了顿，最终也没说什么……

    她想让齐叔帮忙查自己生母的事，可这一切都不过是无端的猜度而已，虞玦又没有真凭实据，只得暂时按压了下来。

    而这几天她与兰烬落的关系倒突飞猛进。

    兰烬落当日说收她为弟子，并非是一时兴起，倒真是如尽责的师傅一样指点着虞玦琴棋书画各方面的本事。虞玦本是极其聪慧的，再加上前世的时候跟在燕宸曦的身边耳濡目染，除了琴艺音律她十分抵抗之外，其它三艺都可堪称为高手。

    就连眼界极高的兰烬落，都连连夸赞虞玦是明珠蒙尘。

    但是每每与兰烬落品茗对弈谈论诗画之时，虞玦看着兰烬落，她的脑海中却总是不由浮现的是那个人孤傲的身影……

    这些东西都是他教给她的，昔年他曾是那样用心的教导于她，亦师亦友，在生命中组成了不可分割的一部分。

    如今回想起来，竟是恍如隔世……

