    叶凡简直不敢相信自己的眼睛，这种神秘且杀机密布的地方，怎么会冲出一只大黑狗。

    看起来品种还是那种普通的野狗，尾巴还秃了。

    他突然想到了地球上的神话传说：“这黑狗成精了，莫非是来求道的？”

    都穿越到星空彼岸了，神话传说也有了可信度。

    “想什么呢？快跟上，空间通道要关上了！”姚衍对着叶凡大喝。

    姚衍也看到了黑皇, 光天化日之下突然蹦出一只黑狗，谁能忽视？

    南宫正还吓了一跳，一只连他都没察觉到的黑狗，下意识就要出手，幸好姚衍拦住了他。

    惊得姚衍差点出汗，在无始大帝面前打他的宠物，那得有多大的胆才够用啊！

    叶凡连忙点头, 脚下生出道纹，直接踏着老疯子的步法冲了过来。

    “可恶的黑狗精，差点耽误我的大事！”叶凡暗骂一句。

    《无始经》石书携带着女圣头骨，在大道符文的作用下，洞开了一条虚空通道。

    这里是紫山的最深处，无始大帝曾在此地悟道，烙印下了无上天帝的道与法。

    道与法万古不易，连大圣在此地都要受到压制。

    这时却洞开了一条空间通道，一条大黑狗率先窜了出来，紧接着便是那本石经和圣骨，最后才是姚衍叶凡三个人。

    “这里就是紫山的最深处吗？”叶凡环顾周围。

    这里是一个空旷的石洞，石壁上长着一株株墨绿色的古药，散发着浓郁的药香。

    “这么多古药王？外界千百年都难得见到一株，这里竟然有这么多！”叶凡简直不敢相信自己的眼睛。

    南宫正也睁大了眼睛，想他寿元将近，苦寻延寿神物上千年都不可得, 没想到在这里见到了数十株可以用来延寿的古药王。

    这里是一片神藏，传出去，那帮寿元将尽的圣主大能会疯狂的。

    “汪！谁敢乱动，我就灭掉他。”大黑狗龇牙咧嘴, 对着姚衍三人恶狠狠地道。

    “黑狗说话了，真成精了！”叶凡一个趔趄，这只狗竟能够开口，真成精了。

    “怎么说话的呢？人嘴里吐不出象牙！”大黑狗咆哮，双腿前倾，一副恶狗扑食的模样。

    南宫正皱眉，他眼睛朝着姚衍看过来，询问要不要镇压这只黑狗。

    “不要动手，这只黑狗多半和大帝有关！”姚衍深邃的目光看向中央的道台深处，那里正在发现神异的变化。

    “大帝的狗？”

    不知多少万年前存在的人族大帝养的一条黑狗！

    叶凡在心里吐槽，人不如狗，同期的人都死得骨头都没了，一条狗还能活下来，真是没天理。

    道台之前，巨大的石经缓缓落下来，雪白的女圣头骨却飘浮进了道台深处。

    道台在发光，一个又一个大道符号在闪耀, 烙印进虚空中，像是一轮又一轮太阳。

    雪白头骨飘落进去, 被这些道纹环绕，在其上挂着一枚吊坠，与这些法则交感。

    它由姚衍自星空中带回来，最终送到了这里，整整八万年，就算化为残骨仍旧在追寻。

    一抹微弱的精神印记传出，所有人都心头一震。

    那是怎样的一种情怀！

    用真心去追寻，女圣一个人的路，只为了找到无始的足迹，不断地寻觅，进入他所走过的路，用一生去寻找。

    一代天骄神女，也曾笼罩神环，也曾被万众瞩目，也曾傲视天下。但却选择舍弃一切，独自一人上路，面对冰冷与黑暗的宇宙，追寻、仰望。

    只为找到曾经的那个人，在他的帝路后方不断的寻觅。

    漫长的岁月，是女圣一个人的独孤路，最终红粉化骷髅，坐化在枯寂宇宙的一隅。就这样孤老一生，没有人知道她最后的心绪。

    令人唏嘘不已。

    “此世我将无敌，不会留下遗憾！”姚衍心态平静。

    叶凡抬头，虽然上方被山顶重重遮蔽，他像是看到了一片星空。

    “我看到了回去的希望，有古之圣贤曾经走过星空古路！”

    南宫正的眼角有泪垂落，他活了四千多年，不少至亲逝去，如今勾起了他的哀思。

    不过仅仅片刻，他就抹掉了泪痕：“往事不可追，可以长生慰道！”

    他几乎感受到自己的体内在震动，道在哀鸣，前路已经能看到模糊的方向。

    黑皇忍不住嘶吼。

    “帝丽丝……”和先前那个震动紫山的声音一样，但却轻了很多，带着一种磁性，这个男子的声音让人头脑中不由自主就想到一个盖世英雄的形象。

    “大帝……大帝你在那里？”大黑狗疯狂大叫着。

    看到黑皇的神态，叶凡和南宫正心中震动，姚衍说的没错，这只大黑狗来历非凡，真的认识荒古的那位大帝。

    道台上，出现一道伟岸的身影，被混沌缭绕着，雄姿盖世，黑发如瀑，可惜看不真切。

    他走到了雪白头骨的近前，将她捧起，轻声唤道：“帝丽丝。”

    无始大帝的身影出现了，他在呼唤着女圣的名字，语音中带着伤感，用手摩挲那晶莹头骨的脸庞。

    这是一种神迹，荒古大帝，逝去了不知道多少万年，竟然又再度重现了！

    “这种极道威压，甚至强于荒古世家的开创者！”南宫正的声音有些颤动。

    他步入斩道门槛，有了奇异的感知，和见过的极道帝兵相对比，得出了可以震动整个北斗的结论。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！叶凡想到了这句话。

    “难道真的是一位成就仙位的大帝吗？”他的心中大受震撼。

    “大帝，我等你很多年了，终于回来了吗？”大黑狗恸哭，饱含感情，无比悲伤。

    “小黑。”一声轻叹后，那道缭绕着混沌的伟岸身影，转过身来，看向黑皇，只道出这两个字。

    这个伟岸的影子真有意识不成？竟然可以对话！

    叶凡和南宫正被震得身体颤抖，非常吃惊，几乎说不出话来。

    古来大帝也不能活这么久，荒古最近的一位大帝青帝，都已经消逝万年之久，这尊不知多少年之久的大帝怎么可能活这么久！

    难道真成仙了不成？

    “大帝带我走吧，无论是去杀仙，还是闯仙域，都要带上我，小黑也许帮不上，但是却可以为你说话解闷。”大黑狗也震惊了，大声哭嚎，很惶然，怕这是梦一场。

    那道被混沌淹没的身影黑发浓密，英姿绝代，可镇万世，不过真容不可见，捧着那颗晶莹的头骨，一步一步向高台深处走去。

    “大帝，等等我！”黑皇大叫，就要扑上去，可惜被道台深处飞出的力量打得倒退。

    大黑狗大声哭嚎：“大帝，你不要小黑了吗？”

    但是那道伟岸的身影没有被黑皇迟滞，一步步向道台深处走去，身体将要化为光雨。

    “慢着，大帝！”

    一阵大喝声传来，所有人都呆住了，谁敢如此大胆，喝止大帝。

    姚衍其实也不想这么做的，但是他突然想到一个问题，原文中是由于封神榜和无始钟的共鸣才触动无始经石书的。

    可现在没啊，纵然不确定，但大帝道影消失一切都竹篮打水了，姚衍还是叫住了无始大帝。

    伟岸的身影像是没有意识，一步一步朝最深处走去，即将化道。

    “拼了！”

    姚衍咬了咬牙，运转太阴化生剑斩出了渡本源劫时的那一道记忆，化为弧光飞入了无始道台。

    “汪！你想对大帝做什么！”

    黑皇赤红着眼，像是犯了狂犬病，恶狠狠地扑上来，想咬姚衍。

    姚衍眼疾手快，直接捏住了大黑狗地嘴，强行给它闭了上去。

    果然不愧是被无始大帝以帝血锻过体，这黑皇的劲真他么大！

    “冷静！”姚衍一声大喝。

    “轰！”

    道台中央的光芒更加繁盛了，烙印在虚空中的大道符文越发粗壮，几乎连接在一起，成为了完整的道则神链。

    整座紫山剧烈震动，像是有什么恐怖的东西将要归来，天地大道都在哀鸣。

    “当！”

    传来一道钟声，这是无始钟在应和。

    没有攻击性，但是威力也非常大，若是没有这一片地域大道符文的削弱，姚衍三人多半也要宝体皲裂。

    黑皇的眼睛瞪得如同铜铃一般大小，使劲甩了甩狗头，挣脱了姚衍的控制。

    “怎么连大笨钟也响了！”它眼睛紧紧盯着姚衍，“你到底做了什么？不说清楚，我可不管你是不是人皇孙！”

    姚衍笑而不语，道台中间的那一条伟岸的身影止住了脚步。

    “帝丽丝……”又叹息了一声，当时和方才的情绪很不一样，带上了更加强烈的情绪。

    姚衍心中一喜：“果然有戏！”

    他猜的没错，方才的无始道影显化只是这片道台烙下的道与法，如今以他的渡本源劫的记忆为引导，可以唤来本尊的神智。

    “我身立万道之上，俯瞰万古，踏遍古史唯我一人而已……”

    无始道影突然道出这样一句话，仿佛连天地都在翻转。

    “这就是人道大帝的无上神威吗？”南宫正感慨。

    叶凡也目露异色，充满向往。

    姚衍脸色一窘，他乃乃的，黑历史果然被他知道了，以后就算成了仙，也抬不起头了。

    “是你，你的问题已经修复了吗……不对，还差一点…很多……”

    悠扬的天音传来，这是道的显化，古之大帝以大道为引，可直达人心。

    “真的……活过来了！”叶凡睁大了眼睛。

    “汪！”黑皇狂喜，连狗脸都扭曲了。

    “大帝，大帝，我就知道你不会死的，打进仙域了！”

    他的道身模糊，被重重混沌气围绕无法看清，站立于道台，手托女圣头骨，背对众生。

    “启禀大帝，道伤已复，前路尚未走通……”姚衍对着那条伟岸的身影道。

    此话一出，不仅是叶凡、南宫正，就算是黑皇，眼中都充满着不可思议。

    此人竟然与无始大帝有关系？

    难道是以前和大帝相见过的人皇孙，被封到了这一代？大黑狗不禁猜测。

    “此法，可行！”伟岸的身影突然道，天地间有轰鸣传来，像是触动了隐秘。

    但是在无始大道的镇压下，一切都是魑魅魍魉，统统破碎在混沌气中。

    “请大帝传法！”

    姚衍倒退一步，对着道影行礼，他这是在讨取报酬呢！

    星空中把你的女人送回来，你作为大帝能不表示表示？

    无始在渡劫中已经了解到他是什么样的人了，不会拒绝这小小的无礼要求的。

    无始道影背对众生，无量神威。

    一股可怕的气息流淌，他仿佛想要复苏过来，横出一步，将各种道纹全部踩在脚下，连大道都要臣服，天地自然法则无阻，全部听他号令。

    无始大帝开始演化，他的法、他的术、他的道像是横贯古今，发生在眼前，呈现在人间。

    一缕又一缕道光飞出，一条又一条神则交织，他成为天地中心，连日月星辰都围绕其转动。

    这种术和法，别的不说，单是那种气势就让人震撼，他像是成了世界的唯一，万古的中心。

    “喀嚓！”

    《无始经》石书应和着无始大帝的道，自动打开了，缓缓而动，瑞光万道，绚烂中带着迷蒙的气。

    经文在翻动，不是哗啦啦的声响，而是一种颤音，压的天道哀鸣，一种宏大的诵经声响起。

    无始帝经在被诵读，震耳欲聋！

    “快，进行参悟！这是大帝亲自演法！”姚衍一声轻哼。

    将呆立住的叶凡和南宫正唤醒了过来，不然就错过这一桩造化了。

    “大帝竟然愿意传下这种法给你们，真是祖坟喷火了，大造化在眼前，赶紧悟，能得几分是几分。”黑皇也提醒道，它的态度缓和了很多，不再充满敌视。

    叶凡、南宫正也迅速反应过来，他们的底蕴本就不算深厚，先前差点迷失在了大帝道音中。

    这是一场惊天的造化，三人自然都静心凝神，尽一切可能去悟法，而黑皇也重新琢磨，重炼此经。

    尽管在无始大帝道影的亲自演法之下，仍旧悟得很艰难，这是独属于先天圣体道胎的法，旁人极其容易误入歧途。

    在无始道影的纠正之下，即使三人修为低微还是行进在正确的道路上。

    不知过了多长时间，他们全部睁开了眼睛，露出了一缕惊容，不愧为无始大帝的法，实在是在太强大了。

    涉及到了时间，足以令世人震惊。

    他们无法完全领悟，紧紧只有一丝皮毛，幸运的是无始道影在他们的心灵深处留下了一颗种子，烙印下了这道法，在成长途中可以一直参悟。

    “大帝！大帝！”

    大黑狗突然对着道台狂吼起来，无始道影已经消失了，道台深处只留下一个雪白的头骨，悬着吊坠，有点点光雨自上空洒落下来。

    “大帝，已经离开了吗？”它已经清楚，大帝肯定还没陨落，脸上也不再悲伤。

    “我一定会来见您的！”

    “是时候，该离开紫山了！”姚衍缓缓说道。

    他又对着黑皇道：“大黑狗，你和我们一起离开吗？”

    黑皇斜睨着姚衍，它对这人感觉很奇怪，因为这人对大帝的了解好像比它还多，这不合理！

    “走，为什么不走！”黑皇道。

    唯有叶凡还在迟疑，因为无始道影传下的只是一道术，而不是法，他心有不甘。

    我现在最缺的是帝经好吧！叶凡的眼睛对紧闭的石书依依不舍。

    “汪！还看什么呢？帝经只能给先天圣体道胎修，你都不符合条件！”黑皇直接扑过去，咬住了叶凡的衣角。

    黑皇的力气极大，才道宫一重天的叶凡根本扛不住他。

    “玛德死狗，我就看看还不能了！”他在心中暗骂。

    但是最终，三人一狗还是来到了一个密道，这是黑皇带领的，据他所说这里是紫山的出口。

    “大黑狗，你确实是这里？前方根本不通！”姚衍道。

    叶凡也说：“黑狗精，你不会是想钻一条路出来吧，我们可不是你。”

    “汪！”

    黑皇听出了叶凡在骂他挖狗洞，狠狠扑过去，和他撕咬在一起。

    叶凡伸出手掌，手指化为金色，运转了一丝斗战圣法，一巴掌拍了过去，根本打不动。

    “真是一人得道，鸡犬升天了！”叶凡暗暗骂道。

    他放在地球上，也算是一位“仙人”了，竟然还要被狗咬，哪怕是大帝的狗。

    “汪！人宠你太嚣张了，本皇今天要狠狠治你！”黑皇也不甘示弱。

    “好了好了！”还是姚衍分开了他们。

    遮天“两黑”这就对上了，真是棋逢对手，他也很无奈。

    不过黑皇对他还是有些忌惮的，比较给他面子。

    至于叶凡也不会驳他的面子，当然主要的原因是他还打不过这条大狗，还得晋升一层才行。

    “大黑狗，快说说该怎么出去，我们不能总耗在紫山里！”姚衍问道。

    黑皇一只黑爪一掏，哗啦啦掉出一堆亮晶晶的东西。

    “那自然是得靠本皇的阵术了，今天让你们见识见识，未来阵道妖皇的阵法！”

    “对了，以后称呼我黑皇，什么大黑狗，太难听了！”

    黑皇两条后腿直立起来，竟然如同人类一般用两只前爪刻起阵法来。

    南宫正和叶凡都有些吃惊，这条狗真太妖孽了。

    唯有姚衍升起不详之感，黑皇的阵法？那能靠谱？

