
第715章无悔卖傻

听见外边突然响起的嘈杂和混乱，赵炎和陈君彦赶紧停下交谈，走了出去。

当他们走出门的一瞬间，两人的脸色都为之骤变！

只见带着弟子气势汹汹杀奔过来的洛无悔，刚好一个耳光扇在陈君彦老婆的脸上！

“吃里扒外的东西，打你又怎么样，我还要杀你！”

洛无悔虽然被赵炎废去修为，不过强健的体质还在，又服下了疗伤丹药，身体壮实；而陈君彦的老婆大病刚愈，哪里受得了这个？

一个耳光，陈君彦的老婆被扇得瘫倒在地，身体不由自主的抽搐起来！

洛无悔一直怀疑有人通风报信，引来钱黄害得他家破人亡，现在听说钱黄的弟子来找陈君彦，顿时恶从胆边生，就带着手下弟子过来打人。

刚好，在陈君彦的家门口看见了其老婆，洛无悔二话不说，上来就打！

陈君彦为人比较忠厚，对于洛无悔依然抱有感恩之心。虽然洛无悔这么多年都没来看他，但他依然不让自己的小孙女说洛无悔的坏话！

可是今天，看见洛无悔一个耳光抽在他老婆的脸上，他的脸色也顿时变了。

“住手！”陈君彦快步走上去，扶起自己的老婆，抬头怒道，“洛家主，你这是在做什么？”

洛无悔失去了修为，也根本看不出陈君彦的修为已经恢复，他大声骂道，“你们这两条赖皮狗！仗着几十年前，曾经为我出过一点力，就赖在我洛家几十年不走！我洛无悔想方设法为你们治病，成年累月给你们提供零花钱，居然就这样报答我？勾结外人，害得我洛家家破人亡……”

陈君彦为人忠厚，最恨的就是被人冤枉！

听洛无悔这样说，他气得站起来，吼道，“洛家主，你说话凭凭良心！当初你洛家初创，我为你做了多少事？这些年不就占了你家一个寒窑一般的小房间居住吗？这就算你给我的恩情吗？每月给我们夫妻俩的生活费，跟外边普通老百姓的低保也差不多，我儿子儿媳还要出去打工赚钱！就说说我们夫妻俩为你拼命抢下来的青瓷土矿脉，就只值这点低保钱吗？还有，我何曾勾结外人害得你家破人亡，你黄口白牙不要胡说八道！”

“你还没有害得我家破人亡？你勾结钱黄，泄漏天仙丹炉出世的消息！你该死，你们夫妻俩都该死！”说到这里，洛无悔情绪激动，上前一步，又一个耳光扇了过来，直接扇在了陈君彦的脸上！

啪！

“你敢打我？”这一个耳光，彻底把陈君彦的脸色打得变了色！

洛无悔并没有觉得足够，抬手又想打陈君彦的耳光，“打你又怎么样？你永远是我洛家的一条狗！”

洛无悔并不知道，陈君彦的修为已经恢复了！

只见，陈君彦的手快如闪电，一把抓住洛无悔的手，面色阴冷的说道，“洛家主，这个耳光打断了我们这么多年的情义！陈君彦从此和你恩断义绝！”

其实，陈君彦在身体恢复以后，还曾经想过继续帮洛无悔出力，当年恩情还在，洛家落难，他也不能见死不救，争取能够，帮洛家撑住，度过这个难关！

但是现在洛无悔无情无义，还打上门来，打翻他老婆，当众扇他耳光！

陈君彦作为一个男人，怎么可能忍受如此屈辱？

洛无悔被陈君彦抓住手腕，无法动弹，他暴躁的吼道，“你们快点给我上！把这个废物给我拿下，打断他的手脚，让他重新躺回狗窝！”

虽然他这样大声吼叫，但是他手下的弟子们，却一个都不敢上！

这些弟子都看得清楚，陈君彦已经是先天宗师修为，冲上来不是找打吗？

这时，赵炎走上来道，“洛无悔，你看看清楚！站在你眼前的是陈君彦宗师，宗师不可战胜！也绝不可以侮辱！你打他一个耳光，他没有当场杀你，就已经是回报你当初对他的一点恩情！你还要在这里无理取闹，我看你真是找死！”

“什么？他是宗师？你修为恢复！”洛无悔这才目瞪口呆的看着眼前的陈君彦。

陈君彦点头郑重道，“不错！多谢钱黄前辈为我和我妻子治病疗伤，现在我的身体康复，修为恢复，距离当初巅峰时期，也差不多了！”

“什么！”洛无悔再次脸色苍白。

陈君彦已经松开他的手腕，他后退两步，随即放声大笑，“哈哈哈！我的修为被毁，你的修为却恢复了！报应！真的是报应呀！哈哈哈！太好笑了！”

大笑声之中，洛无悔扭头就走，刚好碰到，匆忙赶来的洛天南。

洛天南脸色惶恐，连忙对陈君彦这边道歉，随即又跟着老父而去，含泪道，“父亲，你不要这样。”

看见这两人走远，洛无悔的弟子们都吓得脸色苍白，跟着洛天南过来的还有不少前来吊唁的富商，见到此种景象，这些普通的有钱人也隐隐约约感觉到什么。

赵炎看见洛无悔大笑着离开，冷哼一声，“装疯卖傻！”

陈君彦叹道，“不管他是真疯还是假疯，从此以后，我和洛家，恩断义绝！”

这句话说完，他一挥手，“你们都滚吧！”

那些手上拿着棍棒的洛无悔弟子，这才如蒙大赦，想要逃走。

不过，张小蕾却是喊道，“那几个人不能走！小蝶被他们打破了头！”

陈君彦回头看去，这才看见自己的孙女脑门上，有几处被打破，显然是被铁棍之类的东西击打造成。

“小蝶才这么小，你们就拿铁棍打她？”陈君彦顿时暴怒，虎目喷火，气势疯狂爆发！

那几名拿着铁棍的洛无悔弟子，吓得后退两步，连忙道，“前辈，不知者不怪罪，饶我们一回！”

“你们这些人，连这样的小姑娘都能下手！做过的坏事，恐怕多得很，我今天就废了你们！”赵炎看见这种景象，心中也是恼火，上前几步走了过去。

这几名拿着铁棍的洛无悔弟子，虽然心中非常恐惧陈君彦，但是对于年纪轻轻的赵炎，却并没有什么恐惧。

其中一人冷哼道，“小子，这里没你什么事？给我滚开！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995802"  chaptername="第715章  无悔卖傻（三更）">加入书签</a>
</div>
