
　　但这种事，说起来简单，实则难如登天。

　　这铁壁大阵，哪怕在隐藏时，也一秒钟运转三圈。

　　这运转速度太快。

　　即便没有运转，这样的运转速度，常人都无法掌握它的转换节点，更别说它还在隐藏状态。

　　别说其他炼丹师，从夏康这位上位灵师的反应来看就知道，就算是夏康，都掌握不了这个节点。

　　结果，凌云竟如此精准，一次性就判断出这节点，一剑就让铁壁大阵陷入瘫痪。

　　这实在是让人头皮发麻。

　　人们想象不到，凌云究竟是怎么做到的。

　　“不可能。”

　　唐缺和温衡同样无法接受。

　　但不管他们怎么想，铁壁大阵都没有降速，依然是越来越快。

　　最终，它的旋转速度，达到一秒钟上百圈。

　　这样的恐怖速度，明显超越了阵基的承载极限。

　　轰隆轰隆……

　　紧接着，一道道可怕的爆炸声响起，铁壁大阵的阵基，一个接一个的爆炸。

　　十多个呼吸后，整个铁壁大阵，彻底瘫痪。

　　四周，一片死寂。

　　铁壁大阵，号称云域最强大的防御大阵之一，就这样瘫痪了。23sK.com

　　最可怕的是，凌云破掉这个大阵，前后不到六分钟，只出了一剑。

　　凌云的阵法造诣，究竟有多高？

　　“咕噜。”

　　就连很多云丹宫的高层，都不由咽起唾沫。

　　这一幕，对他们造成的冲击实在太大。

　　很多先前对凌云喊打喊杀的高层，这一刻都不敢再乱说话。

　　凌云太过深不可测。

　　现在他们，没有一个知道凌云的阵法造诣有多深。

　　从眼前这情况来看，他们如果围杀凌云，恐怕真的要和凌云两败俱伤。

　　甚至，有些高层都不由怀疑，就算他们竭尽全力的围杀凌云，真的能杀得死凌云吗？

　　“夏宫主，以后这种残缺大阵，还是不要拿来试探我了。”

　　凌云神色淡淡。

　　仿佛对他来说，破掉这铁壁大阵，只是件微不足道的小事。

　　这让他们更是无语。

　　就算这铁壁大阵是残缺的，那也依然是太虚级大阵。

　　换做其他人，若能破掉这样的大阵，肯定会得意得尾巴都翘上天。

　　凌云倒好，好像只是破掉一个普通的小阵法。

　　夏康紧紧盯着凌云，脸上充满忌惮：“闻名不如见面，凌灵师的阵法造诣，真是让夏某大开眼界。”

　　凌云没兴趣与他客套：“现在，我可以进入宝库拿那七十万灵晶了吧？”

　　“当然。”

　　夏康暗暗拳头。

　　事情到了这一步，他就算再不甘，也只能忍着。

　　倒是唐缺，依然不肯罢休：“宫主，这铁壁大阵，并非您最得意的阵法，今天难得有机会，您何不与凌灵师，真正较量一番？”

　　身为云丹宫的人，他们对夏康也算很了解，知道夏康的阵法造诣有多恐怖。

　　哪怕是闻名于世的铁壁大阵，都不是夏康的极限。

　　其他人听到这话，也是暗暗心惊。

　　很显然，从唐缺这话就能听出，夏康还有更强大的底牌。

　　可这一次，听到唐缺的话，夏康脸色立即就是一寒：“闭嘴，唐长老，你若再敢对凌灵师无礼，休怪我以云丹宫的规矩严惩于你。”

　　唐缺表情一变。

　　夏康这态度，已算是很严厉了。

　　他知道，夏康这态度，无疑是在警告他，不要在挑事。

　　夏康明显不想再招惹凌云。

　　事实也是如此。

　　夏康深知，自己的确还有底牌，但他至今没有摸清凌云的底细，哪里敢与凌云继续斗下去。

　　现在及时收场，双方之间还能留下转圜余地。

　　他要是继续试探凌云，那就不是试探，而是真正撕破脸了。

　　“夏宫主，狗一定要拴好链子，不然等到反咬主人的时候，那时就要追悔莫及了。”

　　凌云似笑非笑的说了句。

　　然后，他就不再理会唐缺，朝宝库内走去。

　　如今总体上来说，云丹宫还算识趣，所以他也不打算撕破脸。

　　毕竟，云丹宫的确底蕴强大。

　　即便他能灭掉云丹宫，也要付出不小代价，还容易被别人趁虚而入。

　　所以现在这情况，他已不好对唐缺再下杀手。

　　但这唐缺，三番五次招惹他，他不方面杀唐缺，却不介意给唐缺上点眼药。

　　听到凌云这话，夏康难得的没有回答。

　　但他内心，已因为凌云这话，对唐缺暗暗戒备起来。

　　凌云这话在他听来，真的有一定道理。

　　唐缺太阴险，且明显将个人恩怨，凌驾于云丹宫规矩之上。

　　现在当着众人面，他不好惩罚唐缺，这会进一步削弱云丹宫威信。

　　但等这件事结束之后，他一定要暗中打压唐缺。

　　就像凌云说的，狗链子若不拴好，等到狗反咬主人的时候，那他就真要后悔了。

　　见夏康没有说话，唐缺心中咯噔一下。

　　对这位宫主，他还是颇为了解的。

　　夏康发怒之时，如果直接训斥，那反而没什么事。

　　现在夏康一言不发，这才是真正危险的。

　　恐怕，凌云先前那句话，已对夏康造成了影响。

　　“该死。”

　　唐缺心中惊怒不已，同时又有些后悔。

　　他不该不断去挑衅凌云的。

　　结果这凌云，竟如此奸诈，哪怕没出手，只是一句话，就让夏康对他产生意见。

　　这会功夫，凌云已来到云丹宫宝库内。

　　这宝库，就不是什么人都有资格进入的。

　　能进入宝库内的，只有夏康以及少数云丹宫核心高层。

　　其他人都被拦在外面。

　　凌云没在乎这些，他已在打量四周。

　　这云丹宫宝库，当真收藏惊人。

　　只是他能看到的部分，总价值都查过两百万灵晶。

　　如果再算上隐藏的宝库，这云丹宫的财富储蓄，估计在五百万灵晶以上。

　　这样惊人的财富，域主的天元府都未必比得上。

　　凌云毫不客气，先是直接收取二十万灵晶。

　　然后，他就在这挑选起材料。

　　他要挑选的材料，正是布置火炼大阵所需要的。

　　先前他之所以说要五十万灵晶的材料，正是因为他估计，剩下布置火炼大阵的材料，估计价值就要五十万灵晶。

　　这云丹宫宝库，也没有让他失望。

　　一刻钟后，凌云就选好了材料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第840章 震撼人心免费阅读。https://xs.23sk.com 