    两人的比试迅速引起了荆州部弟子们的关注，还有个别本欲离开的空桑楼弟子，一听说有好戏看，顿时就不愿意走了，非要看完卫然的表现才离开。

    阵盘启动，水幕有了画面，卫然和侯擎苍同时进入伏魔之路。

    如以前一样，两人虽是同时进入，却并不合作，也不互相影响，而是各走各的，各有各的表现。

    刚一进入第一关，映入眼帘的是辽阔无垠的冰原！极目瞭望，白茫茫一片看不到头，让人生出孤独之感。风雪满天扑面而来，一股刺骨的寒意直接侵入骨髓，令人禁不住发抖。

    能让侯擎苍发抖的寒意，那当然不可能仅仅是因为气温低。

    拂晓和尚进过伏魔之路，向围观众人解释道：“这股寒气是第三关的冰霜巨龙散发出来的，如果置之不理，体力会迅速的被削弱，最后被冻结，无法动弹，只能眼睁睁的被小魔族活活殴死。”

    有人插嘴道：“那御剑飞行一口气冲过寒潮不就是了？”

    拂晓和尚摇头：“哪有那么轻易？冰原是魔族的地盘，你敢飞在天上，那就是一个活靶子！”

    围观者们惊道：“你这么一说也是，但第一关就这么难？”

    拂晓和尚道：“那倒不至于，第一关没有守关的大魔，战斗难度并不高，真正的难度在于抵抗寒气，节省体力，然后在视野极差的风雪中找到最节省体力的出路，这样就能以一个很好的状态到达城堡。”

    “明白了！这一关就是专治那种一上来就热血上涌的愣头青，在这一关四处找魔杀，耗费太多体力的话，下一关就傻眼了。”

    拂晓和尚点头：“在风雪寒气中，每走一步都会有损耗，尽量不要瞎晃悠。”

    梁导道：“我看你第一关过得挺轻松的。”

    拂晓和尚道：“那是因为小僧有佛门宝光护体，寒气对小僧没用——我跟你说，这佛门宝光是真的好使……”

    梁导连忙打断：“停停停！你又要劝我当和尚了，我对女人和酒肉有着极大的兴趣，你就死心吧！”

    拂晓和尚遗憾的闭上了嘴。

    水幕之上，画面中的侯擎苍似乎耐不住寒气的侵蚀，双手抱胸，有些瑟瑟发抖。

    不过他很快掏出一颗鸡蛋大的火红珠子，这颗珠子乍一出现，寒气如同遇上了烈焰熔浆，迅速的消退了。

    有人眼力好的，禁不住惊呼出声：“这……这不是南明离火珠吗！”

    此言一出，众人纷纷反应过来：“这是君山岛丁长老的南明离火珠！难道丁长老把南明离火珠传给了侯擎苍？”

    “不可能！侯擎苍在丁长老的徒弟中，并不算十分杰出的。南明离火珠这样厉害的宝贝，丁长老不可能舍得传给侯擎苍……但是要说暂借的话，就完全有可能了，毕竟是徒弟。”

    众人议论纷纷：“难怪侯擎苍敢跟卫统领叫板，我要是借到这么一件好宝贝，我也能跟卫统领试一试！”

    伏魔之路中，修为被压制，大家起点差不多，区别就在于谁的法宝好。

    在这一点上，卫然所有的法宝，没有一件比得上南明离火珠的。所以真正讲起来，这次伏魔之路反而是侯擎苍有优势。

    法宝是借的又怎么样？只要能帮忙渡过这一次危机，侯擎苍就能永远的压卫然一头！

    拿出南明离火珠之后，侯擎苍的第一关变得毫无难度，寒气对他毫无作用。他似乎还嫌不够惬意，召唤出一只苍鹰，给他在天上探路。

    老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍。

    侯擎苍虽然不老，也没有牵黄狗，但那苍鹰确实好使，不但能给他指出最省力的路线，而且不惧严寒，简直是第一关的最佳配置。

    侯擎苍一路高歌，轻松前行，偶尔有不长眼的小魔靠近，都被他用剑斩杀，君山岛的弟子，基本功肯定没问题。

    冰原上零零散散的小魔大概有三四百只，这些小魔名叫沉沦魔，棕色皮肤尖耳朵，个子矮，皮糙肉厚，但是速度并不慢，主要起到纠缠作用。

    如果没有驱除寒气的手段，长期被沉沦魔纠缠的话，会产生大量的损耗，十分烦人。

    不过这一切对于侯擎苍来说，都不是事儿。

    众人议论纷纷：“第一关没悬念了。”

    “有了这么厉害的宝贝，当然是一路碾压。”

    “他一定能顺利到达城堡，拿下甲级评价。”

    侯擎苍正一路势如破竹时，忽然听到有人呼救。

    呼救者的声音是一个人族老人之声，侯擎苍顿时精神为之一振：支线任务来了！

    伏魔之路的每个关卡都有支线任务，虽然只要有实力，直奔主线也没关系，但完成支线任务都是有奖励的，这些奖励能让试练者更轻松的度过主线关卡，达成更高的评价。

    总之只要能顺利完成支线任务，那是稳赚不赔的买卖。

    侯擎苍循声而去，只见一个戴着草帽披着蓑衣的老人正拄着拐杖立在雪地里，一脸焦急的呼喊。

    那老人白发白须，身材瘦弱，眼神倒是明亮。

    “老人家，你怎么独自一人在这里？”侯擎苍问道。

    蓑衣老人没好气的说：“那你怎么独自一人在这里？我在这里的原因，跟你一般无二！”

    侯擎苍心道：那可不对。我之所以在冰原中，是因为我是个伏魔之路的试练者，而你只是幻阵中的虚拟角色，不过是为了服务于我，给我发奖励而出现的，怎么可以和我相提并论？

    当然这些话不能对npc说，侯擎苍笑道：“原来老人家和我一样，都是除魔卫道的义士，却怎么陷在了第一关……陷在了冰原之中？”

    老人顿时面露羞惭：“我见这寒气厉害，便使用风水之术查探到火蛇果的所在，然后摘取火蛇果暖身子，没想到刚摘到火蛇果，就被守卫果实的魔族给突袭了！”

    侯擎苍问道：“是沉沦魔吗？”

    老人摇头：“沉沦魔哪里伤得到我？那魔族乃是方圆百里唯一的大魔，呃……说是大魔也不大贴切，只是跟沉沦魔比起来算大。实际上，算只中魔吧。那只魔拥有十余尺长的大翅膀，可以飞在天上，名叫飞缘魔——它是用爪击的，沉沦魔用石锤和丢石子。”

    侯擎苍仔细一看，老人身上的伤不是石子的打击伤，确实是爪伤。

    飞缘魔？没想到做个支线任务，竟获得了新的信息。侯擎苍心道：看来飞缘魔就是第一关最强的魔了，我要不要请老人带路，主动去打飞缘魔呢？不知道那样会不会有奖励？算不算发掘隐藏任务？

