    岑星洛走得小腿酸痛，隐隐后悔跟着来了，早知道不来了，而且他们明明有步辇为何要走着来？

    她不理解。

    守宫门的太监见这次来了四位娘娘，他们立即打开宫门，而他们的大宫女跟着一块进去。

    柔菊对这儿有些怕，尤其是看见那口枯井的时候，幽深阴暗让她心里一阵发慌。

    沉重的殿门打开，沈思思直接退到许安安的身后，小声问道：“真的没事吗？”

    许安安边走边道：“她只是个普通女子，你怕个毛。”

    主要是那三十个陶罐对她的冲击力太大了，她眼睛随意一扫，就看见了那一排的陶罐。

    一股阴气瞬间从她脚底窜到天灵盖，胃部隐隐泛起酸水，不行，太恶心了，她想吐。

    这么一耽搁，沈思思发现她被甩在了后头：“许安安，你等等我！”

    苏良媛依旧保持着抱陶罐的动作，比起昨日来看，她的精神更加的萎靡，桌上摆放的膳食她一口没动，短短几天，她看上去瘦了不少。

    苏良媛头也没抬，声音嘶哑：“别费劲了，我不会说的……为了宋稽我也不会说的”

    乍然听到宋稽这两个字，岑星洛很快反应过来，应该就是苏良媛的心上人，她不由得冷笑一声：“你好大的胆子，进了后宫心里还惦记着别的野男人，你把皇上的颜面置于何处，你真是死不足惜。”

    苏良媛对岑星洛的话恍若未闻，要不是她力量太弱，她真的恨不得亲手去杀了程淮也。

    要不是她被钦选为秀女，她现在应该都跟宋稽成婚了，他们或许已经有了孩子，是幸福美满的一家。

    这一切都是因为选秀，毁了她的人生命运，毁了她所拥有的一切。

    “皇上驾到。”

    有太监尖利的声音传来，程淮也大步走了进来，余公公紧随他的身后，许安安几人朝着他行了一礼。

    看见程淮也，苏良媛总算有了些动静，她双目含着很深的恨，直视着他。

    对于这种目光，程淮也压根没放在眼里，恨他的人多了去了，要有本事弄死他，他没准还能高看一眼。

    他只想速战速决，于是朝着许安安伸手：“把药丸拿来。”

    黑色的盒子到了程淮也的手里，他丢给余公公：“喂她吃下去。”

    很快两个小公公就钳制着苏良媛，这枚真话丸就被强行喂了下去，苏良媛想吐没吐出来。

    一个劲的干呕，她双目含恨：“你喂我吃了什么东西。”

    程淮也直接看向许安安：“问吧。”

    苏良媛神色癫狂，眼角含泪：“我不会说的，我不会说的！都是你，害我了一辈子，都是你钦点的选秀，害了我的宋稽身亡。”

    程淮也缓缓挑眉，他冷笑一声：“钦点秀女可不是朕点的，真是蠢死了。”

    要不是形势所迫，他后宫除了宫女，估计没有女人。

    苏良媛神色一滞：“不是你那是谁……”

    程淮也懒得回她，就这种脑子，被人卖了还要给人数钱。

    很快，她就想到了岑太后，这宫中除了程淮也就是岑太后权利最大，一年前秀女进宫以后，岑太后就被程淮也弄去了皇寺祈福。

    苏良媛缓缓的握紧了手，她低着头，看起来很阴暗沉郁，许安安暗叹一声，这怪得属实无语。

    她上前一步：“苏良媛，谁指使你做这一切的。”

    苏良媛本来是不想说，可嘴巴不知道为何，把她心中的想法皆说了出来。

    “上京的时候我遇见了一名道长，他看我可怜就教了我留住宋稽的办法，但是他说这种留是短暂的，他教我一个法子，要我去找一只厉鬼。”

    沈思思听得鸡皮疙瘩都起来了，鬼怪之说她只在话本里看过，没想到还真的有，她瞬间看向了陶罐，就好像那些死了的鬼魂全部飘荡在陶罐之上。

    她不敢靠近程淮也，于是她紧紧的贴着胡才人，寻求心中的慰藉。

    岑星洛听得脸都白了，她问道：“那你为何要害死荷香？”

    “谁让她看见了我挖心埋陶罐，对了，我还得感激你的大宫女柔菊，若是没有她，这一切都不会这么顺利呢。”

    岑星洛咬着牙：“你在这儿血口喷人，害死了荷香，还想来害柔菊！”

    苏良媛只是给了她一个冷笑，许安安沉吟片刻，继续问道：“那个道人在哪里？”

    “京郊外的十里亭。”

    “姓什么？”

    “姓黄，百姓都叫他黄大仙，专给人抓鬼驱邪，很有威望。”

    黄大仙？

    许安安不解：“一个陌生道人为何会帮你？你给了他什么好处？”

    苏良媛突然嘴角浮现一个阴暗的笑：“要帮我的不是黄大仙，而是黄大仙背后的人，我们都是棋子，他有一个很大的计划，你们都在里面，谁也跑不掉。”

    她呵呵一笑，嘴里突然溢出黑血，许安安一惊，没想到她竟然吞了毒，她急忙问道：“那个人是谁？”

    苏良媛咧着嘴笑，目光定定的看着岑星洛。

    “你看我做什么？”岑星洛惊恐的看着她笑得扭曲的脸。

    苏良媛喉间溢出一声笑，睁着眼睛死的时候目光都是在岑星洛身上。

    岑星洛有些抓狂：“不是我，她为何要看我？”

    她冲上去一把拎着苏良媛的衣领晃动她：“贱人，为何看我，为何看我！死了还要害我。”

    苏良媛已经死透，岑星洛回过身，发现沈思思都害怕的看着她，她有些崩溃：“不是我！”

    她又看向程淮也：“皇上，她是故意看着我的，她死了都要害我。”

    程淮也冷冷看她一眼：“淑贵妃德行有亏，即刻剥夺其妃位，关押至凄禾宫后殿，没有朕的命令谁也不准来探望。”

    “其宫女柔菊，拖下去乱棍打死。”

    “不要，皇上，我是冤枉的。”

    程淮也说完就走了出去，压根就不给岑星洛解释的机会，也不管她的哭闹。

    沈思思今天受到的冲击太大，给程淮也行了一礼后，带着胡才人匆匆就走了。

    外面，四周没有宫人，许安安才憋不住的拉住程淮也问道：“皇上，你明知道岑星洛是被冤枉的，为何处置还这么狠？”

