    距离月圆之夜，还有十二天时间。

    按照山里行走的脚程计算，唐僧师徒到达狮驼国，大概还需要八九天左右的时间。

    加上路上被一些小妖骚扰耽搁了的行程，十一二天之后，唐僧师徒一定就能到达狮驼国。

    接下来还太多的事要做，小钻风准备尽快去一趟女儿国。

    探查女儿国的情报是小事，去不去都能找个说词蒙混过关，关键是要找到孔雀公主说的那把钥匙。

    将自己原来的模样画出来之后的三天时间里，孔雀公主天天都央求小钻风来孔雀谷，而小钻风也是求之不得。

    跟四个大美女在一起，比跟那些熊罴精怪、虎豹狼獐的妖怪们在一起，可是强了千倍万倍。

    三天时间里，孔雀公主日日陪着小钻风抚琴起舞，游山玩水，花前漫步，湖边肩并肩相拥相依，俨然成了一对热恋中的小情侣。

    而孔雀公主的表现，也绝不似一个活了上万年的孔雀妖，行事说话，都像极了一个十七八岁的少女，极尽乖巧柔情。

    这让小钻风的心里，感到非常的惬意。

    前世没来得及谈的恋爱，这一世补上了。

    而且还是个神仙，虽然她现被称为妖。

    三个侍女看他的目光，也都是脉脉含情，只是害怕被孔雀公主吃醋罚过，所以只能悄悄地看上那么一两眼，或者远远地看着二人的背影。

    心里，却如同一百只小猫在抓挠，心痒的厉害。

    离开孔雀谷去女儿国的时候，孔雀公主送了一程又一程，依依不舍。

    小钻风本可以化为一团烟雾眨个眼睛的时间就到，却因为孔雀公主的缘故，都离开孔雀谷三个多时辰了，却还在狮驼岭上。

    小钻风选择的这条路，平日里没有妖怪巡山，所以不必担心被他们发现。

    毕竟，他现在可是自己前世的模样，若是被巡山的小妖怪发现了，向两个大妖禀报，说是狮驼岭上出现了一个人，那可不得了。

    “公主，不要再送了，我很快就会回来，等找到了钥匙，向二位大王禀报了情况，便去孔雀谷找你。”

    “公子不许骗我。”

    孔雀公主柔声说道，眉眼传情。

    “绝不骗你。”小钻风单掌举起向她保证。

    “女儿国里美女扎堆，你不许被她们迷住，也不许多看她们一眼。”这几日，孔雀公主跟小钻风学了很多现代社会的词儿，扎堆就是其中一个。

    “放心，不看就是。再说了，我小钻风并非好色之人，哪能老是把眼睛往人家女人身上瞅。”

    “可你老是往小女子身上瞅。”

    小钻风脸上一热，心想，你有着如此惊天的美颜，且又生得前凸后翘，不多瞅几眼，还是男人吗？

    心里虽是如此想，却绝不说出口。

    美女面前，还是矜持一下地好。

    “公主天姿国色，倾国倾城，容不得在下不多看上几眼。”

    这话说的让孔雀公主高兴，轻笑一声，“若是喜欢看，公子便日日到孔雀谷里来看好了。”

    “一定，我走了，不许再送。”

    “我在孔雀谷等你。”

    话刚说完，两滴泪突然滚落，如同晶莹的玉珠一般。

    小钻风不由地心生万般恋惜，“公主万万不可落泪，弄得跟生离死别似的，你若如此，这女儿国，我便去不成了。”

    孔雀公主轻轻地委身在小钻风的怀里，又是两滴泪珠滚落，“公子可知，你此去女儿国虽只几日，我却似恍若等上百年千年，公子可知我心中的苦？”

    小钻风用力将孔雀公主在怀里一抱，随后轻轻地推开，“三日之后，我必回孔雀谷看望公主。”

    说完，摇身化作一团清烟消失。

    孔雀公主站在原地，瞬间泪落成河，一副楚楚动人之态，真的是天见天怜，人见人怜。

    女儿国都城之外，向西三里，子母河，一群女子在嬉水。

    由于整个女儿国都没有一个男人，故而这群女子也就无所顾忌，光天化日之下于水中嬉戏玩水，身上都是片缕不着。

    这其中不乏容颜姣好，身材丰盈之年轻女子，故而从远处看去，真的是风光无限好，只是太诱人。

    不熟悉女儿国地形的小钻风偏偏就误打误撞地现身在了子母河边，站在了一堆花花绿绿的女子服饰中间。

    乍看之下，有眼晕眼，碧波之上，一片春光。

    正欲速速变化离去，却听得一声娇喝，“该死的男人，竟然偷看我等嬉水。”

    话音刚落，身边的服饰悉数飞走，然后便有数名女子扑身而来，于空中迅速穿好衣服，将变化成一个老头子的小钻风团团围在了中间。

    小钻风本想着变化成一个女人的模样，以女人之相在女儿国行走，可以少惹很多麻烦，可惜孔雀公主教他的画皮之术，竟然变化不成女人的样子。

    也许，孔雀公主是有所保留，故意不教他这一招。

    免得日后他学坏了变化成个女人，偷偷地混到女人堆里去看人家洗澡。

    小钻风本来有着充足的时间逃走，却站在原地没动。

    自己并非有意偷看，何必像做贼一样逃走？

    何况，他还要去女儿国国都中打听钥匙的下落，若是落下如此口实，怕是跳进黄河也洗不清。

    所以，还是设法把事情说明白的好。

    “各位姐姐，在下绝非有意偷看，只是路过此地，不小心看了一眼而已。”

    本是横眉怒目的二十余名女子顿时爆发出轰然大笑。

    小钻风忘了自己此刻是个苍老之人的模样。

    一个老得快要死了的男人，却要管这群只有二十岁左右的女子叫姐姐，天下哪有这种不识趣之人？

    “你这个老头真是不要脸面，如此苍老了色心不死，偷看便是偷看，却还要找上这许多理由，你当我们是傻子吗？”

    站在人群最前面的一个妙龄女子开口说道。

    此女之美实在惊人，在一众美女之中也如鹤立鸡群，虽然比起孔雀公主稍稍差了几分，但也绝对是倾国倾城的存在。

    少女话音刚落，突然右手一挥，一张似鱼网状的东西朝着小钻风飞来，一下子便把小钻风罩在其中。

    “收。”

    随着少女一声娇喝，那鱼网状的东西迅速收紧，把小钻风牢牢地困在其中，动弹不得。

