    “冲冲冲！”

    “为了这一天我已经等了许久，这次一定要冲上第七十层！”

    “哈哈哈，超脱级之上的宝物，我来了！”

    十余位天骄纷纷踏上了石台。

    他们在半途中时，各个都神色兴奋，带着期待之色，身影也极为迅速。

    但等达到第一层台阶时。

    每个人却陡然间身体一震，似乎遭受到了巨大的压迫一般，速度瞬间就降了下来。

    不过。

    这些人终究都是天骄，初始的台阶根本就不能拦住他们。

    因此他们很是顺利的来到了第十层，随后纷纷得到了一定的宝物，或是武技、或是功法，也或者是同等层次的宝物，不一而足。

    不过这些都是白银级的宝物，对于普通的武者或许还算不错，但对于他们而言，根本就不被放在眼里，故而脚步不停，继续攀登。

    第二十层。

    仍旧是白银级的宝物，不过品质要比第十层的白银级更好一些。

    他们所得到的宝物随手放进储物袋内，便继续攀登。

    随后便是三十层。

    这是一个分水岭。

    达到这里后，便可以得到黄金级的武技。

    有些武者似乎得到了不错的宝物，脸上微微露出一些满意之色。

    而伴随着宝物品质的提升，所与之而来的压力也是陡然提升。

    到了这里之后，天骄之间的差距便拉开了，有些人尚且还在三十多层，速度缓慢的前进，而有些人仍旧速度不减，朝着四十层甚至是五十层冲刺。

    但他们终究还是有极限，仍旧在四五十层的地步，速度逐渐放缓了下来。

    以他们的实力，恐怕也就位于五十层，最多不会达到六十层的地步。

    当然。

    也有例外。

    就比如几位实力最强悍的天骄。

    “看我的！”

    常子尘身影一闪，便来到了台阶上。

    随后。

    他就仿佛没有受到任何影响一般，迅速的往上攀登。

    十层！

    二十层！

    三十层！

    四十层！

    五十层！

    六十层！

    他的速度很快，眨眼间便已经来到了六十层。

    但再往上，就变得缓慢了起来。

    最终。

    他来到了六十七层，随后摇了摇头。

    这已经快要到达他的临界线，虽然拼尽全力，尚且还能攀登一两层，但却有着若神魂不稳，从而导致意识消散的可能。

    若他现在是六十九层，还可能会犹豫是否要拼一拼。

    但如今才只是六十七层，根本就没有上去的可能。

    他放弃了攀登，随后便盘膝坐在此处，一边利用压力淬炼着自己的精神，一边观摩其他武者攀登。

    而这时。

    叶狂和陆凤青两人也一同动身，如闪电般来到了台阶上。

    在所有的人的目光注视下，只见他们几乎是齐头并进，迅速的朝着上方攀登。

    十层！

    三十层！

    五十层！

    六十层！

    眨眼之间，两人便一起来到了六十层。

    随后。

    他们的速度陡然变得缓慢了起来，似乎感受到了某种压力，脸上也随之流露出一抹凝重之色，艰难的朝着上面攀爬着。

    六十二层！

    六十四层！

    六十六层！

    两人一起来到了六十六层。

    而到了这里时。

    陆凤青浑身陡然席卷而出一道磅礴之力，随后脚步连点，瞬间跨越三层，朝着七十层而去。

    然而。

    就在他即将抵达七十层时。

    忽然感受到一股磅礴的力量碾压而至，让他瞬间脸色大变。

    不敢有丝毫怠慢，直接身影一闪，落在六十九层，满脸心有余悸的望着更上一层的七十层台阶。

    “只差一步，只差一步就能迈入七十层，拿到超脱之上的宝物！”

    他叹了一口气，眼中流露出惋惜之色。

    但他却不敢再往上冲了。

    刚才只是才略微碰到，就已经让他感受到仿佛天倾般的压力，若是真正踏上，他绝对会在第一时间就被镇压的神魂消散，从而意识抽离此处。

    这得不偿失。

    相比较于陆凤青，叶狂则是稳扎稳打，缓缓推进到了七十层。

    到了此刻后。

    只见他满脸大汗淋漓，显然是已经到了极限。

    无论是谁见了，都毫不怀疑，若是他继续往上走，绝对有很大的可能意识消散。

    但叶狂却没有丝毫犹豫，继续一步迈出。

    他是一位刀客！

    真正的刀客便当一往无前，所向披靡，无论前方是何阻碍，自当一力斩之。

    此刻眼前虽并未有敌人，他手中也并未拔刀。

    但却将自己当做了一柄刀，毅然决然的斩了过去。

    “轰！”

    刚踏入第七十层，便感受到一股恐怖的压力席卷而来，让叶狂的身影瞬间就被压倒在地。

    他的身体，更是隐隐呈现出破碎之象。

    “不好！”

    “叶狂这是要坚持不住了！”

    “他的意识要消散了。”

    望着这一幕，不少武者惊呼出声。

    然而，就在这千钧一发之际。

    “给我开！”

    叶狂陡然大喝一声，浑身席卷出无穷的凌厉刀气，如同一道璀璨的匹练，直冲云霄。

    在这股刀气帮助之下。

    他整个人直接站起身来，随后轰然间盘膝坐下，恍若磐石一般，屹立下来。

    他居然真的站稳了！

    而在他站稳之后的第一时间，居然不是获取宝物，而是将目光落在下方的禹枫身上，大声喊道：“我已经登上七十层，等出去后，和我一战！”

    “禹某自然不会失约。”

    禹枫洒然一笑。

    随后，便见他身影一闪，也开始攀登了起来。

    作为帝京超级基地的第一天骄，甚至隐隐有盖压当世年轻一辈的趋势，这使得他立刻便吸引了不少人的瞩目。

    在所有人的目光注视下。

    禹枫一袭白衣，双手背负，轻描淡写的跨越了前面五十层。

    随后速度稍缓，但却仍旧稳扎稳打。

    很快就来到了七十层。

    相比较于叶狂来到这一层的咬牙，禹枫就稍显轻松了许多，面上仅仅流露出一抹凝重之色。

    轰！

    一股磅礴的念力席卷而出，环绕在他周身，这使得禹枫所面对的压力骤然为之一减。

    七十一层！

    七十三层！

    七十五层！

    在念力的帮助下，禹枫很快就来到了七十五层！

    不过。

    从第七十五层开始，禹枫也显然有些支撑不住了，他的步伐越来越慢，额头上也开始沁出汗水。

    七十六层！

    七十七层！

    七十八层！

    最终。

    禹枫来到了七十八层，这时的他浑身已经汗如雨下，在踌躇了许久后，他终于一步迈出，来到了第七十九层。

    但往上的八十层。

    无论如何，他都无法攀登了。

    ……

    “连禹枫居然没有抵达八十层？！”

    “他可是帝京第一天骄，连他上不去，这岂不是说我们这一批武者，没人能够得到八十层的奖励？”

    “我原以为禹枫能够攀登上八十层呢，没想到……”

    “可惜啊，只差一步之遥！”

    “其实这也正常，毕竟每一层的压力都倍增，而到了七十层之后，每一层所面对的压力都是天差地别，禹枫能来到第七十九层已经很强悍了，毕竟除他之外，也唯有叶狂一个人才能抵达到七十层！”

    “是啊！”

    “他已经和我们拉开了如此大的差距！”

    一种武者议论纷纷。

    ……

    “看来，此处飞星台考验的便是武者的精神力量。”

    “这对于我来说，却是一个强项！”

    观摩了一番后，楚默心中暗暗想到。

    他身怀大衍神光秘典和斩灵念力锻元术，这两者虽然不专门淬炼精神力，但一个增加元神，一个开发脑域念力。

    两者或多多少都和精神力有着联系。

    而随着楚默这两种功法都修炼到了第三层，他的精神力也增长到了一个极为恐怖的地步，纵然是战神武者，都无法和他比拟。

    如此想着。

    楚默便不再犹豫，直接一步跨出，迈了过去。

    刚进入第一层，便感受到一股厚重的精神压力扑面而来。

    但这等程度的压力，对于楚默而言，却毫无难度，甚至都感受不到，故而他轻松惬意，很快就抵达到达了第十层。

    “嗡！”

    伴随着一阵空间波动，楚默便发现自己眼前了一道悬浮的立体画面。

    其中摆出了三个选项。

    一本白银级武技。

    一本白银级功法。

    一种白银级宝物。

    三者选其一。

    白银级宝物对他而言，也已经不是什么值得在意的东西，故而楚默只是随意扫了一眼，便随手选了一本白银级武技。

    画面消散。

    楚默的脑海中便出现了一段武技的信息。

    稍作消化，旋即楚默不做停留，继续往上。

    第二十层。

    楚默选择了一种名为‘银狼花’的白银级宝物，此物能够让武者吸收凶兽血的速度略微加快两成左右。

    收进储物空间内，楚默继续往上。

    三十层。

    他选择了一本黄金级的剑法武技，名叫《掩月剑诀》，楚默看起颇为适合自己的大弟子李幼薇，故而便将其收入囊中。

    四十层。

    选择了一本黄金级宝物，此物名为九星寒露，可以让武者的丹田更加坚韧，在中海超级基地内，价值也殊为不菲，约等于千亿下品元石。

    随后继续攀登。

    很快，他就已经抵达到了五十层。

    这时已经有不少人注意到了楚默，纷纷将目光投注了过来。

    毕竟。

    他攀登的速度虽然并不像禹枫、叶狂、常子尘他们这么迅速，但却十分稳健，速度不急不缓，带着一股游刃有余。

    要知道。

    楚默表面才只是洞天王境初期的修为，便已经如此轻易的来到了五十层。

    而在此处的，尚且还有一些天骄，不乏王境巅峰，仍旧在四十多层艰难的攀爬。

    这么一对比。

    就彰显着楚默殊为特殊了起来。

    而这一关注之下，不少武者这才发现。

    楚默居然仅仅只是才达到了洞天王境初期的境界！

    “这是什么情况？”

    “为何中海超级基地，会让一个仅仅只是王境初期的武者来到这里？”

    “难不成中海基地，已经没有了天骄不成？！”

    所有人心中都泛起了这样一个疑虑。

