    具体的细节还在商量之中，但方向已经确定了，那就是联合撒旦一起行动，而在行动中保持对撒旦的警惕就好。

    由谁负责发起进攻，谁负责抓人，谁负责断后谁负责掩护，就在细节逐渐制定完善之后，讨论终于结束。

    视频会议结束，杨逸觉得很累，他往后一靠，一脸无奈的道：“我终究还是没办法说服他们，你呢？你认同我的看法吗？”

    萧苒始终没有参与谈论，她看着监控，沉声道：“说实话，我不知道，我很矛盾，我觉得布莱恩是对的，但又觉得你说的也没错，我无法判断，所以我就一句话都没说。”

    杨逸呼了口气，道：“好吧，那你刚才都看到了什么呢？”

    萧苒指了指屏幕，道：“有辆蓝色的货车开进了德约的别墅，是运送生鲜食材的。”

    杨逸来了兴趣，道：“哦？运送食材的车，有点儿意思。”

    对于那辆车，撒旦的人也正在讨论，然后撒旦的人很快就和杨逸得出了同样的结论，那就是这辆车的到来预示着德约回来。

    “让汉斯查那辆车的来历！”

    杨逸迅速做出了决定，但出乎他意料的是撒旦竟然把这个工作做到了前面。

    “德约要来！”

    说话的是那个十三号，他一脸平静的道：“那是一辆运送生鲜食材的冷餐车，而我拿到了清单。”

    十三号把清单交给了亚克，然后亚克拿着清单大声道：“两只布列塔尼活蓝龙虾，零点六磅白松露，两磅肥鹅肝，五磅新鲜豌豆，五磅新鲜芦笋，两磅青蛙腿，五磅蜗牛，生蚝，扇贝各五磅，一条海鲂鱼。”

    杨逸忍不住道：“撒旦的情报工作做得很漂亮啊！”

    杨逸话音刚落，就听亚克沉声道：“这些食材大约两千五百欧元。”、

    十三号微笑道：“库列高档食材专营店，二千五百四十欧元，加上运费，两千七百欧元。”

    亚克也是笑道：“不论是价格还是分量，这是德约的食材，我不相信他会给自己的保镖吃这个。”

    公羊显得很高兴，他一脸兴奋的道：“就是说，德约会来？”

    “以这个来看肯定会来，而且很快，因为这些食材可无法长期保存！””

    等着亚克说完后，杨逸长吁了口气，他扭头对着萧苒道：“德约肯定会来，撒旦的分析没错，这些高级食材不可能是给保镖准备的，只能是德约要来才会准备这些，另外，撒旦的情报工作做得真不错。”

    萧苒道：“这是德约会来的一个关键信息，那么你猜撒旦会不会在这上面做什么文章？”

    “如果是我，那当然是下毒了。”

    英雄所见略同，杨逸刚刚说话，就见那个亚克一脸兴奋的道：“掌握了德约食物供应链的信息，太棒了，能下毒吗。”

    杨逸哈哈一笑，道：“果然是英雄所见略同啊。”

    十三号道：“从储存到运送的环节，应该能找到机会用毒药，但是微量就足以致命，还能躲过检查，就算中毒也不会在短时间内显出效果来，这样的毒药不好找。”

    那个叫弗莱的急声道：“用最毒的毒药不就行了，让他吃下去立刻死！”

    亚克无奈的道：“就算德约没有安排人他替他试吃验毒这种事，厨师也会试吃的，这些食材明显是法国菜最常用的，而一个法国大厨，他必然要亲口尝试一下自己的作品，自己都不能满意如何让顾客满意，让自己的老板满意？如果厨师尝过就死了，那还有什么用。”

    撒旦果然打算要下毒，但是他们没有合适的毒药。

    看着监视器，听着撒旦的几个人对话，杨逸真的很想对他们说一声要毒药吗？我有啊！

    水组织到目前为止一直没有什么需要下毒的场景，但他们真的有毒药，让格威尔建立一个实验室所生产出来的毒药虽然只有极少量，但绝对满足水组织的需要了，当然也能满足撒旦的要求。

    杨逸看向了萧苒，忍不住道：“要不然现在就跟公羊联系，我给他们提供毒药？”

    萧苒皱眉道：“还是……算了吧，我觉得现在还不是暴露的时候。”

    杨逸也觉得还没到时候，但是提供毒药来换取公羊的支持这个机会又难得，不过就在他纠结的时候，却见公羊打起了电话。

    而公羊一开口，杨逸就知道原来公羊真的是把黑魔鬼也带来了。

    杨逸知道公羊把电话打给了雅列宾，他也能听到公羊在说什么，但是他听不到雅列宾在电话里说什么。

    杨逸没说什么特别的话，他只是找雅列宾要毒药，而过了一会儿后，就听公羊道：“这么快，哪来的毒药？”

    过了一会儿，又听公羊很是感慨的道：“老师，在海上好几天了，您的身体没事吧？”

    听到这句话后，萧苒看向了杨逸，笑道：“好吧，你示好的机会没了，人家找到毒药了，还有，雅列宾他们就是在海上，而已经好几天了。”

    杨逸疑惑的道：“黑魔鬼肯定来了，这个早有预料，毒药哪来的呢？对雇佣兵来说这种毒药也不好找吧，对黑魔鬼来说，c他们会从哪儿得到呢？”

    疑惑没有持续多久，公羊挂了电话，他找到了十三号和亚克然后直接道：“毒药有了，现在就能去拿，来自俄罗斯联邦安全局。”

    听到这句话，杨逸把手一拍，一脸感慨的道：“果然是克格勃！撒旦竟然和克格勃有联系，这个……”

    挠了挠头，杨逸一脸无奈的道：“知道的越多越没底，撒旦这实力有点儿惊悚了啊，”

    萧苒思索了片刻，道：“你还坚持自己的决定吗？”

    杨逸想了想，道：“你发现没有，公羊这个人或者说撒旦佣兵团可以说是交游广阔，就我们现在知道的来说，贾斯汀和公羊关系应该不错。”

    “是的。”

    “公羊和黑魔鬼的关系极为密切。”

    “没错。”

    “和大伊万的关系极为密切。”

    “嗯，肯定的。”

    “现在我们还知道他和克格勃有关系。”

    “是的，你想说什么？”

    杨逸指了指自己，道：“公羊还帮了布莱恩一个天大的忙，我也欠他一个大人情，而当时的情况是其实他无利可图。”

    萧苒皱眉道：“你到底想说什么？”

    杨逸微笑道：“这是我们已经知道的，公羊肯定还有我们不知道的关系，那么请想一想，公羊是什么样的人才能有这样一张关系网？只是因为他能打吗？”