
　　昆仑山之大，从南到北，延绵数千里，从何处下手，倒是个问题。

　　指望大祭司是指望不上了。

　　回头等自己得到完整版的周天古卦后，推演推演看一看吧。

　　次日，清晨。

　　阳光照进水潭中，暖暖洋洋的，让人感觉特别的舒服。

　　人间仙穴已破，那种云雾缭绕的感觉也逐渐散去。

　　雪莉杨因为林毅给予灵药，已恢复如初。

　　如今面临的困难，是如何离开水潭。

　　这瀑布群形成的水潭，位于群山环绕之间，来时的葫芦世界，估计已经崩溃，不知道还能不能通过。

　　除此之外，唯一可行的办法就是爬到山顶，然后翻越群山，离开虫谷。

　　之后，林毅去四周探一探路。

　　山高路滑，胖子又有恐高症，再加上孔雀和雪莉杨这两人，基本上从山顶翻过去，不太现实。

　　他索性翻开了葫芦世界的入口的碎石，竟然发现了还能够勉强同行。

　　也就是葫芦世界太大了，哪怕世界崩溃，又遇到了山崩，依旧没有将葫芦世界彻底给填住。

　　于是，他们一行人，便重新沿着葫芦世界走。

　　一路上，之前的超大号的生物，已经不见了踪影，取而代之的是一些小型的飞虫，和普通的蟾蜍。

　　因为葫芦世界的崩坏，这些生物，也彻底恢复了原样。

　　霍氏不死虫的残骸，也已经被碎石掩埋，偶尔能看到一两处。

　　那些痋婴们，大多被炸得稀巴烂，偶尔从犄角旮旯里跳出来两个，也不足为惧。

　　遇到被碎石堵塞的地方，索性直接用黑金古刀劈开。

　　接连两次的崩塌，让碎石堆积的更加牢固，反而没有在出现坍塌的情况。

　　众人缓慢前行，行走了两三个小时，终于到了葫芦世界的入口。

　　葫芦世界入口的通道相对来说比较坚固，竟没有坍塌多少，依旧可以正常通过。

　　估摸着，献王也没想到，被人盗墓，取了雮尘珠后，还能有人从墓穴中出来，来到这里。

　　离开葫芦世界，举目四望，不远处的山神庙已经倒塌的不成样了，变成了一片废墟。

　　在穿过虫谷时，虫谷里的白雾浓度已经降低不少，不过如果想要彻底消散，估计至少得几十年了。

　　离开了虫谷，众人这才彻底松了口气。

　　这一切，终于结束了！

　　中午休息时，一边吃着饭，老胡推了推胖子，笑道，“小胖，你丫的搜刮了多少宝贝，拿出来给哥几个瞧瞧啊。”

　　闲来无事，听到老胡提起宝贝，胖子嘿嘿一笑，拍了拍口袋道，“一大包呢！”

　　胖子一边从包里拿出来一个个黑色的玉环，一边数落道，“还是胖爷我眼疾手快，要是只靠你们，哪儿能落到什么宝贝？”

　　不多时，一个个黑色的玉环，便被胖子统统拿了出来。

　　“好家伙，小胖，你摸索的东西，可真够多的。牛。”老胡看着一个个的黑色玉环，哈哈笑道。

　　“嘿嘿，这些东西，可是我在献王的万年太岁椁里给倒腾出来的。那绝对是能值大钱！”胖子信誓旦旦的拍着胸脯保证道。

　　老胡拿起一个黑色玉环，看了看，摇了摇头，道，“这些玉环既非精雕细刻，也不是什么价值连城的重要材料，只是年代一定久远，而且经常使用，被磨娑得十分光洁。能值几个钱？”

　　“……”

　　胖子无语的看了看老胡，道，“老胡，你的眼力劲儿差了啊！这绝对是宝贝，你八成看走眼了。得让老林寻摸寻摸。老林，来瞅两眼。”

　　刚刚签完到的林毅，被胖子喊了过来。

　　林毅瞄了一眼，愣了愣，道，“胖子，你数一数，这黑色玉环，是不是十六个？”

　　胖子挠了挠头，将黑色玉环排成排，不数不太清楚，这一数，还真的是不多不少，一共十六个！

　　“奇了，老林，你这都能猜对。”胖子惊讶的望着林毅，又嬉笑道，“老胡没眼力劲儿，说这些东西不值钱，你既然这么清楚，那你说说这黑色玉环，能不能卖个百十万啊？”

　　“老胡说的没错啊。这东西，的确不值钱。估摸着卖个几千块就不错了。”林毅淡淡的笑道。

　　“啊。”

　　老胡跟林毅都这么说了，胖子顿时满脸嫌弃的望着黑色的玉环。

　　几千块？

　　还不够他们塞牙缝呢。

　　这献王老儿也真的是，用这么垃圾的东西陪葬，也不觉得把自己的身价拉低了？

　　跟胖子几人不同，听到几千块后，孔雀两眼冒着精/光。

　　那可是几千块啊。

　　他们寨子里的人，辛辛苦苦努力几年，都不一定能挣到几千块！

　　更让她感到不可思议的是。

　　林毅这些人，字里行间，竟然觉得几千块的东西，是一些垃圾！

　　这……

　　这……

　　这……

　　这就是大城市里的人么？

　　太有钱了吧！

　　想着想着，孔雀两眼泛起了小星星。

　　要是能跟他们前往大城市，那该多好啊。

　　不过，自己这一路走来，除了当向导之外，就是他们几个人的累赘。

　　锅锅姐姐们，怕是不会把自己带上吧。

　　老胡见林毅对这些东西，颇为了解，好奇的问道，“老林，你怎么知道这些东西是十六个？难不成……”

　　林毅看了眼老胡，点点头道，“你猜的没错。说起来，这些东西，还跟你爷爷留给你的那本十六阴阳风水秘术有关。”

　　“果然！”老胡心中大喜，笑道，“这献王可谓是咱们摸金校尉的克星了，看来献王那会儿的御/用风水师，很清楚咱们摸金的门路啊。只是，献王应该在摸金校尉之前才对吧？”

　　林毅拿了一个黑色玉环把玩道，“老胡，你应该清楚，十六字阴阳风水秘术，是脱胎于周天古卦。所以这十六个黑色玉环，便跟周天古卦有关系。”

　　“周天古卦。”老胡沉吟片刻，忽地眉目微仰，道，“难道这十六个黑色玉环，跟龙骨天书有关系？”

　　“对。”林毅将手中的黑色玉环丢掉，道，“大家都知道，龙骨天书上的龙骨密文，是通过神秘编码的文字，而这十六个黑色玉环，其实就是龙骨天书的编码器。可以用来破解龙骨天书的。”

　　“原来是这些东西啊。”

　　听到最终的答案，所有人都露出失望的神情。

　　龙骨天书啊。

　　早就被咱家老林给破解了啊。

　　这十六个黑色玉环，对于破解不了龙骨天书的献王意义重大，所以才带进了棺椁中。

　　对于他们来说，垃圾啊垃圾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第296章：十六个黑色玉环免费阅读。https://xs.23sk.com 