    第2450章

    雷大人出口问幻灭子，而幻灭子点了点头：

    “不光是他，一切与我作对争夺灵源塔之人，都会在那塔内丧命。”

    幻灭子的话说得相当阴沉，从他的体内，弥漫出一抹源力波动，这一股波动之中，似乎有着杀机弥漫。

    旋即，幻灭子走进了那通道之中，而走在他周围的那些参战者，却纷纷距离他一些距离，面色也变得相当忌惮。

    源修之间，很容易就能够判断出气息强大程度。

    幻灭子无疑是一个危险人物，二级源修境界巅峰，进入到了人群中，无异于虎入羊群。

    “吴会长，我们也进去吧。”

    此时，看着那一群进入通道，朝着那塔林之中行去的一群人，风雷也是对着吴东说道。

    “走吧，战斗一旦爆发，你们各自小心。给老子活着回去。”

    “是！吴会长放心吧！”

    说着，风雷等人便是跟在吴东身后，走进了那一片通道之中。

    而当那些参战者，全都朝着那塔林之中走去的时候，他们也全都按照比赛的规定，通过通道，路过灵源塔周围的那些塔内，在其中，要经历一道道关卡，最后才能够进入到中心位置的灵源塔。

    砰砰砰......

    而就在众人进入到了那一片塔林，走进了周围的那些塔内的时候，突然就有着一道道沉闷轰响爆发而出！

    战斗开始了！

    听到这些声响，周围的观看席位之上，众人纷纷兴奋起来，一个个通过那塔身之上的空间，看向了其中的打斗场景。

    虽然并不能够看到全貌，但是从那空间之处看到一道道身影在塔身之内战斗闯关的场景，也的确是更加地激动人心！

    满怀期待，而又无法预知结果。

    “走吧，进塔！”

    吴东对着风雷说着，自己就一步踏出，进入到了其中的一座塔内。

    嗡！

    当吴东进入塔身之内的时候，顿时一股气息就迎面扑来，前方一道道气息流转，笼罩了进入塔内的所有人！

    在这一股气息之下，不少人都兴奋起来：

    “好浓郁的源力！要是能够在这里修炼，实力一定会很快提升！”

    “还是不要轻举妄动，这里并不是真正的灵源塔，里面的源力恐怕都有问题！”

    “说得对，不过，你们看，他们竟然都开始吸收了！”

    众人人数众多，做啥的都有。

    有一些修为不济者，虽然也有些忌惮这里的情况，但是他们自然也是明白，他们不会有机会赢得比赛，他们走不到最后的强者之间的对决之战。

    所以，在这等情形之下，他们便是将目光放在了这些塔身之内，各种修炼资源之上。

    这里源力如此充沛，直接就吸引了他们众人的目光。

    不过，其中也是有着不少人不为所动。

    最终的战斗，抢夺灵源塔，才是他们的目的，那些修为强大者，自然不会将目光放在这种小打小闹上面。

    吴东进入塔身之内，就与风雷等人分道扬镳，各自行动了。

    他一路前行，朝着上方走去。

