    “年轻人，你说笑了。”

    那八个木傀族的主神，只能讪笑。

    其实，他们的心中，多多少少有这样的想法，但是，一想到林飞那恐怖的实力，就立即打消了这个念头。

    万一，到时惹怒了林飞，事情可能更加麻烦。

    “年轻人，我们回去再说吧。”

    一个主神，对林飞说道。

    “好吧。”

    林飞点头。

    于是，林飞和八个木傀族主神，远离深渊，向着这个位面的空间出入门户冲去。

    就在此时。

    突然。

    啊……    一道沉重的叹息声响起。

    “年轻人，你太古怪了，居然能够进入天寿谷，把那件东西，带出来了。

    好了，现在，把它交给我吧。”

    一道声音，从位面深处轰隆隆传出来，震耳欲聋。

    然后，一股可怕的法则能量，彻底爆发。

    化成一条条耀眼刺目的法则链条，犹如一条条毒蛇，远远向林飞等九人，缠绕过来。

    “不过，这是终极法则！”

    林飞一见，不由得大惊失色。

    主神修炼的法则，是混沌本源法则。

    但是，混沌本源法则，并不是世间的最高法则。

    世间，真正最高级的法则，是终极法则。

    而终极法则，是混沌神，才掌握。

    “不好，我被定住了，动弹不得！”

    “救我，这些法则链条，太可怕了，把我绑住了！”

    “有一个恐怖的存在，在对我们出手了！”

    ……    八个木傀族的主神，都是惊恐大叫了起来。

    “不想死的，就听我的指挥，进入我的空间世界之中！”

    林飞大吼。

    然后，林飞一挥手，一股强大的传送力量，把八个木傀族的主神，全部笼罩起来，传送进入体内的一个人体世界。

    八个木傀族的主神，都已经无法动弹，惊恐之下，巴不得林飞来保护他们，哪里还会反抗，任由林飞传送。

    咻！    林飞展动身法，向着位面的空间出入门户，全力冲去。

    咻咻咻……    这个位面之中，一条条法则链条，密密麻麻，犹如潮水一般，向林飞涌来。

    林飞只觉得，四面八方的空间之中，浩浩荡荡的法则能量，犹如一只只无形的巨手，向自己的躯体抓来。

    “呵呵，人类年轻人，急什么，你把那块木头，给我吧。

    这是我脸孔族的圣物，你可不能把它带走。”

    远处的虚空之中，一张苍老的脸孔，出现了，看起来，慈眉善目，就像是一个和蔼的老人。

    只不过，在林飞的眼中看来，这张苍老的脸孔，恐怖无比。

    因为，这个脸孔，散发出来的，全部都是终极法则！    “莫非，这个家伙，是混沌神？”

    林飞的心中，十分震惊。

    “不对！”

    不过，林飞马上，推翻了自己心中的猜测。

    如果真的有一个混沌神来了，恐怕，根本就不用出手，心念一动，就可以灭杀自己了。

    哪里用得着，这样大费周章。

    “莫非，这家伙，也是像我师父一样，是一个混沌神的残魂？

    否则，不可能，会施展终极法则的。”

    林飞的心中想道。

    不过，动作上，林飞可没有丝毫的迟疑，拼尽全力，向着位面的空间出入口，全力冲刺。

    “呵呵，年轻人，在我面前，你跑不掉的。

    除非，你把那块木头给我。”

    那张苍老的脸孔，轻轻飘浮，向着林飞而来，看似很慢，实际上，不断穿越虚空，速度快到极点，瞬间，就接近林飞了。

    咻咻咻……    铺天盖地的法则链条，好像一场大暴雨，朝着林飞倾泄而来。

    这使得，林飞的动作，越来越慢了。

    “大事不好，怎么会遇上这么一个可怕的存在。

    恐怕，我真的，走不出去了。”

    林飞不由得暗暗叫苦。

    “前辈，你到底讲不讲道理。

    这块木头，是我千辛万苦，进入天寿谷之中，取出来的，你可不能，这样拦路抢劫。”

    林飞大吼道。

    那个深渊，才是真正的天寿谷。

    “呵呵，人类年轻人，不讲理的，是你。

    这块木头，可是我脸孔族的圣物。

    你硬要把它拿走，还说我不讲理吗。”

    那张苍老的脸孔，来到了林飞的附近，开声说道。

    “而且，我的那八个族人，你也把他们抓起来了。

    这也叫讲理吗。”

    那张苍老的脸孔，笑着说道。

    “把我的八个族人放出来，把那块木头留下来，然后，你才可以离开这里。

    否则，你不能走。”

    那张苍老的脸孔笑着说道。

    他一点也不着急。

    因为，他有信心，把眼前这个人类年轻人，留下来。

    “前辈，如果，这块木头，真的是你族圣物，你为什么，不自己下去拿呢。

    你的实力，比我还强啊。

    为什么，要等到我辛辛苦苦，把它从天寿谷底部拿出来之后，你才拦路打劫呢。”

    林飞反问道。

    同时，林飞拼尽全力，向着位面的空间出入口冲去。

    不过，速度，越来越慢。

    到了最后。

    林飞发现，自己的身体，好像陷入一个泥淖，动弹不了。

    四周围，布满了密密麻麻的法则链条，疯狂乱舞，就好像，无数的毒蛇在起舞，在嘶鸣。

    “呵呵，人类年轻人， 不怕实话告诉你。

    天寿谷，不是想进，就能进的。

    你以为，那株臭树，把你骗来天寿谷，真的是安好心吗。

    你只不过是他的试验品之一。

    这些年来，那株臭树，已经不知道骗了多少人，前来天寿谷，帮他取那块木头，没有一个成功的，全部都死在里面了。

    想不到，这一次，你居然成功了。

    啧啧，不得不说，人类年轻人，你的命真大啊，你的气运，真的很不错啊。

    不过，那株臭树，想得到这块木头，没有那么容易，得先问问我同不同意。”

    那张苍老的脸孔，笑着说道。

    他的笑容之中，露出几分狡诘。

    “原来这样。

    前辈，我估计，你这些年来，也骗了许多的人，进入天寿谷，帮你取这块木头吧。”

    林飞恍然。

    “呵呵，年轻人，你猜对了。

    不过，你就别故意拖延时间了。

    在我面前，你耍什么花样，都是没有用的。

    好了，先把那块木头，交给我。

    然后，我再慢慢陪你聊过够吧。”

    那张苍老的脸孔，笑着说道。

    

