    苍云城城主府内，城主瑟瑟发抖的站在一旁，眼睛不时的用余光扫向正坐在高台上的锦州府府主。

    “从此以后，沧州府将变成我锦州府的地界，而你苍云城，也会成为我锦州府的附属城池，希望你聪明。”锦州府府主冷笑道。

    “是是，我知道。”苍云城城主连连点头。

    一旦沧州府被灭掉，那么苍云城就算反抗又能怎么样，也无非是被覆灭这一条路。

    “嗯，是时候让人动手了。”锦州府府主淡淡说道。

    沧州府府邸，孟浩愁眉不展，自己身为沧州府府主，连自家的消息都没有封锁的住，实在失败的很。

    “也不知道是哪个混蛋，竟然把秘境的消息泄露了出来！”孟浩一拳砸在面前的桌子上，实心的木桌上留下了一道深深的拳印。

    “不好了府主，慕容世家的人来了，他说慕容世家遭遇了洪家和黄埔家的联合进攻，如今危在旦夕。”一名府内将士跑进来汇报道。

    “慕容世家的实力远在洪家和黄埔世家之上，他怎么会要求我沧州府派人支援？”孟浩皱眉想到。

    “让那人进来。”

    “是。”

    很快，慕容家的强者面色焦急的跑进来，急忙说道：“府主，此番洪家和黄埔世家不知道发什么疯，拼了命的攻击我慕容世家，我们毫无防备，如今死伤惨重，还请府主派人支援！”

    “好。”孟浩点了点头，随后喊来了沧州府的三十六名强者，他们是沧州府这些年在外声名赫赫的三十六天罡，实力相比起七十二地煞，更强一筹。

    “你们三十六个，跟着去慕容世家处理暴动，务必保护我女儿的安全，随后便迅速赶回来继续看守秘境。”孟浩命令道。

    “是！府主。”

    三十六天罡跟着慕容世家的强者急匆匆离开之后，谁也没有注意到府邸中的一处假山角落处，一道黑影迅速离开了。

    苍云城城主府内，锦州府府主看着手中的晶体脑，他刚刚得到了消息，沧州府已经派出了三十六天罡。

    “好好好，三十六天罡皆是圣台九重的修为，没想到孟浩那老家伙对慕容世家还挺重视。”锦州府府主冷笑道。

    如果是七十二地煞，或许锦州府府主还有些犹豫，但最强的既然已经离开了沧州府，那么自己的大军便可以直接压境了。

    “三军出发，目标——拿下沧州府！”

    慕容世家的混乱愈演愈烈。

    随着越来越多的人死掉，慕容年脸色煞白，这群人实力太强，就算自己上去，也只是被切的菜罢了。

    “你，你快保护我！”慕容年钻到苏荷身后，将她拉到前面挡着。

    苏荷翻了个白眼，掀开红盖头后，将慕容年一脚踹开。

    “啊！你，你不是孟妍！”慕容年吃痛跌坐在了地上。

    就算苏荷被封住了修为，可是那一脚，踢在了慕容年的裤裆，即便慕容年修为强大，但哪里依然是最薄弱的地方。

    “滚开！”苏荷呵斥道。

    “走！”

    袁大宝从空间中钻出半个身子，抓住苏荷的肩膀，将她直接拉入空间内。

    “不好了，新娘子不见了！”

    很快，慕容家的人开始拼命逃散。

    “别跑，都回来保护少爷！”管家在一旁暗暗着急，可是慕容家的人早已经被杀到胆寒，无人再敢阻拦黑衣人。

    “你们太卑鄙了！”

    虚空之上，慕容家主看到不断被收割的慕容族人，脸色阴沉得仿佛要滴水。

    “哈哈哈，慕容，今日便是你慕容世家覆灭之日！”洪家家主大笑了起来，随后和黄埔家主再次紧逼了上去。

    这是你们逼我的！

    慕容家主黑着脸，双手结印，召唤出了一道幡。

    “这是……魔宗的白骨幡。”洪家家主脸色惊变。

    “没想到你们慕容世家，竟然跟魔宗也有联系，看样子沧州府并不知道这件事情吧！”黄埔家主同样震惊了。

    “哈哈哈，不错，你们以为我暴露给你们看到的，就是真实的了吗？”慕容家主面容狞笑道。

    “受死吧！”

    沧州边界外，浩浩荡荡的大军压境，乌压压一片的人头攒动。

    “府主，锦州府突然大军压境，径直往我沧州府府邸取来！”一名将士浑身是血，脚步蹒跚的冲进来汇报道。

    “什么？”

    孟浩拍案而起，他没想到这个时候，锦州府竟然会发兵攻击沧州。

    “他们疯了吗？三十六州一直以来，都是和平相处，从未出现过大规模的动兵干戈，这个时候，锦州府到底在想什么！”

    孟浩脸色阴晴变化，他刚刚将三十六天罡派了出去，这个时候，就算想要将他们召唤回来，也已经来不及了。

    只靠七十二地煞，根本受不住边境。

    “不行，我得亲自去坐镇边界！”孟浩说道。

    “不可啊府主，若是你一走，秘境势必动乱，无人能够在压制，到时候沧州必然内乱。”将领说道。

    “又要守护边境，又要镇压秘境，你让我如何是好？”孟浩顿时一个头两个大。

    “倒不如，将秘境的消息主动报出去，让其他各州的人都知道，这样一来，其他州的人必然会赶往我沧州，而锦州的大军必然不敢轻举妄动，毕竟其他各州的人都在沧州，若是误伤了谁，锦州必然成为各州的众矢之的。”将领说道。

    “说得在理，本来秘境的事情，只有我沧州知道也就罢了，可是现在看来，继续藏着掖着，我沧州势必会被锦州覆灭。”孟浩无奈的叹了口气。

    “传令下去，告知天下，就说我沧州境地内，发现了一处能够令人修为暴涨，甚至能够突破神君，拥有神脉的秘境。”

    “是，属下这就去通报。”

    等到将领离开之后，孟浩眉头紧锁，转身推开了书房内的一处秘门。

    下了地道后，他来到一个大镜子前，双手结印，将影像投射到了镜子上。

    “怎么了？”镜子中，突然出现了一条白龙。

    “妖尊阁下，我沧州遭遇大难，还请阁下相助。”孟浩恭敬的说道。

    “你们沧州出事，跟我有什么关系。”白龙鼻息间呼出一道白气，冷笑道。

    “妖尊阁下，沧州境地内，我们发现了一处蕴藏神脉的秘境……”孟浩深吸了口气，缓缓说道。

    这一次，白龙收起了戏谑的神色，转而严肃的说道：“好，等我！”

