
太子和梦溪一前一后来到门外，太子转身和梦溪说话，说了一半，突然眼睛一亮，看向梦溪的耳朵。

梦溪猛一惊，心扑通扑通跳了起来，她女扮男装，没有喉结还好说，直接穿领口高的衣服就遮挡住了，但耳眼却是无法遮挡的。

见太子看过来，正不知如何是好，却见欧阳上前一步，状似无意的打开手里的折扇，正遮住太子的视线，梦溪顺势退了一步，立在那一抱拳：

“小弟的颐春堂还有事，这就过去，大哥先行一步”

只见太子立在那呆愣了半晌，最后露出一脸笑意，说道：

“好，二弟，我们后会有期！”

太子说完，别有深意的看了梦溪一眼，大踏步的走向马车，远处传来太子爽朗的大笑声。

梦溪听了，不觉惊出了一身冷汗。

……

梦溪和知秋坐在回府的马车里，两人有一答没一答地聊着。

“二奶奶，我们经常这么提心吊胆地出府，总不是那么回事，尤其现在二爷回来了，我们更是难得有机会出去，现在颐春堂的摊子扑腾得这么大，总见不着您的影子也不是个办法，依奴婢的意思，今天欧阳公子说得也对，不如我们就偷溜出府，再不回来了，您隐性埋名，从头开始生活，也不错。”

看了知秋一眼，梦溪叹了口气说道：

“真像你说的那么简单就好了，你没见听欧阳公子说，咱们的百草园都让人探了好几次，幸亏设了一些机关，别说其他地方了，现在太子和燕王都四处找我，他们是想不到我会藏身在萧府，所以两年来一无所获，如果一旦出府，没有一个好的身份做掩护，太子还好，一旦被燕王找到，怕就没一天安宁了”

“二奶奶说的也是，只是……”

“再说，诺大个萧府，真丢了一个二奶奶，还不把大齐翻过来找，我要出府，就是为了过平静的生活，所以最好还是被休，以萧家下堂妻的身份出府生活，至少不会让人联想到药神，不到万不得以，还是不要强行出府。”

“能清静固然是好，只是背着个下堂妻的身份，二奶奶今后还不被人指着鼻梁，与其那样，我们还不如就这么在萧府中呢，至少也是一个归宿，奴婢觉的二爷似乎对您也有些情意，嗨，如果您能和二爷一起离开萧府生活就好了。”

听了知秋的话，梦溪白了她一眼，她两年的洗脑，真没起什么作用。

“一个人过也很好的，我只是担心和萧府闹得太僵，即使被休下堂，也带不走你们四个，哪怕大太太把你们卖了，我再买回来也行，但就怕我下堂了，大太太根本不会卖你们，尤其你和知春，这么大个萧府，处死个丫鬟，就像碾死一只蚂蚁一样，嗨，真得想个法子让你们先离开萧府了”

“二奶奶……”

知秋见二奶奶想让她们先离开萧府，急得叫了一声，正要说话，见马车停了下来，知秋忙挑车帘向外看去，见马车已到了二门。被门上的小厮拦住，正要说话，只见赶车的小厮过来小声说道：

“知秋姐，今天我们因为怕二爷提前回来找不到二奶奶，回来早了些，宝柱还没接班，当执的是一个新来的，叫张波，口口声声说大太太有令，这进出的车辆都得查查，怕有什么见不得人的东西被带进府中，说什么也要查我们的车子，您看……”

梦溪看了知秋一眼，示意她下去，知秋点点头，挑帘笼下了马车，来到张波面前，笑着说道：

“我是二奶奶的贴身丫鬟知秋，出府给二奶奶买些日常用物，这位小哥好面生，想是新来的，二奶奶的用物还能出什么差错，再说奶奶的东西矜贵着呢，哪能让这些人摸来摸去的，我看小哥还是算了”

知秋边说边有意无意地用身体遮挡住旁边小厮的视线，从袖笼里拿出一锭银子塞到张波的手里，张波哪见过这么多的银子，连声说，

“小的也不知道是姐姐的车子，既然是给二奶奶买的东西，那还能有什么差错，姐姐快些进去吧”

知秋应了声，冲赶车的小厮点点头，打起帘子上了马车，刚要放下帘子，只见二奶奶目不转睛地看着车外，顺着二奶奶的目光望去，却见秀姑娘身边叫柳儿的小丫鬟在前面拐角处，人影一闪，便没了踪影。

“柳儿！……”知秋叫了起来。

梦溪将手放在嘴上，知秋忙闭了嘴，脸色霎时变得苍白，迅速放下车帘，吩咐小厮快点离开。

一直走出二门很远，梦溪才对知秋说道：

“我们快些回萧湘院，你刚才挑车帘，我正好迎上柳儿的目光，她看到我转身就跑，想是认出我来，回去禀报了”

“那我们怎么办，不能这么干等着受罚，要不去找老太君？”

“我们不在理，找老太君也没用，这顿罚是免不了”

“二奶奶，不如我们趁势折腾出府算了，总这么提心吊胆的，奴婢也受够了”

“我也想这样，忤逆大太太我们算是犯了七出，挨顿罚被休下堂倒无所谓，就怕惹怒了大太太，她会借机处死你，毕竟，今天你跟我一起出的府。”

听了这话，泼辣的知秋也没了脾气，嘟囔了一句：

“总这么前怕狼，后怕虎的，也不知哪辈子才能出得了府。”

梦溪叹了口气没再说话，她也奇怪，古代没有网络、电视，但信息也不至于闭塞到这种地步吧，怎么她代嫁两年了，萧府竟还没发现她庶女的身份，是她运气好吗？梦溪摇摇头，连知秋都着急了，是时候该让娘家来人看看她了。

主仆两人无精打采地回到萧湘院，好在二爷还没回来，知春见二人回来，也松了口气，她可是提了一天的心，生怕二爷冷不丁回来找不到二奶奶。

将二奶奶迎进屋里，知春一边打水给二奶奶洗漱，一边说着今天的新鲜事，说着说着，发现没人回应她，抬头看看二奶奶，再看看知秋，才发现二人的神色不对，吃了一惊，忙问道：

“出了什么事？”

梦溪边抬起胳膊让她帮着解盘扣边说：

“我们回来的时候被秀姑娘屋里的柳儿瞧见了。”

“天啊！”

知春听了，几乎要哭了出来，解扣的手不由得抖了起来。

梦溪正要说话，只见知夏急匆匆地走了进来，说道：

“二奶奶，大太太打发人来传您过去，奴婢问她什么事，她没说，只说很急，让二奶奶马上过去”

知春一听这话，一下抱住二奶奶，带着哭腔地说道：

“二奶奶，您别过去，等二爷回来再说，或许二爷能帮着遮一遮”

“二奶奶怎么了？”知夏不解地问道。

“二奶奶出府的事儿柳儿瞧见了，八成大太太知道了”

知夏听了，脸也惊得煞白，急得直搓手，在地上团团转。

“慌什么，我们经常偷偷出去，早该想到有这一天，左不过一顿罚，我和知秋先过去，这事是瞒不住的，二爷回来就照实回吧”

梦溪平静地吩咐着，拍开慌了手脚的知春，示意知秋过来帮她换衣，知秋这时候倒也镇静下来，左右二奶奶就是下油锅她也会跟着先跳进去试试温度，死都不怕，还怕什么，伺候二奶奶收拾好了，扶着她走出了东厢。

见二奶奶走了，知春就像少了魂，在屋里转来转去，把个知夏都转迷糊了，见她终于停了下来，上前说道：

“我们不如去求老太君，也许管用”

“老太君早就不管这些琐事了，这次的确是二奶奶犯了规矩，老太君再护又能怎么样？现在二奶奶在养心园呢，又不在寿禧堂”

知春想了想又说道：

“你就在屋里守着吧，有什么事也好有个照应，我去上房等二爷，但愿老天保佑，二爷今天能早些回来”

“这怎么成，二爷刚把大太太气成那样，怕是想帮二奶奶，也帮不了啊。”

知春听了叹口气说道：

“左右这事儿瞒不过去，我去等了，就当把这件事儿回了二爷吧？二爷能去说说情更好，不能去也没办法，左右我们也是在这干耗着”

说着不等知夏回答，已出了东厢房，向上房走来。

红珠正坐在厅时纳着鞋底，见知春走了时来，忙起身相让，说道：

“知春怎么过来了，二奶奶有事儿？”

“二奶奶不在屋，大夏天的日头长，闲着没事，出来看看”

“红珠姐姐这是给谁做鞋呢？”知春装做没事的样子，顺手拿起红珠手里正做着的鞋端祥起来。

“还不是给二爷，眼见着一天天地热了起来，二爷夏天喜欢穿这种薄底的鞋，又轻又软，嫌外面做的粗手粗脚，这不就紧着给做呢，这原该二奶奶亲自做的，但我从没见二奶奶动过针线，也没敢提，少不得自己辛苦些，贪几个黑就做出来了”

二奶奶的针线活？那还能拿得出手吗，知春一听红珠说起自己家奶奶的针线活，脸上不由得有些发烧，忙差开话题：

“红珠姐姐的针线活就是好，连老太君都夸呢，对了，红珠姐姐，你这有没有好的花样子，我挑拣些，眼见着又要到七巧节了，该给姑娘们绣荷包和帕子了”

“都是些陈年的老样子，今年二爷刚回来，事儿也多了，一直没敢张罗这些事呢，那天等二爷高兴了，求他给画些新的，我们照着描了就是，你先拿这些挑挑看吧，看有没有上眼的”

“二爷还会给打花样子？”

“二爷的画好，往常年份，逢年节的，各房的姨娘都会来求，二爷高兴了就按姨娘的喜好，给画一些，回去照着描了，打出来做样子，自从前年二爷病了，又加上这一年多一直在外面，倒是再没求他画过”

红珠边说，边放下手里的活，来到西屋，从柜子里找出了一摞花样子，递给知春，让她挑拣，知春哪有心事做这个，只做做样子，胡乱挑了几副，和红珠有一答无一答地聊些家常琐事，心急火燎地盼着二爷回来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418599"  chaptername="第一百九十一章  出府被抓了">加入书签</a>
</div>
