    肖完全无法理解这种情况。

    别说是肖，就是观看记忆的白皇后都被吓得不轻。

    那可是神秘无比的轮回空间啊。

    可以创造一个个宛如真实的副本世界，让无数轮回者在其中获得超能力的神秘之地。

    这等存在定下的规则，竟然被眼前这个弱小不堪的徐颖挡住了。

    简直颠覆她的认知。

    两人都想不通到底是什么原因，他们唯一知道的，就是徐颖这个人，比他们想象中的还要神秘的多！

    不仅接触过轮回空间最神秘的天才西楚霸王，还能硬抗轮回空间定下的规则，保留残存的副本记忆。

    这样的手段，简直匪夷所思，令人震惊！

    而且，徐颖还能让一个级别很高的变种人，不顾性命的在市区出手想要掳走她。

    这又是什么原因？

    显然，徐颖身上的秘密，非常的多！

    即便白皇后看过徐颖的记忆，也弄不清楚到底是什么原因。

    或许，这些原因，连徐颖本人都不知道吧。

    “爱玛，让红魔鬼进来，想办法把徐颖带走。”思考片刻后，肖郑重的说道。

    想要解开徐颖身上的秘密，一时半会是完不成了。

    最好的办法，就是带走徐颖，再慢慢探究她身上的秘密。

    白皇后点头，动用能力联系医院外的红魔鬼，下一刻，走廊上光芒一闪，全身红色，宛若地狱恶魔的红魔鬼便出现了。

    “检查一下对方的情况，若是条件允许，现在就带她离开。”

    肖开口吩咐红魔鬼。

    被白皇后强行读取记忆后，徐颖已经昏过去了。

    考虑到对方的伤势，肖并没有让红魔鬼直接把人带走，而是先检查一下对方的生命特征。

    “爱玛，你去找医生问一下，看看现在能不能给徐颖办理出院手续？”

    儒雅随和的肖，难得的有些急切。

    连带着绅士风格都减弱许多，有点西装暴徒内味儿。

    ……

    傍晚时分。

    经过一天老师摧残的西楚霸王姜维，晃悠悠的走出教室，整个人有种脱离苦海的感觉。

    谁他么说的毕业后再回学校就会很享受的？

    当你再去试试高中的题海战术的时候，你就会觉得：科任老师屠杀你们，班主任还要凑热闹……你就能体会到绝望了。

    反正姜维现在挺绝望的。

    闯轮回塔辛苦就算了，怎么回到现实世界还要受这种折磨？

    姜维离开学校后，在街边找了一家看起来十分高端的餐厅，进去点了一大桌美食，准备犒劳犒劳辛苦摸鱼一天的自己。

    点完菜后，姜维打开手机。

    网络上，到处都充斥着，关于异世界生物入侵的消息，全世界都在议论。

    连姜维硬抗核弹爆炸的热度，都被碾压了。

    姜维倒是有些好奇，夏国竟然不制止网络上的言论，完全放任的态度，看着事情的影响不断扩大。

    这事儿，总感觉有些反常。

    不过姜维也没有深究，丢下手机便靠在椅子上，目光透过几十米高的窗户，俯瞰四周的风景。

    这可是安宁市最有名的悬浮餐厅。

    风景那是一等一的好。

    突然，靠在窗边欣赏外面景色的姜维眼神一变，整个人瞬间坐直。

    他的视线中，远处的一座高楼阳台上，伴随着一阵火光闪过，竟然出现了几个人影。

    即便隔着几公里的距离，姜维依旧能清晰的看清楚对面的人影。

    “这是……”

    看着远处高楼上，一身白色西装的肖，和同样白色衣服的白皇后，以及一旁的红魔鬼，姜维整个人都愣住了。

    “这不是X战警里面的变种人肖吗？他们怎么出现在现实世界了？”

    姜维皱眉打量着远处的人影。

    三人的相貌，和电影中一模一样，而且刚刚红魔鬼还动用了自身瞬移的能力。

    相似的相貌，再加上一模一样的能力，很难让人相信这是巧合。

    姜维敢确定，这三人就是肖、白皇后以及红魔鬼。

    “拥有瞬移的手段，看来，昨天夜里在泰山出现的异世界生物，就是这三个人了。”

    姜维回忆自己看过的新闻，里面有人曾说，看到有人在城区瞬移，相必就是白皇后三人了。

    但是，这群人到安宁市来干嘛？

    要知道，这里距离泰山，可是有上千公里距离。

    他们大老远的跑到这里，是巧合还是有什么目的？

    这样想着，姜维从个人仓库里取出天网U盘，插入手机，然后对着天网吩咐道：“天网，动用你的能力，调查泰山周围的监控录像，查一下这三个人行踪。”

    说着将手机对准远处的肖。

    值得一提的是，这个世界手机的科技含量非常不错，即便隔着几公里远，也能看清对面的肖。

    “好的，主人。”

    手机屏幕里，蓝发女仆蕾姆状的天网微微鞠躬，甜美的声音从喇叭中传出。

    “为什么变成这个样子？”

    看着屏幕里的蕾姆，姜维有些无语的问道：“难道你也喜欢蕾姆？”

    “嘻嘻，我通过大数据分析，男生最喜欢的女性形象，其中之一，就是乖巧可爱的蕾姆。”

    天网笑嘻嘻的，甜美的声音带着一丝撒娇的味道：“怎么，难道主人不喜欢吗？”

    姜维：“……”

    不愧是你，连揣测喜好的方式都这么AI。

    姜维面无表情的看着天网，“不要用你浅薄的想法来揣测人类的喜爱，数据都是假的。”

    心里却又想着：谁又能拒绝乖巧可爱的蕾姆呢？

    姜维满脑子的槽不知该从何吐起。

    “对了，用你的大数据查看一下，这三个人，到了这里之后，所有的浏览记录，这个应该不难吧？”

    姜维看着屏幕上，已经换成粉色睡衣艾米莉亚的天网，有些无语的说道：“换回去！”

    “哎？”天网一愣，心道主人果然还是喜欢蕾姆的，于是变回之前的样子，嘻嘻笑道：“没问题呀。”

    只要监控数据能发现三人的踪迹，天网就有办法查出对方的浏览记录。

    这就是智能生命的恐怖之处，只要你留下信息，不论是网上还是现实，都逃不过它的眼睛！

