    听着脑海的系统提示音，朗仁心中一震。

    奥义成功蜕变了！

    只是，泡影没了？

    不，看样子应该是进化成免疫了。

    不过从能力看来，跟以前差别不大。

    具体的差别之处，朗仁准备先试试。

    “免疫！”

    念头刚至，他的身躯从原地瞬间消失。

    空气静幽幽的，看不出一丝波动，偌大的天地，没有一道人影。

    三秒后，朗仁的身躯凭空浮现，出现在了原地，面露狐疑之色。

    他刚刚试过了，这个能力跟原先一样，不过持续的时间更久了，三秒已经很漫长了，能做很多事情，比如他可以轻松跑到百米之外，躲避一些致命攻击。

    “奥义蜕变了，这个免疫应该比以前更厉害了，但感觉不出差异。”

    暂时没放在心上，他开始消化蜃宝带来的其他蜕变。

    “可以形成三个本体，初凝聚就等于我的境界？”

    喜上眉梢，朗仁很期待镜花水月发生的变化，不过同时，他的内心升起了巨大的疑惑。

    从字面意思来理解，这个能力以后会帮他节约大量的时间，直接将凝聚的本体形成他的实力，不用在刻意保护度过新本体的虚弱期。

    但，想要达到他这个境界，不是必须要有进化胎才行吗，怎么能直接凭空复制他的境界？

    莫非…连进化胎也能复制了？

    朗仁微微皱起了眉头，说实话，他有些不信，身为神之子级别的进化胎，就凭一点水就能够复制？

    这不合理，解释不通。

    那么，排除下来，就只剩一个可能。

    新本体会复制他的肉身境界！

    “不会吧…我的肉身潜门也能复制？如果能的话，那岂不是太恐怖了？”朗仁意识到这个可能性，顿时心惊不已，感觉匪夷所思。

    看来具体的还要等自己施展镜花水月才能知晓，也许到时候就能见证，为他解惑。

    这个能力太过逆天，可惜还要等很长一段时间才能使用这个能力，相信会成为日后不小的助力。

    虽然这段时间以来，貌神离产生的作用并不大，只能帮他跑跑腿猎杀进化兽，挖挖土什么的，但对方对他绝对忠诚，而且对方比他容易突破的多，只要加以培养，定会给他带来很大的帮助。

    最关键的是，只要貌神离还活着，他就不用太担心自己的死亡，相当于吃了颗定心丸，相当于貌神离无时不刻在发挥着他的巨大作用。

    长远来看，这个能力作用巨大。

    而最让他感到惊喜的，是蜃宝新觉醒的能力！

    那个名为收容的神奇能力，居然能将新本体收容进影子界中，实在太过神奇。

    他觉得，所谓的影子界，很可能就是影子！

    这个能力的机动性实在太高了，相当的逆天。

    如果以后不断的复制新本体，在收容这个能力的加持下，他可以做到一个人就是一支军团！

    试想一下，当敌人追杀他，以为他只身一人，结果他反手释放出成群的新本体，估计人都看傻了。

    岂能不逆天？

    朗仁沉浸在幻想中，心中热血澎湃。

    孤身一人又如何，没有人帮助又如何，假以时日，他一人就是一方势力！

    而且这些追随他的本体，对他绝对忠诚，能被他操控！

    这种忠诚，除了国家机构，谁还能做到？

    “继续突破吧。”随着能力的提升，朗仁此刻心情大好。

    不同于骇宝的能力，蜃宝的能力虽然都是辅助作用，有些偏门，但上限更高，他是越来越看中蜃宝的能力了。

    今天，他要将蜃宝突破到暴种期，哪怕将这片危险区刮地三尺！

    如果情况允许，他想将两个进化胎都提升到暴种期，如果能达到凶诡期最好。

    现在满地的机缘，倒省去了他开启一场大屠杀。

    接下来，朗仁融合了剩下的核心，便继续启程了。

    虽然还剩五颗暴种期核心以及一些蜕变期核心，但只让蜃宝提升了两个小境界，并没有提升太多，果然，随着他两个进化胎都迈入蜕变期后，口胃更大了，突破的速度变慢了。

    时间匆匆，天色已经有些昏黄，变得柔和无力，远不如先前那般炽热有力。

    快天黑了。

    血脉水刀没入了地面，只露出了一截刀柄。

    大量黑色的核心堆积在周围，玲琅满目，比朗仁坐着的身躯都要高了。

    而在他的周围数百米外，纵横的大地脉动几乎快将戈壁滩和整个丛林的地面隔绝了。

    那些汩汩流淌的血液，吞没了大地，几乎难以看到完好的大地，找不到落脚点，它们汇聚成了一条巨大的红河，有吞没向戈壁滩泥土继续扩大的意思。

    朗仁闭着眼，周围的核心在骇带的操控下融入他的身体，渐渐地，堆积如山的核心越来越少，而他的气息也越来越强，皮肤越来越烫。

    他已经明白了，皮肤发烫就是突破的征兆，也是诡夜诅咒限制不住他的征兆。

    现在的他在丛林内的废墟陆地深处，挑了块完好的地面完成突破，暂时不用担心大地脉动的问题，倒是在过个几十分钟，他完成突破后，貌神离要是还没来的话，也就不用等了。

    这里迟早要被淹没，他必须继续深入危险区，这神战的范围波及很广，伤到了大地脉动，一旦这里被淹没，他便在难跟貌神离相遇了。

    所以，他不得不做好舍弃貌神离的准备。

    伴随着大量核心的融入，在经历了漫长的痛苦和改造过后，朗仁的脑海一阵嗡鸣，身体组织发生了密集的蠕动声，就像是他体内有无数的蚯蚓，蚂蚁大量繁衍，在他的肌肉里钻来钻去。

    他体表的黑色咒印肉眼可见的开始扭曲，发红！

    一股强横的气息在澎湃，似乎即将斩断枷锁，迎来新生。

    他，即将突破！

    但不知为何，他的眉心开始发烫，一丝不详的预感开始浮现。

    隐约间，他的脑海中出现了一片诡异的画面。

    这个画面很模糊，隐约可以看到许多雷光闪烁，天空飘着大量的黑色的孢子。

    而就在这时。

    起风了。

    红色的大雾凭空出现，遮蔽天地，驱散了柔和的阳光，弥漫着阴冷的气息。

    下一秒，一道冰冷的提示音浮现在脑海内。

    【提示：红雾来临，这些雾找上了你，你将进入大恐怖之地。】

    【你突破了诡夜诅咒的封印，即将迈入新的境界，诡夜诅咒的反噬开始发作。】

    【六感天生将被蒙蔽，系统将无法给予提示。】

    【请做好准备。】

