    关键是造得快，还便宜呀！军中工匠按照图纸自己就能造，和松树炮、榆树喷差不多的特点，短时间内就能装备部队。

    而且，掷弹车和轰天雷相结合，再加上数量优势，发挥出来的威力还是不小的。

    直接炸死、胳膊腿儿乱飞，估计是没这么犀利；但要炸伤，却不难。

    可以想象一下，黑压压的轰天雷掠空砸下，在地面轰然爆炸，激射出无数碎陶片、铁砂子的场景。

    熊廷弼带着众人一边巡视，一边评论指点。假想着敌人怎么进攻，己方又如何防御，完善着各种战术打法。

    等巡视完毕，熊廷弼等人返回城内的时候，却在城门处遇到了一个等他多时的将领。

    “经略大人。”黄得功恭恭敬敬地躬身施礼。

    熊廷弼微微颌首，问道：“去京城入武学的准备都做好了？”

    黄得功苦了脸，吭哧道：“末将觉得战阵厮杀没啥好学的，想求大人……”

    “胡说。”熊廷弼一瞪眼睛，斥道：“抬举武人，这是万岁的恩典。你赶紧收拾，明天便赶去京城。”

    说完，熊廷弼一拔马头，径自入城，把黄得功给晾在那儿了。

    何可纲看着黄得功傻站在那儿有些不忍，翻身下马，走到黄得功身旁，说道：“黄闯子，去武学乃是好事，别人想去还去不成呢！”

    看黄得功抬起头看他，何可纲伸手拍了拍他的胳臂，说道：“万岁于武学极是看重，以后呀，武将要晋升，必须是武学出身，或是在武学进修过。”

    “能吗？”黄得功眨巴眨巴眼睛，说道：“俺作战勇敢，杀敌建功，难道就不得赏赐晋升？”

    “看，你还是没明白。”何可纲笑道：“你要是在战阵上立了大功，或是经略大人举荐，或是万岁简拔，也总归是要进武学走一遭的。”

    黄得功挠着脑袋想了想，似乎有点开窍，问道：“要是不进武学，万岁是不是不放心，不会信任重用？”

    何可纲咧了咧嘴，不敢乱下结论。他无奈地笑了笑。再次拍了拍黄得功，转身上马而去。

    “看来俺猜对了。”黄得功大眼珠子转了转，无奈地耸耸肩膀，“早晚都要去，也就不用拖沓，明日启程就是了。”

    其实，对于朱由校借着武学进修，不断地调换将领，其目的包括熊廷弼和何可纲等很多人，都看得很清楚明白。

    这是皇帝在抓兵权，在控制大明的军队。

    通过武学，进行考察、锻炼、甄选，同时换上或安插自己信任的得力将领，逐渐接掌各地兵权。

    若是表现得好，得到皇帝认可，自然还能领兵当官，甚至是简拔晋升；若是不堪，那武学就是某些人军旅生涯的终点了。

    先是京畿，再是北方边镇，将来还会扩大到内地和南方。这一步一步的程序，并不隐蔽，也不难猜透。

    说白了，不通过武学这一关，以后想得到皇帝的信任和重用，想重掌兵权并得到晋升，基本上没希望了。

    但皇帝的心思好猜透，谁又敢直白地说出来，谁又敢抗拒呢？

    ………………

    皮岛。

    知道皇帝心思的毛文龙，正在营帐内斥责着自己的养子毛承禄。

    “日后绝口不得再提此事。”

    毛文龙瞪着被驴踢了脑袋的毛承禄，看他懵逼的傻样儿，索性把话说得再清楚些，“武学是万岁挑选将领的手段，从武学出来的，有天子门生的意味。”

    毛承禄眨巴眨巴眼睛，明白了，后背顿时冒出冷汗，叩头道：“是孩儿糊涂，险些害了父亲。”

    毛文龙哼了一声，坐在椅中缓了缓，摆手道：“明白就好。亏了没有外人，否则……”

    用力摇了摇头，毛文龙没有再说下去，语气也缓和了一些，“起来吧！”

    毛承禄站起来，蔫头耷拉脑地立在一旁，心中暗悔：怎么就想不通这个道理，还想着提高效率，在东江镇也建个类似武学的学校，就地培训低级军官呢？

    “武学还涉及到军制改革，非是我等能够涉及其中的。”毛文龙又沉声告诫了一句，才交代道：“东江军的训练还要加快，再有月余，便要出兵作战。”

    毛承禄赶忙躬身应道：“再有一个月，东江四协便会都有火铳营，再辅以掷弹车和其余火炮，足以对东虏展开大规模攻击。”

    毛文龙不置可否，沉吟了半晌，说道：“我军新建，多数官兵未经战阵，尚不宜与东虏大战。先择敌虚弱之地袭击，既以战代练，又能以小胜鼓舞士气。”

    “那便多派人刺探敌情。”毛承禄说道：“还请父帅让孩儿打这首仗，必能获胜以报。”

    “军中莫要以父子相称。”毛文龙笑了笑，说道：“汝建功之心，本帅岂能不知。且去勤练所部，方能首战必胜。”

    毛承禄躬身施礼，告退而出。

    毛文龙待养子出帐，又伏身于桌案上的地图上，微皱着眉头寻找敌人的漏洞。

    现在，东江军已扩充至两万余人，每协五千，分驻于皮岛、广鹿岛、大小长山岛、鹿岛、獐子岛等处。

    可以说，东江军的布署已经接近完成，沿着辽东辽南的沿海岛屿铺开，形成了战略包围的态势。

    在完成战略包围的过程中，东江军也借着水师之利，将沿海的船只尽行缴获或摧毁，使后金丧失了出海作战的能力。

    当然，后金没什么大船，也没有什么水师，让他们片板不得下海，还是比较容易的。

    也就是说，东江军要从海上袭扰陆地，还是比较方便的。毕竟海岸线那么长，后金也没法处处设防。

    只不过，毛文龙还想借着练兵的一个多月继续侦察刺探，找到最好的攻击点。

    而且，辽西明军弃守广宁，主力直退到宁远，留下了一大片空白之地。如果后金出兵占领，对东江军来说，则是更容易得手的机会。

    后金就那么多兵力，占地越广，越是分散。所谓分兵势弱，就是这个道理。

    只不过，后金显然也意识到这个问题，并没有出动，甚至连广宁城也没有派兵进驻。