    第310章还挺聪明

    林羡眼睁睁地看下自己的徒弟吃完了整一个红莲果。

    自然，顾彦是在众目睽睽之下将灵果给吃完了的，他并不知道五师伯随手拿出来的一枚果子究竟具有怎样的价值。

    只不过在他吃的同时，似乎有许多目光都落在了他身上。

    其他人似乎也被灵果的浓郁香味给俘虏了一般，直勾勾地盯着半妖幼崽看。

    顾彦默默往师伯与师尊中间躲了躲，但吃东西的速度没变，众目睽睽之下，他吃了一个价值连城的红莲果。

    那红莲果却是燕景川亲手递过去给他的，没有人敢在这时候开口说话。

    在听闻半妖被林羡收为徒弟时，他们还没这么直观的感受，现在却是有了，顾彦并非是被林羡收为徒弟那么简单，这意味着，顾彦头顶上的人，除了林羡，还多了他那些亲师伯们。

    这样珍贵的红莲果都眼睛不眨地递出去了，那么以后呢，更多的好东西，岂不是还会落在这只半妖身上？

    林羡对师兄干的事情一点都不拦着，顾彦被这么多人看着吃下了红莲果，那么日后，就算他受伤了，伤口快速愈合，也不用担心能引起那些不必要的窥探了。

    红莲果本就是能有这个功效，也许顾彦吃起来会显得浪费，但林羡却不这样觉得，她反而觉得，这个红莲果吃得对。

    半妖幼崽吃完果子之后，手和脸都被沾染上了红色的汁水，恰巧一阵风吹来，银色的发丝又都跟着糊脸上了，林羡猝不及防眼皮子一跳，果不其然，她的小徒弟在那么一瞬间就变得脏兮兮的。

    林羡：“……”

    半晌，忍无可忍的师尊给徒弟捏了个避尘诀。

    与此同时，秘境当中的情况并不容乐观。

    林羡并非是裁判，所以她根本不关心其他队伍现在进行到什么程度，跟小徒弟一起点开了自家徒弟的监视眼，看着里面的状况。

    待看到那一片沼泽后，也露出了头疼的神情。

    秘境中的沈宵在沼泽似乎知道目标移动了之后，又低头看了眼身下，随即当机立断，做了一个让所有人缓慢转移方位的手势。

    因为不知道脚底下的沼泽是根据什么来判断他们位置的，所以所有人此时此刻都放轻了动作，灵力的消耗都尽量降到最低。

    偏偏沈宵和张汝清的剑上还有另外一个人，他们两个人的灵力消耗绝对是这八人之最。

    不只是他们两个人，所有人恩人如此，长时间耗费灵力，也会出事的。

    沈宵忽的在空中用灵力写了一句话，让人顿了一下。

    他写道：“秘境不可能全然是沼泽，也不可能没有其他人，我们有没有可能是，跌入了另一个秘境当中？”

    另一个秘境？境中境？

    所有人沉默。

    这里本就是陌生之处，他们一开始也无法将其与现实生活怜惜在一起，因此不会想到，这里除了是秘境，还能是什么？

    沈宵直接抛出了一个新思路，一道更加危险的思路。

    所有人沉默。

    秘境外的燕景川笑了笑：“沈宵师侄还挺聪明。”

    ?  ?迟来的中秋快乐！！！一定要快乐呀我的宝子们！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

