
　　过了腊八节，赵一在家哪儿也没去，这一周的时间里，除了闲暇时坐在后花园钓钓鱼，剩下的时间都在写一份申办私立大学的计划书。

　　别觉得奇怪，就在1980年，我国的第一所民办大学就诞生了。九嶷山学院，由中国农林生物学家、教育家、科学家，“南泥湾”的发现者，京都农业大学第一任校长乐天宇创办的我国第一所民办大学。建校的资金源于其平反后补发的工资。2005年由民办转为公办。

　　在赵一看来既然有了第一个吃螃蟹的，自己跟着吃应该没什么问题，再加上自己的资金优势和学术成就，怎么得也能过吧。

　　将申请计划书写好后，赵一就找到了教育部，将自己的办学计划书提交给了他们，并聊了自己开办大学的意图。

　　“我国目前已经有10亿人口了，而我们每年招收的大学生只有几十万，远远无法满足国内的需求，现在是一个快速发展的时代，各个工业科研领域都极度缺乏人才，特别是中青年人才更是很少，十年动荡期出现了人才断层，这个人才缺口必须要快速填补上，才能让国内的现代化建设不受掣肘。”赵一申请恳切的说道。

　　“想到这里，我就夜不能寐，想想自己这么有钱，生不带来死不带去的，为什么不能拿出来一些为国内的教育事业做奉献呢，于是就诞生了这个办大学的计划。”赵一继续说道。

　　听了后倒是认真的点了点头，赵一的土豪程度已经在高层传开了，如果赵一都没有钱，那其他人更别说了。甚至有的人认为，赵一就是财神转世，不然为什么他赚钱那么容易，毫不费力。而知道点情况的，则是认为赵一应该是文曲星下凡，你看看，不仅在数学领域取得那么大的成就，连他开办的各个高科技公司，那是成果不断，完全违背了科学技术的延续性，实现跳跃势的发展。M.23sk.com

　　将计划书翻到了办校资金一页，顿时惊呆了，100亿美元，有没有搞错，比国家外汇总额都多，办一所学校用得到这么多钱？

　　“现在开办一所私立大学需要这么多钱吗？准备打算怎么用？”忍不住的问道。

　　“其实计划书里面已经写了，既然问了这个，那我就给你解释一下，资金主要用途分为四类：一是购买土地的费用，你也知道，我是来自JX省的，而整个JX省高等教育资源极度匮乏，于是我就想将学校办到NC市，而我中意的地方位于前湖，准备将围绕前湖的土地都买下，预计3万亩左右。”

　　南昌前湖就是后来的南昌大学，南昌航空大学的所在地，现在哪里是不毛之地，离市中心很远，但是周围环境很好，很适合建设校园。

　　“你要3万多亩土地干嘛？用得着那么大吗？”问道。

　　“你也知道，我一向都不喜欢小打小闹，所以准备办的这所大学将开设13个学科门类，92个专业类，506个专业。整个校区预计将容纳10万以上的师生。”赵一解释道。

　　“你有那么多老师吗？”忍不住问道。

　　“我们准备既从国内招募老师也从国际上招募老师，这就涉及到第二个花钱的地方了，没有足够的资金怎么能够招募到足够的老师，更别说优秀的老师了。我们预计师生比例需要达到1:10以内。”赵一说道。

　　听了点点头，这么高的师生比例，如果满员的话，光老师就需要一万多人，而这时候学费肯定不可能收的很高，国内的工资水平就摆在那里。

　　“那你准备长期亏损？”问道。

　　听到这话，有点佩服赵一了，就算以后不继续砸钱进去，就这前期的100亿美元，以后也是收不回来的，非营利性大学以后即使盈利了，也不能装进私人口袋，只能够投入到学校里面。

　　“第三个支出项目就是学校建筑费用，你知道3万亩的面积，上面的建筑群可不少，而且质量要求很高，这些费用也不是一笔小数。”赵一继续说道。

　　“第四个支出则是学校的实验室设备的购买，而且是能够买到的最先进的实验设备，我希望的大学里的学生不仅仅理论知识扎实，还需要有很强的动手能力，出了学校走上社会，立刻就能够投入到工作中，成为中坚力量。”赵一说道。

　　当赵一讲完，也为赵一的描述而神往，如果这样的大学真办成功了，那将会是怎样的一副场景，这所学校出来的都是精英，为祖国的发展贡献肯定是无法估量的。

　　结束了谈话，得到一个需要研究的批复，赵一回到了恭王府。

　　周瑾珏和周瑾瑜已经放学了，准备回家，今年周志刚夫妇不打算来这过年了，所以赵一也准备和周瑾珏他们回去过年。

　　由于赵一需要开公司年度会议，所以让周瑾珏和周瑾瑜暂时在恭王府住下，等赵一忙完了就一起回去。

　　由于之前决定年会时间安排在1月24日和25日，所以这几天，赵一就和周瑾珏、周瑾瑜厮混。

　　到了23日，各个公司的负责人都全部住进了恭王府，赵一在欢迎宴会上面将他俩一一介绍给各个公司负责人认识。

　　两天的会议和上次一样，听取各个负责人的汇报，然后根据进度安排任务。

　　会计师事务所过去的一年处于国际扩张中，全年营业额虽然达到了50多亿美元，总体处于亏损状态，总亏损1亿美元。营业额中绝大部分都是国际市场奉献的，国内几乎都是赵一旗下的各个公司奉献的。

　　虽然没有盈利甚至还亏损了，但是增长趋势很明显，国际化策略很成功，亏损的原因主要是因为国际化扩张加快，他们预计今年能扭亏为盈。

　　律师事务所的发展就没有会计师事务所那么顺利，全年营业额虽然也达到了20亿美元，但是亏损则达到了5亿美元，主要原因是自己以前没有好的诉讼成绩，造成接不到大公司的单子，而且在发达国家，律师事务所本来就很成熟，关系还盘根错节，竞争难度很大。

　　对此赵一的办法是收购，让律师事务所几年加大收购力度，但不要控股，只是需要取得他们的合作，让自己在国际上的业务步上正轨，减少阻力。

　　人力资源公司全年营业额为2亿美元，盈利0.5亿美元，这是因为国内人力资源市场本来就不是很大，国外还只是试水阶段，所以这些营业额还是可以接受的。

　　赵一让人力资源公司看看能不能收购国际四大猎头巨头，虽然是巨头，其实市值并不高，看看能不全部收购了，省的费心费力的去开拓。反正也花不了多少钱。

　　半导体公司还处于投入之中，芯片业务虽然和IBM取得合作，但是因为还没有推出市场，所以收入不多，其主要收入来源则是通信公司的订单，为通信公司提供这种芯片。整体还处于亏损状态。

　　软件公司和半导体公司的状况差不多，还没到爆发的时候，所以处于亏损状态。

　　精密仪器公司的业务收入也主要是来自自己的兄弟公司，处于略有亏损的状态。负责人建议开拓国际市场，赵一思考了下，让他们将最先进的设备禁止出口，研发一些次级技术设备，只要比国际同类设备先进一点即可，国内其他企业如果没有特殊情况，也照此办理。

　　去年通信公司倒是混的不错，由于程控交换机的研发成功，接到了邮电局的大批订单，营业额6亿元，盈利一千万元，算是可以自给自足了，资金主要投入到新产品的研发中。

　　农牧公司还处于蓄栏期，暂无产出。

　　环境治理公司的主要业务来源为农牧公司，虽然营业额不错，但是由于属于创建初期，需要投入大笔资金购买很多设备，盈利并不高。

　　其他的如动力公司、飞机公司、汽车公司、化学公司、数据公司、北极星公司、贸易公司都处于亏损状态，主要原因还是处于投入期的原因。

　　最后一个是机械公司了，由于农牧公司和环境治理公司的订单，反而实现了盈利，营业额有2亿元，盈利5000万元，后面因为京沪高速的建设，营业额会更高。

　　如果不是赵一有钱，谁能够扛得住这么多公司的亏损。太难了。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第43章 私立大学免费阅读。https://xs.23sk.com 