
　　“轰！”

　　地面被砸出了一个深坑，熊君像是被镶嵌一般到了地表里面，成了一个标本。

　　映入阿柔眼帘的，是一个如画中般走出来的少年，面带和善的微笑，右手做了个出拳的状态。

　　“谢谢，谢谢你......”阿柔愣了三秒才反应过来，这人一拳把熊君给打到了地里，这得多大的力气啊。

　　要知道熊君的实力可不弱与一些九十八级封号斗罗，一身力量哪怕是绝世斗罗也要避其锋芒，如今居然被一个少年给打飞了。

　　虽然杨子安是突然袭击的，但也可以说明他的实力根本不弱于熊君啊，起码力量是如此。

　　“客气了，阿姨，我是小舞的老师，说起来我们还是一家人呢。”杨子安立刻蹬鼻子上脸，丝毫不知廉耻。毕竟这个切入点很难得，不利用起来就怪了。

　　“啊？”

　　阿柔一下子没反应过来，但随即便明白了此人的身份。

　　杨子安也是正面看向了阿柔，瞬间明白了为何熊君和赤王都想追求这个人妻了。

　　一头淡粉色微微弯曲的波浪长发，一张鹅蛋般的脸蛋，弯弯的细眉，殷桃小嘴，一身随意的紧身裙把她的翘臀和完美身材很好的凸显出来，一双白色的高跟鞋穿在小巧的脚上，露出来的小腿被肉色丝袜包裹着，而且她自身还是那种柔弱的气质。

　　简直就是人妻的典范啊！

　　丞相，我又悟了！

　　杨子安心里默默的说道。

　　随即阿柔便伸出手来，想跟杨子安握握手，她也是知道人类的礼节的。

　　“多谢大人这些日子来对小舞的帮助。”

　　杨子安也是轻轻的握了一下阿柔的手掌便松开了，诚实的说道：“哪有，我们都是互相帮助的，您客气了。”

　　嗯，他跟小舞的确是互相帮助的啊，甚至一般累的都是小舞，他都有些不好意思呢。

　　“您是那位大人，对吗？”阿柔试探性问道，她的声音柔柔弱弱，酥酥软软的，有种江南烟雨中的既视感。

　　杨子安虽然收敛了气息，但却瞒不过阿柔这样的十万年魂兽，她也一直知道她们魂兽有位人类共主。

　　“哈哈，您猜对了。”杨子安倒也没隐瞒身份，而是诚实的回答道。

　　“我说，你们说完了吗？”愤怒的声音从后面传来，一股毁灭一切的气势出现在附近。

　　此时的熊君身上泥土到处都是，肚子上还有一道鞋印子，是他最狼狈的一次！

　　“没说完啊，熊君，你想干嘛？”杨子安挑了挑眉道，语气并不怎么好。

　　对方再不要脸骚扰阿柔，他不介意今晚吃红烧熊掌！

　　“啊！！！”熊君把脑袋捂住，气的哆嗦，他也认出了杨子安的身份，十分忌惮，但却又不想离开。

　　遇见一个爱的人不容易，他熊君这辈子只心动过12138次，这次不能再放弃了，熊君自己给自己打气完毕，便坚定了信念！

　　幸福，是靠自己的双手奋斗出来的！

　　“怎么，你不肯退？”杨子安戏谑的问道，他的肉身现在可是巅峰状态，而且是雷劫淬体后的洪荒圣体，要不然也不会一拳轰飞熊君，他今天倒是不介意立威！

　　“哼，我熊君，不退！”但熊君愣了一下后，想了想之后还是说道：“你也不许用你的那个压我。”

　　我可真是个小机灵鬼，只要对方不用那个威压，他熊君不信打不过对方，在熊君眼里，人类一直是羸弱的代名词，哪怕是封号斗罗中的绝世斗罗也是一样。

　　杨子安无所谓的笑了笑：“好啊。”

　　“你也不许告状！”熊君动手前又加了一条。

　　“好.......，但是你败了以后，也不许再骚扰她。”杨子安舒展了一下筋骨，拳头被他握的嘎嘣脆。

　　“公子，小心啊。”阿柔在一旁担忧的说道，自家女儿的老师，又是星斗里的那位，她不可能不牵挂，何况他这次还算是为了自己出手。

　　“放心吧。”杨子安笑着点了点头，内心却是也打起了精神。

　　在战略上要重视敌人！

　　“吼！”熊君咆哮了一下，附近的魂兽全都颤抖的趴在地上，然后他便像个人形沙包一样，狠狠的撞向杨子安。

　　粗鄙的武夫。

　　杨子安如此评价道。

　　然后他脚踩八卦，手变太极，轻轻的借力，四两拨千斤！

　　只见杨子安只是一只手优雅的一翻，熊君便直接后退了几步，而且一屁股坐到了地上，很是搞笑。

　　“再来！”熊君根本不信这个世界上人类的力量可以跟自己相比，再次咆哮着冲了上去。

　　杨子安再次无情的推掌！

　　熊君再次被卸去力量到底。

　　“你逼我的！”熊君起身后突然如此说了一句，身形暴涨！

　　本体化！

　　它庞大的身躯，足有十五米高，身上覆盖着一层浓密、厚重的暗金色毛发。一双手臂奇长无比，垂在身体两侧，以它那么庞大的身体，这手臂的长度居然超过了膝盖。

　　也就是说，它手臂的长度就超过了十米，而且还极其的粗壮，最夸张的是双肩，隆起如同小山包一般的肌肉。

　　这就是著有丛林毁灭者之称，魂师界破坏王，暗金恐爪熊！

　　熊君暴露本体后，一个黑袍男子就从生命之湖中飞了出来，兽神帝天！

　　“熊君到底想干嘛，他还真的想跟那位动手不成？”

　　杨子安看着如此庞大的身影，也就是微微皱眉，仅此而已。倒是一旁观战的阿柔有些站立不住了，熊君的实力，实在是太可怕了！

　　杨子安见状，并没有着急出手，而是先破开乾坤，一步踏到了阿柔面前：“阿姨，我先带你到安全的地方。”

　　阿柔点了点头，杨子安便二话不说的抱起对方的娇躯，不等阿柔有所反应，便踏入了空间之中，下一刻出现在了帝天面前。

　　“照顾好她，熊君一直这个性格也不好，正好今日给他长长记性。”杨子安对着帝天道，话落再次踏入空间消失，留下一脸呆滞的帝天和脸红的阿柔。

　　蓝色的魂环浮现在杨子安背后，武魂，洪荒圣体（削弱版）。

　　第一自创魂技，破晓！

　　第二自创魂技，晨光！

　　第三自创魂技，流星坠！

　　........

　　第九自创魂技，天人合一！

　　.........

　　（今日更新不停，求各种支持，PK最后一天了！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第84章幸福是靠自己的双手奋斗出来的！免费阅读。https://xs.23sk.com 