一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩在京城其实早就有过一家公司。当初，那还是专门用来运作大妹亦雪所著的小说《生化危机》出版，及自家文抄公的诸多文艺作品，进而经由文化部特别批准而成立的文化公司，后来又跟老马合作打造

    观复阁的原因，干脆更是将相关业务扩大到了古董文玩艺术类别。

    公司的名字，后来也正式定名为观复文化。

    这几年，公司实际上也都是老马哥在打理。

    毕竟在《生化危机》的出版上面，当初的老马哥可是倾尽全力。

    当然了，老马哥当初只所以动力十足，那也是舔狗的干活，为了讨好大妹亦雪，为了早点成为他陆亦轩的大妹夫。

    由老马哥主导观复文化的一应事务，这是再适合不过的一件事。

    上辈子的老马哥，人家一手创立的观复文化，在海内外同行业中，那属于绝对无可质疑地南波碗。

    这几年间，观复文化在老马哥的打理下，那也同样是办得有声有色，很得圈内人高看一眼。另外，自打去年跟老王确定了合作关系之后，观复文化差不多已经成为老王作品的专业出版机构，便是放眼整个京城的文学圈子，如今但凡谁有什么拿得出手的作品，几

    乎也都奔了观复文化来操盘出版。

    观复文化在业界，如今也算是最独具特色的一家‘非官办’文化机构。

    其影响力，在京城圈子里，属于最受欢迎之列，那绝对是最舍得给作家作品付费的良心单位。

    没得办法，谁让他这个后台大老板有钱任性，肯用真金白银这等充满了资本家腐朽味道的手段，直接去拉拢腐蚀文人风骨良心……

    观复文化如今隐然已经有等同青年报社这等官办机构的作用。

    甚至在文化部这样的上级直属机构跟前，观复文化比青年报社这些地方官办机构还更吃得开。

    而这一切，更是没法说，谁让他这个后台大老板的面子，在文化部张松江部长面前，就是要比青年报社这些小清水衙门还更大。

    也因此上，老马哥在去年底，直接跟青年报社办了停薪留职。

    老马哥的这个决定，比之上一世，几乎早了近十年。

    陆亦轩对观复文化倾注的心血，随着老马哥的辞职下海，自然而然也更多了几分。

    他不多加关注，大妹亦雪也不同意啊！

    都说女生外向，那家伙，老马哥这个舔狗货，这两年把大妹亦雪当真也是哄得团团转，看那阵势，两人那是越来越看对眼，现如今再想棒打鸳鸯拆散他们都没可能了。

    年前，陆亦轩跟国营八大制片厂的深度合作，这捎带脚地，也给老马老王这帮人灌输了不少的相关概念。

    他这正是有心要让这帮家伙，早早地将他们身体内那骚动的种子给催根发芽，让他们早一些迈入上一世的创业之路。

    上一世，老马、老王这群京城大院子弟，那可差不多就是国内影视行业私营公司化的最先驱一批人。

    在这帮人的手中，上一世的九十年代里，那可当真是出过很不少的经典影视作品。

    电视剧里面，像是响当当的《渴望》、《编辑部的故事》、《海马歌舞厅》……无一例外都是这帮人捣鼓出来的。

    电影方面，当年贺岁片最火爆的时代，国内最牛逼大导演冯刚刚，直接更干脆就是这群人里面起步阶层最低的跟班小兄弟。

    而老王同志的电影编剧创作才华，在那个时期，当真是独步天下无人敌的牛逼……

    想想看，有这么一个牛逼文人圈子在身边，不加以引导利用，实在是浪费。

    不过，正所谓，混文化圈子的，从来都不缺少真流氓。

    对于这么一帮家伙，陆亦轩从来可没奢望过，能像当初征服小兄弟马人杰那样，将这帮人牢牢绑在自己身上。

    那压根不现实。

    老马哥是他的大妹夫，两人认识又早，跟老马哥无论搞什么合作，到是完全可以放心下来。

    至于老王这些家伙们，只要能成为相互看得上眼的朋友，他就很想偷着乐了。

    陆亦轩这还真不是什么近君子远小人的干活，他还没这么狭隘。即便知道这一个群体之中，往后真正能一直牛逼一路牛逼走下去的，真是没有几个，中间好些位都是在爬到一定高度之后，便迷失了自我，认不清自家究竟几斤几两，因

    此牛逼突变成了傻逼，最后自绝于人民了。

    但那些还真不是他因此就要有色眼镜看谁的理由。

    此一时，彼一时，人总是在变化的，那些上一世里牛逼突变成傻逼的，说来也不外乎一时想不开，一念之差，太把自个儿当个人物了。

    除此之外，

    他是真不敢跟老王这人太过于亲近了！

    关键是老王这人脑子太聪明，有才又够流氓，他很担心相处得久了，会被这厮看出点什么来。

    言归正传。

    就目前而言，在他的刻意引导之下，这帮家伙对于国内影视剧行业，也都还算是保持着相当程度的关注度。

    至少老马哥最熟悉地编辑部故事系列，已经在他影响下开始动笔撰写。而且，老王这厮，如今已经在嚷嚷着要筹拍一部电影，这是已经动了心，打算将他的流氓特质率先引入国产电影的行列之中，这厮第一部想拍的电影就是《空姐》，他拍

    空姐的第一幕镜头，居然说是要模仿《生化危机》女主角爱丽丝浴室裸镜，也给空姐来这样相同一幕。

    他一心想要将他对空姐这一特种职业的歪歪，用镜头展现在祖国人民面前。

    年后这段日子尽管在京，但陆亦轩真是没怎么敢跟这一帮家伙一直厮混下去。尽管他当初在北海公园伴着《猪八戒背媳妇》的音乐，很是给京城青年们树立过一回什么才叫真爷们的形象，但是和这些真文化圈子里的家伙天天厮混，他真是怕被这帮

    黑了心的家伙捧上天，脑子一热，拉起班子，真去拍一部严重歪歪空姐形象的所谓悬疑惊悚侦破推理小电影。那家伙，真要干了那种事，他这个人名声，真可要彻底臭了大街，彻底恶了高层领导们。