    如此一声，周遭的百姓听得也是热血沸腾。

    纷纷目送三公子赢天带着蒙恬、王贲出征。

    嘴里也跟着喊了起来：

    “赳赳老秦！

    共赴国难！”

    三公子赢天、蒙恬、王贲只有三人。

    却感觉自己背后是千军万马。

    心中的热血愈发滚烫。

    暗暗发誓，这一次一定要将赵国、百戎联军全歼在函谷关前。

    若是时机成熟，夺回被魏国占领的函谷关也未可知。

    赳赳老秦！共赴国难！

    在所有人的山呼海啸之中。

    带着所有武将骐骥！

    带着驻足观看秦国百姓的希望。

    三公子赢天率领蒙恬、王贲从秦候侯府大门之前，快速骑行向庸城东大门。

    行至一半。

    有一女子骑马挡路。

    三公子赢天淡然一笑：

    “哈哈哈哈！

    还真是那都少不了你！

    莫非你也要凑这热闹？”

    马上女子正是惊鲵，惊鲵看着容光焕发、精神抖擞的三公子赢天差一点哭出来。

    随即使劲眨了一下眼睛，憋回了眼泪幽怨地埋怨道：

    “早上不带我。

    现在还不带我？”

    “走！”

    “好！”

    惊鲵也加入了队伍。

    蒙恬、王翦大喜。

    他们是见识过惊鲵高超的剑法的。

    有了惊鲵的加入，这一场战争，那可就有意思了。

    同时，他们所在的位置，旁边一个民居之上，闪过一道黑影。

    “尊主，属下终于可以放心了。”

    那黑影正是掩日。

    确认三公子赢天无事以后。

    再度消失。

    三公子赢天、蒙恬、王贲、惊鲵威风而行、

    所过者，皆躬身礼拜，目送远行。

    待三公子赢天等人出了庸城东大门。

    站在护城河边等候良久。

    约摸过了半个多时辰。

    三公子赢天、蒙恬、王贲是左等右等。

    就是等不到相国甘龙许诺的五万大军。

    蒙恬耐心不错，倒是还能等。

    性急的王贲却再也等不住了。

    焦急地看向三公子赢天询问道：

    “三公子。

    怎么出征大军还不来？

    这就是五万头猪都应该凑齐了吧。

    我秦国不比山东其他六国。

    只要是募兵。

    老百姓都抢着报名。

    这都半个时辰了。

    怎么连跟毛都没有看到？”

    三公子赢天宽慰道：

    “再等等吧。

    这等军国大事。

    估计他们也不敢大意。

    定然是为你我筛选精兵。

    再等等，莫急。”

    三公子赢天嘴上是这么说。

    可是心里却十分纳闷。

    回头疑惑地看向庸城秦候侯府方向暗忖道：

    甘龙这个老东西不会又搞什么鬼呢吧？

    三公子赢天、蒙恬、王贲正在迟疑间。

    从东大门飞奔出来一个侯府禁军。

    “吁！”

    左右环顾之后。

    发现了三公子、王贲、蒙恬、惊鲵等人。

    疾驰过来，下跪半跪在三公子赢天跟前。

    三公子赢天眉头一抖，心中隐约感觉到了似乎事情出了变故。

    “三公子再上。

    卑职有礼了。”

    三公子赢天等的不耐烦道：

    “赶紧说。

    到底是出了什么事情？”

    那名侯府禁军支支吾吾，扫了一眼着急的王贲、蒙恬。

    最后还是硬着头皮说了出来。

    “相国、太尉托卑职给三公子带句话……”

    三公子赢天面若寒霜，似乎猜出个大概。

    气的目眦尽裂，久久不语。

    蒙恬、王贲急道：

    “你倒是说啊！”

    “可等死我们了。”

    那名侯府禁军低着头低声道：

    “相国大人、太尉大人在三公子离开承明殿后。

    紧急发布征兵令。

    可并未有人参军……”

    三公子赢天、蒙恬、王贲大惊道：

    “什么？

    这怎么可能？”

    三公子赢天俯视那个侯府禁军怒道：

    “你当本公子是猪？

    我秦国自变法以来。

    施行十八级军功制。

    人人都想参军上阵杀敌。

    建立军爵。

    怎么可能没有人参军？”

    蒙恬乃是十二武将中最为沉稳的人。

    此刻也淡定不了了，瞬间生了怒火：

    “不可能！

    绝对不可能！

    你说是山东六国。

    我信！

    在我秦国。

    绝无此事！

    本将军现在去庸城大街上都能随便征几百个士兵！”

    王贲气的下马，撕住那名侯府禁军的衣领吹胡子瞪眼质问道：

    “你把我们当什么人了？

    竟然欺骗我等？

    好好说！

    这到底是谁的意思？

    若是敢欺瞒本将军半个字！

    今天我王贲把你的皮扒了！”

    那侯府禁军被吓得接连后退。

    三公子赢天明白这个侯府禁军只是一个传话筒。

    便对着性格火爆的王贲命令道：

    “兄弟，不要为难他。

    他只是一个传话的。

    让他继续说！

    本公子倒是想看看这个相国甘龙、太尉魏冉到底憋得什么坏水！”

    王贲气愤地松开那名侯府禁军的衣领，气愤道：

    “哼！”

    那名侯府禁军想着抓紧时间说完之后赶紧离开。

    要不然等他说完。

    杀人如麻的三公子赢天岂能轻易放过他？

    “相国说三公子您必有此一问。

    托小的说。

    眼下秦国刚刚面临大败。

    死伤四万余众。

    导致老百姓无人敢参军。

    故此，征集不到兵马。

    可眼下咸阳情况十分危急。

    三公子您又是咸阳之城主。

    刚才还在承明殿当着满朝文臣的面立下军令状。

    可不能食言！

    故请三公子带着自己的人现行一步。

    等相国大人、太尉大人凑集到五万兵马的以后。

    自会派一名秦国名将亲自护送至咸阳。

    交到三公子手中指挥！”

    三公子赢天人傻了。

    他知道相国甘龙那么轻松答应。

    必然憋着坏水。

    玩的很大。

    但是没想到相国甘龙会玩的这么大。

    这不就是让他带着手下武将去送死吗？

    三公子赢天这才明白相国甘龙为何会突然之间转性。

    还亲自送他出承明殿。

    为了逼死三公子赢天。

    利用三公子赢天一时的胆气。

    以退为进、

    悄无声息的令三公子赢天进入了相国甘龙的彀中。

    怪不得相国甘龙会重复的提及军令状。

    并且不让带名将出征。

    一切的一切都让相国甘龙盘算好了。

    三公子赢天本以为自己大获全胜。

    无论是从武力还是智力。

    现在才发现。

    自己刚出了鬼门关。

    现在又被逼着进去阎罗殿。

    三公子赢天气的差一点一口气没倒过来。

    （这一两天剧情会平淡一些，为下一个高潮铺垫。

    同时存稿一下，准备国庆节爆发一下。

    望各位义父理解。）

