    　　九天后。

    　　在地府闭关的林陌收到了摩呼罗迦（钱多多）的令牌信息。

    　　借助地府传送阵法回到风云城时，看着已经井然有序的人界会，林陌满意的点点头。

    　　来到人界会的顶层，摩呼罗迦，夜叉，紧那罗，阿修罗，四人早已等候多时。

    　　众人在已改装成会议厅的顶层，各自的位子上坐好后。

    　　摩呼罗迦轻咳两声说道：“天王，目前人界会已进入正轨，下面两个月内的计划我都已详细告知夜叉三人，此外人界会的储备资源也都转移到紧那罗手中，距离冷初洛的雷霆峰之会还有十天，我差不多也该动身了。”

    　　林陌点点头，示意摩呼罗迦若没有其他事情，可以先行离开。

    　　随后在摩呼罗迦走后，紧那罗（王天云）开始详细诉说最近九天人界会的变化。

    　　首先便是关于阿修罗（许天复）招揽那些地头蛇一事，目前已通过他们和那些来往的商人搭上线，有一部分地头蛇直接选择投靠了人界会，虽然自己赚得的银两和以往比，要少上许多，但至少多了一个靠山，并且能有换取功法和丹药的渠道。

    　　这才是最珍贵的。

    　　当然也有一些人依旧冥顽不灵，甚至还搬出自己身后的一些势力之名，结果就是被许天复一巴掌全都给拍死了。

    　　总之结果还算不错，经过紧那罗（王天云）的幻术考核，又剔除了几个别有用心之人后，人界会算是迎来了第一批正式成员，他们虽然实力不强，但是为人八面玲珑，对风云城足够熟悉，还有着一定的人脉。

    　　当然这些人脉都是针对于那些来往的平民客商，但就是如此也让人界会的大名开始向着风云城之外流传。

    　　林陌见此满意的点点头，并且夸赞了许天复一番，虽然说得都是什么没有营养的客气话，真正的许诺屁都没有。

    　　但还是让许天复心里感觉到暖洋洋的，嘴角下意识的勾起。

    　　不过只有下一个瞬间他就反应过来，自己是怎么回事，明明是来混日子的，怎么越干越卖力，甚至还因为林陌的夸赞而感到高兴！

    　　这不是我！我许天复一生不弱于人！

    　　随即便冷哼一声，脑袋扭向一旁。

    　　夜叉和紧那罗对许天复这反应有些不解，林陌倒是不以为意，这孩子从小在血魔教那破地方，整天勾心斗角的，后面又遭受一连串的打击，还被自己给间接控制了。

    　　特别是加入人界会之后，作为八部众，因为实力关系又受到乾达婆和迦楼罗的排斥，明明想证明自己，但是又因为骄傲的自尊心放不开，所以一时半会才有些别扭。

    　　对于这种熊孩子，林陌总是会宽容一些，当然了，这也是看在许天复做事尽心尽力的份上，否则又是少不了一顿毒打。

    　　林陌的眼神看向紧那罗，示意他继续说下去。

    　　紧那罗（王天云）点点头，从空间装备中拿出一沓纸张，开始汇报目前几天人界会接下来的情况。

    　　“因为有了大量发布任务的商人加入，目前人界会算是收支平衡，风云城的散修有七成都加入了人界会，毕竟人界会没什么严苛的规矩，仅是针对不能随意欺辱伤害平民这点。

    　　此外按照之前摩呼罗迦的布置，我们当众惩处了几位不遵守这唯一一条规矩的散修，也让我们在平民中有了良好的声誉。

    　　最近陆陆续续的也有距离风云城不远的数个村落的村长，前来发布任务，毕竟他们所处的地界会经常受到猛兽或者强盗土匪的袭击。

    　　其中有一个任务是由最先成为黄级成员的李峰带着几个散修完成，其他的都是由阿修罗一人解决。

    　　也因为这个任务，摩呼罗迦认为我们可以组成散修小队，毕竟散修之间的信任有些薄弱，但是经过我人界会的保障证明后，至少大部分散修是不敢干出背后捅刀子一事的。

    　　对了，天王大人，外面还有一场好戏，你可以看看，现在应该开始了。”

    　　林陌点点头，和其他三人走出会议厅，来到顶层的阳台。

    　　只见赵乾赵坤两兄弟正站在人界会门外，一人举着一个人头，另一人大声喊着：

    　　“诸位加入人界会的成员，我想问下这短短十天的时间，你们成为人界会的一员后，过得怎么样？”

    　　下面明显有几个托，开始大声喊着：

    　　“虽然赤级任务的奖励不算很高，但至少保证了我每天的生活能够大口吃肉大碗喝酒！”

    　　“前几天，我无意间得到一块稀有的矿石，若是和那些地头蛇交易，还不知道被坑成什么样，正好我在任务栏上发现了这么一个采集矿石的任务，直接交了任务直接拿到了二十两银子，还有十点积分呢！”

    　　其他聚集起来的散修，也开始互相议论纷纷。

    　　对于他们来说，人界会的出现，确实在一定情况上保障了他们的生活，而且因为任务栏上的任务都是明码标价的，也不用担心被坑，更关键的是，让他们有了盼头，只要自己多完成任务，获得积分，就可以让自己的等级晋级。

    　　到时候就能换取丹药，功法，兵器等等，平时他们有钱也难以买到的东西。

    　　赵乾见气氛差不多了，然后举起面前的人头说道：“这个人，你们仔细看看，认不认识？”

    　　台下的李峰见状回答道：“这人不是我们风云城的第一散修，实力达到先天中期的‘通臂拳’范礼成吗？他好像昨天刚晋升成为橙级成员，然后接了一个护送的任务就直接离开风云城了！”

    　　赵乾跟李峰交换了个眼神后继续说道：“对，没错这人就是范礼成，此人在接取了护送任务后，对雇主身上的财物起了贪念，就想趁机蛮横的掠夺，然后再杀人灭口，幸好在路上碰到了阿修罗大人，将其击杀！

    　　你们知道这件事一旦发生，造成的影响有多大吗，他们会对人界会失去信心！到时没有人会在发布任务，因为他们担心自己的安全，你们也无法再从人界会的任务栏上接取到任务，只能过回以前那饥一顿饱一顿的日子！

    　　这件事，我希望大家引以为戒，同时我们人界会也会负起责任，一旦有人界会成员对雇主起了谋害之意，即使上天入地我人界会也会将其击杀，还雇主一个公道。

    　　幸好这次阿修罗大人路过，才没出现这等惨事，不过我人界会也会将其发布任务的银两，五倍偿还，并由阿修罗大人亲自去完成这护送任务。”

    　　那位发布任务的雇主再被许天复带回风云城时，还有些愣神，迷迷糊糊的走上前，接下了赵坤递来的三百两银子。

    　　阿修罗（许天复）也不知何时出现在人界会门口，直接带着雇主向城外走去。

    　　(				

