    李明月离开军营之后，心情轻松了不少，一来，知道了当初的一些情况，也就是那位所谓的守墓人；二来，是从这位老将军的口中，得知一些与燕国有关的事情。

    燕国虽然从晋州追到了渭州，不过这次倒是没有派出修士对付李明月，而是一些燕国的杀手。

    按照李明月的猜测，燕国如此做，有两个可能，一个是不想将这件事情闹得太大，牵扯出山上势力，毕竟有太华宗那场震慑，燕国那位太子不得不考虑后果，万一那修为通天的女人直接杀到燕国都城，那才是真的得不偿失，还有一个就是燕国那些修士已经不敢参与这件事情。

    当然，这不是说李明月就可以高枕无忧，虽然没有修士参与，但那些所谓的杀手依旧不容小觑，这一点，不论是那个肤色黝黑的女子还是刚才那名副将，都能证明。

    山下武夫并非没有可取之处，虽说普通武夫跟修士相比，有着很大的差距，但也有例外，特别是武境之中，武夫对修士还是有着很大的威胁，只不过武境之上，武道一途，很难再有成就。

    但凡事都有例外，总有那么一两个人物，能够改变一个时代，就比如岐国就有一位武道入圣的人物：曹敬之。

    关于曹敬之的传闻，可不逊色于三教圣人，曹敬之，人称武圣，又称兵圣，传闻他一个人，就支撑了整个岐国，就挡住了整个妖土，真假如何且不说，此人的实力毋庸置疑。

    在这个三教主导的时代，此人能凭着一己之力占据一位圣人的名额，就是最好的证明。

    所以李明月这次的目的，就是拜访这位兵圣，因为李明月觉得，对于当初的事情，肯定没有人比这位武道大宗师更清楚。当然，不见得能够见到。

    那毕竟是一位圣人，如果说见就见，那圣人这两个字的分量，未免也太低了一些。

    不知不觉，已经快中午了，李明月便准备找个地方吃一点东西，然后离开渭州城，北上进入晋州，在往西前往岐国。

    按照那位老将军的说法，他母亲的坟就在唐国与岐国的边境上。

    如今留在渭州，也打听不到更有用的消息，倒不如尽快离开，去找那位所谓的守墓人，而且最好在燕国那边还没反应过来的情况下。

    毕竟那位老将军说了，会给他争取一些时间。

    对于这位老将军，李明月其实并没有太多想法，军人嘛，直来直去，没有那么多弯弯绕绕，他们只有一个目的，那就是守护疆土，守护百姓，至于朝廷的勾心斗角，他们从不在乎，那么由谁来坐那张龙椅，他们自然也不关心。

    其实李明月也不是没想过找那位张大人逼问，毕竟这位张大人是从镐京来的，而且负责这次的密谋，知道的必然不会少。

    只是李明月最终还是放弃了这个打算，还是为了避免不必要的麻烦。

    先前那肤色黝黑的女子，就让李明月感到震撼，而这只是朝廷早就安插在这边的一枚棋子而已。

    一位朝廷八品大员，出现在这偏远的边境之地，身边不可能没有强者守护，贸然出手，只怕会得不偿失。

    说到底，还是李明月如今没了底气，如果铃铛里的女人没有沉睡，就算不能出手，李明月或许也会去找那位张大人。    这也正是苏清风当初说所的依靠外力的影响，一个人一旦对某个人某种东西产生了依赖，一旦没了那个人或者那件东西，就很容易出现李明月这种不自信的情况。

    离开渭州城之后，再往北，人烟便开始变得稀少，山势也越来越大，但也不是没有行人，只是比较少，而且多是一些有些能耐傍身的江湖中人。

    从渭州进入晋州，如果走官道，少说也得半个月时间，但走这条山道，却只需要七八天左右，足足少了一半时间。

    只不过山道崎岖，而且山中多生猛兽，还有山匪，沿途又没有可落脚之地。所以不是很着急的情况下，为了安全起见，多数人都会走官道。

    又想走近道又想安全的办法也有，那就是请一些实力强大的护卫，护送着过山。

    此刻，在入山的地方就有一支队伍等着，百无聊赖，毕竟这个时候进山的人比较少，一般都会是早晨才会有人，除非是一些比较着急的人。

    因为已经入夏，天气炎热，所以一个汉子将身上的衣服脱下来，束在腰间，坐在一块凹凸不平的石头上，手里拿着一支树叶，遮挡毒辣的阳光。

    听到脚步声后，这汉子将嘴里的枯树枝吐了出来，一下从石头上坐起，双眼盯着走过来的李明月。

    当他看到李明月身上的服饰之后，微微皱了皱眉，不过还是从石头上跳下来，开口道：“这位小兄弟这是要去山里？”

    李明月看了这些人一眼，点了点头，没有说话。

    这汉子接着道：“小兄弟是外地人吧？兰州那边来的？”

    李明月再次点头。

    这汉子点头道：“怪不得，如果是渭州本地人，是不会一个人进山的。”

    李明月便问道：“这是为何？”

    这时候又有一名汉子走了过来，不过个子不高，还不如李明月，留着一小撮胡须，看起来倒是有几分可爱。他笑着道：“小兄弟有所不知，因为地势凶险，山里聚集了很多山匪，还有不少凶兽，运气不好，遇上妖怪也有可能。”

    先前说话的汉子接着道：“所以一般有急事要进山的人，都会结伴同行。当然，结伴也不保险，所以就会请我们保护。”

    李明月点头道：“原来如此，这我倒是刚知道，不过我确实有急事要去晋州，走官道怕是来不及，看了地图，这条路要省下七八天路程，这才……”

    他看着这名汉子，问道：“那不知几位大哥护送一次需要多少钱？”

    这汉子生出两根手指，说道：“一次二百两，贵是贵了点，可毕竟是拼命的买卖，而且一直也都是这个价钱。”

    李明月苦涩道：“那我还真拿不出这么多钱，要不便宜一点？”

    这汉子摇头道：“不能便宜了，我是看小兄弟远道而来，又是孤身一人，才说了这个价，以往我们护送一次，最少都是两百五十两的。”

    那矮小的汉子道：“小兄弟倒是可以再等等，明天早晨再来，那时候会有人进山，到时候一起，价钱分摊一下，就少了很多。反正也就耽搁一天而已，进山后走快一些就是了。”

    这群人看起来倒是实诚人。

    李明月当然不可能真的再等一天，先不说燕国那边，他自己确实也不需要这些人保护，只要不是遇上很厉害的大妖，穿过大山应该没什么问题。

    凑巧这个时候，有一支队伍向着这边走来，那汉子便笑着道：“嘿，小兄弟运气不错，这不就有人来了。”

    李明月回头看去，是一支商队，看起来像是药材商，只不过商队一般都会选择官道，虽然绕路，但相对来说，还是比走这条山道更划算，除非是拥有自己的护卫。

    队伍人数不多，加起来也就七个人，一个妇人，一个少女，还有五个男人。

    那汉子直接迎了上去，笑着招呼道：“几位可是要进山？”

    一个汉子点头道：“嗯，越快越好。”

    他伸出一只手掌，说道：“五天，我们必须进入晋州。”

    汉子皱眉道：“这么急？”

    男人直接道：“你看下需要多少钱？不过必须保证我们能安全进入晋州。”

    汉子思索了一下，说道：“刚好还有位客人，我问问他？”

    男人点头。

    汉子便走向李明月，问道：“小兄弟你也听到了，五天时间，送你们进入晋州，双方各出一半，一百五十两可行？”

    李明月皱眉道：“不是两百两吗？怎么又变成三百两了？”

    汉子有些尴尬，笑着道：“五天时间，就得走夜路，山里最忌讳的就是走夜路，所以……”

    李明月点头道：“可我没那么急。”

    汉子这下是真为难了。

    那边，那支商队似乎已经等不及了，开口道：“好了没有？”

    汉子一脸苦涩。

    那男人皱眉道：“多少钱？你直接说，我们全出了。”

    汉子一愣，不由得看向李明月，心想这小子运气未免也好的过分了点吧。

    汉子连忙道：“三百两，保准在规定的时间内将诸位送到……”

    他顿了一下，看着队伍中的妇人和少女，皱眉道：“只是山路难行，这位夫人和小姐……”

    那少女顿时不乐意了，冷哼一声，傲然道：“看不起女人啊，本小姐可是学过武，至于我娘，那可是银泉山庄的少庄主，真遇上了危险，说不得还要我娘保护你们哩。”

    “星儿。”妇人唤了一声，这少女便不再开口。

    汉子连忙笑道：“原来是风老庄主的千金，失敬失敬。”

    妇人皱眉道：“你认得家父？”

    汉子笑着道：“早年行走江湖，有幸见过老庄子的仙姿。”

    妇人凄然道：“只可惜他老人家……”

    虽然没有往下说，但她要说什么，众人都已经能够猜到，也就明白这些人为何这么着急了。

    看来是那位老庄主已经离世，这些人就是急着赶回去服丧的。

