    “陛下，老臣在养猪场附近种了很多番薯，已经实验过了，番薯藤的确可以喂食家猪，而且效果相当的好。”

    南京城外一处农场内。

    朱元璋带着一群人正跟在宋应星身后参观一个养猪场。

    一行人一边走，宋应星一边给朱元璋介绍这个猪场的情况。

    这个养猪场是去年刚刚建起来的，算是宋应星担任工部尚书之后，主持修建的官营养猪场。

    “仔猪去势，分圈饲养，现在再加上番薯藤作为饲料，流程基本上就算是齐全了！”

    “若是咱大明能多多建起这样的猪场，不出十年老百姓就都能吃得起肉了。”

    “此事要给长庚你记一功。”

    “你的确是有大才的，当的起国士这个称呼。”朱元璋一脸欣喜的道。

    他是有理由高兴的。

    现在的明初军队之中已经开始小范围推广简化版炼体三十六式了。

    而想要修炼这套炼体功法，饮食必须跟得上。

    换句话说，就是要吃肉，没有大量肉食的摄入，修炼炼体三十六式只能把自己炼废。

    这就造成了肉类的极大缺口。

    这也是朱元璋在明末让宋应星尝试建立养猪场的原因。

    这个猪场只能算是一种尝试，若是这种饲养方法可行，等回到明初之后，就可以把这种养猪场大范围铺开了。

    “陛下，其实关于这些养猪的技术早在南北朝贾思勰的《齐民要术》中就有记载了，我也只不过是拾人牙慧而已。”

    宋应星有些汗颜。

    他对于畜牧业的确没有太过深入的研究，接到朱元璋让他建猪场的任务之后，他也翻了很多书，其中给他帮助最大的就是《齐民要术》了。

    “即便这样也很了不得了！”

    朱元璋说话间瞥了一眼跟在他身后的单安仁，笑道：“是不是啊，单尚书？”

    单安仁。

    现如今明初的工部尚书，这次朱元璋把他还有很多工部技术类官员招过来就是让他来取经的。

    毕竟宋应星现在还去不了明初，接下来养猪场在明初铺开的事情还是要交给单安仁去做。

    不但如此，还有很多技术方面的进步，包括砖瓦、陶瓷、硫磺、烛、纸、兵器、火药、纺织、染色、制盐、采煤、榨油，等等先进技术都需要一项一项的去学习，然后把这些先进技术用在明初的生活和生产中。

    这是一项大工程，朱元璋从进入明末位面开始就已经有条不紊的去做了，到现在几年时间过去，可以说已经有了一点成效。

    “老臣惭愧！”

    “陛下尽管放心，老臣一定虚心向宋尚书请教，不辜负陛下的期望。”单安仁恭恭敬敬道。

    他也是看过《天工开物》的，自然对这位生活于两百多年后的大匠深表佩服。

    “很好！”

    “留下两个人详细记录这座养猪场中所用的一切技术和经验。”

    “回到明初就按这里的经验把猪场铺开。”

    “剩下的人随咱回南京！”

    “咱们能留在这一方世界的时间不多了，还有很多事情没有做，很多先进技术要学习，要抓紧时间！”朱元璋朝着众人一挥手，带着众人当先大踏步离开。

    也就在半年前，当北方的军事行动在进行的同时，朱元璋也开始大批量的把明初的各种官员招入明末世界。

    现在南方民乱已经基本平定，去年灾害也小了不少，再加上土地被重新分配，整个大明朝基本上已经转危为安，甚至初步呈现出了繁荣景象。

    如此局面下，朱元璋也就不再藏着掖着，开始把明末位面开放给了整个明初官员。

    毕竟他自己一个人的力量终究有限，想要让一个幅员辽阔的大帝国发展进步，想要尽可能的吸取大明二百七十六年发展过程中沉淀下来的经验和教训，是需要无数人共同努力的。

    当然这样做也会带来一些小小的隐患，

    比如原本历史中那些被朱元璋杀头，甚至灭族的勋贵、官员。

    他们不可避免的同样会进入明末，甚至看到未来的历史。

    这些人还是需要自己花费一点时间和手段去安抚和宽慰的。

    回到南京城，朱元璋马不停蹄，赶去了皇城一座偏殿。

    这座大殿里呆着的人有一个共同特点，基本上都是在原本历史上被朱元璋灭族的勋贵。

    包括李善长、常遇春、冯胜、邓愈，以及二十八侯中的绝大多数。

    看到朱元璋跨着大步，精神抖擞的走进来，李善长等人均都浑身一颤，眼中止不住的开始流露出惊惧之色。

    特别是李善长，冷汗已经不由自主的往下流了。

    他刚刚看过自己的本纪，发现自己在洪武二十三年被诛灭三族，而罪名是结党，谋反。

    这可是通了天的大罪，他实在是有点承受不起。

    而且他也不知道朱元璋突然把他们全部叫过来，把这些历史如此直白的拿给他们看是几个意思？

    难道是想要防患于未然，把自己等人先一步杀了？

    “各位兄弟想必都已经看过自己的本纪了。”

    “咱知道，你们一定有很多话想和咱说？”

    “今天咱特意抽出一天时间，就是来听你们说话的。”

    朱元璋在主位上坐定，目光一转看向李善长笑道：“善长，自从咱当了皇帝，你就是淮西集团的老大哥了，还是你先说！”

    听到老大哥这几个字，李善长浑身一颤，噗通一声就跪在了朱元璋面前，颤抖着声音道：“臣有罪！”

    在他身后，常遇春、冯胜、邓愈等人同样紧跟着跪在了地上。

    朱元璋站起身，先走到常遇春身边把他搀扶起来。

    “咱的无敌先将军若是按这个世界记载的历史的话，死的早，自然是无罪的！”

    “还有冯胜，你也起来！”朱元璋又把冯胜搀扶起来。

    “若说看过这个世界的历史之后，咱觉得最对不起的，就是你了！”

    “咱杀你是冤杀！”

    朱元璋拍了拍冯胜的肩膀，深深叹了一口气道：“但咱也是没办法，咱虽然只是透过史书在看历史，却也能看到其中隐藏的无奈和辛酸。”

    “若标儿真的去世，留下一个幼子继位，咱不杀你这个宋国公，恐怕连死了，眼都不敢闭上。”朱元璋叹了口气。

