    那太医顿了顿，面色有些凝重的道，“殿下，此时隔离区的病患们，都眼巴巴的瞪着这药来救命呢，还有不少病症更加严重的，若是……”

    说到这里，他顿了顿，后面的话迟疑着半晌没有开口说下去。

    可是，墨景睿生就一颗七窍玲珑心，当即便明白了他的未尽之语。

    在这生死攸关的时刻，最忌讳的就是自私，一旦这种事情宣扬开来，引起众怒，带来的后果将是意想不到的灾难。

    段韫钰皱了皱眉头，不悦的道，“先把药拿去煎，若是出了事情，由我……”

    “出了事情由我负责。”墨景睿面色不变，淡淡的道。

    “殿下，万万不可啊，这要是……”那太医登时急了，连忙劝阻道。

    墨景睿一抬手阻拦了他接下来的话，果断的吩咐道，“让人去煎药，传令下去，若是谁将此事传扬出去，今日所有在这个院子里的人，杀无赦！”

    道理归道理，可是，涉及到自己心上人的性命，他不是圣人，做不到先人后己，只能尽量将事情压下来，不要影响到其他的人。

    屋子里顿时一阵沉寂，沉重的煞气从他身上蔓延开来，压在众人的心上，没有人再敢开口劝阻。

    殿下这是要他们互相监督了，毕竟有一人出了纰漏，其余的人都要一起跟着掉脑袋啊。

    半晌，墨景睿才开口，打破了这片沉寂。

    “去吧，给皇子妃煎好端上来。其余的，先紧着老弱妇孺用药，煎过的药渣也不要浪费，拿来继续熬，直到完全了没了药性，这不是在宫里，不需要那么讲究，救人要紧。”

    “是！”众人只能领命而去。

    墨景睿扫了还待在一旁的段韫钰一眼，凤眸中闪过淡淡的敌意，冷声道：“我自己的娘子，我自然会救，不用别人承担责任！”

    段韫钰扫了他一眼，只是担忧的看着床上昏迷着的人，并未多言，只是心底划过一抹酸涩之感。

    很快，熬好的药汁端了上来，墨景睿也不假手他人，小心翼翼的喂给昏迷的人喝了下去。

    因为陆雨涟一直昏迷着，墨景睿整日里也不在出门，衣不解带的亲自照顾着她，并不假手他人，连喂药喂饭都亲自动手。

    而隔离区其他服用了药的人，却是呈现出完全相反的状态。

    因为药材的缺乏，煎过一遍的药渣又拿来煎第二遍、第三遍，即便是这样，服用了汤药的人都渐渐的退去了高热，人也清醒了一些。

    虽然瘟疫的症状还没有完全褪去，但是，因着精神好了许多，整个隔离区也不自觉的多出了几分喜气，连说话声都比往日里喧闹了许多。

    可是，陆雨涟仍然是没有半分好转，三天了，仍然是持续着高热。

    墨景睿眼睛一眨不眨的盯着，可惜，昏迷的人始终没有醒过来，就是连发烧的症状也几乎没有任何缓解。

    他的忍耐终于到了极限，顿时怒不可遏，怒吼道：“你们不是说，这新的药方可以缓解病症吗？怎么小涟还没有醒过来？额头还是这么烫？这样下去，即便是人醒了，脑子怕是也要被烧坏了。”

    段韫钰也一直守在旁边，闻言，顿时冷哼出声，不满的道：“你这会儿知道着急了？早干什么去了？现在才着急，假惺惺！”

    墨景睿一双泛着红血色的眼睛，登时恶狠狠的瞪了过来，怒道，“你说什么？”

    段韫钰却是没有丝毫畏惧之色，义愤填膺的道：“怎么？我说错了吗？若不是你惹得她伤心难过，她也不会连着几天，没日没夜的忙碌，身体都累垮了，这才被病魔趁虚而入。”

    “小涟会病倒，你就是罪魁祸首！”段韫钰也是怒不可遏，言辞也犀利无比，每一个字都像是一把利剑，狠狠的戳在了墨景睿的心上。

    他紧紧的抱着昏迷着的人，她比他印象中要轻的多了许多的重量，让他不由得一颤，她身上微微有些凸出来的骨头，硌他胸口生疼，眼睛忍不住热了起来。

    “小涟，你快醒过来吧，以后，不管你做什么，我都不会再生气不理你了，我会跟在你的身边，就算你觉得我烦，让我滚远点，我也绝对不会离开你半步的。”

    他紧紧的将人抱在怀里，怎么都不肯放下，额头抵在她的香肩处，如同交颈鸳鸯一般，仿佛要就这样抱到天荒地老。

    这样恳切的祈求，却没有换来陆雨涟病情的好转。

    半个时辰之后，墨景睿听到耳边的呼吸声渐渐的弱了下去，直到完全没了气息。

    “小涟！你快醒醒，别睡了！快睁开眼睛啊！”他惊慌失措的摇晃着怀里的人，却是没有得到半分回应。

    陆雨涟双眼紧闭，神态安详，苍白的脸色竟然不知道，在什么时候染上了一丝淡淡的红色，似乎她只是累极了睡过去了一般。

    墨景睿紧紧的抱着怀中的人，只觉得心脏像是被狠狠的撕裂了一般的剧痛，痛的他想要呐喊，想要狠狠的撕碎眼前的一切，却又力不从心，像是四肢百骸所有的力量都随着怀中人的呼吸一起消逝了。

    段韫钰扑了过来，捏着她的脉门，试了无数次，却还是感觉不到一丝脉动，眼眶渐渐的模糊了起来。他咬了咬牙，转头狠狠的一拳打向了墨景睿的面门，红着眼睛，怒声嘶吼道，“这下你满意了吗？啊？”

    墨景睿半张脸肿的厉害，嘴角带着血迹，却像是根本就感觉不到疼痛一般，凤眸暗淡，只是将怀中的人抱得又紧了一些。

    屋外，连绵不绝的细雨渐渐的落了下来，渐渐的转为了倾盆大雨，像是老天也察觉到了她的逝去，在为她流泪一般。

    “殿下……”一个侍卫冲了过来，高声喊道。

    尉尘言守在门口，拦住了就要冲进去的侍卫，神色担忧的看着那个似是已经失去了灵魂的自家主子。

    夜幕渐渐退去，天色亮了起来。

    房间的门开了又关，关了又开，可是，床边的人却是始终没有半分动摇。

    段韫钰神色黯淡，冷冷的道，“你就算是再抱她一个月，一年，她都不会再活过来了，你就让她安心的去吧。”

    墨景睿面无表情，缓缓的道，“不，她不会就这么离开我的。”

    他声音沙哑，却并没有歇斯底里，也没有痛不欲生，像是在叙述一个很平常的事情一样。

    段韫钰深深的看了一眼已经没了气息的人，闭了闭眼睛，才沉声道。

    “翼城那边又开始下阴雨连绵了，怕是要不了多久，又有水灾的危险了。”

    墨景睿像是什么都没有听到一般，身形没有半分改变，也不肯撒手。

    只要他还抱着她，她身上就还有温度，就像是她还没有离开一样。

    段韫钰也不在意，接着道，“小涟的父亲和兄弟还在翼城，我自会去保护他们，我不会在这里自欺欺人，我会代替她守护好她最牵挂的家人，不会让她在那边都不安心的。”

    他看了一眼墨景睿，心中暗暗的道，她最牵挂的人，也包括眼前这个半死不活的人。

    他眸子微微一黯，有些自嘲的道，就是不知道，她放心不下的人里面，包不包括自己了。

    墨景睿微微一动，平静的将人放到了床上，修长的手指，轻柔的将陆雨涟凌乱的发丝拂到了耳后，凤眸温柔的看着她，柔声道：“小涟，我这就去救你的爹爹和弟弟，你别走太快了，等着我，我很快就来找你！”

    像是做了什么决定一般，他面色平静了下来，缓缓起身，就要下床，却觉得身上一紧。

    他登时一惊，低头看去，就见陆雨涟的一只手，紧紧的抓着他的衣摆，他心里登时一阵酸楚和疼痛，颤抖着手就要撕下自己的衣摆。

    他修长的手指，刚刚触碰到陆雨涟纤细的手腕，顿时浑身一僵，心脏剧烈的跳动了起来。

    一把握住了她的手腕，凝神屏息的再三查探，确定自己没有感觉错，墨景睿这才跳了起来，高声叫道：“来人啊！把魏满堂叫来，立刻！”

    段韫钰被他突然的动作吓了一跳，皱眉道，“你怎么了？”

    墨景睿抱着人，面上浮现一抹狂喜之色，连声道，“小涟她还活着，她没有死，她还有脉搏。”

    段韫钰心下一惊，连忙探上陆雨涟的脉搏，果然，脉象平稳，竟然不像是一个生病的人。

    他顿时张口结舌，惊讶的道，“这，这是怎么回事？”

    还没有等到太医的到来，陆雨涟便嘤咛了一声，缓缓转醒。

    两人眼睛都不敢眨一下，屏息凝神，紧紧的盯着死而复生的人，唯恐一个闪神，发现刚才的一切不过是他们的错觉。

    长长的睫毛颤了颤，陆雨涟缓缓的睁开了眼睛，下意识的伸了个懒腰，舒服的吐出一口长气，只觉得自己这一觉睡的相当的舒服。

    “墨景睿？你这是怎么了？”等到彻底的清醒了过来，她一睁开眼睛，就看到了一个人紧紧的盯着自己，吓了一跳之后，她才反应过来。

    这张看着有些陌生的脸，竟然是属于墨景睿的？！

    这是发生了什么事儿了？

