    “滚你奶奶的咸鸭蛋吧！”

    张横笑骂了毛新亮几句：“还不快去！刚才那小娘子不是咱们四方城的人物，她的眼神很不对，看我时有一种居高临下的味道，不是高官之女，便是修真之士，身份来头定然不小。”

    毛新亮心中一惊，这才知道张横确实是有正事，而不是突然春心大动，想要女人。

    他不敢怠慢，急忙喊来一名下属，吩咐了下去。

    张横在这四方城经营多年，将这四方城经营的铁桶一般，有点风吹草动都瞒不过他们的眼睛，想要在四方城查一个人，轻松至极。

    就在张横返回府内两个时辰后，有关那红衣女子的信息已经到了张横手中。

    “昨天刚到，还是京城人士？”

    看着客栈老板提供的消息，张横微微一愣：“京城的路引倒不像是假的，所谓无利不起早，他们从京城大老远的来这四方城做什么？”

    京城人士来四方城，定然没有什么好事，这四方城处于连云洲边陲，而连云洲又是大殷朝最南方的一个州府，土地贫瘠，环境恶劣，多毒蛇猛兽，一向少有人来。

    朝廷流放犯人和政治犯，一般也都会发放到连云洲，饱受毒虫摧残之苦，有的更是直接发配到四方城中，终老其间。

    按道理来说，只要不是脑子有坑的人，是不会主动赶到四方城受这份苦，就算是想要见识一地风土人情，那也都是去连云洲北方的几个大城市才对，来四方城简直就有点难以理解。

    历朝历代的官员，能在四方城内任职的，基本上都是受排挤之人，否则绝不会分配到这鸟不拉屎的所在，管理一群泼皮蛮子。

    这里民风彪悍，也就张横这种无法无天的暴戾之徒才能立得住脚，外人根本就难以适应。

    如果那红衣女子来自京城，那么在排除寻亲访友之外，就必有所图。

    “难道是我之前在京城结下的仇家来找我寻仇来了？”

    张横昔日考取武举，争雄武科场，沿途行事未免嚣张了一点，一路上遇到了好几起挑衅的事情，被他出手打死了好几条人命，就连太尉长孙权的儿子都被他暴打了一顿，捏碎了一颗蛋蛋。

    “当初老子捏碎长孙武雄那小子的蛋蛋时，是蒙着面从背后把他打晕的，按道理说不应该查到我的头上来。不过事无绝对，还是得要提前防范一下。”

    张横喊来一名亲卫：“这段时间给我好好注意一下城里的新面孔，看见可疑人物后，暗中监视，有特殊情况及时汇报！”

    在这四方城内的十几家有名气的酒楼、客栈、当铺、药铺、赌坊，都是张横的产业，这里面自然安插了不少眼线，如果有可疑的人物，这些眼线基本上能够监视到每一个阴暗的角落。

    四方城内发生了什么事情，都瞒不过这些人的眼睛。

    如今张横吩咐下去，城内这些眼睛都已经睁开，睁大，仔细探寻每一个可疑身影。

    将一切可能出现的问题考虑仔细之后，张横坐在太师椅上闭目凝神，将自己这几天的所作所为从都到尾在心中过了一遍，遍查不足与可疑之处。

    直到这几天的事情犹如一条清澈的小溪在他心中缓缓流淌，再无模糊之处，他才睁开了眼睛。

    门外脚步声响起，一名亲卫走了过来：“少爷，蛇皮和那巨狼的皮子送来了，应该放到哪里？”

    张横精神一振，笑道：“去四贤街，把那蛇皮拉到老邢的皮匠铺，让他给我做一套皮甲，那狼皮么，就送到巧手婶的裁缝铺，让她给我做一个翻领大氅。”

    亲卫面有难色：“老爷，他们两个脾气都有点古怪，要的钱又多，一向看我们不顺眼，还时不时的关门歇业，有时候搞不好还要打人骂人。今天去他们店里，怕是又要吃几个耳光。”

    四贤街是四方城内的一条杂货街，里面干什么的都有，其中有一家有名的皮匠铺，还有一家铁匠铺，还有一家裁缝铺，旁边还有一家木匠铺，这四家店铺比邻而居，手艺精湛，做出的东西又美观又耐用。

    只是这四个店铺的主人脾气都有点古怪，做生意竟然还要看眼缘。

    他们要是看你不爽，给钱都不给你做，看你顺眼的话，不给钱都愿意做，十分的桀骜古怪，张横年幼之时曾与其中的铁匠起了争执，被铁匠拎着腿在一棵树上轮了几次，树都轮断了，被打了个半死。

    后来养好伤后，苦练武功，再去找铁匠报仇，结果又被铁匠打了一顿，呕血三碗，养伤三月。

    旁边的皮匠见张横被打，笑得不行，惹怒了张横，想要找皮匠的麻烦，结果又被皮匠打了一顿，又养了三月的伤。

    当时若不是附近木匠铺的冯木匠和裁缝铺的巧手婶出面相劝，估计张横真有可能被他们打死。

    从此之后，张横面对街上这两个恶人比谁都老实，见面时也是规规矩矩，不敢再过分嚣张。

    他这具身体的一些本领也是铁匠和皮匠教的，虽然没有师生的名分，却有师生之实。

    张横平素里有些怕他们两个，除了逢年过节带点礼物送过去外，平日里懒得去见他们。

    今天得了蛇妖的皮子和巨狼的皮子，实在是舍不得浪费，才想起了那个老邢那个皮匠和巧手婶来。

    “这次我亲自去把东西送给他们。”

    张横见亲卫有点害怕，哈哈笑道：“放心，老邢那老东西心黑手狠，不是东西，旁边还有巧手婶看着呢，老子死不了！”

    当初张横被皮匠和铁匠打的时候，张府亲卫曾出面为自家少爷报仇，结果全都被打了个半死，因此不但张横有点害怕皮匠和铁匠，就连他的这些亲卫也十分忌惮哪两个老东西。

    好在他们平日里神神秘秘的，时不时的关门歇业，也从来没有主动找过别人的麻烦，因此这么多年，双方倒也相安无事。

    将蛇皮与狼皮用车子装了，张横率领众人大踏步的走向四贤街。

    四贤街在整个四方城都大大的有名，猎户的皮子，采药人的药材，各种胭脂水粉，同期铁器，木工家具，等等东西应有尽有，聚拢了好大的人气。

    张横率领亲卫拉车到了四方街时，四方街上的百姓顿时就疯了，四散奔逃，整条大街片刻间就空了一片。

    “什么是净街虎？老子这才是真正的净街虎！”

    看着空荡荡的大街，张横叹了口气：“他妈的，老子从未欺负过他们，他们也从未见过我行凶，单凭传闻却把他们吓成这样，当真是奇哉怪也！”

    他挺胸凸肚大步前行，到了一家门脸熏得黑乎乎的铁匠铺前停了下来：“老金，我这有一块金属，估计不是凡品，你帮我看看怎样？”

    铁匠铺内，一名身材高大的汉子正拎着小锤子“叮叮当当”敲打铁器。

    张横到了他面前，这汉子也懒得抬头，手中小锤子继续敲打砧板上的一个剑胚，每敲一下，就有一蓬火星从中喷出，将光线有点暗淡的铁匠铺映照的瞬间明亮起来，随后又暗淡了下去。

    整个铁匠铺的空间如同暗夜里抽的烟袋锅子，笼罩在明灭不定的火光之中。

    张横也不着急，就站在旁边仔细观看这汉子打铁，看了几眼之后，忽然觉得这汉子打铁的姿态和声音有点特别，此人手中的小锤子每在剑胚上敲击一下，那剑胚就颤动一下，剑胚颤动一下，张横的头顶就麻了一下。

    似乎眼前大汉手中的剑胚变成了自己，他一锤锤的敲击剑胚，就好像敲击在自己身上一样。

    初始一锤敲击在剑尖之上，张横的头顶就是一麻，眼看着小锤子从剑尖一直向下敲打，张横也是从头顶麻到尾椎，随后这股麻意顺着两条腿一直麻到脚底涌泉穴。

    那大汉最后一锤砸在了剑胚的把柄处，发出轰然巨响，整个房间都被一蓬火星充斥，变得红彤彤一片。

    张横体内真气也为之一震，束发丝绦“砰”的一声爆散开来，只觉得周身穴道与刚才爆发出来的火星点点映照，真气在体内疾走飞驰，刹那间转了一个周天，全身汗毛都立了起来。

    随后一股浊气从体内左冲右突，“砰”的一声从粪门喷出，放了个大屁，将裤子崩破，露出了大黑屁股蛋子。

    张横大囧，破口大骂：“老金，你个老东西，你是不是故意的？”

    那打铁的汉子懒洋洋抬头，看了张横一眼：“短命小子，你还没死啊？”

    随后他眼睛睁大，双目瞬间亮了一下，如同一股冷电般照耀了张横的里里外外，随后重新变成懒洋洋的样子：“有点意思！你能有什么狗屁好东西？拿来我看。”

    张横将腰包里得自巨狼体内的蛋型金属放在了汉子金铁匠面前，发出了“砰”的一声响：“你来看！”

    老金不以为然的看了那金属一眼，片刻后，脸上变色，伸手将金属缓缓拿在手中，站直了身子，看向张横：“这是从哪里得来的？”

    张横道：“你就说这东西怎么样？”

    老金默然片刻，道：“这东西有点小，你想要打造什么东西？”

    张横察言观色，便知这金属果然不是凡品，天下间能让老金神情变化的东西，那肯定不坏。

    不过眼前这块金属确实有点少，也不知道打造出来的东西能做什么，他想了想，从腰间拔出随身的牛耳尖刀：“我这把刀子用的惯了，你把这块金属给加到这把刀子上可能做到？”

    老金接过张横的牛耳尖刀，眼睛眯了眯，微微点头：“这刀子不懒，我可以将这破铁加入刀子里，不过手工费得商量一下。”

    他指了指砧板上的无名金属：“这东西得分我一半。”

    “卧槽，都给你算了！”

    张横大怒：“你这老东西，越来越心黑了！我给你一半，我的金锏和长戟怎么办？我另外的兵器也得回回炉，自己都不够，你竟然还要黑我的？”

    老金淡淡道：“那就要三分之一。”

    “最多四分之一！大不了老子去找老邢，那老东西肯定也有办法！”

    老金叹了口气：“行吧，四分之一就四分之一，明天来取。”

    他想了想，对张横道：“你命中横死，运交华盖。最近少出去，省的被人弄死，还要连累老子给你报仇。”

    张横呸了一声：“你这老东西嘴里就没有好话，看到你就一脸晦气！”

    他对着金铁匠骂了几句，又吐了几口唾沫，这才光着屁股走出了铁匠铺。

    旁边亲卫急忙脱下外衣，缠在了张横腰上，以免自家少爷丢人现眼。

    在张横前脚离开铁匠铺，金铁匠后脚就关上了门，挂上了歇业牌。

    “这么早就下班，早晚饿死你个老东西！”

    张横扯开裤子对着铁匠铺的大门撒了泡尿，这才算是出了口气，哈哈大笑，转身向旁边的皮匠铺走去。

