    

    （十分感谢‘gs大湿’、‘雷响’、‘吢魂落魄’、‘随枫起舞’的打赏！）

    不断流转在小小的空间中的魔力波动悄然褪去，房间中央的白金色魔法阵也逐渐的往回缩起，捏灭在了空气中…

    无言、琴里、狂三三人猛的睁开了自己的眼睛，里面闪烁着惊诧的神采，好像做了一个噩梦被惊醒了一般，连呼吸都微微急促了起来。

    “刚刚…那个是…”

    琴里捂着自己的额头，这个动作是下意识的做出来的，本人还沉浸在刚刚取回的记忆里，红色的眼眸剧烈的动荡着，连瞳孔都涣散了…

    “我…想起来了…之所以会精灵化的原因…”

    与失神的琴里比起来，无言的表情却满是懊恼。

    “原来，那个‘影子’从头到尾都在那里，为什么我没有发现呢？…”

    嘴上这么说，可无言心中也是感到一阵无可奈何。

    有什么办法呢？…

    自己回到五年前的天宫市，见到琴里，那不过是一个意外而已，根本不是自己能够控制得了的，时间也只有短短的那么一段，来时不自由，去时也不自由，就算发现了那个‘影子’，多半也做不出什么来。

    但是，让那个导致琴里化为精灵的‘影子’从自己降临到五年前天宫市的一幕一直看到自己消失，无言心中也是颇为不爽。

    “那个‘影子’…”狂三微微皱了皱眉头，随即舒展开来。低声呢喃了一句。

    “原来，让琴里变成了精灵的是它…”

    “嗯？”听到狂三的话，无言、琴里两人均是怔了一下，反应过来的琴里连忙出声询问。

    “狂三，你认识它吗？！”

    狂三点了点头，但很快又摇了摇头。“也不能说是认识，只是在没有跟着夫君大人前与它打过几次交道而已…”

    “这…”琴里深吸了一口气，强压下内心的躁动，冷静了下来。

    “那你知道它是谁吗？…”

    狂三很直接的摇起了头。“说是说跟它打过一点交道，但其实也就是谈过几次话。只知道它每一次出现都被模糊的黑影给覆盖。从来没有显露过真身，至于它到底有什么目的，平时又在做什么，我也不知道…”

    闻言。琴里顿时沉默了下来。无言先是看了琴里一眼。然后才看向了狂三。

    “狂三，你是怎么认识它的？…”

    “一开始的时候是它自己找上我的！”狂三眯了眯仅露在外的酒红色眼睛，回忆了一下。缓缓的开口。

    “它似乎知道很多很多的事情，也同样知道那个时候的我在收集大量的时间来发动‘十二之弹’，关于夫君大人你在来禅高中上学，并住在五河家里，身边带着十香、四糸乃她们的情报也都是它给我的！”

    “它给你的？…”无言瞳孔微微一凝，对着狂三说道：“你的意思是，那个时候，你之所以会转学到来禅高中来找我，都是它主动给你提供情报，让你来找我的？！”

    “是的！”狂三叹了一口气。“说起来，我能一直得到来自外部的情报，并成功的将自己融入到人类社会中，还都多亏了它呢…”

    听到这话，琴里眉头撅了起来。“也就是说，你一点都不知道关于它的情报吗？…”

    “很遗憾，我确实不知道多少关于它的事情…”狂三将目光投到了琴里的身上。

    “几乎每一次都是它自己主动找上我的，提供给我的情报也全部都是它自己无偿给出的，我也曾经怀疑过它这样做的目的，可它所做的事情对我根本没有一点坏处，所以我也不知道它为什么会这么做…”

    说到这里，狂三还撇了一眼无言。“不过它似乎对夫君大人很感兴趣，我甚至都怀疑当初之所以会遇上夫君大人，都是它一手策划的了！”

    “对我很感兴趣？…”无言眉头挑了挑，笑了。“是因为我意外的回到五年前，将琴里的灵力给封印的缘故吧？…”

    狂三沉吟了一下，点头应道：“除了这个可能性，应该没有其它的了，毕竟，在这个世界里，能够封印精灵力量的，除了士织以外，就只有夫君大人了！”

    “再加上夫君大人还拥有堪比精灵，甚至超越精灵的力量和永久的不死性，如果不是成为了夫君大人的召唤人物，我也大概一辈子都不知道夫君大人到底是什么样的存在了…”

    “也对呢…”无言低下头，抿了抿自己的嘴唇。“它在背地里做了那么多莫名其妙的事情，肯定有它自己的目的，对于它来说，我这个突然出现的莫名存在，应该有可能打乱它的计划，会对我有所关注，那并不奇怪…”

    “连你也不知道那个‘影子’的正体吗？…”琴里转头，对着无言说道：“你不是知道很多副本世界里的事情吗？…”

    “在‘噬血狂袭’世界里的时候不是跟你说过吗？我所了解的副本世界，也不是全部啊…”无言苦笑了一声。

    “这个世界的事情我虽然知道得比‘噬血狂袭’世界多的多，但很不巧的，偏偏那个‘影子’就是一个谜，连我也搞不清楚它到底是什么来头了…”

    “总是在关键的地方掉链子，你还真是没用呢？！”琴里毫不客气的冷哼了一声。“至少知道它为什么要将我给变成精灵，又为什么将精灵力量的核心‘灵结晶’用来赋予一个人类也好啊…”

    “这…我确实不知道…”无言有些悻悻的别过头去，突然说了一句。

    “不过我倒是知道，在这个世界里，有另一个跟琴里一样，被那个‘影子’赋予了灵结晶，化身为精灵的人类！”

    “你说什么！”琴里一惊，随即用力的扯住了无言的衣领，愤怒的大叫了起来。

    “这么重要的事情，你干嘛一直都不说啊？！”

    脑袋微微后仰，避开了琴里那迎面扑来的口水，无言撇了撇嘴。

    “说了又能怎么样呢？…”

    “那还用说吗？！”琴里气急败坏的叫道：“当然是由你去跟她进行交流，封印她的灵力了！”

    “那我可无能为力…”无言摊了摊手，在琴里发飙前赶紧解释道：“那个家伙因为一些原因可是非常的讨厌男人的，反而十分的喜欢一些可爱漂亮的女孩子！”

    琴里脸上的怒色僵住了。

    “啊拉…”狂三也是有些惊讶的张了张嘴巴。“也就是说…”

    “没错…”无言视线投在了琴里的身上，揶揄的说道：“跟蕾娜一样，她可是一个百合爱好者，我可应付不来，还是说，琴里，你想稍微牺牲一下色相啊？…”

    琴里一噎，望着无言、狂三两人同时投到自己身上，满是古怪的目光，顿时怒了，冲着无言，命令式的嚷嚷出声。

    “那我可不管，与精灵对话的工作可是你的，你必须将她拿下！”

    “哈？…”无言古怪的表情也僵在了脸上，讶然出声。

    “不是跟你说了，她是一个百合爱好者吗？！”

    “那是你的事情！”琴里蛮横的叉起了腰。“被你成功攻略下来的人也不少了，对付一个百合女，别告诉我你没有办法！”

    “我真没有办法！你以为我真是攻略之神啊？！”无言大声的吐槽。“那可是在改变一个人的取向，你有见过比这更难的攻略吗？！”

    “都说了，那是你的事情！”琴里半眯起了眼睛，有些不耐烦的挥了挥手。

    “你到底还想不想要‘显现装置’啊？！”

    无言一怔，连忙点头，让琴里嘴角扯起了一个不怀好意的笑容。

    “既然如此，‘拉塔托斯克’的任务你更得尽心尽力的去完成，这样我才能向上面申请一些‘显现装置’啊…”

    “额…”无言嘴角抽搐，皮笑肉不笑的说道：“我…我也可以去抢‘ast’或者‘dem’的‘显现装置’…”

    “‘拉塔托斯克’的母体组织‘亚斯格特电子工业’可是拥有着比‘dem’更先进的‘显现装置’技术的！”琴里似笑非笑的看着无言。

    “这样也没关系吗？…”

    一句话，无言再也说不出什么来了…

    琴里这才满意的点了点头…        

