    孙晓丽恐怕是好意，她担心公司的高层越来越多，我的地位越来越低，将来说话没有分量，不过她似乎忘记了，我还有另外一层身份。

    “那可不成。”我解释道：“不管怎么说，我也是珍妮的代言人，留在项目里还是比较好。说句难听一点，万一项目出了什么事，你可以把责任推到我头上，也就是推到珍妮那一方，我要是成了你的助理，到时候连推都没有地方推了。”

    “我呸！你小子不会说吉利话吗？不过你说的也有道理，那就这么说吧。再次警告你，把你全部的心思用在项目上去，别整天不知道自己是谁。”

    “又来了。”我突然问道：“对了，你好像欠我东西没还？”

    “我欠你东西？切！”

    “瞧瞧，我要不说你就赖账吧，你回国的时候，我可是给了你五十万呀！”

    “我去，那五十万是我给你的好不好？”

    “瞧你这话说的，你那是付给我的年薪，开始好像说的是定金，怎么又变成你的？照你这么说，你发给手下员工的工资，包括他们存到银行里的钱，都是你的？”

    这话也是赶上了，孙晓丽没有考虑就脱口而出，听我这么一说，脸蛋一红，显得有些恼羞成怒，却又跟我讲起了蛮理：“到现在你还跟我分你的我的？”

    “话不是那么说，该是我的还是我的。哦，把我的钱全交给你，嘴上说那都是我们的钱，可我身上一分钱都没有。”

    “要钱是不是？”孙晓丽把我昨天给她的那张卡扔给了我：“拿去吧，现在你有钱了，想怎么花都可以。”

    “你这不是抬杠吗？”我把卡递还给了她：“这里面可是十多亿，我就想身上有点零花钱。”

    “切，说的那么可怜。把账号给我，我现在就把你的五十万转给你！”

    说到这两个“你”字时，她特别加重了音调。

    我“嘿嘿”一笑：“能多转一点吗？”

    她又把那张卡递给了我，我立即又递了回去：“这也太多了。”

    “你这人怎么这么难伺候？”

    我勒个去，谁难伺候呀？比五十万多一点，就特么十个多亿吗？

    我忽然意识到，她是在与我打情骂俏，想找回年轻时恋爱的感觉。

    我在她脸上掐了一把，笑道：“不管怎么说，我现在是跟你混的人，而且也出过两次国，回头还要在家里跟施国斌谈招聘的事，看上去人模狗样的，总得在可我哥我嫂从来没得过我的好处呀！”

    “别兜圈子，你到底想说什么？”

    “我那嫂子现在开的是一辆十来万的车，我想给她买部好车。”

    “我去，你连你嫂子都不放过？”

    我用两个手指弹了一下她的脸蛋：“胡说什么？我哥帮了我那么多，我现在还住在他们家，送我嫂子一辆好车，他们不仅仅会因为我有出息了，为我高兴，而且一定会在面前帮我吹牛。人这一辈子为的什么？不就是衣锦还乡，光宗耀祖吗？”

    孙晓丽觉得也对，扭头看了我一会儿，突然说道：“要不把我这个跑车给她吧？虽然我买了两年，平时挺爱惜的，没怎么开过，你看，跟新车差不多。”

    兰博基尼超跑，差不多一千万一辆，要是把这车送给温如玉，那还不得把她给吓死？

    我知道孙晓丽是好心，而且也是诚心想送的，但我却阴沉着脸，怼了她一句：“你看你又抬杠？我嫂子就是一个普通的大学教师，现在只开十多万一辆的车，你让我把这车送给她，她还以为我抢了银行呢！”

    “谁跟你抬杠了？我说的是真话！你要是嫌这车旧了，我现在就再去订一台。”

    “快拉倒吧，我只想买一辆洋气一点的宝马送给她，既可以给她争脸，又与她的身份相配，而且我说是自己赚的钱，她也会相信的。真要是把你这车送给她，不仅仅是我嫂子，恐怕连我哥哥也会一块把我骂得狗血淋头。就算他们相信，我这么短的时间挣了这么多钱，也不会允许我如此大手大脚地花吧？”

    孙晓丽笑了笑：“行，你这番话说的倒是挺像那么回事，用现在的话怎么说来着？哦，不忘初心，你还真不是那种得意忘形的主。走吧，我现在就跟你一块去提车。”

    孙晓丽直接把车开到宝马4s店，我一眼就看中了一辆白色的宝马6系，温如玉开那辆车绝对是绝配，人美车也美。

    看到上面标价是一百六十多万，虽然从我手上过的钱都是天文数字，可真要我掏一百多万买一辆车，心里还是显得特别紧张。

    我悄悄地对孙晓丽说道：“我觉得这辆车不错，你看——”

    我还想遵循一下她的意见，没想到她开口喊道：“卖车的，过来！”

    本来正准备炒我们迎来的小姐见状，立即一溜小跑地跑了过来，我以为孙晓丽会让她叫老板过来，或者还还价之类的，她开口便说道：“给这辆车加油，我现在就提车！”

    晕呀！

    别说那位小姐，连我都被她的气场给震住了。

    现在想来，许多人都瞧不起所谓的暴发户，是有一定的道理的。

    从某种意义上来说，我就属于暴发户的一种，可以支配很多钱，但却没有那种真正有钱人的气质，尤其是花上上百万买一件东西，总担心别人以为我的钱是偷来的似的。

    那个小姐立即明白，今天是遇上大款了，再一看外面停的那辆兰博基尼超跑，顿时没笑眼开。

    狗血的事，她不是十分羡慕地盯着孙晓丽，而是不停地看着我，肯定认为我是个吃软饭的小白脸，却不清楚，孙晓丽绝大部分的家产，还是我替她给追回来的。

    购车的手续很快就办好，因为我不会开车，加满油之后，剩下利润4s店的人，把车直接开到了学校里面。

    送车的人离开之后，我站在门口看着这辆宝马，心里正琢磨着等会儿怎么对温如玉说，没想到温如玉开着车回来了。

    因为是在门口，不时还有老师从旁边走过，我只能显得很礼貌地喊了温如玉一声：“嫂子好！”

    温如玉不用回头，就知道后面有人，否则我不会这么规规矩矩的叫她一声嫂子。

    “回来了？”温如玉也显得十分正常地跟我打了声招呼，然后问道：“谁把车停我们家门口了，是送你回来的吗？”

    等到旁边的人走过去之后，我笑了笑，把装有车子资料和钥匙的档案袋递给她，低声说道：“老婆，这是我送给你的礼物！”

