    “真的是唐妩！”

    “不是说长得跟唐妩像的是大师姐吗，怎么突然换人了，那个是谁？”

    ……

    原本还算是安静的休息室，周围一下就变得嘈杂了起来，七嘴八舌的议论，充斥满了每个人的耳朵。

    此起彼伏的叫喊，几乎将所有人的目光都吸引了过去。

    唐谷在这些人的目光之下，显得有些局促。

    就在稍微的左立难安之后，才恍然是想起了施媚一样，捂住自己的脸，立即就转身跑进了化妆间里面去。

    “跟上去！”

    导播一声令下，紧接着原本在施媚身边包围着的人，一下子‘轰’一下跑得精光。

    “那真是唐妩吗？”

    “我觉得应该就是，不然怎么会有那么像的人呢？”

    “你刚刚自己还不是说了，长得像可以整容的啊，这个时代整容一下也不是什么大不了的事情。”

    “仔细看看就知道了！”

    ……

    人群里面议论纷纷。

    刚刚压根就没有人注意到的化妆间，一下子就聚满了人。

    人群层层叠叠，一个个都恨不得插翅飞进去。

    施媚见此，忍不住一笑。

    这个唐谷为了吸睛还真是耗尽了心思。

    不过，也好。

    这人还真是不让人操心。

    相信要不了多久，大家都能看见小唐妩的消息。

    施媚兀自伸了个腰，收拾了一下东西重新走出来，一下就听到了里面的哗声。

    “这也太像了吧！”

    “唐谷？难道是唐妩的妹妹？”

    “不过之前不是说大师姐是唐妩吗，现在怎么直接换人了？”

    “这还用说，肯定就是因为大师姐装唐妩啊，你没看到吗，刚刚主持人问起唐妩的时候，那大师姐说话都很慢的，很显然是在深思熟虑。”

    “可是，大师姐真的没有说过自己就是唐妩啊。”

    “你懂什么，这就是以退为进，多聪明，直接不给人落下把柄又可以博得别人的好印象。”

    “那这个女的也太阴险了吧，我去，以后看到她还是绕道走！”

    “嘘，你小声点，人家在那站着呢。”

    施媚冷冷瞥了一眼那说话的几个人，转身就拎着背包走人。

    “切，拽什么啊，真以为自己多了不起了？”

    “她之前火不就是因为大家都以为她是唐妩吗，现在发现唐谷才是那个像唐妩的，大师姐应该要凉了。”

    “听说她还毁容了，面具底下的脸不知道有多丑呢，就这种人，凉是迟早的。”

    ……

    施媚走出门的时候已经是下午。

    太阳很大，施媚用手挡了挡视线，接着就压下帽子来低头快步下了大门台阶。

    靠左就是地铁站，施媚刚刚准备拐角进入地铁，忽然面前窜出来一个男人。

    黑衣黑帽黑口罩，黑框眼镜黑帽子，直接伸手拦住施媚。

    施媚被陡然一惊，下意识就作出了武装姿势，猛地抬手直接一记手刀挥过去。

    可那男人显然经过相当专业的训练，反应如反射一样把她挡下来，继而，反手作势就要将她擒拿。

    施媚眉眼一凝，目光侧扫，飞快做出反应，身子如泥鳅一样钻入他的动作死角，脚尖以一个刁钻的角度，直接踢上他的膝盖后弯。