    视频录完后。

    秦牧开始整理检举材料、转账记录、合同原件、第二中学校长提供的退学证明等等。

    将这些证据带齐之后……

    找到了养老院的法律顾问王大锤。

    他所在的这家养老院，是私立机构。

    为了解决老年人的许多民事纠纷问题，特地聘请了个法律顾问。

    这个王大锤的年龄和他差不多，刚毕业几年。

    听说遭遇了爱情上的挫折。

    便辞去了事务所律师的工作，来到了养老院。

    混着低工资。

    提前过上了老年夕阳红生活。

    而且。

    这个王大锤平时的工作甚至比他还要闲。

    他至少还要负责照顾下老人的起居，陪他们下下棋，钓钓鱼。

    而王大锤……

    每天按时上班，偶尔给民事纠纷提一些法律上的建议。

    准时上班，准时下班。

    过了下班点，在养老院里绝对找不到他的人。

    因此。

    他必须要在上班时间，找到王大锤。

    “你是说……你要上诉？”

    搞清楚秦牧的来意后，王大锤愣了一下。

    低头看了眼秦牧整理的厚厚的资料。

    咽了咽口水。

    忍不住反问道：“你还要起诉对方诈骗罪？”

    他没想到。

    自己混吃等死，进入了这个养老院，提前享受老年退休生活。

    却还能遇到这种刑事犯罪案件。

    没错。

    诈骗罪，并非是简单的民事纠纷。

    而是刑事犯罪。

    随后他深吸了一口气，看向秦牧。

    认真的说道：“虽然我也很同情老李头的遭遇，但捐助行为本来就是有风险的，这种事情……告不赢啊。”

    他从事律师这一行，类似的事看的太多了。

    捐助本就是无偿行为，不图回报的那种。

    对方除了受到道德上的谴责之外……

    法律根本无法制裁他。

    法律，只是对道德的最低标准。

    而秦牧却摇了摇头，指了指眼前材料：“你先看看这些材料再说。”

    示意他看完了材料再说。

    王大锤点了点头。

    认真翻阅了起来。

    材料里，清楚记载着李卫国的每笔转账，以及转账的缘由。

    “3月12日，孩子要上篮球兴趣班，转账1300元。”

    “3月25日，孩子突然发烧，没钱看病，转账485元。”

    “3月28日，孩子要上补习班，转账2300元。”

    “……”

    “4月1日，孩子看上一双球鞋……这特么都要老李付钱？”

    看到这里。

    王大锤脸色越来越难看。

    作为养老院的工作人员，他对老李也比较熟悉。

    退休前是个老师。

    听说一直在捐助贫困学生读书，是养老院里出了名的老好人。

    可现在……

    从这些转账记录里，他越看越气愤。

    这群人，明显是把老李当成了冤大头。

    这几年的转账记录累计加起来，金额达到了十三万之多！

    几乎花光了老李这些年的积蓄。

    良久。

    王大锤苦笑了一声，轻叹道：“可即便是这样，也没办法告赢啊，这和借款不同，这是自愿捐助的……”

    “你再看看这个合同。”

    秦牧微微一笑，拿出了一份已经泛黄了的制式合同。

    上面清楚写了双方需要履行的义务，以及违约责任。

    在落款上，李卫国以及三个家庭的监护人都签了字。

    “必须用在读书上？”

    看到这里，王大锤眼神也跟着明亮了起来。

    瞬间明白了秦牧的想法。

    捐款的用途已经确定了，只要对方没用在正途上，都算是诈骗行为。

    而且。

    合同上，清楚写着违约责任。

    若一方违约，另一方有权要求赔偿。

    看完了所有资料后。

    王大锤深吸了一口气，有些激动：“这样的话，别说还真有可能告的赢！”

    “好久没打刑事的官司了，我这就帮你写起诉书，你说，要对方赔多少？判多久？”

    由当事人发起的诉讼，需要写明诉求。

    比如说刑事上的要求和民事上的要求。

    秦牧眨了眨眼睛。

    想都没想，直接说道：“赔个十倍吧，判的话……跟之前那个骗子一样，也十年吧。”

    正所谓久病成良医。

    经过了这两次事情，他对诈骗罪已经有了充足的了解。

    一般来说，十万元以下的，属于金额较大的，最高可判处三年。

    十万元至一百万元的，属于金额巨大，最高可判十年。

    一百万元以上的，则属于金额特别巨大，最高可至无期。

    反正起诉嘛……

    肯定往最高了来。

    他还久不信治不了对面！

    而王大锤在听完秦牧的话后，明显愣了一下。

    嘴角抽了抽。

    半天吐出三个字：“你……你真狠。”

    紧接着。

    又补充道：“不过我喜欢。”

    秦牧摸了摸鼻子。

    对方这种行为，都快骑着脸输出了。

    寒了老李的心，还恶心了他。

    他绝不惯着！

    能有多高，就判多高！

    两个小时后。

    “好了，起诉书已经写完了，趁现在还没下班，我们先去交给法院。”

    王大锤写完了起诉书。

    和秦牧一起，带着各种证据和检举材料，前往法院。

    一般来说，谁起诉，谁准备检举材料和证据。

    以此作为立案的标准。

    他们的这些材料都极为完备，证据链充足。

    完全符合立案标准。

    ……

    次日。

    秦牧便接到了立案庭的立案通知。

    因为是刑事犯罪案件，又位于晋城……

    按照排期，定于三日之后开庭。

    “叮！恭喜宿主，任务完成度达到20%。”

    “请宿主再接再厉，完成此次任务，系统将根据宿主完成情况进行评价与奖励。”

    系统的声音，也从秦牧的脑海中响起。

    随后。

    他便将这个消息告诉了李卫国。

    “立案了？”

    李卫国也没想到，较真起来的秦牧效率这么恐怖。

    反应过来后。

    又有些纠结的说道：“不过起诉他们诈骗是不是有些过了？要不把钱要回来就行了……”

    秦牧却板着脸，摇头道：“过？一点都不过。”

    “老李，你忘记了之前他们对你说的那些尖酸刻薄的话了吗？”

    “还有，他们孩子都辍学了，还好意思问你要二十万的钱，这不是诈骗是什么？”

    对方的行为，已经完全构成了诈骗。

    李卫国被秦牧这么一说，不由低下了头。

    的确。

    这种人……

    似乎不值得他原谅。

    养老院里其他的老人也跟着劝说了起来。

    “是啊，老李，别想这事了，小秦靠得住，钱肯定能要回来。”

    “这三家人实在是太恶心了，来来来，我们来下几盘棋，放松放松。”

    “等会儿我要出去钓鱼，老李要跟我一起去？”

    “……”

    听着平日里好友们的话，李卫国再次露出了笑容。

    暂时把这事放在了一边。

    加入了其他人的娱乐活动。

    而秦牧则回到了自己的房间里，开始更新第二段的视频。

    面对镜头。

    他深吸了一口气。

    开口说道：“经过了一天的努力，这个事情终于取得了阶段性进展。”

    “相关部门已经受理，准予立案，将在三日后进行开庭审理。”

    “相信对方已经接到了法院的传票。”

    “正义，或许会迟到很久，但永远不会缺席，天网恢恢，疏而不漏！”

    “法律虽然是对道德的最低要求，但做人没有下限，总有一款法律会适合你！”

    随后。

    将镜头转向了起诉书、检察机关的准予立案声明和开庭排期的时间。

    立案声明里……

    赫然写着以诈骗罪，将这三个贫困家庭进行起诉。

    要求赔偿十倍违约金，以及精神损失费、疗养费、营养费等损失，共计141万元。

    并要求判处十年刑期！

    每个点，都写的极为硬核。

    一点回旋的余地都没有留。

    并且在起诉书上，还写着“绝不谅解”四个字。

