    “赵用沛孤身在外。”

    “怕是不会太愿意受约束，族长要对此人有所提防才是。”

    “另外。”

    “此次来人如此快，并且还有千重盟伴随，或许便和跨越航道的事情有关，族长当多加小心。”

    赵福玉目光转动。

    不由提醒了几句，

    她所说的话语，与赵用齐想法不谋而合，不过仍然能从她的口吻间，嗅到股微不可查的关心气息。

    “师妹所言甚是。”

    赵用齐微微点头。

    话锋陡然一转：“不过，说不定水月谷派发的任务，也可能会因此而受影响，师妹出谷后务必多加小心，谨慎行事。”

    得到水月谷与千重盟同行而来的情报。

    赵用齐下意识便觉得这不是个好消息。

    主要是。

    他们来的时间节点不太对，按照常理推断，水月谷征调修士不会如此急迫。

    很难不让赵用齐怀疑。

    他们是不是还抱有其它目的。

    “族长师兄不必过于担心，你也知我使用的筑基丹比较特殊，此次筑基后我掌握数种大威力术法，想来应该能够应对大多数情况。”

    的确。

    赵用雯服用的筑基丹乃是意外得来。

    并且和普通的筑基丹不太相同。

    她修炼的是青冥真木宝经。

    但是筑基时主要吸纳的灵气，却并不是木属性灵气，而是以火属性的灵气居多。

    其中缘由。

    便是因为那颗筑基丹。

    并且。

    赵福玉拥有火、木、金三属性灵根。

    最初检测时，火属灵根反应最为强烈，说明其灵根乃是以火系为主。

    这样说来。

    这颗筑基丹，倒是和她的灵根属性相合。

    赵用齐此行。

    只是为提醒赵用雯做好准备，事情既然已经讲到，他也不便久留，当即请辞告退。

    ......

    次日。

    赵用齐少见的没有修炼。

    而是来到忠义园内散步。

    忠义园。

    与南疆渭山的忠义祠仿佛，族中修仙者或者是有功的凡人身陨，便会将其安葬与忠义园内。

    永享香火供奉。

    此间。

    仍然是三长老的墓碑最为高大，其次便是四长老的墓碑。

    “拜见族长。”

    “见过族长。”

    忠义园内。

    由两名刚觉醒灵根的族人照看，负责清扫落叶杂物、以及接人待客。

    见到赵用齐前来。

    两人连忙施礼拜见。

    “免礼。”

    “我随便看看，你们个忙个的，不用陪同。”赵用齐露出平易近人的微笑，声音温文尔雅。

    言罢。

    他便穿梭于碑林之中。

    默默静观。

    【赵崇路，男。

    渭山赵家“崇”字辈排名十一，以八岁幼龄之年觉醒五灵根资质，自此醉心于修行之道，可惜因资质低劣，至八十二岁时仍未突破至练气后期，惜之憾之......

    其跟随赵家辗转多地，立下大小功劳不计其数，太乙历509年，于洛国双城击退......】

    【赵金秀，女，凡人。

    其命运坎坷，成亲后不久。父母、夫君等至亲至爱，便因遗传恶疾双双去世，只留其子赵福郎仍在襁褓，依靠四处乞讨将其子养大，并成功觉醒三灵根资质......】

    【赵崇沽，男。

    渭山赵家“崇”字辈排名十九。

    早年混迹与世俗凡尘，五十二岁觉醒四灵根资质，并和三代族长赵用齐同年于传法堂进修......】

    忠义园共有一百三十六个墓碑。

    凡人、修士尽皆有之。

    甚至还有许多是赵用齐异常熟悉的人。

    比如十九叔赵崇沽。

    此世刚刚觉醒本我时，赵崇沽便是他最先熟悉的几人之一。

    其虽然只是四灵根资质。

    但因为习得一身不俗武学，并且在世俗中混迹许久，故而也算是赵用齐的得力帮手。

    无论南疆渭山。

    还是来到五元谷后。

    赵崇沽皆是常年驻留于凡俗城池。

    这么多年下来凡俗始终繁荣稳定，没有出现任何的差池，赵崇沽绝对功不可没。

    只不过。

    前几年他儿子生了恶疾，纵使修仙者也束手无策。

    赵崇沽听说“五元谷外谷”可能有治疗的灵药，便主动请缨加入猎兽队去外谷捕杀妖兽。

    某次任务中。

    他自行离队孤身前往外谷深处。

    等到再次找到他时。

    便仅剩被妖兽啃食七七八八的残躯。

    ......

    “这里每一位......”

    “都是赵家的功臣啊！”

    微风拂过。

    赵用齐忽然低声感叹了句，接着又自顾自的，不知向何人问道：“你说是不是？”

    “族长说的没错。”

    某个墓碑后面忽然传来略带沙哑的男子声音。

    紧接着。

    便见一个漆黑身影，悄无声息的从墓碑阴影中凸显出来，随着其缓步走出墓碑阴影，其身躯才缓缓浮现出正常的色彩。

    灰色长衫，脸颊修长硬朗。

    头发被个布条模样的东西捆绑着。

    一眼看去。

    干净、简单，没有任何多余之物。

    “昨天才给师弟传过去消息，没想到竟然这么快就到了，这一路没遇到什么危险吧？”

    赵用齐目光扫过对方身躯。

    露出丝温和笑意。

    “族长相召不敢怠慢。”

    只见他微微抱拳：“劳烦族长挂念，来的路上遇到些外人，但都没有发现我。”

    此人。

    正是多年没见过的赵用沛。

    昨天见过赵福玉后，赵用齐便向他传过去消息，称有些事情需要详细了解，传音符交流不太方便，最好还是能够当面说。

    没想到。

    仅仅过去一夜。

    赵用沛就到了。

    虽然赵用沛言语恭敬，但赵用齐还是能够感受到，其言语间有种莫名的底气。

    这种底气。

    或许......是他自信无论发生什么状况，都能够从自己手里逃脱？

    还有刚刚他从阴影里走出的方法。

    像是种比较奇妙的遁速，倒是和牧阳秋的那种潜行秘术有些类似，若不是他走进这块墓碑，就连他不经意间也会忽略赵用沛的存在。

    并且。

    这次赵用沛返回，可没有和银矿谷那边打招呼。

    也就是其进入烈火八方阵后。

    赵用齐才有所察觉。

    也就是说，银矿谷那些防卫，对于赵用沛而言，根本就是形同虚设。

    赵用齐心中暗自琢磨。

    面上则是不动声色。

    顺着他的话接着问道：“外人？”

    “不知师弟所说的是什么外人？”

