    

    
我是真的有一些懵，青衣小道士的年龄，看上去应该和我差不多吧，怎么话里话外都扯到30年前。

    
青衣撇了我一眼，并没有回答我的问题，可是脸上的表情并不像是开玩笑。

    
我心中不由的暗暗嘀咕，他说的该不会是真的吧？

    
听他的意思应该是三十年前经过一场战斗之后才受了重伤，保守估计就算他当时20岁，那么30年后的今天，最起码也有50岁了，可他怎么看上去还是20多岁的样子。

    
这家伙不会是什么妖怪修炼为人了吧？

    
正常人谁能保养成这样，50岁的人看上去还像个小年轻人。

    
不过眼下的这种情况，也不是问这种事情的时候，赶紧将目光落在了对面的赤龙身上

    
赤龙被青衣的剑气斩掉一条手臂之后，魂体顿时萎靡了许多，可是他身上暴虐的气息，却因此而暴涨。

    
“我要你死！”

    
他愤怒的咆哮一声，再次化作了之前正常人的模样，只可惜他的魂体被斩落，相对应着没有了左手。

    
他猛的仰天长啸，声音如同金石一样传出去很远。

    
很快不远处便有了回应，一道道孤魂野鬼从远方向着这边飘过来。

    
“不好，他在召唤孤魂！”青衣小道士面色一变。

    
“现在怎么办？”我也有些着急了。

    
“我设法拖住他，你赶紧离开。”青衣小道士依旧催着我离开。

    
“我走了你怎么办？”

    
“除魔卫道，捍卫苍生是我的职责，我早就做好了准备……”

    
“行，打住，我受不得别人以命相救，你当我张九阳是什么人？”我脸色一沉，打断了青衣小道士。

    
青衣小道嘴巴微微的动了动，却没有再说什么，握着手中的长剑，缓缓的站直了身体。

    
这时，有一个孤魂野鬼已经出现在了赤龙的身边，被赤龙伸手抓到手中，然后张开大口直接一口把它的脑袋给咬了下去。

    
这孤魂野鬼连惨叫都没发的出来，直接就嗝屁了。

    
随之相反的是，赤龙身上的气息增长了一分。

    
又是咔咔几口，赤龙龙将整个孤魂野鬼吞了进去，气势就更加狂暴了。

    
“不能让他再吞了！”

    
青衣小道士猛地对着赤龙伸手一指，手中的青色长剑便凌空飞出，直接射向了赤龙的脑袋。

    
赤龙冷笑一声，右手中不知道什么时候抓住了一颗大腿粗细的树干，猛的往前一挥，直接将青色的长剑砸飞了出去。

    
大腿粗细的树干也同样被削断了一截。

    
长剑发出嗡鸣，在空中旋转几圈之后，再一次向着赤龙斩击过去。

    
就这样，两人再一次战斗在了一起。

    
只不过这一次青衣小道士明显的处于下风，一番争斗下来，在身上的旧伤发作之下，他脸色苍白，嘴巴里面又吐出了两口鲜血。

    
可赤龙也没讨到什么好处，似乎很忌惮青衣的长剑。

    
我看准一个机会，狠狠的一咬牙，携带的四层雷印直接向着赤龙冲了过去。

    
雷印结结实实的劈在了赤龙的身体之上，电光炸裂，赤龙周身顿时血气涣散。

    
赤龙发出了一声惨叫，巨大的手掌直接就向着我拍了过来，我躲闪不及直接被重重地拍在身体之上。

    
顿时，我整个人如同被汽车撞击一样，直接向后倒飞而出，狠狠的撞在了一棵小树上。

    
我顿时感觉到心口传来了一阵剧痛，喉咙一甜有鲜血从嘴巴里面溢出。

    
真特么变态！

    
这让我感到了震惊，双方的差距实在是太巨大了！

    
“你没事吧？”青衣小道士头也不回的问道。

    
“死不了，现在怎么办？”我显得有些焦急。

    
他显然也是强弩之末了。

    
青衣小道士一咬牙，“还有一个办法！”

    
“什么办法？”我连忙问道。

    
“请神！”

    
“请神？”

    
“对，我拖住他，你来请神！”

    
我顿时有些懵，请神术是道家特有的法术，而且是一种高阶的法术，跟东北的跳大神不一样，正宗的道家请神术向来不会外传，我也只是听说过而已。

    
青衣小道士似乎早就料到会有这么一幕。

    
“我来教你，按照我说的做！”

    
说话间，他快速的挥手，眨眼间我面前的地面上便多了三根供香，一个铜盏，一道火苗闪过之后，这三根共相便燃烧了起来。

    
“张九阳你听好了，事态紧急，无法书写赦书号令，所以请神无名，所请之神没有固定身份，所以很可能会失败，也可能会请来凶神，甚至一些乱七八糟的邪神，你得做好思想准备，若是无法成功千万不可勉强，若是看到不认识的邪神，赶紧退出来，千万不要请回来，小心请神容易送神难！！”

    
青衣小道士无比凝重的交代道。

    
我本来就很紧张，被他这么一说，心中更加没底儿了，等下要是失败也就算了，万一真要如他所说请来了邪神，那该怎么办？

    
毕竟，请神术是以施法者身份身体为媒介，一个不慎就可能伤及根本，甚至可能要了我的命。

    
万一再请个邪神，送不走了就完蛋了。

    
还不等我考虑好，青衣小道士已经开始讲解起来。

    
没办法，我只能强打精神，咬破自己的中指，将经血滴在了铜盏之中。

    
鲜血滴在里面，我这才发现这铜盏之中竟然盛满了酒液，血液很快就化开。

    
“盘膝坐下，灵台空明，，抱元守一……”青衣继续道。

    
我不敢怠慢，连忙按照他说的坐在地上，闭上眼睛，努力的冷静下来，去除心中的杂念。

    
接着，随着他的咒语开始念诵起来。

    
根据要求，请神咒语是需要连续念上三遍的，当我念第1遍的时候，心中并没有什么感觉，根本就无法消除心中的杂念。

    
直到念第二遍的时候，感觉才好了很多，脑海之中一片清明，外界的声音好像也跟着消失了。

    
我依旧没有感觉到青衣小道士口中说出来的魂游天外的状态。

    
紧接着是第三遍。

    
这一遍我几乎是下意识的念出来的，整个人也的确做到了灵台清明抱元守一的状态。

    
这种感觉还是我第一次感受到，感觉非常的奇妙，好像是灵魂出窍了一样，飘飘乎乎的游荡在天地间。

    
也不知道过了多久，我突然来到了一个雾气蒙蒙的地方，这里好像是一个巨大的露天石台，足足有几十丈大小。

    
我站在石台的中央，四周都是诡异的雾气，而且每个方向的雾气颜色也不一样。

    
有的是金色，有的是黑色，，有的是红色，还有的是绿色……

    
反正乱七八糟什么颜色都有，感觉就好像是做梦一样。

    
我看着这些雾气，心中却无比的紧张，这里，应该就是传说中的请神台了。

