    最后夜魇的反应很奇怪。

    似乎阵法内有什么有什么恐怖存在。

    但是……

    为什么那些无面的夜魇，在无情地嘲笑自己？

    按理说，没有五官的夜魇，不可能擅长表达自己的情绪。

    可是这些夜魇，纷纷指着自己，幸灾乐祸。

    陈醒不懂，但他大受震撼。

    他突然觉得，这一次来天门宗，要有什么大事发生。

    邪神信徒畏惧天门宗，远远便不敢进入，绝不是宗门大阵阻拦这么简单。

    薛紫阳说天门宗不对劲，要暗中调查一番，现在看来，确有其事。

    事情愈发扑朔迷离了……

    活下去最好的办法是提高实力，那么天门宗大比他就不得不来！

    既来之则安之！

    陈醒不再多想，驾船继续前行。

    入了金光大阵的笼罩范围，他觉得如沐春风一般舒适。

    再看魅儿和薛紫瞳，也是表情轻松。

    如今劫后余生，几人心情不是一般的好。

    “多亏陈醒，我们才逃过一劫！”薛紫瞳面带微笑，难得夸奖陈醒。

    “是啊，若不是小师弟突然提速，只怕我们都遭殃了！”魅儿直接凑到陈醒身边，给了他一个香吻，“小师弟你真棒！奖励一个亲亲！”

    剑尊长老亦是笑脸盈盈，“徒儿，你这控船之术倒是强悍！不知可有诀窍？为师愿意用宝剑来换！”

    陈醒一脸鄙夷，“得了吧师尊大人，别拿你那制式飞剑骗我了吧！”

    被徒弟嫌弃，剑尊长老没有在意，反而故作高深起来。

    “你小子的灵力倒是充沛的很，这番大战后还能继续开船！不错，孺子可教！”

    “师尊大人别这样说，我可不行呢！”陈醒揶揄道：“唉，若是有人赐予我一本强大的功法就好了，我现在修的还是外门基础功法紫阳功呢！”

    剑尊老脸一红，“咳咳，少废话，速速开船！”

    陈醒：“……”

    陈醒驾船向前走着，天空中射来一道金光，指引着前进的方向。

    绕过一座云雾缭绕的大山，他看到难以描述的宏伟景象。

    祥云遮掩的天穹中，赫然矗立着一道巨大的门！

    那金色之门，宛若即将苏醒的凶兽一般，微微波动着，散发出一道又一道浩瀚能量。

    巨大的能量潮汐形成五彩斑斓的颜色，在阳光的照耀下，犹如一条条炫彩河流，横挂在天空上。

    然而就是在这幅绚丽之下，陈醒却觉得隐藏着致命的危机。

    因为浩瀚能量波及至陈醒身边时，他居然情不自禁地冷颤了一下。

    是什么，在那天门之中？

    为何，会让我如此心悸？

    缥缈声音再度响起。

    “紫阳道友们，天门宗占地辽阔，拥有整个大陆的最核心区域！就连登天之门，也在我宗！”

    “天门宗的山门山头数不胜数，若非相熟，极易迷路！”

    “我且领你们去东部的汇聚地，东扬山脉！”

    “还请好好歇息一番，大比近日就开启，必定是空前的盛况！请做好充足准备！”

    陈醒等人行礼感谢，然后跟随金光指引，前往东扬山脉。

    东扬山脉位于天门宗的东部区域，凡是大陆的来参赛的东方宗门、势力，皆会被安排在此。

    这种划分区域的安排极其有意义。

    因为天门宗大比，不仅是比试选拔青年才俊的最大盛会，也是结交关系最好的去处。

    多年来，不知有多少宗门势力在此汇聚，解开了往日的恩怨，避免了无休止的斗争和恩怨。

    所以按照惯例，陈醒等人应该先去和其他宗门结交一番，有怨化怨，有仇报仇。

    不过他们来时都有轻伤，就先行休整去了，明日再访也不迟。

    几人下了青舟，立刻有童子来引路，带他们前往住处。

    路上，陈醒问：“师父，您在天门宗有认识的人吗？”

    剑尊长老摆摆头，“老夫不认识天门宗的人，不过你魅儿师姐倒有可能认识。”

    魅儿师姐有可能认识吗？

    想必是因为体内的魂吧！

    魅儿看了眼陈醒，暧昧地说：“我可不认识别的男人呢，我只认识小师弟你！”

    陈醒无奈。

    得了吧，等你体内那位掌控主动，就不是这样的态度了！

    再看薛紫瞳，本来躲过劫难，她心情好得很，可是入了东扬山脉，又冷着脸了。

    知晓薛紫瞳的境遇，陈醒没有多问。

    父母双亡于此，换谁也开心不起来。

    几人缓步走着，来到了住处。

    一人一间单屋，所有设施，一应俱全。

    童子先行告退，给了几人传讯令牌，示意有事呼唤。

    剑尊长老欣慰一笑，“今天大家表现不错，特别是陈醒，都好好休息去吧，其余事情明天再说！”

    “是！”X3

    入了屋子，陈醒发现，居然有一个有小小的聚灵阵。

    聚灵阵可以强行提高灵气浓郁程度，加快人们的修行速度。

    陈醒感叹道：“不愧是最强大的宗门，布置极其奢华！”

    他盘膝坐下，开始模拟。

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你醒了！】

    【你在天门宗休整调息。】

    【一位女子突然来访！】

    【夜半，你与女子在居室内发生了不可描述的事情。】

    ？？？？

    谁来找我，大晚上还发生了不可描述的事情？

    是魅儿吗？

    除了魅儿师姐，陈醒想不到谁会来找他。

    还和他发生不可描述的事情。

    所以是什么事？

    系统不能写详细点？

    【第二天，你醒了，你闭门不出，独自修行。】

    【你的境界提升至筑基境二层！】

    【第三天，你醒了，天门宗大比正式开始！】

    【你的对手是一名女子！】

    【你与女子交手，初时旗鼓相当，却越来越不敌！】

    【第三天，你死了！】

    【死亡回放：你衰弱而死，临死前你发现了自己呼吸困难，体内灵力微弱至极，等同于无！】

    【本次模拟结束！】

    【你没有突破新的存活天数，本次模拟没有奖励！】

    靠！

    这是被人下毒了吗？

    好家伙，天门宗大比真的不简单。

    一上来，第一战陈醒就败了。

    简单调息休息下，陈醒准备继续模拟。

    刚打开系统面板，屋外就响起敲门声。

    有人来了！

    我倒要看看是谁来访！

    “谁在敲门？”陈醒冷冷地问。

    “我，薛紫瞳。”

