    听到这个声音后，黑暗与殇愣住了……

    这是，什么情况？我还在剧本中没出来么？

    结果那个声音再次响起：“喂，大叔，别装听不见啊，这里是哪儿啊？”

    黑暗与殇慢慢地将手中的食灵玉举起来，对着玉说道：“你怎么跟着出来了？”

    其实退出剧本之前，黑暗与殇就有一些疑惑。

    那时，黑暗与殇想着把食灵玉用粒子转换器收起来，但是食灵玉却无法被粒子化，所以黑暗与殇只能一直把食灵玉拿在手里。

    黑暗与殇心想：“也许是食灵玉储存着小卡灵魂的原因，所以无法被粒子化。”

    所以黑暗与殇也没在意，可是现在……

    “喂，你说这话是什么意思？不是你带我出来的吗？”小卡问道：“这里是哪里啊？”

    “呃……这个……”黑暗与殇不知道该说什么好了。

    “大叔，你别这样啊，你这样让我很害怕的啊。”

    “这个……那个……”黑暗与殇不能把有关游戏的事情说出来，而且系统也会阻止这种行为。

    “你放我出去！”小卡吼道。

    “真的能放出来吗？”黑暗与殇一边心想着，一边发动了手中的食灵玉。

    小卡从食灵玉中幻化了出来。

    “你跟我说清楚这里是哪儿！”

    出来的小卡第一件事就是指着黑暗与殇的鼻子质问着他，因为这个时候的小卡认为黑暗与殇和下咒印的神秘人一样，都想要利用自己。

    “你先别着急，”黑暗与殇急忙解释道：“这里是我的世界。”

    “你的世界？”小卡重复了一遍。

    黑暗与殇深呼吸了一口：“没错，我的世界。

    我是一个异世界的旅客，而我的世界正面临着前所未有的灾难。”

    这就是黑暗与殇的理由。

    “所以你把我带过来了吗？”小卡问道。

    “并不是我的本意，”黑暗与殇摇了摇头：“在很多平行世界里，散落着我这里世界中的各种宝物，我需要这些宝物来拯救我的世界。”

    黑暗与殇举起食灵玉：“这个东西就是我们这个世界里的。”

    小卡凑上去看了看：“我们那个世界还真没有这种东西。”

    现在的小卡，已经有点相信黑暗与殇所说的了。

    黑暗与殇继续说道：“我本来没想把你带出来，但是好像食灵玉的原因，你也跟着一起出来了，抱歉啊。”

    “没事没事，”小卡摆了摆手：“反正在原来的世界我也只能投胎转世，在这里我还能多‘活’一段时间。”

    “在穿越平行世界的过程中，如果能遇到强大的世界，争得那里的人的同意，我们能带回一些更强大的武器就更好了。”黑暗与殇继续解释道。

    “大叔，你们的世界到底面临着什么样的危机啊？”小卡的好奇心被勾了起来，毕竟来到了一个陌生的环境，周围的一切对小卡来说都有一股新鲜感。

    黑暗与殇靠近小卡，一字一字地说道：“僵，尸，危，机。”

    “哇哦，”小卡却很高兴：“好期待哦。”

    “你以为自己在看丧尸电影吗！”黑暗与殇吐槽道。

    “可是，我真的很好奇啊，”小卡说道：“在我的世界里，这些都只是科幻电影而已，好不容易能见到真正的丧尸，我当然要把握这个机会了。

    再说，我可是一个灵魂，灵体状态下的我也不太可能被感染对吧。”

    “可是我会被传染……”黑暗与殇说道。

    “放心啦，”小卡拍了拍黑暗与殇的肩膀：“我会保护你啦，不过……”

    小卡的语气一变：“来到这里后，我感觉我的能力受到了限制。”

    “不能设置时间循环了吗？”黑暗与殇问道。

    小卡点了点头：“设置时间循环需要非常庞大的灵力，以现在的我根本做不到，我现在能做到的，就是用意念移动一下物体，还有就是变回正常人看不到的灵体状态。”

    “已经很好了，”黑暗与殇知道这是系统为了游戏平衡而限制了小卡的能力：“不过我们也没你想象的那么脆弱，我们也有着自己的超能力。”

    “哦，是吗，”小卡好奇道：“那大叔你的超能力是……”

    “我的超能力是比其他人更强壮一些。”

    “好——垃圾的超能力！”小卡的“好”字故意拉了很长——的长音

    “喂，你这失望的表情有点侮辱到我了啊。”黑暗与殇提醒道。

    “你会飞吗？”

    “不会。”

    “会发射激光吗？”

    “不会。”

    “分身呢？或者瞬间移动？”

    “统统都不会！”

    “好——垃圾！”

    黑暗与殇捂了捂额头：“唉，算了，等有时间给你介绍我的朋友认识，他们的超能力挺厉害的。”

    说完，黑暗与殇启动了食灵玉将小卡吸到了里面：“你在里面好好休息休息吧。”

    “喂，大叔，我还没问完呢，放我出去啊！”

    黑暗与殇从保险柜取出背包，让后将食灵玉放在了里面。

    小卡的声音嘎然而止。

    “果然，装有灵魂的食灵玉和不朽之刃虽然不能放进粒子转换器，但是却可以放进背包里。”

    嘀咕完，黑暗与殇来到奖励区，完成自己未完成的事情——领奖励。

    首先是剧本通关奖励的魔法球：

    【名称：黑色玻璃球】

    【类型：武器】

    【品质：垃圾】

    【攻击力：极弱】

    【备注：无聊时可以用来弹着玩。】

    “……”

    “哼，”黑暗与殇轻哼一声：“我早就习惯了，下一个！”

    看着眼前浮现的那颗“完美的解救”所奖励的特效物品魔法球，黑暗与殇心里不禁嘀咕道：“特效物品中不会有垃圾品质的东西吧。”

    点开魔法球后，黑暗与殇的心里“咯噔”了一下，魔法球似乎又幻化成了一个玻璃球，那是一个有着深邃蓝色的玻璃球。

    【名称：雷之眼】

    【类型：灵物】

    【品质：传说】

    【特效：雷之眼】

    【雷之眼：拥有雷电之力。】

    【备注：某个倒霉蛋被闪电击中后，闪电中的雷电之力储存在了他的右眼之中。】

    “感觉这个系统越来越会调侃人了，”黑暗与殇心道：“那个倒霉蛋说的不就是我么？”

    说完，黑暗与殇领取了雷之眼，可没想到的是，黑暗与殇刚接触雷之眼，这颗雷之眼就顺着黑暗与殇的手臂直接进入到了黑暗与殇的右眼之中，与他融合在了一起。

    “直接绑定吗？太粗暴了吧！”黑暗与殇吐槽道。

    吐槽归吐槽，黑暗与殇还是很兴奋的，毕竟，这是一件传说品质的特效物品，这相当于黑暗与殇直接多了一项异能。

