    在看到沈长安的消息之后，我心中顿时一喜，看情况这肯定是开完会了，想来这次会议中诸多帝局领导已经决定了选拔赛的具体内容。

    “内容是什么？”我迫不及待地回道，与此同时我把叶雨幽也揪了过来，两个人一起期待的看着沈长安的回复。

    接下来，沈长安便是通过鬼分牌详细的说明了此次选拔赛的具体规则和内容。

    首先，比赛时间没变，依旧是四月十五号的上午九点，地点在帝局竞技场，届时竞技场将会临时征用一天，非选拔赛选手不得使用。

    和全球武道大会一样，选拔赛也是有年龄限制的，也是在十五岁到二十二岁之间，除此之外还有一个限制就是实力必须在高段以上，毕竟全球武道大会基本上都是二星初期巅峰的神仙在打架，高段以下的强者根本就掺和不进去。

    不过凡事也有例外，个别由于为帝局做出巨大贡献或者是取得了优异成绩的帝局成员，即便实力没有达到高段，也可以参加这次选拔赛。

    所谓为帝局做出巨大贡献，就是指新人榜和地榜的前十名，毕竟贡献的多少直接与荣誉值挂钩，而这个优异成绩则是指前一段时间的灵局大赛当中，获得前十名分局的参赛选手，他们皆是获得了候选名额，也就是选拔赛的参赛资格。

    当然了，就算他们有候选名额，可要想参加选拔赛的前提是他们突破到了二星成为了帝局成员，若是连这个前提都没有达到，自然是无法参加选拔赛。

    事实上现在大半的参赛选手都还没有突破到二星，所以有资格参加选拔赛的人并不多，而且说实话我觉得这个候选名额纯粹就是白扯，若是没有实力就算有这个候选名额，也顶多是选拔赛上走个过场，该输还得输。

    所以说，最后看的还是实力。

    话说回来，由于全球武道大会各国的代表队的人数都是十人的缘故，选拔赛最终也会选定十名选手。

    唯一的不同之处在于选拔赛并不仅仅选出十名选手，除此之外还有十名替补。

    准确的说，选拔赛选出的选手并不一定是代表华国参赛的最终选手，而是准选手，毕竟选拔赛之后还有半个月的时间，这半个月会发生什么变化谁也说不准，说不定某个黑马就突然冒出来了。

    在五月一号之前，替补有一次挑战选手的机会，只要战胜对方就可以位置互换，将对方的名额取而代之，不过机会只有一次，若是失败那这个替补就会彻底没有了任何的希望。

    而那些连替补都不是的选手，在这期间可以挑战一次替补，每个人都有一次机会，若是获胜也可以取代替补的位置，只不过这有一个条件就是要想挑战对方，必须支付五万鬼分。

    这样合情合理，毕竟替补只有十人，要是没有任何限制的话，那些失败的选手肯定都会试上一试，这样一来替补将会忙的焦头烂额，毕竟参赛选手可是几十倍于他们的人数，就算每人只有一次机会也很难吃得消。

    也就是说，即便选拔赛真的失败了，失败者也并非没有取而代之的机会，而这对我而言简直就是天大的好消息，因为这意味着就算我在选拔赛失利了，依旧有通过挑战替补和选手的方式来夺取名额。

    “nice，这个规则简直就是为我量身打造的！”看到这里的时候，我差点跳起来欢呼一嗓子，这条规则将会大大增加我夺取名额的机会，这顿时让我更加信心十足了起来。

    其实帝局此举也能理解，毕竟他们的目的是要选出最强的十名选手，而不是选拔赛的前十，所以才安排了上面的这波操作，相当的合情合理。

    这个规则的设定，不光能避免失去选拔赛后半个月当中可能出现的黑马，同时也在激励那些失败的选手，让他们有往前冲的动力，除此之外也有让准选手和准替补产生压力的作用，毕竟他们得随时提防着被其他人撸下去。

    仅仅一个规则的制定，就能产生一个良性循环，激励所有符合条件的帝局成员奋发向上，还是帝局领导们的段位高啊，想的是周到。

    至于比赛的规则，其实也很简单。

    此次选拔赛我们的对手并不是其他选手，而是实力达到二星初期巅峰的灵魂分身，这些灵魂分身是八位导师以及三位正副局Z共同制造出来的，实力皆是处于二星初期的顶峰。

    我们要做的，就是一对一战胜这些灵魂分身。

    毕竟我们在全球武道大会上的对手，大多数都处在二星初期巅峰的境界之中，所以若是我们连没有什么思想的灵魂分身都无法打败的话，就更没有资格做外国参赛者们的对手了。

    如果打败灵魂分身的人数超过了二十人，那么这批人将会进行1v1的决斗，根据他们的表现来决定最后的十名选手和十名替补。

    反之，如果打败灵魂分身的人数没有超过二十人，那么选手和替补的人数就会相应减少。

    选拔赛的规则简单易懂，看完了之后，我和叶雨幽的心情大好，选拔赛那个挑战规则的制定，无疑是让我们两人的压力减轻了许多。

    “古籍的事你不用操心，帝局科学院的学者和专家们，已经在全力破译古籍上的文字了，你现在唯一要做的就是让自己变得更强，取得最后的选手名额。”沈长安说道。

    “我明白，这几天我就不回去了，打算泡在竞技场。”我回复道。

    “行，注意点身体，也别对自己太狠了。”沈长安道。

    “嗯。”

    回完消息，我便是心情舒畅的又点了几道菜，在一阵风卷残云之后，酒足饭饱的我和叶雨幽心满意足的离开了百味楼，径直朝着竞技场的方向走去。

    在接下来的十几天时间里，我一直泡在竞技场中，除了与叶雨幽和各个导师生战斗以外，便是专心修炼，而我的实力也在这种高强度的修炼和战斗中突飞猛进。

    四月十四号，选拔赛的前一天。

    经过这十几天的修炼，我已经成功的打开了80％的生命之门，这个打开度虽然距离二星初期巅峰还有一段距离，但却并非是遥不可及了。

    借着空间之力，即便是面对着二星初期巅峰的强者，我也有着一战之力，更别说那些没有任何战斗技巧的灵魂分身了。

    “呼！”

    感受着体内充沛的力量，我轻呼出一口气，嘴角勾起了一抹笑意。

    这次选拔赛，我一定要打败灵魂分身！

