    狼山的范围不小，我也不知道他们去了哪个方向，只能呆在营地中等他们回来。

    从雷振天的反应来看，这伙人肯定来头不小，有让雷振天忌惮的地方，否则他也不会带着这么多人过去壮声势了。

    中午时分，营地传来了阵阵的欢闹之声，雷振天他们终于是回来了。

    从那些吵闹的说话声可以听出，雷振天的心情似乎并不是太坏，看来他还是占了上风。

    我连忙走了出去，第一眼看到与雷振天并行的居然是紫衣侯。

    “卧槽，这是什么情况？”

    我心里顿时千万头草泥M奔腾而过。

    老家伙说如果没有六角墨星，就会开启绝对死亡模式吗？

    以那疯狂试验场的危险程度，紫衣侯能在绝对死亡模式下活着走出来？

    我还真不相信他有那么大的本事。

    “也许紫衣侯早已经在我去雁塔山之前就得到六角墨星了也不一定。

    他的人在那山腹中呆的时间不短，谁也不敢保证他没有得到那个东西。”

    我在心里琢磨了一下，终于得出一个相对合理的解释来。

    费罗根临死之前才想要收徒，不可能只弄出一个墨星来。

    有墨星落在别人的手中也完全说得过去。

    我与紫衣侯已经势同水火，在这里相见，真不是什么好事情。

    看看跟在他们后面的人，大师级修士真不在少数。

    只是没看到那姓许的大师，估计是凶多吉少，怕是已经挂了。

    我看到他们的时候，雷振天和紫衣侯也看到了我。

    就算我想回避都已经来不及了，何况紫衣侯已经见过余时秋，用脚趾头想，也知道我肯定在这里。

    “刘大师，快过来。

    我给你介绍一下，这位是闵海闵大师。

    说起他的名字你也许不熟，不过他还有个更响亮的名头叫做紫衣侯，想必你应该不陌生吧？”

    雷振天拉着紫衣侯热情的介绍了起来。

    看他那热情的样子，我便想到他见我时，一副不把官方势力放在眼里的那副嘴脸。

    想想还真的是好笑，这家伙也是坨滚刀肉，见人说人话，见鬼说鬼话的主儿啊。

    “紫衣侯啊，那真是如雷贯耳，久仰大名。”

    我皮笑肉不笑的说着场面话，眼睛却是死死盯着闵海，想从他的表情中看出些什么来。

    “哈哈，刘大师客气了。

    雷庄主你可能不知道，我与刘大师早就相识了。

    你可以不相信：如果扯得近乎一点儿，刘大师还算是我的师兄呢。”

    紫衣侯大笑，还冲我挤了挤眼睛。

    我的心里一跳，顿时明白他话中的意思了。

    很明显，紫衣侯这家伙也通过了疯狂试验场，被费罗根的残存意志收为了弟子，除了这个，我跟还能扯得上鬼的关系。

    “师兄？

    刘大师是你的师兄？

    紫衣侯，你莫吓我，若是你师兄弟一出手，岂不是没有我半分立足之地了。”

    雷振天脸色一滞，虽然还是带着此行笑意，但已经笑得比较难看了。

    如果我真和闵海是师兄弟的话，那对他的威胁就太大了。

    且不说地宫中那些没有见天的宝贝，就得他已经得到的，都未必能保得住。

    估计此刻他的心里已经在考虑有句MMP当不当讲了。

    “哈哈，雷庄主你莫听他瞎扯，我跟他八竿子都打不着。

    迄今为止，我们也只见过两次面而已。”

    我连忙说道，必须不能让雷振天将紫衣侯划到我一个阵线里来。

    这可是明显的祸水东引，紫衣侯绝对不会拿那个便宜的师兄弟情份当一回事，我反而要防着他，随时从背后捅我一刀。

    最麻烦的是，这家伙得到了费罗根的认可，估计手中也有同样的六角墨星，那么能开启地宫的人就不止我一个了。

    若是搞定了我，他便可以想办法独得好处。

    有雷振天在，我还能想办法制衡他。

    三足鼎立可比两边对垒要强得多，因为这两边关系实在是太脆弱了。

    连只鸡蛋都算不上，怎么可能拿出来碰石头？

    “嘿嘿，你不认我这个师弟，但我可不能不认你这师兄，礼数还是要的嘛。”

    紫衣侯满脸的笑意，一点都不觉得自己说的话很尴尬。

    前两次见到我的时候，立马就是要打要杀的气势，现在却跟变了个人似的。

    若不是因为费罗根的宝藏，我才不会相信他会变成这样。

    “少扯淡，我觉得还是雷庄主气度不凡，能容我们到此一聚。”

    我不再搭理他，反而恭维了雷振天一句。

    “两位大师太客气了，还是跟我到大厅一叙，等酒菜上来，我们再好好唠叨唠叨。”

    雷振天看出我们并不是那么融洽，心里总算踏实了一些。

    进入大厅之后，雷振天立刻安排人去弄酒菜，自己则陪着我们闲聊起来。

    看得出来，他还是有些不放心，生怕我和闵海这是在作戏。

    看到文远之后，他便找了个由头，拉着文远出去了。

    闵海看到雷振天出去了，立刻带着笑脸向我这边靠了过来。

    “师兄，师尊可是把你的情况跟我说过了，他说打开宝藏的钥匙就在你的手上。”

    闵海恬着脸，小声对我说道。

    “什么开启宝藏的钥匙？

    我不知道你在说什么。

    你也别叫我师兄，我可没有你这样的师弟。”

    我依旧黑着脸，不给他半分好脸色。

    “你……别跟我装糊涂，就是那六角墨星，别告诉我你没有。”

    闵海压抑着自己的怒气，很不甘心的说道。

    若是换个地方，恐怕他已经不客气的扑上来了。

    “你既然知道六角墨星，难道你自己没有吗？

    要宝藏自己去拿就好了，不要找我。”

    此刻我心里已经明白了，这家伙之所以能通过疯狂试验场，真是借助了六角墨星的作用。

    真正进入绝对死亡模式的，恐怕只有许大师等人。

    “我有六角墨星还用找你？

    费罗根那老东西说开启地宫的钥匙只需要一把，由大师兄掌管就行了。”

    闵海无比的郁闷，原来他还是被老家伙摆了一道。

    那六角墨星开启试验场之后，便没有再还给他了。

    “东西我已经丢了，你自己找雷振天合作吧。”

    

