
“这事你别瞎掺和，娘有办法，不就是个下贱的丫头片子，你现在最主要的就是把自己养白一点，等你哥哥考上举人，到时候，你的身价可就不一般了，娘的明珠长得这么好，村里这些泥腿子一个都配不上你，以后肯定是当官夫人的命！”

“哎呀，娘！”

听了李氏的话，姜明珠想起在梦里和县令大人做过的事，羞红了脸。

在她看来，李氏说的话没错，整个江城，也只有玉树临风的县令大人，和她最相配了！

李氏看着姜明珠红黑红黑的脸，哪里不知道她春心动了，却也知道姜明珠不会看上村里的泥腿子，自然没有拆穿她。

而是心里想着如何对付二房的那个妖孽。

李氏又想作什么妖暂且不提。

姜家三房。

“姐姐，你看这是什么！”

姜大妮带着妹妹把厨房里的活计都收拾好，刚一回屋，就看到姜四妮一脸神秘，兴奋的把她拉进了里屋。

小手在口袋里掏了掏，拿出两个白晃晃的鸟蛋来。

“是鸟蛋？！”

姜大妮是见过鸟蛋的，爹有时候会拿几个鸟蛋回家，只不过，这些蛋最后都进了大房哪几个儿子的嘴里。

“四妮，这鸟蛋你哪里来的？姐不是告诉过你，肚子饿给姐姐说，姐姐想办法，但是绝对不能偷吃！”

看到这两个鸟蛋，姜大妮心里的想法就是妹妹饿极了，去拿了大房里的东西。

她嘴上骂着妹妹，一脸严厉，其实心中却对自己的亲爹恨的牙根痒痒，明明自己和妹妹们才是他的亲骨肉啊！

为什么就不知道疼爱她们一些！

“不是四妮拿的，是软姐姐给的！姐姐吃了吧，你每天都难做很多活，我不用做活，吃一点就够了。”

是姜软软？

姜大妮听了四妮的话，眼底里闪过一道复杂。

这个妹妹，变化还真是大。

姜软软以前就是这个家里的小可怜，她和妹妹们，虽然不讨爹和奶奶的喜欢，却还有娘亲疼爱她们。

可是姜软软除了一个傻乎乎的哥哥，就什么都没了。

只不过没想到她会去跳河，醒来后又仿佛变了一个人似得，厉害的不得了。

“既然是你软姐姐给你的，你就吃吧，姐姐不饿。”

姜大妮把手里的鸟蛋剥了壳，又重新塞进四妮手里。

“那我就吃一个，剩下的这个给二姐和三姐！”

小丫头双眼亮晶晶的盯着鸟蛋，她长这么大还没吃过鸡蛋呢，只看到过姜天意吃，四妮低下头，嗅了嗅手心里的鸟蛋，真香啊！鸡蛋都这么香，那肉该多么好吃啊！

“姐，我们还是一起吃吧！”

姜四妮将鸟蛋掰成了两半，一半分给了姐姐，另一半赶紧塞进嘴里，生怕味道跑了。

“姐，鸟蛋真好吃！你快吃吧，要不一会让爹看到了，肯定会打我们的！”

一口鸟蛋没有多少，主要是姜四妮后面的那句话，戳中了姜大妮的心窝，她也不在矫情，直接拿起鸟蛋塞进了嘴里，嚼了两口就吞下了肚子里。

虽然还是很饿，但是鸟蛋的味道，已经足够她回味很久了。

剩下的一个鸟蛋，也被二妮和三妮分着吃完，几人趁着夜色将蛋壳埋在屋后毁尸灭迹。

“姐，鸟蛋真好吃。”

“是啊，明明家里的鸡都是我们喂的，鸡圈也是我们在打扫，却一个鸡蛋都吃不到！”

吃完鸟蛋，四个姐妹上床躺好。

“这次吃鸟蛋的事谁也不能说知道吗？就连娘都不能说。”

说起娘，姜大妮对吃到鸟蛋的兴奋感顿时消散了很多，陈氏确实疼她们，但是她更喜欢爹，如果娘知道她们有鸟蛋，一定会让她拿给爹吃！

而她们那个偏心眼的爹，肯定又会给大伯家的孩子，那还不如给妹妹们吃了。

被子里，姜大妮摸着妹妹们骨瘦如柴的胳膊，顿时下定决心，明天一定要和娘提分家的事！

村里没什么消遣，干活也累了，吃完饭都就回屋睡觉。

姜大妮迷迷糊糊的睡着，却突然听到院里边有人扯着嗓子喊！

“姜软软你这个杀千刀的！给老娘出来！你把我儿子怎么着了！我的娘啊！您的宝贝孙子被这个贱人给害惨了啊！”

小李氏的一嗓子，把姜家人从睡梦中全都给吵醒了。

院中，小李氏抱着哭个不停的姜天顺，冲着姜软软的茅草屋骂个不停！

“你这个扫把星真是心狠啊！天顺怎么也是你的弟弟，你怎么能把他的腿打断呢！他才八岁啊，娘啊！你可要给我做主啊！姜软软实在太过分了！”

小李氏哭红了眼，她确实怕这个被鬼上身的姜软软，可是儿子是她命！这个妖孽敢动她儿子，她就跟她拼命！

“老大家的，你吵什么吵！”

李氏这边还在想办法怎么对付那个小贱人，就听到自己的大儿媳在外面嚷嚷，这么晚了，也不怕有人听到看笑话！

“娘！你的宝贝孙子被人给害了啊！”

小李氏在外面哭天抹泪的，刚刚在吃晚饭的时候，就没见到姜天顺，她还以为那个臭小子去哪里野了，以前也不是没有过，谁知道这孩子饭都吃过了，也不回家，她催着姜永财出去找，这才在村口找到大哭的姜天顺！

一问才知道，竟是被姜软软那个死丫头踢断了腿！

他的狐朋狗友们都吓得跑回家了，就把姜天顺一个人扔在这里。

而姜天顺这个废物，竟然就一直坐在村口这里哭。

下地的村民都回家吃饭了，这么长时间，也没人发现他，可见，他也是倒霉到家了！

于此同时，村里的里正家中。

“里正，你看看我们家娃，全是让姜家那个臭丫头打的！”

“就是，我们家孩子也是，你看看这手！我们家铁柱这么乖，到底怎么得罪她了！以前还看她挺可怜的，没想到啊！再怎么说，也不能打人啊！”

“让她赔我们医药费！”

“对！赔钱！”

王里正一听到姜软软的名字，顿时感觉头都大了！

这孩子怎么回事，难道真的被什么脏东西俯身了不成？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585490"  chaptername="第12章">加入书签</a>
</div>
