    一路边走边卖的贤狼商队已经离开了伊斯卡隆城接近一个月的时间，距离作为目的地的帝都也就不到几天。

    然后这段不算太长但也绝对不算短的路程，被骑着捷影的艾拉用了不到五个小时就跑完了。

    整整五个小时，纯白的美亚拉斯一刻都没有停歇。

    跟着一起颠了五个小时的艾拉只觉得不管是骨头还是内脏都已经不是自己的了。

    在心里抱怨了一下提督的艾拉望向已经没多远伊斯卡隆城，陷入了某种呆滞状态。

    也还好捷影拥有自动驾驶外加稳定骑乘的特性，没让内脏都快被晃位移的艾拉摔下马去。

    “等等，我不会是走错了路了吧？”

    虽然艾拉早就从米林那里得知灰风在偷偷盖奇观，做好了心里准备。

    但在看到眼前围墙被全部拆除，三分之一城区都变成建筑工地的伊斯卡隆，艾拉依旧在一瞬间觉得自己来错地了。

    能听懂人言的捷影很不满的打了个响鼻。

    在艾拉惊讶的时候，正在把一块一人多高的巨石推上土坡的阿洛里也看到了熟悉的白马。

    “糟了！灰风姐，老大回来问责了！”被吓到的阿洛里直接放开手里的活，从已经堆到三四楼高的土坡上跳了下来。

    完全没有安全意识的动作让本来热火朝天的工地瞬间安静下来。

    安静之中，巨石下方的滚木在一阵咯吱呻吟声后宣告提前下班。

    “小心！”

    从斜坡上直接滑下的巨石引起了数声惊慌失措的叫喊声。

    没有喊叫出来的，也纷纷把惊恐目光看向了站在斜坡正下方，头戴安全帽手里拿着一份设计图的总工程师。

    抬起眼看了一眼阿洛里的灰风没有搭理朝着自己撞过来的巨石，仅仅只是在巨石滑到自己身边的时候，抬起手握成拳头锤了一下巨石。

    “轰”的一声，巨石滑落的冲击力被这一拳抵消的一干二净，灰风本人依旧纹丝不动。

    几秒之后，滑落下来的巨石就如同被从内部爆破一样分散成大小均匀的小块石头，露出里面的金属框架。

    粉碎了巨石灰风一脸冷漠的对跑到自己身边的阿洛里说道：

    “这是第五块了，一会记得去浇筑区运一块新的石头。”

    “灰风姐！老大回来了啊！他肯定是来找我们算账的啊！”完全没在意自己工作量又又又增加的阿洛里大声说道。

    “回来的不是指挥官，是艾拉副官。”灰风保持冷漠的说道。

    “哎……她回来干啥？难道是奉老大的命令跑来追究我们盖奇观的责任吗？”

    从阿洛里的反应来看，她也知道偷偷盖奇观有点违背米林的意思。

    “是我要建的，和你无关。”灰风倒是很主动的把所有责任都揽在自己身上。

    “那我现在就歇着了，盖花园的事全部交给灰风姐你了！”阿洛里立刻打蛇随棍上。

    “呵……”灰风只是漠然的看了想要抓住一切机会摸鱼的阿洛里一眼，收起手里的设计图走了开去。

    “好吧，我只是开个玩笑，灰风姐你等等我。”知道灰风是要去迎接艾拉，阿洛里连忙跟了上去。

    看到两个大佬都跑路了，同样戴着一顶安全帽负责监工的阿维戈拿起手边的铜锣敲了敲喊道：

    “先收工了！”

    一路冲回城镇中心的艾拉先是抱起水壶“咕噜咕噜”喝了几大口缓解了下一路奔波带来的疲倦，然后对着一前一后走进来的灰风和阿洛里两人说道：

    “提督知道你们在偷偷盖奇观了。”

    “老大生气了吗？？”阿洛里连忙问道。

    “没有，提督就是想知道你们为什么要选空中花园，不选点别的奇观盖。”艾拉说道。

    “哦，那就好，那就好。”知道不是问责的阿洛里松了口气道。

    “在指挥官已经兑换出来的设计图中，空中花园是最适合作为皇宫建筑的奇观。”相对于担心自己被问责的阿洛里，灰风倒是无所谓的解释了一下建造空中花园的原因。

    “皇宫？哦，空中花园本来就是类似宫殿的东西，不过你们为什么突然想给提督盖皇宫吗？”艾拉奇怪道。

    “容纳嫔妃”灰风用着平淡的语气说着听起来很微妙的结论。

    “咳咳咳……”听到理由的艾拉差点把刚刚喝下去的水给呛了出来：“怎么就嫔妃了，提督他现在又不是在港区，哪来的佳丽三千啊。”

    对于这个问题，灰风没有回答，阿洛里也没有回答，两个“人”都只是用着这还算是问题的眼神看着问出这个问题的艾拉。

    连带着问出这个问题的艾拉也觉得自己好像问了个没必要询问的问题。

    “……以后有机会我一定把北宅介绍给灰风你认识一下。”没料到米林还没当皇帝，手底下就有人开始考虑嫔妃的艾拉有点无语的说道。

    灰风这个做法，简直和作为港区秘书舰的北宅一样。

    只是北宅是为了给自己的本子提供更多创作素材，这灰风又是为了啥。

    虽然不明白自己这个只是拿钱干活怎么就被算进未来嫔妃里，但艾拉还是记得自己一路冲回来的原因不是为了讨论空中花园的。

    艾拉先是把写了好几张莎草纸的信件递给灰风，然后把密封起来的瓷瓶小心翼翼的放到了桌子上说道：

    “这是提督要我送回来的东西，提督说这东西可能会毁灭世界。”

    “哦豁！老大遇到灭世大魔王了吗？”阿洛里立刻一手抄起被艾拉放在桌子上的瓷瓶在手里晃了晃。

    就在阿洛里想要打开盖子看看里面到底是什么东西的时候，用了一秒钟不到的时间就看完所有信件的灰风抬手把阿洛里手里的瓷瓶夺了过来。

    “哎，让我看看不行吗？”

    阿洛里完全没有安全意识的说道。

    “一会，不是在这里。”直接把瓷瓶塞进自己身体里的灰风手中信件像是烧着了一点，但又看不见火星的快速消失不见。

    “信送到我就先回去了。”艾拉说道。

    “先跟我来，阿洛里你也一起。”灰风言简意赅的说道。

    “提督还等着我给他做晚饭呢！”不知道灰风要做什么的艾拉连忙说道。

    听到艾拉这种已经把煮饭婆当做自己正式工作的样子，阿洛里对那个瓷瓶里到底是什么东西的好奇，转变为了对艾拉的吐槽。

    “艾拉你还说你不是老大的后宫？就算不是看你这个态度也是预备役了。”

    “这是有额外工资的！”艾拉立刻一脸正气的回应了阿洛里的吐槽。

    没有搭理这两个人之间互动的灰风直接打开了地下室的入口。

    注意到灰风似乎认真起来的阿洛里和艾拉也停下了互怼，跟着一起走了进去。

