    “你你你不要这么叫！”

    安柚夕发现了，冉柠木这人不仅不会断句，还不会说话，“老婆”这东西是能随便叫的吗？

    虽然相熟的男生之间会互相“老公老婆”地开玩笑，但是他的性向原因，注定这个玩笑轻易开不得。

    哦对，冉柠木还不知道自己喜欢男生呢，就连冉柠木对他有意思的这事也只是他的个人猜测。

    一想到冉柠木可能曾经也这样叫过别的男生，安柚夕就醋得能被食堂大叔拖去做糖醋排骨，原本的荡漾的内心也瞬间冷却下来，闷闷道：“你经常这样开玩笑吗？”

    冉柠木愣了一下，意识到他这是误会了，连忙摇头：“当然没有，我只这样叫过你一个，真的！”

    说完冉柠木才回过味儿来，学长这话听着，怎么这么像吃醋呢？

    “哦，这样啊……”安柚夕嘴角飞快翘了一下，连忙端起茶杯喝了一口，心情飞起低落又飞起，跟蹦迪似的。

    嘿，冉柠木就只有我一个老婆！

    好巧不巧，冉柠木正因为紧张偷偷观察安柚夕的表情，于是安柚夕隐晦的小情绪便被冉柠木尽收眼底。

    冉柠木心中的猜想愈发强烈，激动得手都有点抖。

    草是一种植物，他是不是有戏？！

    ……

    经过伍天晴这个插曲，安柚夕原本准备好的告白也没了心思。

    好在“安柚夕是冉柠木的童养媳”这个消息似乎给伍天晴带去了非常强大的心理冲击，以至伍天晴在之后的联谊时间里全程都安安静静的，甚至连活动都没怎么参加。

    唯一令人不太舒服的，就是伍天晴老喜欢用诡异的眼神偷瞄安柚夕。

    安柚夕颇有些哭笑不得，在网上被这人嫌弃长得丑，在现实又被这人嫌弃身子脏，也是没谁了。

    夏浅浅：对不起啊柚子，我本来只是想开玩笑暗示一下你俩的关系，没想到他真信了！不仅信了，还想到那方面去了！我也是刚才才反应过来的，绝了这脑回路，我现在去找他解释！

    安柚夕：不用啦，谢谢你，就这样挺好的，一劳永逸

    安柚夕根本没有打算跟伍天晴解释清楚，也不怕他出去乱说。

    除了他自己，正常人谁会相信这么离谱的话啊，还想到那种点上，该不是废文看多了吧？

    本以为这事就这么翻篇了，然而当数小时后，安柚夕在露台等待冉柠木上洗手间回来的过程中，被伍天晴堵在了入口出不去时他才震惊地发现，他竟是低估了伍天晴对自己的执着程度。

    伍天晴背对光站着，阴暗的双眼里充斥着嫉妒厌恶不甘甚至还有怒其不争等种种复杂情绪，表情怨恨地质问道：“学长，你真的是那个吗？”

    安柚夕：“……”

    要不是还顾及自己小仙男的形象，安柚夕真的想骂人了。

    这人该不是棒槌生的吧？否则脑子怎么这么秀逗呢？

    安柚夕实在没忍住，皱眉道：“先不说你哪来的身份管我吧，你男朋友知道你在外面沾花惹草吗？”

    伍天晴面色一变：“你怎么知道我有男朋友？”

    安柚夕愣了一下。

    他什么意思？难道他没有告诉别人他有男朋友的事情吗？

    相对而言，擎天有男朋友的事情却是众所周知，虽说擎天爆过照，但也仅限于圈内……

    遭了，他是不是自爆了？

    伍天晴到底不算太傻，稍微一想便发现了疑点。

    那天在快递点第一次看到安柚夕的时候他就想，如果柚子长这样，他也不会选择和小乔在一起。

    其实那天吃到嘴里之后他就腻了，而且比起安柚夕那般的惊艳，小乔的脸实在乏味可陈。

    现在看来，这个安柚夕实在可疑，如果他真的是柚子的话……

    伍天晴黑着脸逼近，稍高的阴影将安柚夕逐渐吞没：“你到底是谁？你都知道些什么？”

    “我不知道你在说什么！”安柚夕有些心慌，条件反射地抬手推阻。

    为了今晚的表白，安柚夕特意挑选了一件古巴领短袖衬衫，袒露一片雪白的脖颈和锁骨。

    下摆扎进修身西裤里，腰线细窄，举起的手臂又白又细，凸起的腕骨像一块泛着荧光的美玉。

    伍天晴眸色暗了暗，竟是色迷心窍地朝安柚夕伸出手去。

    然而就在他碰到安柚夕的前一刻，肩上忽然传来一股大力将他整个人向后丢飞了出去。

    真的是飞。

    安柚夕目瞪口呆地看着伍天晴在空中震惊地瞪大眼睛，飞了有足足一秒，才砰一声砸在了墙上。

    “草，你谁啊？是不是有病？！”伍天晴跟被点燃了的炮竹一样蹭一下站起来。

    冉柠木跟个目睹老婆被贼人惦记的暴躁汉子般，举着拳头就要冲上去：“怎么着？你摸我老婆我打你一下你又能怎么着？啊？”

    “冉柠木！”安柚夕人都快炸了，脑袋里活像有100台发动机在轰隆运转，神经在“冉柠木居然当着别人的面喊我老婆”和“冉柠木要打人了”之间猛烈拉扯，最终摇摇欲坠的理智判断后者的情况明显紧急许多，赶紧冲上去死死抱住冉柠木的手臂。

    “哥，你放手，这人变态，不揍他一顿都不知道好歹。”

    安柚夕没想到这只小奶狗的脾气竟然这么爆，连忙顺毛摸摸：“他刚才没有碰到我，就这么算了吧，我们不要打架好不好？求你了，木木……”

    冉柠木身体顿时一僵，视线从安柚夕抱住自己手臂的细白的双手上划过，沉默了好半天，这才将举起的拳头缓缓放了下去，朝伍天晴嫌弃地说：“听到没有？我老婆让你赶紧滚蛋。”

    安柚夕表情又崩了一下，倒也没有反驳。

    伍天晴真的被冉柠木吓到了，面子有些过不去，但又不敢真跟冉柠木直接干上，最终只能又恨又惧地瞪了冉柠木一眼，拿手指点了点他的鼻子，说了些“给我等着”之类没什么营养的狠话，便色厉内荏地走掉了。

    安柚夕原本就因等待冉柠木而落后其他人，这时伍天晴也走了，整层楼也就只剩下他俩。

    “你从哪里冒出来的呀？突然出现吓了我一跳。”

    安柚夕眼中的冉柠木一直都是又甜又萌的，还从来没有见过他这么暴躁的时候，他忍不住心想，这只小奶狗该不是还有极地阿尔法狼的血统吧？

    好凶啊，他喜欢/////

    冉柠木自己也是没想到，他老婆还没追到，倒是先练就了一身#狗鼻子般百分之百嗅到有人抢他老婆的危险信号##瞬间移动到老婆身边##空间传送解救老婆于水火之中#的技能。

    他老婆真是太抢手了，还尤其容易吸引变态！简直一秒没看住就要出事！

    冉柠木思忖半晌，暗暗下定决心，一咬牙猛地抱住了安柚夕：“哥，我喜欢你，你做我老婆好不好？”

    嗯？？？

    安柚夕先是一愣，继而狂喜。

    草确实是一种植物！

    他都听到了什么？冉柠木居然在向自己告白？？这特么不是他梦里才有的场景吗？？？

    本以为追夫之路道阻且长，没想到月老直接给他把进度条拉满了？！

    “好好好呀~~~！”安柚夕被从天而降的惊喜砸得嗓子连劈三个叉。

    “……”冉柠木原本正用力酝酿的舌灿莲花缓缓咽了回去。

    这答应得也太迅速了一点吧？都不带考虑一下的吗？学长这样子，根本一点警惕心都没有！

    冉柠木在怀中人疑惑的视线下将他轻轻推开，双手握着安柚夕的肩，看着他的眼睛认真道：“哥，我说这些话只是想告诉你我的心意，并不是想逼迫你现在就做决定，你可以回去好好想想，等想清楚了再告诉我……”

    ？？？想什么想？我现在就十分非常特别真的超级清楚的啊！

    我又不傻！！！

    安柚夕快急死了，生怕到嘴的鸭子扑腾翅膀自己又飞走了，抓着冉柠木的手臂便急吼吼地道：“不用想了，我愿意的！愿意做你的……！呜，你、你的老、老婆的……”

    遭了，他是不是表现得有点过于急迫了？他是不是不矜持了？

    安柚夕后知后觉地反应过来，嘴里的话一个没刹住，差点儿把自己的舌头都咬掉了。

    好险，他清纯害羞的小白花人设！

    然而安柚夕不知道，舔这副模样落在冉柠木眼里，却是因为急于否定对方的话，所以逼迫自己说出并不擅长的言语的表现。

    冉柠木顿时更加郁闷了，这人根本就没有好好考虑，甚至还意气用事！

    冉柠木憋闷道：“你知道当老婆的都要为对方做些什么事情吗？”

    安柚夕心脏一跳，一瞬间差点刺激得流鼻血，连忙低头捂住口鼻。

    他心想这有什么不知道的？不就是废文海棠那些事吗？

    嘴里却故作纯洁地道：“要做什么事情啊……”

    冉柠木以为他还没听懂，心一狠，干脆夸大其词道：“你要负责取悦我，要学习那方面的知识，每天晚上陪我一起睡觉，累了也不许说，让摆出什么姿势就摆出什么姿势……”

    安柚夕惊呆了。

    这不是他对童养媳的幻想吗？今晚第二个美梦成真？？？

    美梦成真自然是不可能的，新时代倡导夫妻平等，这么做是违背道德的，再说冉柠木也不是这种人啊。

    冉柠木故意说得这么离谱，主要是想给安柚夕一个警醒，毕竟世界上的大男子主义还是很多的。

    一边说着，冉柠木控制不住地在脑海中幻想了起来……

    不行不行，老婆那么纯洁，他不能这么黄，会把人吓跑的。

    冉柠木强行将越来越颜色的思绪刹住了车，却不知道安柚夕的脑海已经在不和谐的道路上飞奔出百里远。

    说完，冉柠木便故作深沉地看着安柚夕，心里既担忧安柚夕仍然不理解，又害怕他真的被吓到。

    “我愿意的呀。”

    冉柠木一愣。

    安柚夕手背捂着脸，从脖子到耳根全都红透了，连指尖都泛着淡淡的粉，小小声地说：“我都说了呀，我愿意做你老婆的，至于你说的这些，如果是你的话，我想，我也不是不可以……”

    天知道他有多费力才憋出这么委婉的用语，而不是直接跳到冉柠木身上双腿夹着他的腰双手勾着他脖子说“我们现在就回去试试吧”。

    这下可好，好不容易刹住车的脑袋忽然一个油门彻底不受控制地飞了出去甚至还猖獗地来了个甩尾漂移弯道超车秒到百里之外与安柚夕来了个交会对接式追尾撞得一路火花带闪电。

    遭了。

    冉柠木心想。

    老婆太乖巧，现在就想拐回家暖被窝怎么办？

    我能申请不做人了吗？

    作者有话要说：

    如果你现在就把你老婆拐回家暖被窝，你就会发现其实你老婆比你还黄。

    元旦快乐！我的宝！贝！萌！

