    第54章 终开赛，地图选择；神预测，药君牛啤。

    “欢迎诸位来到万界青年竞技挑战赛的现场，我是本次万竞赛的主持人—罹炮。”

    祖宝—万界竞技场。

    宏伟壮观的万界竞技场正中央的对战擂台之上。

    一位身着火纹华服的青年男子，正驾驭着一团流火之云，立于虚空之中。

    罹炮，第四纪元，火族副族长，四代火君的亲弟弟，真神境大圆满，火神道与器神道双修，专精火系术法，同时融合了阵法与能量科技，独立自主研发了量产型传承神武级能量科技武器—“灭神炮”，极其擅长超大规模军团作战，万界美誉—“火族能量科技武器之父”，万族尊称为—“炮君”。

    镜头环顾四周，来观看万竞赛揭幕战的观众还是极多的，有十六支参赛队伍的参赛选手，有各大种族的供奉长老，有扬名万界的散修强者，还有一些跨界组织的首脑干部。

    “下面，请在场的诸位，以热烈的掌声，欢迎我们揭幕战的两支参赛队伍，闪亮登场！”

    罹炮高昂的音调，带动着全场观众的情绪，如雷鸣般的热烈掌声，呼啸而来。

    中央擂台四个方位各有一道大门，此时，东大门与西大门同时打开，一号龙队与十五号风队的十位参赛选手，相继走入了万界竞技场。

    东大门走入的是来自龙族的参赛选手，万竞赛一号龙队：

    两皇：敖雳（枪）、敖飒（拳、法），

    三王：敖坦（拳）、敖夏（戟）、敖满（剑、法）。

    西大门走入的是来自风族的参赛选手，万竞赛十五号风队：

    两皇：云惊龙（枪）、云惊凰（剑），

    三王：云惊麒（弓）、云逍遥（剑）、云长歌（法）。

    在十位参赛选手入场之时，万界竞技场就探测过了他们的修为境界，确认无误之后，才放他们进入了中央擂台区域。

    任何神武级法器的遮掩，都无所遁形，哪怕是与万界竞技场一样，同为祖宝级别，也无法瞒过万界竞技场的修为探测。

    本次万竞赛，设定每位参赛选手的赛场投影，只能够携带五个技能，一个固化为被动技能，三个弱化为小技能，最后一个强化为大招。

    而携带着传承神武或者传承龙武的参赛选手，则需要将自己的传承神武或者传承龙武固化为被动技能，否则的话，将无法带入到赛场之中。

    比赛场地，设定为蓝红双方，左边为蓝色方，右边为红色方。

    两支参赛队伍的队长，参与由苍茫化身主持的硬币竞猜，根据自家种族在万族榜的排名，确定由哪一队优先选择正面还是反面，随后，由苍茫化身投掷竞技硬币，确认哪一队竞猜成功。

    竞猜成功的那一队，获得优先选边权。

    赛场场地将由两块赛场地图沿着中央擂台的两界河拼接而成。

    双方参赛队伍，各自禁掉一块最有利于对方的赛场地图之后，再由获得了优先选边权的参赛队伍，优先选择一块赛场地图。

    拿到优先选边权的参赛队伍，可以优先选择自家队伍是投影在蓝色方还是红色方，同时，可以在选择赛场地图的时候，优先禁掉对于另一方参赛队伍而言，最有利的赛场地图，并且在之后确定己方赛场地图的时候，能够优先锁定对于己方而言，更加有利的赛场地图。

    此时，龙队与风队的参赛选手已经相继走入了中央擂台的控影室之中。

    每一位参赛选手都有一间独立的控影室。

    进入了控影室之后，十位参赛选手各自盘膝而坐，释放精神力，沟通心神魂，全神贯注的操作着各自面前的控影结晶石。

    根据硬币竞猜的结果，风队队长云惊龙猜中了反面，因此，由风队的五位参赛选手获得了优先选边权。

    解说席，药君敖炼对于龙队队长敖雳输了硬币竞猜一事，做出表示：

    “万族榜都救不了的霉比！”

    本次万竞赛，还邀请了享誉万界的丹道三绝，担任全程比赛的特邀解说，分别是：

    丹君—罹颜，

    药君—敖炼，

    医君—汤时雨。

    同时，还邀请了两位本次万竞赛的参赛选手作为本场揭幕战的特邀嘉宾，分别是：

    万竞赛九号鬼队的队长—鬼幽，

    万竞赛十号冥队的副队长—苏流年。

    在获得了硬币竞猜的胜利之后，风队队长云惊龙果断选择了左边的蓝色方，那相反的，龙队的五位参赛选手，就顺理成章的来到了右边的红色方。

    双方参赛选手准备完毕，开始进入赛场地图的禁用阶段。

    蓝色方风队，拥有优先选边权，先禁先选。

    云惊龙没有任何一丝一毫的迟疑，上来就直接禁掉了由龙族提供的赛场地图—“悬空海”。

    “稳！”

    解说席，传来了敖炼的一声赞叹。

    “考虑到对手是龙队，并且主要C位都比较灵活，而且龙队副队长敖飒还是踏天云龙一脉，因此，悬空海必禁，这一手，十分的关键。”

    本场揭幕战的特邀嘉宾之一—鬼幽，非常有默契的在一旁给出了讲解。

    “看看龙族会禁掉哪一块赛场地图。”

    坐在解说席正中间的罹颜，轻声说道。

    敖雳操控着自己的赛场投影，扫视着四周环绕飞舞的十五块赛场地图。

    “悬空海没了，这不禁一手熔山石林吗？”

    敖炼看了眼风队的阵容，短暂的思考之后，给出了自己的见解，随即朗声说道。

    “哟，是寒锋山！”

    罹颜笑着说道。

    赛场之中，敖雳思虑再三，抬手禁掉了由冰族提供的赛场地图—“寒锋山”。

    “为什么禁寒锋山？？？”

    敖炼只在瞬息之间，便化身成了十万个为什么，连连发声问道：

    “禁个屁的寒锋山啊，禁熔山石林呀，我的雳哥哥！

    对面有优先选边权，先禁先选，结果上来就是秒禁悬空海，这样难道还看不出来对面不想跟你们打快攻吗？？？

    你不禁熔山石林，禁个鬼愁涧也行啊！

    我的雳哥哥，你是禁了个寂寞吗？？？”

    在敖炼的哀嚎声中，双方进入了赛场地图的选择阶段。

    风队先选。

    不出敖炼所料，云惊龙直接秒锁了由火族提供的赛场地图—“熔山石林”。

    “寄了，兄弟萌。”

    敖炼已经在抬头望天了。

    “药君神算，所料必中。”

    鬼幽笑着说道。

    龙队后选。

    敖雳此时已经看出了云惊龙的意图，稍稍的有些懊恼，但是并没有感觉到丝毫的担忧。

    随后，便在剩下的十三块赛场地图之中，锁下了由鬼族提供的赛场地图—“鬼愁涧”。

    “嚯，选了我们鬼族提供的赛场地图—鬼愁涧。”

    鬼幽看到自家种族提供的赛场地图被选，连忙出声喝彩道。

    “牛蛙！”

    敖炼拍了拍手掌，嫌弃般的说道：

    “真是绝了，我的雳哥哥。

    人家想打慢节奏，选了熔山石林，你还十分配合的又补了一手鬼愁涧。

    怕不是买了吧？我的雳哥哥！

    雳宝雳宝，口袋饱饱。”

    “哈哈，药君淡定，龙族总是会选择在对手最擅长的领域将其击败！”

    罹颜笑着朝敖炼摆了摆手，朗声说道。

    “是吗？

    我不信！”

    敖炼气鼓鼓的说道：

    “风队想要打慢节奏，熔山石林是最好的选择，其次是鬼愁涧。

    如果龙队选择禁了熔山石林，逼风队锁定鬼愁涧，龙队自己后手再锁定飘渺云天。

    这样一来，龙队占据了有利地形，自上而下进攻，视野开阔的同时，还能够将风队的行动布局尽收眼底，如此谋划，难道不好吗？

    自古兵法有云：居高临下，势如破竹！”

    “药君牛啤！”X4

    罹颜、汤时雨、鬼幽、苏流年齐声说道。

    双方选定赛场地图之后，比赛也就进入了赛场投影阶段！

    本次万界青年竞技挑战赛，

    第五届万竞赛，

    W5正赛，

    首场揭幕战，

    正式开始！

    3！

    2！

    1！

    战！

    (本章完)

