    听到了司南的话，方林岩立即就在心中补充了一句：

    “这就是逼着我去找你的师兄了？”

    “你的心机也很重啊，特地安排下来这样的反制手段，避免我不把你的消息带回去。”

    不过肚皮里面虽然在腹诽，此时方林岩也是有求于人，面上还是恭敬的道：

    “大人说得一点儿也不错，那么想要在下做些什么？”

    司南叹了一口起，很是忧伤的道：

    “我这一次出门，全然未料到竟会死在这里，所以关于后事是一点儿预备都没有。”

    “我要你帮忙做的事情，也就是带几句遗言过去。”

    说到这里，司南声色俱厉的道：

    “关键是我现在的情况是触物既焚，根本没有办法写信。”

    “所以一切只有口述，你须得记好了，兹事体大，错了一个字可能就是人命关天，如果忘了务必就照实说。”

    方林岩听了以后便立即道：

    “若是这样的话，我却有个主意。”

    说完了以后，他就将机械矛隼唤了下来道：

    “我的这只机关鸟设计巧妙，其图纸乃是源于上古墨家，善能摄录人语，之后复述出来一字不漏。”

    方林岩说得复杂，其实就是微信上的发语音消息功能.......

    司南听了以后大吃一惊道：

    “哦？上古墨家的机关鸟居然有如此神异的异能！？”

    方林岩感慨道：

    “是啊，听说是一个姓张的小伙儿开发出来的，他最初是在驿站（邮电局）里面干活儿呢！后来被开除了才逼不得已，走上了发家致富的人生巅峰道路。”

    司南连连摇头道：

    “我还是难以置信，你这个摄录人语的能力可以让我试试吗？”

    方林岩道：

    “当然可以。”

    司南道：

    “现在就可以开始了？”

    方林岩道：

    “是啊，您现在说点什么啊？我保证语气语调和都您一模一样。”

    司南沉默了十秒钟：

    “我应该说点啥好呢？”

    方林岩：

    “......不知道说啥的话，三字经总会吧！”

    司南眼前一亮，忽然就对着机械矛隼来了一段长的：

    “谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤.......”

    他一口气说了差不多三十秒钟才停下来，然后用期待的眼神看着方林岩。

    方林岩心念一动，机械矛隼的录音装置自然就将他的语音播放了出来。

    结果机械矛隼才说了两句话，司南就震惊摇头道：

    “不！这怎么会是我的声音？师妹们都说我的声音很好听的啊！”

    然后恍然大悟道：

    “一定是里面有个过目不忘的小人儿记下了我的话在复读！”

    方林岩此时顿时懵逼，忍不住翻起了白眼，一时间都不知道应该怎么说了。

    难道告诉他老人家，你自己说话的时候，声音是通过骨骼传播到了你的耳朵里面。

    而你听别人说话的时候，声音是通过空气传播至听觉器官。

    那么问题就来了，万一司南要当个好奇宝宝要问他空气是什么，那方林岩岂不是要从拉瓦锡讲起........？

    好在这时候司南自己心里面还是有点逼数的，遗憾的叹了口气道：

    “虽然你这里面的小妖怪说话挺难听，和公鸭嗓似的，不过还真的重复得一模一样，你能不能再放一次给我听？”

    方林岩照做。

    司南点点头道：

    “好吧，那我就开始了，你准备好了告诉我。”

    接着方林岩很快就比了个手势，于是司南就开始滔滔不绝，说到动情处甚至声泪俱下......

    在旁边的方林岩很是忧伤的叹了口气，因为他觉得自己遇到了一个不折不扣的话痨，或者绝对意义上的麦霸。

    直到方林岩开始担心司南是否还有力气绘制金乌渡厄符的时候，他终于恋恋不舍的离开了机械矛隼，不过忽然又凑上去来了一句：

    “师妹，记得补上肚兜的那个洞.....”

    好在接下来司南还是恢复了正常，展现了一代大师的风范，忽然之间就伸手从自己的大腿上撕了一块巴掌大小的皮肤下来。

    此时这家伙体内血气旺盛蒸腾，将这块皮肤在手掌上摊了一会儿之后，便已经将之蒸腾成了皮革。

    大腿上的伤口则是有过剩的药力自行修复，很快就开始重新愈合。

    紧接着司南咬破手指，直接以精血在自己撕扯下来的皮革上写画，这可是他的老本行，堪称是龙飞凤舞一气呵成，倾注了所有的精力。

    拿着这张自己的皮，司南仔细的端详了一会儿，长叹一生道：

    “估计它就是我这辈子绘出来的最巅峰符箓了。”

    说着就将手对准了方林岩一指，顿时就见到了这张符箓后方居然浮现出了凤凰幻象，对准了这边飘飞了过来。

    方林岩见到了那凤凰幻象以后，若有所思，然后便接住了这张符箓，顿时获得了提示：

    请注意，试炼者ZB419号！你获得了特殊剧情道具：金乌渡厄符！

    金乌渡厄符（临时）

    品质：准金色剧情道具

    介绍：此道具必须由修炼：《洞虚空明道德真经》的终南山炼气士才能绘制，并且至少要具备金丹期修为，在正常情况下，绘制此符将会导致制作者修为降低三成，减寿百年。

    特效：逆天改命，将会令佩戴者身上的绝大部分负面效果转移到指定目标上，该指定目标必须拥有生命。

    逆天改命效果具有法则效应，优先度＜权威性（碾压即拥有此特性）＜法则效应，甚至能与某些空间制定的并不重要的规则抗衡。

    负面特效：残缺，此符箓在绘制的时候，被注入了大量的死气，所以将会在36个小时后损毁，使用逆天改命特效将会加速其损毁过程。

    看着金乌渡厄符的属性，方林岩倒吸了一口凉气，这应该是他见到过的最高级的东西了。

    准金色剧情道具，倘若这玩意儿没有那负面特效：残缺的话，那么就应该是金色剧情道具了。

    当然，这玩意儿最霸气的，莫过于那逆天改命效果自带的“法则效应”了，连空间的某些规则也能抗衡。

    难怪司南信誓旦旦说可以帮助自己屏蔽身上的“劫数”！看来还真不是信口开河。

    这时候，司南长叹一声，咬破手指对着方林岩忽然虚画了几笔，方林岩顿时就觉得身体变轻了不少，然后得到了提示：

    “你获得了纵地金光术的加持，你的移动速度提高了200点！持续时间3个小时。”

    “不过，在此术加持的过程当中，你不能攻击其余的人，也不能被其余的人攻击，否则将会失效。”

    司南此时整个人已经开始萎靡了下来，涩声道：

    “我的大限快要到了，你就准备启程去找我师兄吧，他在平康府的雨仙观当中挂单，道号清静上人，距离这里约莫有两百多里。”

    “好在西面十里处就是官道，你顺着官道朝着北方走，很容易就能找到平康府。”

    说到这里，他十分凝重的道：

    “再过片刻，我就要真火焚脑，届时我将会失去所有理智，疯狂攻击周围所有的活物。”

    “你务必要尽快远离，否则的话一旦被丧失心智的我遇到，势必难逃一死，切记，切记，现在就即刻上路吧。”

    方林岩眼神微动，叹了一口气道：

    “好，你多加保重，我先走了。”

    说完了之后，方林岩便头也不回的朝着西面走了过去。

    司南在原地站着目送他远去，忽然之间仰天痛苦长啸，其眼，耳，口，鼻处都全部都喷出了火焰来，进而整个人都化成了一大团的烈焰。

    这烈焰显然和之前猪刚鬣烤炉当中的三味真火类似，看起来温度并不高，其实有着焚天灭地之威。

    紧接着这团烈焰轰然爆开，四分五裂，终究烟消云散。

    不过，隔了差不多十分钟之后，本应离开的方林岩却又重新施施然折返了回来。

    他对着鲁伯斯打了个响指，它立即开启了视觉追踪模式，不过这一次追踪的却是司南身上发出的那股特殊气味。

    在鲁伯斯共享出来的视野当中，司南停留过的地方，其气味乃是呈现出浓烈的炽白色，充满着破灭和凋零的气息。

    顺着这气味，方林岩却在一块岩石下方挖出来了一颗指头大小的鲜红珠子。

    这珠子的颜色殷红如血，既拥有着粘稠血浆那种生命之红，又带着熊熊烈焰那种焚尽天下的赤。

    他挖掘珠子的时候满怀期待，不过拿到手一看之后，却还是叹息了一声，将珠子放进了私人的储物空间后，这时候才正式上路，对准了平康府疾驰而去。

    方林岩之所以会看着珠子长叹一声呢，便是因为这颗珠子的介绍如下。

    涅槃珠

    品质：深绿

    介绍：此道具的产生需要满足三大条件。

    第一，修炼者自身必须乃是阴年阴月阴日阴时出生的纯阴八字。

    第二，修炼者自身必须修炼终南山《洞虚空明道德真经》并且达到金丹期修为。

    第三，修炼者此前吞服了含有凤凰之血的药物。

    特效：回生，此乃一名炼气士死亡后掉落的舍利，若是将之携回门派及时温养的话，那么有几率可以使原主依靠凤凰之血，涅槃重生。

    涅槃重生以后，此人的身体状况将复生至十六岁，并且资质因为凤凰之血的洗练更上台阶，其修为将会下降两个大境界。

    说明：此物品乃是本世界特殊产物，携带回空间之前，需要经历一次雷劫。

    说明：你接触到此物品以后，便与此物产生因果纠葛，终南派内长老将在六个小时以后精确推算出你的位置并且前来寻找你。

