    后世学术界有个非常有意思的讨论——如果不考虑现实制约，08年发生次贷危机的时候，华夏的那4万亿大水漫灌，接的不是美元的盘，而是欧元的盘，结果会是怎样？

    答案出奇的一致——欧元危机将大概率不会发生，世界进入真正意义上的“三国时代”, 有着欧盟在前面吸引火力，华夏至少能猥琐发育到2030年或者2040年，甚至还能如同后世的阿三一样，在美欧之间左右逢源，小日子过的滋润无比。

    事实上，国人虽然习惯把欧洲和漂亮国连在一起叫, 再加上某约的存在，给人的感觉好像两边是一家人似的, 但实际上, 在很长的一段时间里，漂亮国最提防的对手就是仿佛以自家小弟姿态出现在世人面前的欧盟——否则的话，漂亮国也不至于如棱镜门里爆出来的一样，连人家首领的电话都监听。

    而之所以会如此，其实原因并不复杂——从20世纪80年代开始，漂亮国和欧洲不约而同地从产业资本竞争阶段过渡到了金融资本竞争阶段，纷纷利用各自的生态优势，向全世界的羊毛伸出了剪刀；

    众所周知，在西方的游戏规则下，金融这把武器对于第二三梯队的国家而言，堪比神兵利器；于是很快的，到了90年代中期，美欧两边的金融资本总量迅速达到了一个惊人的量级。

    但凡对经济学或者政治学有些了解的都知道，当一个组织进入了金融资本竞争阶段，不管你愿不愿意，在规则的驱动下，你必然会逐渐进入零和游戏的节奏——也就是说，到了这时候, 美欧之间在经济板块已经出现了“一山不容二虎”的状况。

    但是小孩子都知道，漂亮国是蓝星上唯一的超级大国，就算是欧洲一些国家其实经济实力很不弱，但在这种复合型竞争中，单一国家怎么可能与漂亮国抗衡？

    于是乎……欧盟出现了，欧元出现了。

    美欧之间，在斗而不破的共识下，正式地开始了一场关乎于国运的币yuan战争——好吧，至少对于欧盟来说是如此。

    但是总所周知，一个国家的货币牛不牛，并不在于你钞票上的面额有多大，也并不在于的汇率究竟是多少，甚至货币的汇率坚不坚挺也没那么重要……真正重要的是，你货币的挂靠物是什么、你货币在国际贸易结算中的保有量、以及你的货币在多少国家地区流通。

    中学生都知道，目前除了美元在与石油挂钩之外，其余的货币都是依凭自己的国家信用来发行的——不过好在欧盟在这一块拥有着得天独厚的优势，虽然没有美元那么硬, 但至少差距不算离谱。

    但是“货币在国际贸易结算中的保有量”这一点，就有些尴尬了。

    虽然由于近代历史的原因，欧洲各国跟许多之前的殖民地国家有着较为密切的经济往来, 但问题是，除了以前归属于英联邦的袋鼠国和阿三国，其余地方都不够看啊——其实南美各国之前的潜力非常大，但奈何那里是人家的后花园，外加之前又被漂亮国割了几次韭菜；因此现在普遍经济低迷的南美各国对于欧盟来讲鸡肋的很。

    总归一句话，目前欧元在世界贸易结算中的保有量不算低，但是无论是结算的活跃度、单笔交易额、结算商品的敏感性都很有些不足，再加上结算保有量的增加速度实在算不上快——给人的感觉就像是在吃历史老本，再加上无论欧元还是欧盟，都是新生的事物，里面不确定的因素多的很，故而在许多人看来，欧元未来的走势委实疲软的很。

    对于一个缺乏长期看好的货币，其余国家没在稍微有些风吹草动的时候抛出去就算不错了，你还打算跟美元争夺一下一哥的地位？

    别闹了！

    正是因为欧元面临着如此多的尴尬，故而雷恩在听到杨铸打算开展以中欧为核心的跨境电商业务才这么激动。

    要知道，虽然连续保持多年GDP高速增长的国家在近几十年并不只有华夏一家——不管是岛国、棒子国、阿根廷、巴西，无一例外，都曾经因为享受到欧美产业链外扩的福利，有过属于自己的高光时刻。

    但是，连续保持二十多年，并且看样子还会继续高速增长下去的国家真的不多。

    最重要的是……那可是一個足足有960万平方公里国土，14亿人口的大国啊！

    这么一个既有消费力，又有潜力，还有规模的下沉市场及蓄水池，是任何一个国家梦寐以求的啊！——如果能够让欧盟跟华夏的贸易额在现有的基础上，往上跳半个台阶，并且增加一下欧元的贸易活跃度，那么当前种种不看好欧元的声音，立马就能消失大半；而欧盟已经连续三年的经济连跌，也大概率会拉下刹车闸！

    如果有人对着雷恩说，他要开展以中欧为核心的跨境电商业务，并将这个项目释放出10%的股份，要价35亿欧元，那么雷恩肯定甩给对方一个后脑勺，然后告诉他，这种事情麻烦让贵国的商务部工作人员跟自己对接，至于那些股份，你自己留着就好。

    但是，如果说这话的人是杨铸，那就截然不同了。

    ……………………

    有些失态地咽了咽口水，雷恩小心翼翼地问道：“杨、杨先生，不知道您对这个跨境电商业务……有什么设想么？”

    杨铸有些诧异地看着雷恩和那帮子伸长了脖子的人：“有什么设想？……雷恩先生，你们连华夏的工友之家是怎么运作的都不知道么？”

    雷恩忍不住翻了个白眼，已经上了商业教材的工友之家大体是怎么运作的他怎么会不知道，但问题是……有“跨境”这两个字在那拦着，两边国情不同、包括税收之类的法律不同、物流配置不同、还存在着汇率波动和上万里的物理距离，怎么可能照搬工友之家的那套模式？

    看出了雷恩的想法，杨铸笑了笑：“以中欧各国的贸易清单为基准，照搬工友之家的模式，开展全业务跨境电商很难么？”

    全业务跨境电商！？

    雷恩先是下意识地激动了起来，旋即有些无奈地笑道：“杨先生，这怎么可能？”

    “别的不说，中欧之间存在着上万公里的距离，光是消费者下订单后，72小时及时送达这一条，就是一个让人无法跨越的天堑——你总不能全部走空运吧，以现在的国际航运价格，这个成本谁受得了？”

    说到这，雷恩苦笑道：“除此之外，像这种TOC的业务，汇率波动、退换货服务、运费险、税收政策的差异、末端配送全是问题。”

    杨铸哈哈一笑：“雷恩先生，你是不是忘了，共助网和工友之家用的是同一套系统，而铸投商贸跟铸投国贸其实也是双生子企业？——顺便一说，共助网的欧洲子公司这三年来，可不是什么准备都没有哦！”

    ？？？

    雷恩一下子有些转不过弯来，满是疑惑地看着杨铸。

    一旁的吕思思叹了口气：“雷恩先生，这么说吧，你所顾虑的所有问题，除了欧盟这边的末端配送之外，都不是问题！”

    “我方打算就这个跨境电商项目分五步走。”

    “第一步，合并共助网和工友之家两个平台的大数据信息，统计和甄选第一批上链产品和商家名单——雷恩先生也知道，不管是工友之家还是共助网，最重要的工作就是抓取当地的一线消费信息，以供后面的运营决策，因此三年下来，欧元区各国的民众大抵会对华夏的那些商品有需求，我们是心里有数的。”

    “第二步，初期由铸投国贸充当风险缓冲垫，在双方第一批上链商品确定后，会由铸投国贸根据大数据中心给出来的评估数据，进行统一购买和运输，用以规避商品跨境时间过长的风险——在这里我需要说明，不管是华夏还是欧盟，所有的产品都需要符合我们铸投国贸的指标和要求，同时我们必须要求商家向我们开放品控监督权。”

    “第三步，这些商品抵达欧盟后，会转入共助网/工友之家的二三级仓储物流中心里去——现在这些物流仓储中心都建设的有超低温冷库，可以有效地延长商品的保存时间，这样的话一旦有消费者下单，不管是共助网还是工友之家，都能迅速地将商品送达到消费者手里去。”

    “第四步，项目开始正式运转之后，如果有滞销的产品，立即依托于共助网的本地生活服务和正在打造的商业生态网，尽可能地通过B/C端来消化这些滞销产品；而遇到某些产品过于火爆，库存告罄的现象，则直接发空运，力求让消费者的体验达到最好——当然，这种情况只可能存在于项目初期，到时候免不了要雷恩先生帮我们开开绿灯，缩短一下诸如检疫之类的流程时间；”

    “第五步，共助网和工友之家开始跨境电商业务的数据重新梳理，依托于平台销售数据和各地的仓储物流中心的商品周转数据来进一步优化铸投国贸的二次订单，同时就各类产品在欧盟开放城市代理商/分发商——两边一旦有了足够代理商/分发商后，到时候他们就可以按照我们分发的数据直接向厂家下订单，届时我们铸投国贸也就不需要再垫资采购了，同样的，退换货和售后服务也会交由他们来负责。”

    说到这里，吕思思耸了耸肩：“雷恩先生，伱看多好，那么多产品，那么多城市代理商和分发商，那些活计一个人可完成不了，这不等同于又帮你们解决了打一波就业问题了吗？”

    “况且，你不觉得这种以TOC业务为主的跨境电商业务能有效增加中欧之间B端产品的贸易额么——不管是我们华夏人还是你们欧洲人，如果身边都充斥着对方的产品，只要这些产品质量有保障的话，时间一长，某些消费习惯想必会进一步影响到商家吧！”

    雷恩听的热血沸腾。

    所谓万事开头难，既然铸投国贸愿意承担初期的运营风险，只要他们这边的宣传和支持给到位的话，以铸投国贸的实力和社会资源，这个跨境电商业务大概率是没有失败风险的——刚才吕思思话里暗示的很清楚，为了让这个跨境电商项目做好数据，初期他们肯定是会把共助网产业链上的商家当垃圾桶使，指不定会让小圈帮出马，使用一些手段强迫他们大量消化一些商品的，但说实话，为了大局，只要不闹出收拾不了的烂摊子，雷恩不觉得当局会正义感过剩；

    而这种近乎于涵盖了欧盟一半领域产品的超大型电商业务，带动的税收和就业岗位，简直能让人笑醒——最关键的是，工友之家采用的仓储物流模式他也略知一二，基本上周转周期不会超过21天；也就是说，绝大部分商品不到半个月就会进行第二次下单，这样一来，欧元的贸易活跃度就会如同坐了火箭一半往上涨，其中的价值，不是他们这些经济部门的人根本无法理解！

    虽然吕思思说的最后一句，无疑是在告诉他，一旦这个跨境电商业务真的顺利做大了，那么原本作为欧盟第一大贸易伙伴的漂亮国各类商品，必然会受到严重冲击，到时候引起的各种连锁反应，你们自己应对——但雷恩对于委员会高层的心思知道的很清楚，当推出欧元正式向美元发起挑战的那一天开始，他们就已经做好心理准备了，而以欧盟现在的内部氛围来看，这一天早点到来，也未必是坏事。

    深深吸了一口气，雷恩先是认可地点了点头，然后说出了自己的顾虑：“吕经理，铸投国贸和铸投商贸的品控标准我早有耳闻，相信有你们在居间把控，那些商品质量不会出现什么问题，而我们欧盟这边的民众，想必对于真正质优价廉的华夏商品，接受度肯定会很高，因此贵方在我们欧盟这边的成交额我并不担心；”

    “但是让我有些顾虑的是，我们欧盟这边的商品价格都不低，虽然贵国最近二十多年来取得的经济建设成就举世皆知，但……这些商品到了华夏后，流通速度有保障么？”

    这个问题问到点子上了，价格无论在什么时候都是最大的杀器，因此只要品质有保证，华夏商品占领欧盟的市场是迟早的事情——事实上，高福利的发达国家需要发展中国家的廉价商品来对本国民众基本生活提供保障是个常识，因此只要价格够便宜，哪怕质量稍微差一点，当局都会大量引进；

    但问题是，如果欧盟这边的民众疯买华夏的商品，而华夏的民众却掏不起钱来买欧盟的产品，那就成了妥妥的贸易逆差了——到时候别说帮助欧元搭台子，不让欧元被进一步看衰就算不错了。

    杨铸闻言，笑了笑：“雷恩先生，我觉得你太小看我们华夏人的消费力了，现在正值我们国内经济的快速上升期，民众的消费热情估计你很难想象，你们那些名牌包包和衣服，我们肯定是不感冒的，但是诸如高品质的食品、农副产品和电器之类的……”

    说到这，杨铸耸了耸肩：“雷恩先生，不知道你有没有关注铸投商贸去年下半年才推出的【铸华众筹】这个子项目，里面可是有不少来自世界各地的产品，其中许多产品的价格可不便宜……”

    雷恩一愣，虽然他是经济事务主管，但并不意味着世界上所有的商业动作他都知道。

    正自尴尬间，却听到己方一名留着络腮胡的中年男人有些激动地插话进来：“杨先生，您的意思是……打算将我方的部分产品分流到铸华众筹网上？”

    这个络腮胡子是某个大型食品企业的代表，其公司在华夏也有合作业务，因此自然知道面世才短短几个月的铸华众筹网的可怕——那可是短短三个月就把超过2000款产品直接卖告罄的平台啊，而且这些产品的价格并不低。

    杨铸点了点头：“没错，只要通过了我们的评估，铸投商贸的所有渠道自然会根据自己的特点，向这些商品开放。”

    嘶~！

    这名络腮胡子顿时抽了口凉气，他自然知道铸投商贸的“所有渠道”究竟是多大的份量——这意味着除了工友之家的电商平台和铸华众筹网外，还包括了本地生活服务渠道、胖东来超市、行政渠道、包含各大投资项目在内的内部消化渠道——甚至如果有足够的利益交换的话，那数十万合作商家渠道也会开放。

    可以说，如果真的有那么一些产品得到了铸投商贸不遗余力的全渠道支持，除了平台线上的推广收益外，等同于帮你切出来超过5000万人的准消费群体——要知道，铸投商贸的合作企业，不管是大还是小，在当地可都不是无名之辈，可以连带影响的人多着呢。

    耽误了几分钟，从络腮胡子那知道了铸华众筹网是个什么样的东西，外加铸投商贸的全渠道开放是个什么样的重磅炸弹后，雷恩当场决定——暂时休会！

    作为一个合格的经济事务官，他很明显从杨铸连续丢过来的三块超级蛋糕里闻出了不一样的味道——这个世界上哪来的那么多白求恩，不远万里地漂洋过海，为的就是不图回报地帮助你们？

    ……………………

    二十分钟后，刚刚打电话给委员会汇报了一些情况的雷恩艰难地突破走道上的人群堵截，走进了一间休息室。

    瞅了瞅会议室里隐隐有些惊疑不定的德意志银行代表一眼，雷恩坐到了慢悠悠抽着雪茄的杨铸面前，沉声说道：“杨先生，我已经得到委员会的授权了……你有什么要求，请提出来！”

    杨铸哈哈一笑：“雷恩先生，果然爽快！”

    说完，杨铸掐灭了那根淡出鸟来的Behike雪茄，身子缓缓靠在沙发背椅上，然后以一种毫无感情的语气说道：“我的要求很简单——你们帮我说动拜耳集团，让他们出面收购猛山都，然后把核心资产剥离出来卖给我！”

    “放心，我到时候会给予拜耳集团一定补偿的。”

    什么！！！？

    雷恩和德意志银行的代表彻底呆了。

    你在开什么玩笑，同为六大，你让拜耳这个老三去收购老大猛山都？

    雷恩还没回过神来，德意志银行的代表见到杨铸平漠的视线一直盯着自己，背上冒出一身冷汗之余，不得不开口：“杨先生……那个，这事太大了，我们德意志银行帮不上太大的忙啊！”

    听到德意志银行有意无意的推脱之言，杨铸似笑非笑地看着他：“你太谦虚了，霍恩先生。”

    “其他人或许说服拜耳集团有困难，但是你们德意志银行是不一样的，对么！？”

    “实在难张这个口的话，我一口气丢给你们德国两份大礼包，德国的经济部门也该出来帮你说说话嘛！”

    “如果德国的经济部门也不方便站出来说话……嘿嘿，那恐怕就只能麻烦雷恩先生上面的委员会喽！”

    看着杨铸一脸笃定的表情，以及言语中隐含的“你要是敢不点头，之前丢出去的那两份大礼包立马收回来”的意思，德意志银行的代表，脸上的笑容变得苦涩无比……

