    山川游记上面，对于七杀剑宗记载的比较少，而四大剑宗的各种信息十分多，能看出来，这位顶级神灵的作者，对四大剑宗十分感兴趣。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ书中还有一些对四柄神剑来历的猜测。

    “绝仙剑宗、诛仙剑宗、陷仙剑宗、戮仙剑宗……”

    郭龙真眼神闪烁不定，这四个天级实力，仅次于武道圣地，四个宗主常年闭关参悟剑意，实力深不可测，尤其是当这四个宗门面临危机的时候，四个宗主手持神剑，展现出强大无比的实力横扫强敌。让门派绝地逢生，逢凶化吉。

    “通天圣人诛仙四剑的消息，没想到这么快就能打探出来！”郭龙真连连感叹，本来他还以为自己需要在万神大世界大海捞针的寻找，不曾想刚来就有了巨大的收获。

    消息打探出来，但是他却不能直接闯上门夺取诛仙四剑，四大剑宗联合起来的势力不逊于任何武道圣地，随便派出几个高手，就能让人无法抵挡。连人级宗门七杀剑宗都能对郭龙真造成碾压，更不用说势力比七杀剑宗强大百倍千倍的四大剑宗了。

    郭龙真心中暗暗一叹，知道的越多，他的心中就越是没底，如今诛仙四剑已经成了四大剑宗的镇派之物，要是让对方知道自己想打四柄神剑的注意，绝都会大动干戈。

    他现在得罪了诸神盟当中的神微天宫，再引起四大剑宗的不满，就算万神世界再大，也没有了郭龙真的立足之地。

    “不过，无论如何我也要将四柄神剑夺回来，将来洪荒大世界和万神大世界中的天剑宗彻底开战，要是没有诛仙剑阵这个太古第一杀阵坐镇虚空，那些武道神灵就会冲入洪荒大世界，吞噬世界本源，甚至会影响到封神世界的安全！”

    郭龙真的一家人全在封神世界当中，要是连封神世界都不安全，他只能等到自己的内世界晋升小千世界的时候，将一家人全部接进去。

    将山川游记上对四大剑宗的介绍全部大略的翻了一遍，郭龙真心中一动，“四大剑宗分布四方，已经成了所有用剑武者心目中的圣地，四大剑宗的声势，几乎能和盘踞在万神大世界北方的武道圣地天剑宗相媲美！”

    “每隔十年时间，四大剑宗就会布下三道考验广收天下弟子，想要培养更多的剑道高手，增强自身的势力和力量。像七杀剑宗这种外围门派，手中有几个名额可以直接通过前两次的考验，拜入四大剑宗当中。”

    “除了帝释天之外，我、无名、聂风和步惊云好好的伪装一番，应该能通过考验，成为四大剑宗的弟子，到时候混入门派之后，就能慢慢的打探出诛仙四剑的位置！”

    郭龙真计算了一下山川游记上面的日期，再过两年的时间，四大剑宗十年一次的开山收徒就会正式开始。现在还有时间赶路。

    想要从四大剑宗的虎口当中拔牙，郭龙真想了半天，只能想出这个办法。

    过了不久，聂风从七杀城赶回，郭龙真连忙召集众人来到静室之中，将自己的想法说出来，征求无名和风云两人的意见。

    “拜师？四大剑宗这种等级的门派，在收徒的时候肯定会查清楚拜师之人的底细！我们要想拜入四大剑宗，有些不好办！”无名皱了皱眉，沉吟说道，并没有因为郭龙真让他拜师就心生不满。

    郭龙真笑道：“我已经在山川游记上面查看过，只要武者没有突破境界成为炼虚天仙，就能改变修炼功法重新修炼，并且有着原来的境界武者第二次修行的时候度肯定一日千里，风师弟和惊云两人天资浑厚，拜入四大剑宗有着极大的可能。重新修炼也算不了什么大事。”

    “无名前辈，你已经达到了天剑境界，还有收敛身上气势的功法，稍微伪装一下基本上就没人怀疑。”

    郭龙真想的做的都滴水不漏，无名和风云两人神色稍缓，只要找到四柄神剑，他们就能还掉郭龙真的人情，到时候没有人情债，天高任鱼跃，海阔任鸟飞。

    无名微微露出一丝苦笑，没想到自己这么大的年龄，还要和聂风步惊云一样，混入四大剑宗寻找神兵。

    “无名前辈，你去诛仙剑宗，聂风，你去陷仙剑宗，步惊云，你去戮仙剑宗！我去绝仙剑宗，听说四大剑宗同气连枝，我们分别拜入四个门派之后，相互传递消息，应该很快就能打听出诛仙四剑的下落……”

    看到无名和风云没有反对，郭龙真直接做出决定，其中诛仙剑宗位于罗云山以动，距离此地有数十亿里，陷仙剑宗和戮仙剑宗一南一东，有着十几亿里的路程。

    最远的莫过于绝仙剑宗，这个门派位于罗云山以北，坐落在无尽的冰川之上，据山川游记上记载，绝仙剑宗的弟子能在冰川中体会到最为深沉的绝望，修炼出蕴含绝望剑意度极快。

    “帝释天，我们四个人拜入四大剑宗，你且在外面打探消息，看看能不能继续走运，找到诛仙剑阵图的下落！”郭龙真低声说着，给帝释天安排了一个任务。

    随后，郭龙真给四个人各自分了一艘金舟，自己也取出一艘金色龙舟，破空而行，准备离开罗云山脉，前往北方的极冻冰原。

    站在金色龙舟的甲板上，看着四艘金色电光朝着四个方向消失不见，郭龙真心中暗暗一叹，又回到了孤家寡人的时候，无名四人走了之后，自己一个人待在巨大的龙舟当中，突然有了一丝寂寥的感觉。

    “极冻冰原？这个地方距离天剑宗还有十几亿里，万神大世界和洪荒大世界相撞撕裂的空间，应该就在那个地方！”

    郭龙真突然想到了这个情况，心中有些感慨。说不定那天自己闯入了天剑宗的地盘，在空间裂缝出现的时候纵身而入，就会来到洪荒大世界的宇宙星空当中。

    两年时间，从罗云山赶路前往十几亿里之外的极冻冰原，时间稍微有些紧迫，不过绝仙剑宗招收弟子的地方，并不在冰原之上，而是在冰原南方的一座城池。