    第15章 这么巧，你也有？

    说实话司徒擎天的灵兵就够奇怪的了，大长老这长剑…简直刷新了许宁毅的世界观。

    您这剑甩出来的剑芒真的不会打到自己吗？

    吐槽期间，司徒擎天和大长老开始有所动作，司徒擎天一声爆喝，将链锤高速甩动起来，空气随之搅动，发出呼啸的风声。

    然而随着他的喝声消失，他整个人气势却缓缓减弱，但并没有消散的趋势，而是逐渐凝聚，等待着爆发的那一刻。

    大长老目光锐利，他知道司徒擎天这是要释放威力强大的招式，可高速转动的灵兵为司徒增加了一层牢固的防御，他的长剑虽然锋锐无比，但是如果和钝器正面硬撼，败的一定是他。

    其实说白了还是实力不够，要是实力远超司徒擎天，管他如何防御，只需要一剑便能杀之。

    司徒擎天想要一击决出胜负，大长老偏不如他所愿，不断地积蓄灵力，准备在司徒攻来的瞬间施展身法躲避。

    实际上也不过三息时间，司徒身上的气势便已经弱到了极点，众人心里都明白，他的杀招这就要来了。

    又是一声爆喝，司徒擎天的身影突兀的消失了，再度出现，居然是到了空中，挥动手中的链锤，让锤头猛地向地面砸去。

    链锤在砸向地面的过程中，分化出无数布满尖刺的锤头，带着击毁一切的声势，与地面轰然接触。

    轰隆隆！！！

    整片擂台区域瞬间被砸的稀烂。

    这还没完，司徒擎天手中的链锤仍然在不断分化，砸向地面，如同疾风骤雨一般。

    许宁毅的心顿时提了起来，这么密集的攻击，大长老现在的处境肯定很危险！

    但是他修为太低，只能勉强看见有一道淡淡的身影在这疾风骤雨中快速腾挪。

    大长老的确有些狼狈，与司徒家斗争多年，却从未见过这么一招，还好他身法很不错，勉强躲过一次又一次的攻击。

    趁着躲闪的间隙，大长老抬头看了看司徒擎天，对方一脸轻松从容，顿时心里恼火不已，表现的有些急躁起来。

    “不对劲。”二长老眉头紧皱，其他几位长老也纷纷点头。

    “二长老，你发现了什么吗？”许宁毅赶忙问道。

    “老大有些急了，可在这种情况下，他不可能会急躁的。”二长老死死的盯着战场，口中解释道。

    许宁毅有些懂了，虽然他不是很了解大长老，但既然二长老都这么说了，那么一定是对方施展了什么手段，影响了大长老的心神。

    他想开口提醒，但是几位长老将他拦住了，虽然没有规定不能援助，但是如果开了这个头，对方可是有十几位高手，许家是无论如何都比不过的。

    许宁毅忧心大长老，却没发现，几位长老在说完话后神色有一点古怪。

    司徒擎天的身体依靠着手中链锤传来的反震之力，依旧停留在空中，他当然也能感受到大长老的急躁，面上淡定从容，心里其实自傲不已。

    这一招毁灭锤法，能够毁灭的可不仅仅是身体，随着锤法的施展，即使对手没有被铁锤击中，也会有一种神秘的力量，慢慢影响对手的心神。

    这种影响潜移默化，对手很难察觉，到最后这种神秘力量将会一改平缓，瞬间变得猛烈，摧毁对手的心神。

    这一招他不久前才开始修习，今天第一次施展，没想到效果如此之好。许家几位长老之前的谈论并非传音，他自然能够听见，心里更是认定许迟必败无疑。

    擂台内，大长老仍然在不停地躲闪，司徒擎天这一招似乎无穷无尽，不将他灭杀誓不罢休。

    其实…他根本没受到影响，恼火的确是恼火，但急躁只是做做样子，司徒擎天招式中散发的神秘力量，他第一时间就发现了。

    许家有一门残缺的特殊法诀，名为心神秘法，虽然只是残本，但是修成之后能够自主运行，专门防御对心神的攻击。

    这法诀只有引灵境之后才能修炼，所以大部分许家族人都不知道有这么一部法诀存在，更别说司徒擎天了。

    就在这时，大长老感觉到上方一空，而那种影响人心神的力量突然增强，他心思急转，暗道这应该是就是最终杀招了。

    随即大长老装作中招的样子，双手抱着脑袋，发出阵阵惨叫，长剑都被丢在了地上。

    司徒擎天刚好落到地上，见到大长老这种举动，顿时大喜，快步接近大长老。

    在大长老两米之外，他停了下来，谨慎地观察着对方，大长老似乎真的受到了重创，甚至抱着脑袋在地面上疯狂地滚来滚去。

    他还是不放心，甩了甩链锤，击打在大长老身上，砸出几个洞口，流出汩汩鲜血。大长老毫无抵抗，他终于放了心，将链锤重新化为长棍，收了起来，俯下身体，双手探向对方。

    “大长老！”许宁毅大吼一声，睚眦欲裂，想要冲上去救下大长老，却被二长老死死抓住。

    司徒擎天被这一吼分散了注意力，就在此刻，大长老突然暴起发难，并起食指与中指，以指为剑，向着司徒狠狠刺去。

    一道剑芒从指尖激射而出，眨眼间穿透了司徒擎天的胸膛，穿透之后威力不减，径直飞向天穹，打散了一片白云。

    司徒擎天胸口血液飞溅而出，急急后退了几步，连忙将右手按在伤口处，调动灵力将其封闭，避免流血过多。

    这一道剑芒的伤害不止贯胸之伤那么简单，它还会对脏腑造成一定损伤，司徒擎天虽然隔断了血液，但是体内传来的剧痛还是让他面部一阵抽搐。

    大长老也不好受，硬生生扛了司徒擎天一击，再加上一指剑芒消耗了很多灵力，现在也是面部一片苍白。

    “呸，老东西，够狠！”司徒擎天吐出一口血沫，咬牙切齿地说道。

    “过奖，司徒家主终于不演戏了？”大长老毫无惧色。

    许宁毅这时候才长舒一口气，顿时明白几位长老是配合着演戏的，于是便目光幽怨的盯着二长老。

    “咳咳！”二长老被盯得心里发虚，赶忙咳嗽了几声避开许宁毅的视线。

    “老东西！本座会让你今后一直活在后悔之中！”司徒擎天冰冷的声音传来，众人循声看去，他手中不知何时多了一枚晶莹如玉般的丹药。

    “三品极致疗伤丹药，青心莲合丹！”空中的刘城主耸然动容！

    品质达到极致的丹药，唯有品级高于丹药一品或以上的炼丹师才能做到！

    这枚丹药的炼制者，是四品炼丹师，甚至可能更高！

    正当众人震惊于这枚极致丹药时，司徒擎天已将它一口吞下，管它什么价值连城，若是不能覆灭许家，恐怕他会心生郁结，从此修为不得存进！

    青心莲合丹入口便开始生效，司徒擎天左胸的伤口以肉眼可见的速度愈合，不止如此，他身周的灵力波动也逐渐增强。

    片刻时间，丹药已经完全生效，司徒擎天现在出了脸色苍白，胸口隐隐作痛之外，已无大碍，甚至灵力还增强了两成！

    感受着自己强大的灵力，司徒擎天狞笑一声，扭了扭脖子，发出噼里啪啦的响声，说道：“受死吧老东西！”

    不料大长老却微微一笑，说道：“巧了，老夫也有丹药！”说罢将爆灵丹吞下，身上的气势节节攀升。

    青心莲合丹虽然贵为极致，但是主要用于疗伤，对灵力的增幅自然不如爆灵丹，即使大长老灵力所剩不多，但是两成的灵力强度差距足以压制司徒！

    司徒擎天面色大变，左手施展开山掌，右手罗刹拳，两门强大的武技同时攻向大长老，开山掌刚猛霸道，罗刹拳嗜血刁钻，即使是同境界的高手也不能力敌。

    大长老双手齐挥，向前斩出一道十字剑罡，随后身形闪动，捡起长剑将其恢复原状，然后紧随剑罡，蓄力一剑刺出。

    十字剑罡率先与司徒的招式接触，只僵持了片刻便被泯灭，随后大长老的长剑刺来，长剑与拳掌带着惊人的灵力隔空对碰，砰的一声灵力爆开，激起阵阵劲风，即使相隔数十米，许宁毅也不得不遮住眼睛避免受伤。

    在灵力爆开的刹那，司徒擎天爆退十几步，大长老却催动身法，紧贴而上，凌厉一剑刺向司徒面门。

    叮的一声脆响，却是刺在了司徒擎天的长棍之上，对方反应也是极快，一手握长棍抵住剑锋，另一手又是施展罗刹拳轰去。

    谁都没想到，大长老居然不闪不避，直迎拳势而上，在胸膛快要接触拳头的刹那，右手一抖，又是一柄长剑出现，随后毫不犹豫地将长剑向前送去。

    罗刹拳命中大长老胸膛的同时，长剑将司徒擎天的心脏刺穿！

    “噗！”两人皆是一口鲜血喷出，洒在擂台之上，触目惊心。

    大长老胸膛凹陷下去一块，倒在地上，连撑起身体都做不到，口中溢着鲜血，司徒擎天更惨，被一剑刺穿了心脏，随时都可能死去。

    “认输，我们认输！”司徒擎天带来的十几位高手中，有三人大声呼喊，看他们焦急的样子，应该是司徒家的族人。

    话音一落，那三人便冲到司徒身边，赶忙用灵力为他吊着一口气。

    许宁毅这边也同时赶到大长老身边，助他服下疗伤丹药，并且催动灵力为他调养。

    “许家连胜两场，司徒家主，你可有异议？”就在这时，空中的刘礼宣判了结果，司徒擎天本就重伤濒死，听闻这句话，很果断的晕死过去。

    那十几位高手哪还敢有异议，扭头带着家主离开了许家。

    许宁毅与几位长老一同抱拳，感谢道：“多谢刘城主相助，许家感激不尽。”

    (本章完)

