    他立刻朝着角落里的夙倾行了个礼，跟着话不多说，连忙往屋子里面走去。

    凤娟也是一愣。

    本以为这些黑衣人会帮她。

    因为那个带着面纱的男子是同苏叶一起来的，一定是一伙的。

    会站在她这边。

    没想到，竟是什么都没管，只是看个热闹。

    本来松了口气，看着黑衣人让开，她面色渐渐严肃起来。

    看着闯过来的凤坤，她面色严肃，她掏出长剑，俨然一副要与他一较高下的气势。

    凤坤冷笑

    “你打不过我。”

    凤娟冷声

    “那也要试试才知道。”

    话音落，凤坤并没有动手，而是示意身后的家仆出手，他带着讥讽

    “今日，便给凤大小姐上上这堂课。”

    话音落，凤娟便与三个侍卫缠打了起来，与这么多人缠打，自然是凤娟败下阵来。

    她被人一下挑了手里的长剑，一掌拍在了肩膀处，她身体不断往后退。

    就在快要撞上身后屋子的门的时候，吱呀一声，门打开了。

    凤娟被从里面走出来的苏叶扶住了身体。

    她立刻回头，双眼期待

    “我姐怎么样了？”

    苏叶开口

    “醒了，火毒清除了，静养几天就好了。”

    凤娟双眼感激，

    “谢谢你，我就知道，你一定可以的！”

    苏叶笑笑没说话，她只是低头摆弄了一下自己手里的金钗，在她手里转了一圈。

    远处，显然凤坤是个有眼力的。

    秉持着当务之急是要除掉凤薇的想法。

    他对苏叶行了个礼

    “这位姑娘，今日是凤家内部家事处理，还望姑娘速速离去。”

    苏叶抬头，将手里的金钗扔出。

    瞬间，金钗擦着凤坤的脸颊插在了他身后的大树上。

    阳光下，纯金打造的凤凰振翅的金钗栩栩如生。

    苏叶开口

    “想来，诸位这金钗是认识的。以此为信物，今日事我代凤薇处理。”

    话音一落，凤薇的贴身婢女连忙搬了一把椅子过来，那崇拜的小眼神，简直就是把苏叶当成天降的神明看待

    “大人，您坐。”

    苏叶笑了笑，将身后的门关严实了。

    知啦知啦，椅子与地面摩擦发出声响。

    非寒跟暗卫的存在感实在是太强烈了。

    苏叶视线一下一下的往非寒身上扫。

    疑惑的看着他。

    他来干嘛呢？

    跟着，她又看向被暗卫层层包围着的夙倾。

    这是不想主子被别人看到？

    那速度要加快一些了，处理完了好带着夙倾回去。

    这么想着，她坐在椅子上，揉着眉心，开始交代

    “凤薇身体余毒已清，她契约了上古神兽凤凰，按照世大家族的规定，她便是下一任的家主，诸位还有什么疑问？”

    凤坤倒三角的眼睛眯了眯，望着苏叶

    “我们总要亲眼见了凤薇才能下结论，毕竟都不曾亲眼见过她的契约凤凰。”

    苏叶靠在椅子上，闭了闭眼，沐浴在阳光下

    “一个支系庶子也敢去质疑未来家主，这是你们凤家的规矩？”

    话音落，全场一静。

    跟着，便听到凤坤父亲哈哈大笑

    “这位姑娘一个外人，何至于掺和这样的事？”

