    第1064章 戴高乐   

    “雷将军，我们久仰您的大名，一直都想找机会来拜访您，又担心将军日理万机，耽误了您的大事，所以，时至今日，才有幸见到将军真人，我们真是三生有幸啊。”

    

    冷向阳满脸陪着笑，一边观察雷战的脸色，一边小心翼翼的说到。

    

    雷战脸上的笑容逐渐加深，冷向阳心里一喜，心中暗道，虽然雷战有雷神之称，看来也喜欢奉承的话，只要再努把力，把雷战哄得晕头转向，到时候，雷顿再添把火，搞掉林战的事情十有八九就没问题了。

    

    想到这里，他给何泽和任重使了个眼色，俩人会意。

    

    “雷将军，虽然南域有战神战轩辕，但是，在我们的眼里和心里，您成为西境战神当之无愧，为了西境百姓安居乐业，将军可是劳苦功高，是我们西城黎民百姓之福啊。”

    

    论拍马屁的功夫，要说何泽是第一个，恐怕没有人敢称第二。

    

    旁边的赵虎听的一愣一愣，同时也是心惊肉跳，尤其看到雷战脸上的笑容逐渐扩大，他不禁向还在口若悬河的何泽掬一把同情泪。

    

    雷战做事雷厉风行，杀伐果断，在沙场上，作战勇猛，所向披靡，多少敌寇听到雷战的名字，也是闻雷变色。

    

    雷战的今天，都是靠自己的能力和本事得来的，最痛恨的就是光说嘴不练真把式的人。

    

    对于自己的侄子雷顿，雷战没有多少感情，尤其雷顿好高骛远，投机取巧的做法，雷战更是深恶痛绝，要不是雷老爷子护短，雷战的皮鞭早就抽他了。

    

    这也是雷战总也不回家的主要原因。

    

    在听到冷向阳和何泽的话时，只有赵虎知道，雷战已经是怒火中烧了。

    

    “能够一睹雷帅真容，我们就是死也都瞑目了！”

    

    任重不甘落后，随后开口说到。

    

    噗嗤！   

    赵虎实在忍不住笑出声音来。

    

    雷战一个眼刀过来，赵虎吓得赶紧用手捂住嘴，默默的躲到一旁。

    

    “几位说的口干舌燥，实在辛苦，不如坐下来喝杯茶。”

    

    雷战面带微笑的开口。

    

    冷向阳三人立刻心花怒放，赶紧来到沙发上坐下，等他们坐下来之后才发现，茶几上空空如也，别说是茶水，就是连茶杯都没有，赵虎面目表情的杵在一旁，也没有倒茶的意思。

    

    “呵呵，不用了，不用了，我们也不怎么渴。”

    

    冷向阳反应过来，像火烧屁股一样从沙发上站起来，打着哈哈说到，何泽和任重两个人也站起来，满脸通红，不安的搓着手。

    

    “二叔，你把我的朋友吓到了。”

    

    雷顿脸上有些挂不住，满脸的不高兴。

    

    “二叔，我现在的公司，之所以运营费这么好，多亏了冷老板的帮助，您看，这是他给您的礼物。”

    

    雷顿把冷向阳事先准备好的银行卡拿了出来。

    

    “呵呵，雷将军，里面有一千万，是我们几个慰劳西境将士的心意，雷帅放心，这只是一部分，以后，每年都会有一千万进到你的账户之上的，略表心意，略表心意！”

    

    冷向阳陪着笑说到。

    

    “二叔，冷老板最近遇到了麻烦，你不知道，那个林战太嚣张了，非要冷老板给一个八竿子打不着的人披麻戴孝，还要磕头认罪，这件事情，你可要帮忙啊，只要你杀了那个林战，要多少你开口，冷老板不差钱的。”

    

    雷顿在一旁紧着补刀。

    

    脸上带着笑容的雷战，看着雷顿手里的银行卡脸色陡然变冷，一千万对西境将士来说，那可是不小的收入，然而，代价是要借他的手除掉林战。

    

    “冷老板，你想借刀杀人？

    ！”

    

    雷战突然变脸，可吓坏了冷向阳，他连连摇头。

    

    “不，不，不，雷帅误会了，我们也是被逼无奈，那林战太嚣张，我们都是受害者，听闻雷帅嫉恶如仇，这才想请您帮助我们，只要您帮我们除掉林战，除了每年给您一千万的军需之外，您提出的任何条件我们都可以答应。”

    

    雷战剑眉紧锁，看着冷向阳不说话，一旁的雷顿着急了。

    

    “二叔，有钱不赚是傻瓜，他们还给我分红呢，只要有了这笔钱，我公司立马就可以扩张规模，用不了多久就会上市，我成功了，可是给爷爷，还有咱们雷氏家族争光呢！”

    

    就在这时，警卫员从外面走进来，看到有陌生人在，他悄悄的来到赵虎的身边，低声在他耳边耳语了一翻。

    

    “知道了，你退下吧。”

    

    赵虎挥挥手，警卫员退了出去，赵虎来到雷战的身边。

    

    “将军……”   

    雷战眉毛一挑，来的挺快啊。

    

    “你们要说的事，我自己知道了，到时候再说，我现在要招待贵客，你们先去偏院侯着。”

    

    雷战说完，赵虎过来，对几个人做了一个请出去的动作。

    

    冷向阳三人认为，雷战这是默许了，欢天喜地的走了出去。

    

    刚到门口，就听到雷战吩咐。

    

    “来人，召集所有少尉以上级别的将士，到校场集合……”   

    “冷老板，看见没有，我二叔这是准备对林战下手了，林战这回是死定了！”

    

    雷顿得意洋洋的说到，虽然这件事不是他做的，但是雷战是自己的亲叔叔，为他出头，雷顿感觉脸上倍儿有面子。

    

    “哈哈，雷少爷，我冷向阳看人从来不会错，你放心，事成之后，你的好处一分都不会少，而且，我正式认命你为四海协会的副会长。”

    

    雷顿高兴的脸上的抬头纹都笑开了。

    

    林战带着艾琳灭龙前往西境指挥部。

    

    “战哥，雷将军对你一向不服气，这次请你赴宴，不会是鸿门宴吧？”

    

    灭龙的眼里带着警惕，他以前是林战的影子暗卫，一直在暗处，从来不以真面目示人，如今林战退出南域，随着墨染的牺牲，月影暗卫接二连三出事，林战的身边只剩下艾琳和仇天，灭龙这才正式露面。

    

    林战看了灭龙一眼。

    

    “我和雷战是同僚，他的为人我比谁都清楚，在我面前，不想听到别人对他的不敬！”

    

    叶炫，张福来，雷战，君临天，分别坐镇东南西北四个边境要塞，都是华国不可缺少的人才，也是对华国绝对忠心之人。

    

    鸿门宴，雷战绝不会做。

    

    

    

