    （半小时后改重复）

    阿伟思虑许久，答道：“我应该要。”

    没错，他应该要，当今审判委员就会的所有执剑者，就没有一人真正做到这一步，就没有一人真正去当那“天道”。

    所以，他们才会有失偏颇，所以，这世界才不正！

    “想要就能做到么？”

    李和不是在嘲讽，而是认真的质问。

    “你想要的就能做到？”

    阿伟直接反问，两人对视着，忽然一笑，是啊，以后的事情，谁知道，左右不过，全力而为罢了。李和笑着问道：“听说你有一剑。”

    “是有。”

    阿伟点头，缓缓站起身，捋着剑鞘，说道：“我在无尽的轮回中至少经历了百万年，而非你们所认知的数千年。”

    “虽然百万年来，都不过是在重复数千年内的事情。”

    “但，不同的人，总是有不同的故事。”

    “我帮了一个又一个的人，我记录了一件又一件的不平事，在漫长无尽的岁月当中，我已经忘了每件事中我自身的体会，或许，我已经麻木了，没有体会感觉了。”

    “我甚至没有义愤填膺的愤怒，没有那种为弱小伸张的意气。”

    “我只是机械的重复着。”

    “但，却也客观的记录着，小到少年寡母被辱骂，教他自强取得尊严保护母亲，大到灭国救民以武犯禁。”

    “我做了一切可以做的侠义之事。”

    “也记录了一切侠义之事。”

    “如今。”

    “这些故事，藏在剑中，你……要看么？”

    封剑，藏剑，也是忘剑。

    行侠，执义，却也忘侠。

    李和是明理悟道后刚要开始做，而阿伟却是做了太多之后刚要开始想，不同的路，不同的道，却也都是精才艳绝之辈。

    “可惜没酒，老霍，拿酒来。”

    霍连山当即凌空摄取，丢了两坛酒上擂台，一人一坛，李和开封痛饮，笑道：“有酒才好听故事，请——”

    阿伟喝着酒，没有答话，只是开始浮现起了笑容。

    酒很烈，他的脸色也有些涨红。

    酒入豪肠，如清泉入心田，麻木了的，干涸了的，无数年后的心田再发生机，那意气丛生，剑气自来……

    那柄平平无奇的剑，没有任何特殊的生铁剑，发出了颤鸣。

    颤鸣，躁动。

    仿佛有什么要迫不及待的宣泄而出，那跃动的剑啸之声天地可闻，那剑意素然四方八维卷席而动，仿佛这天地，本就由剑意铸成一般……

    “少年佩剑未妥，出门便是江湖。”

    “李和。”

    “我儿子交给我的这一剑，你要看好了。”

    掷碎酒坛，阿伟缓缓握住了剑柄，那一刻，天地化象，无数影像人事穿梭演化，给人一种置身于光阴长河中的感觉。

    那一剑。

    仿佛要从亘古而来，往终极为去。

    那一剑。

    是贯穿过去、现在、未来，人类所有侠义之剑。

    那一剑。

    看惯了沧海桑田。

    那一剑。

    厌倦了周而复始的行侠，终于开始思考，我为何要行侠，世间为何有不平之事，为何需要侠客，如何才能不再需要行侠。

    善战者无赫赫之功，善医者无汲汲之名。

    大医治未病。

    大侠行无义。

    是故，道德经有言，绝圣弃智，民利百倍；绝仁弃义，民复孝慈；绝巧弃利，盗贼无有。

    侠之大者，当……天下无侠。

    此剑——天下无侠！！

    当那一剑开始拔出剑鞘的时候，李和的眼中闪过的光影比世界演化的那些还要更加快速，他从阿伟捡起他儿子的木剑开始，到一切轮回的截止。

    观沧海于一瞬。

    这剑，在出的那一瞬间，他就明白了，并深深为这一剑而钦佩，为阿伟的纯粹而钦佩，也终于明白，为什么阿伟是那个与他争道之人了。

    精气神的巅峰，并不一定是一种紧张的状态。

    快慢，其实并不重要。

    后发，也可以先至。

    在阿伟出剑之后，李和才缓缓握上青萍剑的剑柄，双手举剑横于目前，与其说是出剑，不如说是将剑交与人欣赏。

    “我也有一剑。”

    “与你做而后悟相反，我是悟而后行，故须——知行合一。”

    “请看。”

    李和不疾不徐，但青萍剑在他手上忽然爆发出了璀璨至极的光芒，那一直平平无奇的人道圣剑，今日将告诉世人，它是何等的耀眼。

    风起于青萍之末。

    不急，不徐。

    人们在这一刻，看到了光，那光从自己心口飞出，汇聚成金色的风飞舞于天地，环绕于剑之四野，那光看似缓慢，但却又不迟不晚，从世界各地而来，通天彻地，至圣至贤。

    于阿伟之前。

    李和抽出了青萍剑，那神圣的风姿，让人从心底就向往，那明亮的光辉，让人如痴如醉，那世间在这一刻，仿佛，只剩下了他。

    剑上光辉，接天连地，合众生之念。

    那一刻。

    人们看到了圣人，真正的圣人……

    “我入圣了。”

    李和缓缓睁开眼睛，眼中是无穷的智慧，不为一切外物外事所蒙蔽迷惑，能决断古往今来的智慧，能为文明指路的智慧，是看透一切本质的智慧。

    他不单单是力量体系中的圣人。

    他更是哲学概念上的圣人！

    此乃，真圣！

    阿伟没有说话，但在剑彻底出鞘的那一刻，他的气息也不同了，那是比李和的圣道更加公平客观的沧桑，那是历经一切后的“天地不仁”，不仁，为至仁。

    此为……天道圣人！

    圣人之战，惊天彻地，圣人交锋，天地失色。

    两剑相对，乃圣道碰撞。

    乃……天人之争！

    争而不争，合而不合，此乃……天人之解！

    ……

    ……

    曙光城，东关机场。

    敖东海带着至尊会一行人要返回夷州了，霍连山前来送行，两人聊了许多，最后也该登机了，敖东海感慨一声，说道：“阿伟以身合道，至此青萍剑有开辟混沌之能。”

    “李和虽然已经入圣，但还需注意。”

    “剑最好不要轻易借人，哪怕是任侠……”

    敖东海没有挑拨离间的意思，但青萍剑如今已经不是人道圣剑那么简单了，天人合一，阿伟化身补道，此剑已经是不亚于盘古斧的重要性了。

    如果只是人道圣剑。

    任侠拿了，还不至于天下无敌，可如今这剑，任侠拿到手，如果依旧能够使用，那就真的太可怕了，任侠一直心心念念的“一人之下众生平等”，估计真的可以做到。

    所以。

    难保任侠不心生贪念，直接夺剑行事，而真到了那一步，任侠又会不会改变主意呢？这种众生平等，又是否可持续呢？

    敖东海是不想有那么一天的，他可以接受李和心心念念的那个世界，却不能接受任侠想要的那个世界。

    同理。

    李和应该也不想，任侠的答案本身就是偏激的。

    霍连山沉默了一下，说道：“阿伟开创了先例，任侠恐怕会另有想法，一人之下的众生平等，本身就是天道的职责。”

    “阿伟合身补道，任侠很可能会有化身天道的想法。”

    “只是就目前而言。”

    “内宇宙这个境界的级别还不够，如果任侠有再进一步，他应该会去做，那样也的确比如今各种方法都要靠谱。”

    “真那样的话，其实也不错。”

    敖东海叹了口气，拍着霍连山的肩膀说道：“沧海横流，方显英雄本色。时代已经变了，你们这一辈也终于踏入江湖之中，今日一别，往后再见，怕是战场上了。”

    霍连山笑道：“那也是逐鹿中原，真有那一天，敖会长不失为富家翁。”

    “你呀……”

    敖东海笑着指了指霍连山，一阵衣服，转身离去，豪气冲天的说道：“鹿死谁手，为未可知，让李和把剑可握稳咯！”

    海湾区，任侠家中。

    张执象的脸色依旧苍白，伤势虽重，酒却不可不喝，任侠替他续着酒，说道：“杀掉巴德尔，你也掉了半条命，值得吗？”

    张执象要证得皇级位果，不需要杀死哪位皇级，只需要战胜即可。

    他境界已到，只差一战而已。

    踏入皇级，再花一两年巩固境界，那时杀巴德尔这种就会轻松许多，至少不会像如今这样差点丢掉半条命，位格都碎了一片，好险没有从皇级跌落下来。

    即便是404机关的指示，做到这种地步也太勉强了。

    “咳咳……”

    被酒呛到咳嗽，张执象随手抹去嘴角咳出的鲜血，笑道：“击败和击杀，是两个概念，我不这么做，各方势力如何会下定决心，一起围猎世家呢？”

    “周瑞的反垄断调查节节高歌。”

    “四姓十三氏，还有上百家杂七杂八的世家，从商业到地盘都陷入了围攻，大大小小各种势力，都盯上了眼馋已久的肥肉，扑上去狠狠撕咬。”

    “世家也好，奥林匹斯也好，现在可不好受。”

    张执象代表404机关的意志强杀巴德尔，这个信号最大的影响在于404机关对周瑞的支持，这才有民间各种势力认为周瑞优势极大，从而跟在周瑞的后面吃肉喝汤。

    须知。

    就在昨天，武道大会决赛的时候，帝国的反垄断调查组直接进驻了寰宇集团，最高法院已经开始审理此案了。

    巴德尔的死，叶朴年彻底受制于人，整个资本世界变成了一团散沙，纷纷收缩自保，完全没有组织起像样的抵抗。

    金融股市更是风云跌宕，杀得那是血流成河。

    分分钟就有千亿富豪破产。

    万亿家资变成债务也只是一两天的事情，资本家连绞死自己的绳子都敢卖，这种时候，资本更是如同闻到血味的鲨鱼一样，他们杀自己人，杀得更狠。

    一切，仿佛就要胜利了一样。

    “物极必反，周瑞现在看起来是势如破竹，这主要是对方没有统一意见罢了，在真正受痛之后，度过了初期的慌乱之后，反扑才刚刚开始。”

    “鹿死谁手，为未可知。”

    “于你个人而言，还是很耽误接下来的大时代的。”

    张执象笑了笑，说道：“老任啊老任，别把我们404的人想的那么自私好不好？我个人荣辱，实在不重要，重要的是这世界需要一翻新气象。”

    “世家和资本的反扑再激烈，周瑞总该有本事压下去的。”

    “能把审判委员会逼下场，我不白丢这半条命。”

    “再说了。”

    “我为404机关做到这个地步，404总要给我补偿的，说不定因祸得福呢？”

    任侠“哦”了声。

    说道：“那几件人道至宝，应该不是个人能够拥有的吧？”

    张执象摇头，说道：“自然不是那些，老任，你知道审判委员会为何要招收见习执剑者吗？”

    任侠顿了下，说道：“你的意思是……”

    “没错。”

    “在‘普罗米修斯之火’中，不仅仅有九缕原初之火，它还有第十缕，这是后来生成的，但却并未成熟，尚在酝酿当中，可能需要三五年时间，才能成熟。”

    张执象说完，场面顿时有些安静。

    两人互相望着，却没有人再说话，许久，任侠说道：“他没死？”

    “死了，但在努力复活，如果当年没有被盗取原初之火，而是想着怎么复活他的话，他活过来只是时间问题。”张执象有些沉重。

    任侠默默喝了杯酒。

    叹道：“审判委员会不会允许他复活的，阿伟以身补道，融入青萍剑中，见习执剑者只剩下金怡真一人了。”

    “审判委员会会答应原初之火给404，而不是用在她身上？”

    “亦或者。”

    “某位执剑者再拿一缕？”

    张执象有些神往那人的强大。

    说道：“你没有见过普罗米修斯之火，对于这部分可能不太清楚，只有皇级以上才能承受住原初之火，而且绝不可能承受两缕。”

    “须知。”

    “原初之火，是那人一缕元神中的精髓，本质上是他灵魂的根本，拿一缕原初之火也就算了，敢拿两缕，怕不是拿了之后，自己是谁，就是个很严重的问题了。”

    承受两缕原初之火，最大的危险在于——被夺舍。

    这是那些执剑者无论如何也不敢冒的险。

    不到万不得已，原初之火这种最珍贵的东西，执剑者也不会贪多，而非皇级无法承受，金怡真哪怕是最后的见习执剑者，哪怕得到了执剑者的身份，她不是皇级，也拿不走。

    所以。

    倘若时机合适，这缕原初之火，还真归404机关了。

