    说完这句，邵沁雪自己都不太相信。

    更何况有沐瑾城那么优质的男人在一旁对比，南鲤是缺心眼到什么地步，眼光差成什么样，才会看上这种连她都觉得油腻的男人？

    “当然了！”林旭很是得意的说道，“她一直垂涎我的美色，所以她给了很多资源，想要讨好我。但我可是个正直的人，我是要用实力证明自己，怎么能够出卖色相？

    也正因为如此，南鲤恼羞成怒，她才会雪藏我，想逼我屈服。甚至我都已经离开锦鲤娱乐了，她还是想尽办法的想要报复我，她就是想毁了我，让我回去向她求饶！

    邵总，幸好我遇到了你……”

    说着，林旭暧昧的朝着邵沁雪抛了个媚眼。

    邵沁雪只觉得一阵恶寒，林旭这是把她当傻子耍吗？她脸色一沉，不悦的说道，“说实话！”

    眼看邵沁雪似乎动了怒，林旭吓了一跳，他急忙收起了他的那些小心思，老实的说道，“其实、其实是因为我长的像南鲤的初恋……”

    邵沁雪的神色这才缓和了不少，这跟她知道的情况倒是一致的。她点了点头，示意林旭继续说下去。

    林旭偷偷的看了邵沁雪两眼，这才接着说道，“她一开始只是把我当替身，所以对我还不错。

    不过毕竟她的初恋又没跟在他的身边，都是我陪着她的，所以她对我还是有感情的……

    可后来她跟沐瑾城闹了矛盾，她为了讨好沐瑾城，就完全不顾念旧情，狠心的对我下手。

    甚至前几天我被关进警局，都是她故意设计我，想害死我的！她现在对我赶尽杀绝，无非是怕沐瑾城发现我跟她的私情罢了！

    我猜，南鲤这个女人，一定是把我跟她的过去，当做是不想让任何人知道的污点吧！

    我真没想到，这个女人翻脸之后，居然这么无情！

    如果她好好跟我说说，其实我很乐意跟她好聚好散。可没想到她居然这样……”

    说着，林旭一副非常难过的模样低下了头。

    这些话，其实是卢佳慧帮他想的，而且逼他背下来的，他都背了好几天了。

    这些话中有真有假，但正因为这样，才更容易让人相信。

    林旭不由偷瞄了邵沁雪两眼，果然，邵沁雪现在的神色，已经是完全相信了他的话。

    邵沁雪舒了口气，其实南鲤是爱是恨林旭，她并不关心，她唯一担心的是，南鲤完全不在乎林旭，对他没有半分感情。那林旭这张牌，就完全废在他手里了。

    邵沁雪忽然笑了，既然南鲤现在一味的打压林旭，不想让沐瑾城发现林旭的存在，那她就偏要带着林旭出现在他们面前，她倒要看看，南鲤能瞒到什么时候！

    “你先回去准备，今天我要带你参加一个宴会……”想到这些，邵沁雪不放心的问道，“前几天我让你教你学的礼仪你都学会了吧？”

    “当然学会了，那些对我来说，都是小意思！”林旭立刻得意的说道。

    可他的心里却很不耐烦，那些繁杂的礼仪，甚至连如何站如何坐等等都要教，这么短的时间，他怎么学的会？

