听着楚剑的话，剑尘心中感到十分好奇。武魂一脉无法突破到太始之境的桎梏，难道会在第九位传人出现之后被暂时性的打破？

不过就算打破了无法突破太始之境的桎梏，可距离那至高无上的太尊之境，依然有着天堑鸿沟的差距，他实在是想不明白，武魂一脉九大传人齐聚之后，究竟是凭借着什么与太尊抗衡。

但有一点他几乎是可以肯定，那就是绝对不是凭着自己的修为。

因为太始之境距离太尊之间，可是有着难于逾越的鸿沟，绝不是那么容易就能突破的。否则的话，也不会形成圣界中太始境强者众多，可太尊却仅有寥寥数人的局面了。

“可惜，历史中出现过九位传人的那一个时代，距离现在实在是太过于遥远了，许多的典籍与记叙都已经丢失，无法详细的去了解。”剑尘心中对武魂一脉愈加的好奇了起来，他心中早已意识到，这武魂一脉怕是大有故事，绝对没有表面上这么简单。

至少，如武魂一脉的这种从不会断绝的传承，在整个圣界，就只有这一家。

“还有这武魂山，至少也是从上一个纪元中流传下来了，它究竟存在了多么漫长的时间与岁月，从武魂山的历史上也无法准确得知，它是出自谁人之手，同样也无法考证。而且我还感觉，它似乎比光明圣殿的圣光塔还要玄妙。”剑尘望着脚下这座大山，心中暗暗猜疑。

很快，武魂一脉的八大传人便纷纷散去，而剑尘也朝着自己之前经常闭关修炼的地方走去。

途中，他经过沧海神宫，脚步不由得停了下来，脑中不由得想起了五师姐苏琪让自己去看一看紫韵的意思。

他站在沧海神宫跟前，目光凝望着眼前这座通体碧蓝的恢宏的殿宇，最终还是没有靠近，转身离去。

他知道紫韵对他产生了感情，可他无意谈及儿女私情，既然他已经把话给紫韵说明白了，那还是保持一点距离为好，让时间来淡化紫韵心中的情感，过于接近，或许会适得其反。

“器灵，你现在是臣服？还是选择继续顽强抵抗？”剑尘再次来到从幽水宗获得的那座中品神器神殿面前，面无表情的对着器灵说道。

他已经有离开武魂山的想法了，看眼前这座神殿，却是让他感到无奈，如果神殿器灵不臣服，选择继续抵抗的话，那他将没法带着一座随时都可以变大变小，甚至是大呼小叫的神殿赶路，根本就无法乘坐跨洲级传送阵。

“想要让我臣服你，想都不要想！”神殿器灵依然是倔强的回应道。

“既然如此，那我就只好继续拿你来试验我的武魂力了。”剑尘冷声说道，他在神殿面前盘膝做了下来，继续拿这座神殿来熟悉自己的武魂力神通。

不收服这座神殿，他将没法离开武魂山。毕竟这神殿内拥有太多宝物，还有让太始境强者都动心的幽冥之水。

这幽冥之水，剑尘同样也想得到，因为他已经得知，这是一种能够淬炼元神的天地神材，里面甚至还蕴含着一些大道碎片，妙用无情。

“第三种武魂秘术，就修炼武魂幻魔术吧！”剑尘心中暗道，武魂幻魔术与他之前修炼的武魂破魂术和武魂斩天术并不一样，若说武魂破魂术和武魂斩天术是以攻击为主的话，那武魂幻魔术，则是以辅助为主。

这是一种通过武魂力，来影响到对方的元神，在对方的脑中直接引发幻象，用以迷惑对手的神智。

若是一些意志不坚定者，或者是两者间实力相差太大，在武魂幻魔术的影响下，甚至是会永远的迷失在幻境之中无法苏醒，永久的沉沦下去。

当然，这仅仅是武魂幻魔术的功用之一，它还有另外一种涌出，那就是摄魂！

所谓摄魂，那就是短时间控制对方的神智，从而达到操控此人的目的。

当然，这摄魂施展起来难度很大，对同阶强者无效，唯有用在一些实力比自己弱小许多的对手身上，方才能见效。

接下来，剑尘开始用器灵来试验自己的武魂幻魔术，他自然无法通过摄魂来操控器灵，但是却可以对器灵造成幻象。

神殿的器灵是很强，但它的强，更多的时候是体现在神殿上，倘若无法借助神殿的力量，它的本体依旧十分脆弱。

因此，剑尘的武魂幻魔术，依然能给神殿器灵造成影响。

接下来的一段时间，神器器灵不时的发出一声声怪叫，开始胡言乱语了起来。它受到武魂幻魔术的影响，陷入了幻境之中，经历着唯有它自己才知道的故事。

只见他时而大笑时而流泪，时而激动时而惊恐，情绪复杂多变，感情极为的丰富。

“主人，不要，不要抹去我，我对你忠心耿耿，从无二心，求求主人不要将我抹去......”突然，器灵发出惊恐的声音，似遭遇了十分可怕的事情。

这一幕，看得剑尘目光闪动，大感意外，心中暗道：“没想到这武魂幻魔术的威力这么强，连中品神器的器灵都无法抵挡。还是说这些神器的器灵，在抵挡幻境的能力上，要比武者弱上许多？”

五年后

“器灵，我在问你一遍，你究竟认不认我为主？你若认为为主，你所受的一切痛苦与折磨都将消失，反之，这种滋味，你将体验千百年。而且，你如若一直冥顽不灵，等将来我的武魂力增强之后，我会直接将你抹去。”剑尘盘膝坐在神殿面前，发出低喝声。

这五年时间，他将自己掌握的三种武魂秘术轮流施展，让神殿器灵的日子过得苦不堪言，每天都要承受着地狱般的折磨。

虽说以剑尘现在的实力，还无法伤到它，可那种滋味，那种煎熬，却是比直接重创它还要难受。

“我...我臣服，我认你为主......”这一次，器灵终于不再坚持了，彻底的服软。

“好！”剑尘大喜，耗费了这么大的力气，他终于降服了这一坐神殿。

接下来的事情就简单多了，在器灵的配合下，剑尘成功的炼化了这件中品神器。

而同时，他也知道了这座神殿的名字——水云殿！

PS：有不少读者总是抱怨，一天打开页面很多次，都没有看到更新的章节，等更等的很辛苦。

其实，逍遥每天更新最新章节的时候，都会在威信公众号上进行通知，并且在微信公众号上，还附带有通向正版的连接。

此外还有一些读者在其他平台追看《混沌剑神》，结果有些平台总是十天半个月都不同步最新章节，其他读者已经看到每天更新的最新内容了，这一部分读者还停留在十天半个月之前的更新进度那里。

因此，为了能让兄弟们第一时间得知更新情况，以及看到最新的内容，请兄弟们关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110。

拼音就是“心星逍遥”的笔名，外加一个报警电话，或者是直接在公众号上行搜索“心星逍遥”这四个字也能找到哦。

一些不知道如何关注公众号的兄弟们，打开你们公众号的通讯录，在上面就会看见“公众号”的菜单，点击进去，右上角加号，然后直接搜索上述所说的公众号即可。