    刘江盘膝端坐在蒲团之上，开始炼化果子。

    一口气炼化6颗拓脉果子，和39颗淬魂果子之后，刘江的资质和灵魂本源，都有小幅度的提升。

    之后，刘江开始炼化能量果子。

    炼化52颗能量果子之后，刘江的修为，已是达到了白银八星巅峰。

    之后，一口气炼化剩余的二十颗能量果子。

    修为：白银八星巅峰（20/75）。

    “接下来，就是练习武技法术了。”刘江看着宝树上足足299颗的顿悟果子，心中一阵的火热。

    “来自范巧巧的怨念+660，+……”

    宝树，吸收到一股怨念之情，随后第300颗顿悟果子，便是悄然成熟。

    “不错。”

    看着宝树不时吸收到的，断断续续的怨念之情，刘江乐呵呵一笑，心情不错。

    心念一动，一颗顿悟果子便是出现在了小腹之中。

    同时运转法力，开始练习遁地术。

    一口气炼化172颗顿悟果子，刘江的遁地术，已是达到了小成的水准。

    刘江悄无声息的潜入地下，他感觉好似鱼儿进入了水中，异常的舒爽。

    而且，他可以感知到地下，二十米范围内，是否有钢铁等坚硬的物质。

    刘江在大地之下，宛如鱼儿一样，肆意的游弋着，而且比鱼儿在水里还要顺畅。

    因为他好似就是大地的一部分。

    刘江在大地之下飞速移动，坚硬的石头竟然好似也变成了流质。

    他甚至可以轻松的穿梭而过，异常的神奇。

    刘江在地下飞快的游弋，速度比入门之时，快了足足一倍。

    而且因为可以在石块之中轻松的穿梭而过，不用避让石块，所以速度更快。

    忽然，刘江的脸，悄无声息的出现在密室的墙壁之上，刘江眨巴眨巴眼睛，随后整个人跃出墙面。

    “嘿嘿，不错。”

    刘江心中开心，宛如一个孩子。

    下一瞬，进入石块。

    在下一瞬，再次出来。

    出来。

    进去。

    出来。

    进去。

    好爽。

    好过瘾。

    嘿嘿嘿。

    刘江嘴角微微上扬，可以轻松遁入石块之中，他保命的能力提升很多。

    不过这小成水准的遁地术，就是太消耗法力，仅仅两分钟时间，刘江身上的法力，已经消耗了足足一半。

    刘江继续感悟遁地术（0/400）。

    “到大成水准，居然要足足400颗顿悟果子。”刘江暗暗咋舌。

    “还剩128颗顿悟果子，还远远无法将遁地术小成，那就暂且修炼一下其他的法术。”刘江微微思忖，准备先练习一下其他的几门法术。

    刘江首先选择的，便是地级法术千幻魔典。

    一口气炼化一百颗能量果子，刘江身体一震，刘江的千幻魔典已是达到了入门的水准。

    刘江从乾坤袋中取出三品战刀，拿光滑的刀面当镜子，看着自己。

    “呵呵，皮肤更白，眼睛也越清澈了，更帅了。”刘江看着镜子里的自己，乐呵呵的一笑。

    随后开始运转法力，施展千幻魔典。

    刘江发现，他可以控制自己脸上的骨骼发生改变。

    刘江心念一动，使得额头微微变大，鼻子主角下塌，嘴巴也逐渐变大，一个耳朵变大，一个耳朵变小。

    随后，刘江控制牙齿边长，外翻，形成两个可以刨地瓜的夸张的龅牙。

    一下，帅气逼人的少年，便是变成了一个超级丑的男子。

    “嘿嘿，一下变成这样，就算是亲爹来了，也无法将我认出来。”刘江嘿嘿一笑。

    之后，刘江又控制脸颊发生变化，很快，便是变成了朱小竹的模样。

    刘江微微一笑，随后又变成朱石。

    刘江不断的变幻着相貌，变成一个个前世的男明星，流的滑，骨巨鸡，沉坤，吴言组等等。

    之后，又开始变成一个个女明星，照理印，和本，小泽吗力雅，仓进坤等等。

    足足玩了一个多小时，刘江才停了下来。

    “嘿嘿，真是厉害，以后，收集情绪之力的时候，就改变容貌。”刘江乐呵呵的想着。

    “不过，入门水准的千幻魔典，还有很多的缺陷，无法改变眼睛，而且无法改变体型。”刘江看着镜子中清澈透明的眼睛，暗暗分析千幻魔典的不足之处。

    “所以，就算改变面貌做事，也需要小心。”刘江暗暗嘀咕。

    “回头，就好好的收集怨念。”刘江暗暗嘀咕。

    千幻魔典，小成，就可以改变体型。

    大成，则是可以改变气息，改变眼睛。

    大圆满，便是可以变成任何的东西。

    “等千幻魔典彻底修炼大成，那就可以随便浪了。”刘江心中嘿嘿直乐。

    前世小时候看西游记，做梦都想拥有七十二变，现在，梦想一下有了实现的可能，简直不要太爽。

    刘江看着剩余的28颗能量果子，又开始参悟其他的武技。

    刘江先开始修炼，感悟练习探测万妖国敛息术的小法术。

    这是一个小法术，甚至都不到人级法术的水准，修炼起来倒是简单，刘江用一颗顿悟果子，便已是将小法术彻底练会。

    之后，是跑路用的人级法术追风。

    1颗顿悟果子直接入门。

    再2颗小成。

    再4颗大成。

    再8颗大圆满。

    先后用掉15颗顿悟果子，刘江将追风修炼到了大圆满的水准。

    “不知道，能跑多快，有机会测试一下。”刘江暗暗期待。

    之后，开始参悟腿法武技风神腿。

    刘江一口气，直接将剩下的12颗顿悟果子，全部都用来参悟风神腿。

    风神腿直接修炼到大成水准（5/8），还需三颗顿悟果子，风神腿就能提升到大圆满的水准。

    “看来，得找机会好好的收集一泼怨念之情了。”刘江暗暗思忖。

    融入石墙，看了一下外面的天色，发现天还没有亮。

    刘江悄无声息的进入训练室，随后点开一颗顿悟果子，他准备搞一波怨念之情，顺带着看能不能找出妖物。

    梦境果子彻底炼化之后，无数的光点出现在刘江的面前。

    “啧啧，这东岳郡，和玄云重镇就是不一样，厉害武者就是要多一些。”刘江看着一颗颗亮晶晶的光点，乐呵呵的嘀咕着。

    其中有一些光点的气息，刘江较为熟悉。

    还有一些，则是异常的陌生。

    刘江微微思忖，脸上肌肉骨骼变幻，便是变成另外一个人，随后又飞快换了一身衣服，

    “也不知道，进入梦境果子之后，容貌会不会跟着变化。”

    刘江小声嘀咕。

