    以前的陈放没见识，一直觉得周柏家很牛……

    他们家有钱，牛皮哄哄的，就觉得人家拽就拽了吧，谁让他们家有钱呢。

    可现在……

    陈放认识的有钱人也不少了。比周柏他们家有钱的，比他们家更牛皮哄哄的也认识了好几个人。

    像乔老板，天华山庄大老板，身价至少十好几亿。可看看人家，人大气，说话又好听……

    再看康老板，康老板的身价绝对比乔老板高，再看李总对他的态度，还有郭总对他的态度……昨天来的几个人，康老板绝对是其中大佬级人物。

    看过乔老板他们，再看周柏的一家子，有句话叫物以类聚……陈放都怀疑周柏是不是他们亲生的了。

    陈放是真的没好气，盯了他们几眼：“这渔场，就这个样子，没啥看的。时间不早了，咱回去吧。”陈放对周柏说：“要钱给我说一声，等签约费打来过。”

    周柏点点头。

    周柏很不喜欢他妈对人的态度，以及他老爹军阀老爷的派头。就看他老爹这个人，不知道的人，还以为他们家多牛皮的样子……

    “爸，妈，回去了。”周柏道。

    周柏老爹沉默着……

    周柏妈毕竟不是疯子，她就是习惯性的……怎么说呢，刻薄。

    至于周柏二哥，完全打酱油的角色。

    回去车上，周柏发动车子，道：“乔老板真能吃下小竹沟的细鳞鱼？”

    “是乔总和签的合同，但里面还有李总的股份。乔总的实力……”陈放停顿了一下，接着说：“乔总既然和我签这个合同，他肯定深思熟虑过的。而谈判过程中，他都没和我讨价还价，我说两千万，人家直接就答应了。”

    “那以后瀑布渔场的细鳞鱼和爬鮡？”

    “瀑布渔场的细鳞鱼不多，也不限制在哪里卖。爬鮡也是一样……爬鮡，不怕没有市场。”

    周柏点点头。

    陈放和乔老板签了独家合同，倒是便宜了瀑布渔场。今后瀑布渔场的鱼，可以卖高价的。

    回到小竹沟，陈放下车……

    周柏也跟着下车，追上陈放，小声道：“我妈那个人，就那样。你以前就知道……她今天又忽然抽风，不好意思了。”

    陈放笑着摆摆手，不知道该说啥，干脆不说了。

    “我妈明天生日，我在老瓦房订了包间，明天中午。”

    “好……”

    赵吉阳躲在房间偷偷看着，等周柏走，赵吉阳从房间出来：“咋了？”

    “什么咋了？”

    赵吉阳做着鬼脸：“你没和周柏妈吵架？”

    “差一点。”陈放上前抱住赵吉阳，吻上赵吉阳温润的小嘴唇：“你怎么觉得我会和周柏妈吵架？”

    “李雪刚才给我打电话了，跟我说如果周柏妈妈说了什么难听的话，多包涵。”赵吉阳瞪着两颗漂亮的眼眸：“周柏妈很不好相处？”

    “嗯……”陈放沉吟了片刻，点点头。

    背后说人坏话不好，陈放也懒得说，可又不得不说……

    “周柏妈可能觉得我在坑周柏的钱。”陈放措词尽量缓和了，用了‘可能’，接着道：“刚才他妈数落起了周柏，周柏生气，和他妈差点吵起来。周柏到这边落户带了很多钱过来，那是他卖了店铺和房子的钱。”

    “嗯嗯……”赵吉阳点着头。

    “那些钱，都是周柏老爹和他妈给他的……周柏想将这些钱还回去。等乔老板的钱打过来，周柏如果需要，我想借他一笔钱。”陈放说。

    “多少钱？”

    “一千多万吧。”

    赵吉阳嘴巴噘了起来。

    陈放抱着赵吉阳回去了房间，将她摁在床上，说：“我和周柏十来年的好哥们了，之前我需要帮助，他二话不说就出手。现在他需要帮助……”

    “知道的，我又没说什么。周柏妈妈真那么难以相处？”

    陈放的爪子，攀上了心爱人儿胸前柔软的小鼓包，轻轻揉捏：“很难相处。”

    周柏嗔怒的拍了下陈放的爪子：“大白天，你做什么呢。”

    “大白天怎么了……”

    “外面的门，没有关。”赵吉阳脸蛋羞红了起来。

    陈放呵呵笑着，连忙起身跑过去关上大门……

    陈放的小日子，越过越美。

    温存过后，被窝里，陈放抱着赵吉阳，闻着怀中人儿身上淡淡的香味，陈放心神宁静，贤者状态。

    赵吉阳缩在陈放怀中，满脸娇羞：“老公，你好棒。”

    “那是……”陈放傲娇了起来。

    “我还要。”

    “呃……”陈放的傲娇，马上就收敛了起来，真是膨胀不起来了。

    赵吉阳娇嗔的‘哼’了一声，她手机来信息了，是微信的信息，拿过来一看，是条语言短信：“你真要结婚了啊，这也太忽然了。”是个女声。

    “这个月22号，国立的，记得要提前过来哈。”赵吉阳给她同学回了信息。

    “行，一定提前过来。你老公帅不帅？”

    “老帅了。老帅老帅的……”赵吉阳笑着发了语音过去。

    “老帅老帅……难道是老北鼻？哈哈哈……”

    “不是老北鼻，是小大叔。”

    陈放丢了赵吉阳一个白眼，看看时间已经快中午了，正准备起床做中午饭，手机忽然响了起来。

    老爸打来的电话，让陈放在老瓦房订两个大包厢。

    陈放随后给周叔打了电话过去……

    乔总他们去了凉水井，当地风景是真不错。大山里面，风景肯定是好的。凉水井有很好的温泉资源，而且是温泉中的贵族，氡温泉。

    只是了解了一下温泉种类，康老板就流露出投资凉水井的意思。

    中午了，陈放带着赵吉阳前往老瓦房，开始安排午餐。

    乔老板他们还在凉水井，最起码一点钟才能过来。看着时间还早，陈放让赵叔弄了两只柴火土鸡……

    柴锅烧土鸡，要很长时间的。

    今天反正是乔老板他们请客，陈放也好久没吃过周叔做的柴火鸡了……

    现杀的土鸡，用炒柴锅慢慢烧。烧大半个小时……

    等着乔老板他们过来，这柴火鸡刚好出锅。一行二十人左右，分两个大包厢……

    乔老板，陈爸，陈放，还有罗镇长，他们这桌坐了十二人。

    陈放给大家倒上梨子酒，说：“康老板，凉水井那边还可以吧。”

    “还行。”康老板推迟着陈放的酒：“医生让我少喝酒。”

    “这是梨子酒，，少喝一些对身体有好处。”陈放道。

    听陈放这么一说，康老板笑着让开手……

