    “海域天皇，人皇候选和仙池狩者，以他们三个现在所处的位置与权力来看，的确可以称之为掌控者，但他们并不是真正的掌控者”无法完全掌握造化，所以没有资格进入仙界，进入这造化之殿堂！”造化童子走到一张高背椅上，坐了下来，他的身材本就十分的矮小，那高背椅却极高，这一坐下，脚都无法碰到地，显得有些滑稽，“不过”他们也不是没有希望，只需要将三者合一，再以绝对的实力将我灭杀”便能够掌握这天界大世界的造化，成为天界新的造化者，所以，将来，我也需要你的帮助！”

    “他们现在应该没有这个实力吧？！”

    “海域天皇乃是上古九十九帝中的沧海大帝，他有这个实力，不过自上古之后”他便被困在这天界的一处神秘的地方，根本就无法出来，就算是能出的来，他也不会对造化掌控者感兴趣，不过仙池狩者便不一样了，西三域的仙池狩看来历神秘，连我也不知道他的来历”有多么强大的实力，只能肯定，他现在已经将葬仙池牢牢的掌握在了手中，只要有机会，他便会来挑战我，将我杀死，独掌造化！”

    “那也不见得，就算他真的能够杀了你，又怎么样，天界大世界的造化可是一分为三的啊！”

    “他只需要凑成两份，便能够重演造化！”造化童子望了周豹一眼，“这就是我最担心的地方”对于沧海大帝而言，妖仙榜再强大”造化再神妙，也无法打动他的心”可是一旦凑齐了两件造化仙器，融为一体”便能够将他放出来，只要到时候仙池狩者与他提好条件”将三件造化合而为一也不是不可能的事情！”

    “不会吧，造化金册也不是那么容易拿到的！”

    “你以为这一次游仙观与天外神山为什么会与灵霄殿联合，想要谋算你”恐怕双方己经达成了某种协议了！”

    “这不可能，造化金册并不是灵霄殿一个宗门就说了算的，这样的事情，其他四大宗门是不会同意的！”

    供，灵霄殿执掌造化金册数成年，现在虽然实力衰退，那造化金册的使用权也分享给了其他四大宗门”可是你以为他们会没有后手吗？为什么四大宗门不敢过份的逼迫灵霄殿”还不就是惧怕他们玉石俱焚的手段，到时候，只要让那仙池狩者融合了造化金册与葬仙池，你以为四大宗门还有什么手段能够与仙池狩者对抗，到时候仙池狩者只要联络到海域天皇，为了脱困”沧海大帝必然会倾力相助，再加上西三域的力量”四大宗门根本就无法抵御！”

    “不会这样吧？！”

    “你说呢！”造化童子看了周豹一眼，显得有些无奈，“自造化仙器一分为三之后，我便失去了对于天界大世界造化的掌控，成为了一名旁观者”而且，限于我的守护者身份”很多事情我根本就无法插手，因此才眼睁睁的看着局面破败到如此的境地。

    “所以你想要帮你对付仙池狩者？！”

    “不错，玄龟虽然在我的帮助之下渡过七次天劫，成就天君之业位，但是相比起天界大世界的那些势力”实力还是太弱了，而且他也帮不了大忙，因此”我只能将希望寄托在你的身上，如果你这一次能够成功的渡过虚空雷劫”实力必然会有天翻地覆的变化，恐怕即使是面对沧海大帝也不遑多让，到时候”只需一人之力，便能够将整今天界大世界压服！”

    “你就不怕我趁机夺取整今天界！”

    “你已经做不到了，你是碧落大世界的的掌控者，并不是聆听者，想要同时掌握两个大世界的唯一办法就是将两个大世界相融，想要做到之一点”只有成为聆听者才行！”

    “可是我之前才刚刚，“！”

    “大星宿宫早已经在上古时代被打的破碎了，星辰大世界也已经堕落了”星辰矢世界的造化者在那一役之中也陨落了，所以，严格来讲，星辰大世界在当时只能称的上是小世界，你以大世界融炼小世界，当然是一件轻而易举的事情！”造化童子仿佛知道周豹想要说什么，摇头道，“天界却不一样，天界乃是一个完整的大世界”虽然造化一分为三，却因此而衍生出了更多的变数，再加上在上古时代，天界大世界与虚空仙界联系极为紧密，所以”想要将天界大世界与你那新成的碧落大世界融合，除非是资深的聆听者，否则你无论如何都做不到的！”说到这里，造化童子顿了一下，“或者，你愿意方弃碧落大世界，独掌天界大世界倒是有这个可能！”

    “我傻啊我！”周豹连连摇头，“碧落大世界是我一手演化而成，我对它的了解比天界大世界多的多，而且这今天界大世界自上古流传至今，天晓得纠结了多少的因果循环，你以为我真的会一头陷进去不灿！”

    “不错，天界大世界不比你的碧落大世界，你那碧落大世界说到底，只有一段因果而已，哪像天界，因果早就结成了一团乱麻，剪不断，理还乱啊！”

    “你说计么，碧落大世界还有一段因果”我怎么不知道？！”，“碧落大世界由碧落天演化而来，碧落天乃是上古九十九帝之一的碧落大帝的小世界”你拿了他的小世界，演化成了大世界，你与他之间自然就结下了因果，这有什么好奇怪的吗？！”

    “你是说我与碧落大帝结果下了因果，碧落大帝还没有死？！”

    “上古九十九帝，哪一个是简单的人物”就算是死，恐怕也会留下足够的后手才会死掉，否则的话，碧落天中也不会是那般的情形，不过可惜”我现在无法看透碧落大帝的算讲，只能给你提一个醒，让你小心罢了！”

    “我明白了！”，周豹点点头，心中立刻警醒了起来，身为碧落大世界的造化掌控者，对于碧落大世界虽然不能说是事无巨细，了若指掌，但是对于这个大世界的大势把握还是极准的，一直以来他都觉得碧落大世界中的那帮子妖仙似乎有问题，有什么事情隐瞒自己，不过他也没有深究，毕竟这些家伙以前都是碧落大帝的下属，自己不过是一个几十岁的小子，根本就与上古大帝没法比，所以他们不服自己也是正常的，暗中有一些小动作也是正常的，再加上他掌握着造化玉碟”时间之轮”根本就不在乎这些妖仙在碧落大世界之中搞东搞西的，可是现在经过造化童子一说，周豹也觉得有些不妥了”若是碧落大帝真的没死，潜藏在碧落大世界，或者是虚空的某一处，伺机夺取自己的造化玉、碟，可就麻烦了！”，“你也不必担心，碧落大帝乃是上古妖族大帝，实力虽强，野心虽重”但是妖族乃是那一次大劫的主角，碧落大帝首当其冲，即使不死，现在也没有能力找你的麻烦，所谓的因果，并不是结下了因，果就出来”往后的日子还长着呢，你不过是刚与碧落大帝种下这段因果十数年而已，完全没有必要担心！”

    “就算是不担心，也要小心防范，现在碧落大世界中已经是妖族的天下了”而且这些妖族都以那几个老家伙为首，这可不好，我要想个办法，防患于未然之中？”，周豹暗中想道。

    “好了，你暂时就在这里修炼几日吧，这里的仙气和各种元气对你的作用极大，等到你感觉到这里的仙气元气对你的增益不大之后，便可以回去了，你是造化者，又来过一次造化殿堂，想要回去的话，应该不用我教！”说话间，只见那黑色的玉石门再一次的打开，造化童子迈入其中。

    “等等，前辈”我能不能带别人来这里？！”

    “自己想想！”，造化童子并没有停住脚步，只是说了一句莫名其妙的话”便与黑玉石门一同消失了。

    周豹正不解间，突然之间一道古老的意志自造化之殿堂之中出现，印入了他的神魂。

    “靠，竟然只有造化者才能够进入！”，过了好一会儿，从失神的状态之下回过神来符周豹方才回过神来，暗叹了一声。

    这道意志”却是属于这座造化之殿堂的”这座造化之殿堂，乃是远古三大圣城之一造化圣城的一部分，只可惜，也只剩下了一这部分而已，远古造化圣城拥有自己的意志与器灵，但是也不知道为何，器灵早已经不见，圣城也早已经破碎”这座殿堂也只余下了一点意志，这意志之中所包含的”只是造化者进入这座殿堂方法而已”一种古老的空间定位术法，也只有像周豹这般的造化者，身上拥有造化之力方才能够释放出来”而非造化者，没有造化之力的生灵”是不可能踏入那道造化之门的。

    所以，周豹方才觉得可惜”如果能够带其他人进入的话，那么”他每天带一些人进来，吸收这里的仙气，古老的元气，自己的手下的修为应该可能突飞猛进，甚至他还可以借以收拢一大批修士来为他效命”不过现在”这一切，都只能够在梦中实现了！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">