    那些年轻的，还有刚到中年的人们纷纷响应，急忙的答应着李珂连一点承诺和保证都没有的招募。而那些年老的一切有的颤颤巍巍的想要跟随李珂，但是其中衣服最华贵的那些，却都露出了愤怒和不满的表情。

    “哈……一帮没有出息的家伙。”

    李珂身边的一个老人叹息着摇了摇头，很显然，他对这些人的反水十分的不看好。

    “你应该是临时起意吧，年轻人，你所做的事情，应该都是突然之间做出来的。别否认，因为你并没有能够很好的组织起一场暴动，又或者应该叫做起义的不是吗？”

    这位老者说完之后顿了一下，看到李珂扭头过来，并且没把他直接吊起来绞死，便微微的点了一下头。

    “看起来你还是对老人有所尊敬的。”

    李珂笑了笑。

    “尊老爱幼是人类的品德，而不应该是某个民族和某个国家的拼的不是吗？年幼的孩子可以让未来美好，而老人则是现在的自己的未来，以及有着大量的智慧的沉淀。”

    他根本就不着急，有了这些背叛的精英们，对于上层的清洗会非常的快，剩下的事情就是再清理掉这些精英当中的那些败类了。所以应该着急的是这些身处在原本的上层，并且手上有不少血债的人才对。而老者则是露出了深以为然的表情，他看了看那个正在忐忑不安的秘书，以及那些正在高声呼喊着的人们，然后才继续开口。

    “啊，看起来我们是能够聊一聊了。伯纳，能拜托你帮助这位大人记录我的老朋友们的罪证吗？尽量找一些关乎于平民，还有你们是怎么压榨那些工人的事情，我想这些事情才是这位先生需要的。另外这位先生，还请把我身边的几位年轻人放下来吧，他们是来自于底层的学工，今天来找我是想要获得我的推荐的，如果让他们继续待在这里的话，恐怕会让他们被人构陷。”

    这位老先生说完之后歪头看了看自己身边的两个衣着朴素的学生，而李珂看了一眼那位叫做伯纳的秘书先生，而对方也忐忑的点了点头，并且诉说了这位老先生的身份。

    “莱恩斯先生是有名的机械大师，并且习惯于提拔平民，而且……他不属于任何一个势力，在一家面向平民的学院任职，因为不愿意联合其他人压榨学生和封锁知识，所以他现在也仅仅是一名讲师，连教授的职位都是因为他的技术实在是太过优秀，并且将其的所有专利都免费提供给整个皮城，所以才被授予了名誉教授。”

    李珂点了点头。

    “那污点呢？”

    伯纳愣了一下，然后采用不确定的语气开口。

    “喜欢和年轻的孩子多聊天算吗？”

    “只是聊天？”

    “是的，只是聊天，并且分发自己的不多的糖果点心什么的。因为斯蒂万先……生因为招揽失败曾经想要威胁对方，所以卡密尔小姐做过细致的调查，并且因为莱恩斯先生的事情和斯蒂万争吵过，并且不再愿意针对莱恩斯先生做出行动，嗯，不过斯蒂万先生不这么想。”

    李珂有些无语的看着这个年轻的秘书。

    “这不叫罪证，蠢货！这叫美德！”

    而这整个询问过程当中，那位莱恩斯先生都是微笑着看着这一切的，并且在李珂得到了他要的答案之后才笑着开口。

    “看起来您十分的谨慎，这肯定是一件好事，并且令人高兴。毕竟我想我们都不愿意这个城市出现令人不快的动荡不是吗？”

    李珂点了点头，对于这样的人他都一直很尊敬，因为这种人是真的把自己的一生都奉献给了这个城市，而在这个满是商人的地方，竟然能够出现这样的人，也是让李珂十分的感慨的。因为商人们为了让自己更好的获得利益，他们会毫不犹豫的诉说着勤劳，奉献等美好价值，并且用这些美好来掩饰自己肮脏的外皮，以此达到获利的目的。

    但问题就是，鬼话说多了终究会出现鬼，理想说了一千遍，就绝对会有追寻着这个理想而出现，并且奋斗的人。而他们为了让自己更好收割所宣扬的东西，也会成为被他们收割的地方的普世价值观。

    而这个价值观，也就是推翻他们的东西生长时的最肥沃的温床。

    “当然，我很乐意和您交谈，并且采纳你的建议。另外伯纳，拿着这个，找几个不会让我不快的人，然后按照这位先生的华去做。”

    李珂打了个响指，莱恩斯先生身边的几个学生，还有他身上的枝干都飞快的散去，并且在这位老先生松开了束缚的时候，他的身后还出现了一把椅子，身前则是出现了一张长满了水果的桌子。而对方在惊讶过后则是呵呵一笑，然后很自然的在其他人的咒骂声中做了下来。伯纳也接过了李珂手中递过去的用来解除束缚的树枝，连忙去进行利益的交换，并且做李珂吩咐的事情了。

    而被他放下的那些人虽然因为被伯纳敲了一大笔而不怎么开心，但是他们却都没有趁李珂注意力不在他们身边的时候逃跑，而是飞快的和伯纳一样，开始总结和质问各种各样的罪证，以此来作为自己的进身之阶。

    “看来您真的是没什么准备就发动了这场起义啊。”

    老人在看到李珂也坐到了自己的身边之后，先是安抚了一下自己的学徒，然后才看着李珂，说出了这个让李珂注意到他的问题。而李珂也发现，其实这位先生也是很紧张的，他的手心和额头上也都是细汗，很明显是想要做出更多的事情，并且把很多责任抗在自己肩膀上的原因。

    “是的，因为在调查的过程当中被这个卡密尔看到了，而以我对这位夫人的了解，如果我离开了皮尔特沃夫，那么我的主张就永远不会在这里施行，因为她会毫不客气的杀死和我接触过的所有人，并且这些人也都会同意，并且十分的乐于执行。而逐渐开始认清自己的我，也绝对不可能放过这里，所以我就做了。毕竟不管是以后直接把这里的垃圾掀翻，还是现在把这里的垃圾掀翻，对我来说都是一样的，但是对这里的普通人来说，却是不一样的。”

    结果，他的话说出来之后，这位老者的脸上就出现了愤怒的表情，并且拍着桌子站了起来，让周边的人都发出了一声惊呼，都在为这位老者而担心。

    “所以，您就在没有后续计划，没有更加明确的目标，甚至没有宣传的情况下，做出了这样的事？并且是毫不考虑后果？！任由这个城市有发生动乱的危险？！”

    接过了满头大汗的伯纳抽空送过来的茶水，李珂点了点头，并且为这个老先生倒了一杯茶，然后指了指周围。

    “当然，为什么不呢？”

    李珂给了一个令人难堪的回答。

    “和我所秉持的理念有所冲突，但是我的确是拥有着一人敌一国的力量，能够威胁我的除了那高高在上的神明以外，也就是以弑杀神明为信念的恶魔了。所以我为什么不能够这样做？而且你也看到了，我成功地让一切都按照我的想法进行，而我所要做的，也就是找出像你这样的善良，并且没有血债的人来负责贯彻我的意志，并且管理这个城市而已。”

    李珂端起茶杯喝了一口，温热的茶水说明了泡这杯茶的人是多么的用心，而再这样的情况下还能够泡出这样的好茶，也充分的说明了泡茶者的技艺了。

    “而且，我所秉持的理念不仅仅是在力量的来源上和这个世界冲突，在很多地方都是冲突的。不过好在这种理念本身就是一种辩证思考的方式，所以我并不觉得在我散步了这种理念之后，会没有任何我一起完善这个理念在这个世界上的运行和传播。尤其是在这个世界上还有一种相近，但是却走歪了的理念所存在的情况下。”

    诺克萨斯。

    老者瞬间想到了这个国家，所以他迟疑了一下才问出来。

    “你出身诺克萨斯？”

    李珂深吸了一口气才没有让自己的情绪出现太大的变化，让自己的心情进入愤怒，进入那种想要烧毁自己眼前扭曲的一切的状态：这种状态在他杀死那个将军的时候就一直跟随着他，一旦他听到诺克萨斯，又或者是遇上和诺克萨斯有关的事情，这种该状态就会悄然出现。

    “是的，而且还是一个奴隶。而且不出意外的话，我还会去推翻这个腐朽并且扭曲的国度，而我对这个城市下手，其实也有着切断诺克萨斯的武器和物资供应的想法。”

    李珂的话是真的，因为一旦切断了皮尔特沃夫这条贸易线，不仅他们运送兵力会出现问题，就连他们对恕瑞玛的控制也会被就嗲的削弱，让阿兹尔的收服恕瑞玛的速度变快，并且变的顺利。甚至说对于艾欧尼亚的攻势都会因此而不得不停下来，因为他们将不能够得到皮城的运输能力和大量的物资，甚至还得纠集力量前来攻打皮城，以保证自己的资源和兵力点恕瑞玛的掌握，以及自己后方的安全。而他本人更是能够通过德玛西亚，还有皮城的运输能力向着弗雷尔卓德运送物资，武装艾希的部族，并且在必要的时候，让诺克萨斯不得不再次对弗雷尔卓德增兵，以防止他们的进攻。

    所以，在诺克萨斯人搞清楚情况之后，他们绝对会大举进攻皮城，而到了那个时候，也就是自己彻底的将自己的意志展现在这个世界上的时候，并清扫自己所看到的一切垃圾了。

    似乎是察觉到了李珂话里的杀意，这位老者的眼皮跳了一下，然后才努力的让自己镇定下来。

    “所以你也是想让奴隶们成为平民，并且把他们和平民们一起送上战场，为你的野心而服务了？”

    莱恩斯先生十分的担忧这件事情，他年轻的时候也曾经向往过诺克萨斯的那个人人平等，并且通过自己的努力能够实现自己的人生价值的想法。但是，诺克萨斯的残暴却让这种憧憬成为了一种厌恶。尤其是那些诺克萨斯贵族们的种种行径，以及真实的情况被他发现。还有那些平民和贫民们悲惨的生活和迎接他们的命运，他就开始厌恶起那个帝国了。因为这些人连自己的口号都能够违背，而相比起来，让平民们能够读书的皮城，却是一个实打实的文明之都。

    “诺克萨斯所做的事情是我所厌恶和憎恨的事情，并且因为我自身的遭遇，我对强行平民上战场这件事十分的厌恶和痛绝。所以你所担心的事情是不会出现的，虽然我的确会发动战争，但是参战的人却只有我一个……因为我一个人就足够了。”

    李珂的话着实让很多人都松了一口气，尤其是那些也猜到了李珂是诺克萨斯人的平民们，他们是真的害怕诺克萨斯人的那种制度。所有平民都必须参加战斗，连未成年的小孩子都会派上战场杀人，并且还会因为敌人对这些小孩的仁慈，从而设置战术，进行着大规模的募兵。

    所以，在听到李珂发动战争也只会一个人上之后，他们是真的大大的松了一口气。因为李珂这句话是真的有说服力，他是真的一个人就攻打下了他们的城市，并且在这个过程当中，他们的一切挣扎都没有什么作用，一点反抗的能力都没有。所以他们选择了暂时相信。

    而老者也自然而然的只信服了一部分，至于剩下的部分则是要等到李珂之后的统治来看了，所以他问出了自己最关心，也是所有人都最关心的问题。

    “那你想怎么对待这个城市？”

    这个问题其实是有点难住李珂了，因为他也在想这个问题，但是没关系，看尽管具体的方法需要思考和准备，但是明确的目标一直都存在，并且是那么的简单。

    “让所有人都吃饱穿暖，并且不用担心自己被抢劫，可以安居乐业，追求着自己的目标，这就是我的目的，我也会这样对这个城市。”

    莱恩斯摇了摇头。

    “很多人都这样说，包括皮城。”

    然而这种问题根本难不倒李珂。

    “但你们只能选择跟随我，并且帮助我完成这个目的。”

    他露出了个纯真的笑容。

    “因为你们打不过我。”

    和地球不同，这个世界的群众，未必有一个人有力量。

