    

    再度一掌劈下，金色的光芒直接注入洛天的体内。

    一瞬间，洛天整个人如若光球般闪亮了一下，接着彻底趴在了地上。

    一招通透身躯，封住洛天所有武气。

    张伊轻笑着蹲下，开始在洛天的身上掏摸令牌了。

    “别挣扎了，战斗大赛到此为止。看你这幅模样，我也懒得揍你了。否则，我非把你打成猪头不可。看你还敢跳窗逃跑！”

    张伊恨的牙痒痒。洛天则听的发懵。逃跑也得罪人吗？

    张伊的手刚放在她的身上，洛天却是猛地把刀横在了张伊的脖颈上。

    此一招，张伊没有想到。都城内许多武者也发出一声惊呼。

    “想干嘛？”

    张伊脸上笑容收敛。刀横脖子上她也没有感觉到半点威胁，反而是有几分生气。

    洛天现在连半点武气都使用不出来，居然还敢来这一手。这是憋着找打啊！作死专业户？

    洛天倒是淡定的道：“想拿走我的令牌，没那么容易。”

    张伊一声叹息道：“你是欠揍吗？”

    洛天一昂脖子道：“是……”

    洛天还想说个是又如何，但刚一个“是”字出口，张伊的拳头便直接落在了洛天的脸上。强大且带有穿透性的力量瞬间贯穿了洛天的身躯，只见洛天一拳击中，整个人直接趴地而行，一直趴着前进了几十米方才停下。接着张伊的身躯再度在他眼前出现，双拳如风，疯狂的轰击在洛天的身上。

    这恐怕还是都城内的人，第一次见到如此凶残的女武者。那战斗的姿态，宛如凶残的猛兽。肘击，膝撞，拳，掌，指，脚，头。凡是能造成伤害的战斗方式，张伊直接来了个遍，只差上嘴直接啃。

    不过是几息的时间，洛天便至少中了上百次攻击。洛天本人就像是一个沙袋，被打的不断扭曲凹陷，连声音都发不出来。

    “太……狠了！”

    “这种婆娘谁娶谁倒霉！”

    “太惨了，太惨了。老妈没有骗我。越漂亮的女人越可怕！”

    “洛执事还能活下来吗？”

    不少武者默默的撕掉了自己新买的张伊画像。还有人默默的收起了张伊的晶石卡片。

    主天幕内，岩山憋了许久，最后也只是吐出一句。

    “不愧是霓裳圣执的弟子啊！”

    旁边的李权与守涛武玄都微微侧目。岩山的话，是不是对霓裳圣执微微有些不敬？

    两人也也不知道该如何评价，只能是紧紧的闭上了嘴巴。

    洛天足足被痛殴了三分钟方才落地。一连串可怕的攻击过后，洛天身上已然没有一处完好了。

    此时的洛天终于能明白张胖子为何听到她姐姐的名字就会颤抖。如果是他被这样从小打到大，确实能活下来都算是上天保佑。

    这么一想，感觉自己早年间的穷苦生活也没那么难熬了。果然是比惨的世界啊。

    再度趴在地上的洛天，脸都肿了一片。也就是他抗性足够，身躯够强，换个人早死了。

    洛天也不是蠢货，他当然知道自己什么情况，故意挑衅张伊又会是什么下场。但他之所以这么做，自然是有他自己的原因。

    心神沉入体内，此时的洛天虽然外表上看起来十分不堪。但体内的情况，却十分不错。

    武气居然在迅速恢复，同时经脉骨骼都亮起了点点金光。

    果然他猜的没错！洛天嘴角升起一丝笑容。

    记得在第二轮战斗大赛的时候，张伊给了他一招辅助力量。然后他就当场暴走，直接属性翻五倍，暴打全场。

    当时洛天与张伊都不明原因。张伊惊诧自己的功法什么时候便的如此有效。而洛天在那之后，也时常在想到底是为何。

    最后，洛天猜测可能是张伊的功法与他特别“配”的原因。虽然很不愿意承认，但他确实与寻常人不太一样。他可以部分变化为龙形。

    功法？血统？还是其他？

    洛天不知道根本的原因，但有一点可以断定，那就是张伊的功法力量能够帮他，甚至大幅度的提升他。

    刚刚张伊给了他几掌时，洛天看起来是有不支。但实际上，洛天却感觉到体内有什么东西瞬间被点燃了。

    这一次在虚弱之中的他，体会的越发清晰。他感觉自己的身躯就像是一堆干柴，碰到张伊这堆烈火之后，立马熊熊燃烧起来。

    他现在虽然是挨了痛揍，但体内的情况，却比刚刚要好多了。至少武气迅速在恢复，且虚弱感彻底消失了。

    唯一可惜的便是，洛天最想看到的，张伊把她的圣级功法掉出这一点没有达成。可能是因为功法等级太高，所以掉的概率又变低了。

    咧了咧嘴，洛天还想强撑着站起来。

    张伊揉了揉拳头，道：“洛执事，至于这么拼吗？真要我把你打晕才行？”

    洛天抬起头来，笑着道：“还没结束呢。张执事，想赢我。至少要把你的杀手锏都拿出来吧。”

    张伊闻言却是露出狡黠的笑容道：“想偷学啊。我知道，你有类似复制的天赋。有些功法你看一遍就能学会。但很可惜，我会的圣级功法乃是无相无形，全凭个人发挥，几乎每一个修行过的人都会领悟不同招式的特殊功法。你想偷，也偷不走！”

    洛天闻言眉毛直挑，咧嘴笑道：“不要说得那么难听。虽是如此，但我还想试试。”

    这般说着，洛天还真的站起来了。

    他满身伤痕的身躯，看的多少武者为之动容。

    “这才是武者啊！”

    “太令人感动了。死战不退，虽死无悔。武者典范！”

    “洛执事你输了我也不怪你。你已经足够拼命了！”

    无数武者开始鼓掌，但主天幕内，守涛武玄率先看出了不对劲。

    “等等，是我看错了吗？我怎么感觉洛执事像是恢复了不少。”

    守涛武玄话音刚落，李权便跟着接口道：“是啊。虽然身上都是伤，但似乎并没有伤筋动骨。洛天看起来武气恢复了不少，身上威势都开始出现了。回光返照吗？”

    岩山摇头道：“不，我看是有猫腻吧。”        

