    “过几天朕会召集外国传教士，打算届时把李时珍神医的《本草纲目》、朱载堉世子的《十二平均律》以及你的人体艺术画作介绍给他们。”

    申用嘉听了一副受宠若惊的样，想着皇上居然将他的画作与李时珍的《本草纲目》，以及朱载堉世子的《十二平均律》相提并论吗？

    要知道，李时珍的《本草纲目》可以说已经轰动整个大明了，成为医学界必读必考的书目。

    而朱载堉世子的《十二平均律》虽然并未面世，但也早已经受到业界专业人士的高度认可。

    而他的人体艺术画作……难道真的可以与《本草纲目》与《十二平均律》放到同一个等级水平吗？

    申用嘉都不敢相信。

    而且还有两个大问题，第一，现在他左手压根画不出曾经右手的水平；第二，人体艺术画作，难道可以在光天化日之下给外国传教士参观吗？

    “你这是什么神情？”朱翊镠望着一脸诧异的申用嘉。

    “陛下，我的画作可以与李时珍神医的著作，以及朱载堉世子的研究所得相提并论吗？”申用嘉直问。

    “都是世间罕有的心血，朕说可以就可以。”朱翊镠鼓励道。

    “可我现在的画作水平……”申用嘉又望着自己“不成器”的左手。

    “你从前不是还留下一些吗？”

    “是有一些，不过人体艺术画作……可以公开给大家看吗？”

    “当然可以，更何况给外国人看？你自己也清楚，那是艺术。”

    “还有，给他们参观就能挣钱吗？”申用嘉还是觉得不信。毕竟，在大明这种画都不敢随便给人看。

    曾经被他爹看到，他爹只觉得污了眼睛，差点全部烧毁。

    后来展览时，也是经过加工让画中女子穿上各种各样的衣服。

    可皇上的意思，似乎就是要给外国传教士看“赤裸裸”的画作。

    “朕不是说了，挣钱的事儿不用你操心吗？难道不相信朕？”

    “不是不是，当然相信陛下。”

    “那你就别管了，只静心挑选几幅画来，什么都不用加工，就要一丝不挂的那种人体艺术画。”

    “可是陛下，如果他们让我现场作画怎么办？我的左手远远达不到原来右手的水平……”申用嘉还是担心。

    “达不到就达不到呗，能挣外国人的钱就行。”朱翊镠风轻云淡地道。

    “好吧。”申用嘉只得点了点头，想着如果说话的人不是皇上，他一定会骂出这个主意的人脑子是进水了。

    但这是皇上的主意，那自然另当别论，皇上行事一向出人意表。

    “今天朕给你嘱咐的话，你可得记在心里。”朱翊镠再一次强调。

    “记得了。”

    “那朕不与你多说，你回去好好准备吧，记住，只要人体艺术画作。”

    “明白。”

    申用嘉躬身而退，虽然他百分百地相信皇上，但还是想不明白，这中间的逻辑到底是什么？

    人体艺术画作在大明都见不得光，难道就能挣外国人的钱？

    而且听皇上的语气，还能挣不少，皇上不是说能挣一大笔吗？

    ……

    而此刻的紫竹院那边。

    朱载堉也收到了皇上的口谕，届时要将他的《十二平均律》研究所得介绍给外国传教士认识，而且还被告知，极有可能挣上一大笔钱。

    眼下他太穷太缺钱了。

    因为还不起房贷，他只得同意交纳滞纳金，等皇上回来。

    如今皇上可算回来了，第一件事儿就是要将他的《十二平均律》，介绍给外国传教士认识。

    冯保自退休后就一直跟随他学习。

    两人白天几乎在一起。

    为了跟随朱翊镠学习乐理，冯保也搭进去了一些钱，就当是交学费吧，谁让朱载堉还不起房贷呢？

    听说皇上要帮朱载堉挣钱，冯保立马儿兴奋地说道：

    “世子殿下，有万岁爷出马，你马上可以摆脱贫穷了。”

    “但愿如此！最近花了冯公公不少银两，我心里真是过意不去呀。”

    “没关系，我向你拜师学艺，你又不收我学费，平常花点小钱应该的。”

    “皇上为什么要将我的《十二平均律》研究所得与李时珍神医的《本草纲目》，还有申用嘉的画，同时介绍给外国传教士认识呢？”朱载堉一脸的问号。

    “我也没想明白。”冯保摇头，进而又揣摩道，“可能是万岁爷觉得，都能挣外国传教士的钱吧？”

    “传教士，传教士，顾名思义就是来传教的，他们难道懂得我们的医学与音乐吗？”朱载堉还是想不通。

    “万岁爷行事，常人很难想象，不过世子殿下，你一定要相信万岁爷，万岁爷说行就一定行的。”

    “那我需要准备什么呢？”

    “讲解，毕竟世子殿下的理论世上能懂的人没有多少。”

    “那传教士岂不是更不懂？”朱载堉还是纠结这个，怕外国传教士不识货。

    正如冯保刚才所言，世上没几个人懂，大明懂得的人就如此之少，难道还指望外国传教士懂吗？

    谁知道皇上是什么逻辑？

    反正朱载堉是想不明白。

    看样子冯保也不明白，因为冯保也说不上来嘛，只是一味地相信皇上。

    不过朱载堉倒是没有像申用嘉那样受宠若惊，觉得自己的研究所得《十二平均律》压根儿不能与《本草纲目》相提并论。他可不这样想。

    他认为自己研究出来的《十二平均律》一样是伟大的创举，都是前人所触摸不到的或没有达到的高度。

    只是他的《十二平均律》能理解的人不多，故而普及率以及认知率远不及李时珍的《本草纲目》，可他并不觉得意义或者说价值相差很远。

    就看皇上这次如何运作宣传了。

    但确实没想到，皇上要做的第一件事竟是将《十二平均律》介绍给外国传教士认知，而不是研究乐理的人。

    “外国传教士懂不懂，恐怕这事儿也只能请教万岁爷了。”冯保回道，“可既然万岁爷觉得这个方案可行，那说明外国传教士一定会有懂得的人。”

    “好吧，那我们拭目以待。”朱载堉也只能满怀憧憬了。

    如果不论冯保以及世人对皇上的超级信任，而只看皇上当初大赞十二平均律一节，说明皇上确实慧眼如炬，那这次应该也不成问题。

    ……

    。

