

“那肯定啊，我怎么说也是个游戏大佬好不好！”被大神夸了一句，而且是游戏层面的，这种认同，让薇薇浑身舒坦，笑得眼睛都眯起来了。

大门彻底打开，众人刚要进去，忽然听到“嗒”地一声，像是门锁打开一般，在静谧的走廊内响彻，极为清晰。

“什么东西！”皮衣男子吓得一个激灵，抢先蹿到门后，一马当先跑出老远后，才满脸惊恐地回头看去。

“轰隆！”

“吼！”

一阵巨响，vr眼罩内的画面都有些晃荡，伴随着诡异的怒吼，一个巨大的影子出现在走廊尽头，并飞速扑来。

“丧尸来了！”

“赶紧过去！”

女孩们发出尖叫，纷纷拉着男友跑进门内。

“大神，快点走啊！”

陈友好没有立即进去，还想看一下到底是什么东西，也被薇薇拽了过去。大门缓缓合上，顺着大门的缝隙，陈友好只隐约看见一直浑身赤红色，好像没有皮肤，淌着血水，四肢着地的怪物正飞速扑来。

“砰！”

大门彻底合上，剧烈的撞击声传来，那怪物撞击着已经关闭的大门。

“呼！还好还好！”

“老公，多亏你线索发现的快，要不然我们就死定了。”长发女孩吓得脚软，皮衣男子见大门观赏，赶紧跑回来扶着她。

“那是，也不看看你老公是谁！”皮衣男子一听女友夸奖，立即得意洋洋，貌似有些兴奋过头了，指着最后进门的陈友好道：“兄弟，你这反应不行啊？刚才是被吓傻了吗？居然还要女朋友拉着你进来。”

皮衣男子最先进门，自然有闲暇看看后面的情况。

不少人笑出了声，被吓得动都不敢动，确实是挺丢人的。

薇薇有些不服气，争辩道：“又不是真的，只是游戏而已。”

皮衣男子哈哈笑着，语重心长的道：“姑娘长点心吧，管中窥豹听过没？连游戏里的恐怖场景都能怂得走不动路，他还能在现实里保护你吗？”

换做脾气炸一点的哥们，指不定就得因为皮衣男子这句话打起来。毕竟谁也不想在女友面前丢脸。

但陈友好脾气不错，而且他和薇薇又不是情侣，嘴贱的人全世界都有，因为这点破事影响心情实在不值当。

“你……”

薇薇还想争辩，被陈友好拉住。

“没事，确实是挺吓人的。”

薇薇有些不甘心，她觉得是人都有害怕的东西，就像她恐高。刚才高空坠落时，不一样脑子一片空白，什么都做不了。

但大神依旧义无反顾的从木板上跳下，抱着她一起坠落。同样的，现在大神害怕丧尸也不是什么丢脸的事情啊！

毕竟每个人都有弱点，有人怕黑，有人怕幽闭的空间，有人怕深海，因为这种弱点，就判断一个人不可靠，根本看不出一个人的真实品格。

“大神，你脾气也太好了。”薇薇小声道，语气还带点委屈。

陈友好笑了笑，道：“难道还要吵架不成？咱们是来玩游戏的，别理他就是，心情好点。”

长发男孩还在吹嘘着男友多么睿智，如果不是因为她男友，大家都已经被怪物吃了一类话。

薇薇听得十分不爽，道：“游戏时常有限制，就算没有发现线索，也会有工作人员安排事件开门的。那只怪物，也是因为大门开启才会出现，特地营造恐怖气氛用的！只要玩过几款游戏，这点东西不应该是常识吗？”

长发女孩的吹嘘被戳开，顿时变得有些尴尬，恼羞成怒道：“你就是嫉妒你男朋友没有我男朋友胆子大！”

长发女孩说这话，已经做好了开撕的准备。但出乎意料的是，薇薇竟然一下子没声了。

这让长发女孩的满腔斗志打在棉花上。

而薇薇则是听得脸色一红，心里就想着：“大神的女朋友，我，我不是呀！”

心慌之下，根本无力反驳。

“资料室就在前面，拿了资料我们就可以离开了。”皮衣男子有些哆嗦的说道。

众人在经过几个场景，解密，游戏内恐怖氛围渲染的十足，让众人的神经紧绷到了极点，但真正的丧尸始终没有和众人展开战斗。眼看就要去的资料离开。

薇薇一手拿着生化枪，一手紧紧抓着陈友好的手。脚步声在耳边回荡。

“吱呀！”

将面前的门推开，面前的环境更加阴暗，只能隐约看清身前三米左右的范围。

房间内还有几具尸体横七竖八的倒在地上，血流满地。之前的几个场景也有类似尸体，只不过陈友好偷偷摸了一下，发现都是人偶制成。

因为vr眼罩内的特效，才显得如此逼真。

因为带着vr眼罩，面前的场景并非真实。所以陈友好即便是用异术也没啥用，目光所至范围与其他人没什么区别。

“踏！踏！踏！”

门外有脚步声传来，皮衣男子连忙将门关上，道：“躲起来！”

众人蹲下身子，只能从门的窗户上，看见一个身上绑满绷带，眼睛泛着红光的人影缓缓从门口经过。

“呼！”

直至脚步声远去，众人才松了口气。

“小心点，赶紧找到资料拿了就走！”

有人低声说道。

众人开始在资料室四处翻找，不敢发出一点多余的声音。

陈友好也跟着一起四处寻找，略微翻看了一会，忽然在一处柜子里找到一沓文件，封面上写着道：“丧尸变异实验数据汇总。”

“是这个吗？”陈友好拿起文档，在手里晃了晃。

皮衣男子见状，连忙一把抢过，喜道：“对对对，就是这个！之前工作人员有说过的！我们走吧！”

长发女孩一脸惊喜道：“老公，资料被你找到了吗？你真厉害！”

“哈哈哈，那肯定的呀！”

皮衣男孩这种恬不知耻的贪功行为，刚才已经出现过好几次了。只不过大家也没计较。毕竟只是个游戏，也不知道这两人如此贪功到底是图什么。

“按照之前提示，拿到资料的后，咱们可以顺着一条密道，直接离开去科技厅！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。