    不管是幻术还是现实，留在顾婉凝身上的伤却是真真切切存在的。

    她双手颤抖地碰了碰伤口，看着被血染红的手指，眼中逐渐被癫狂侵占。

    远处，墨尘看到整条街道的地面随着顾婉凝的疯癫而塌陷，一时间有些心急。

    墨白将人拦住，疑惑看他。

    “你想干嘛？”

    “顾婉凝对土系和火系的咒术十分熟练，小九未必是她的对手。”

    “你开什么玩笑？”

    “你不懂，詹千山教的那点咒术连基础防御都做不到，小九才入学星辰多久？根本就没学到什么有用的东西！”

    “是你不懂才对。”

    墨白轻笑出声，姿态闲散地犹如看戏一般望着箫九儿所在的方向。

    “有些东西是印刻在骨血中的，无需去学。你们都以为当年的我教了她多少东西，其实不然。她只是跟在我身边玩了几年而已，我偶尔随口点拨，她便懂得比谁都快。”

    正因为如此，她才是小九，独一无二的小九。

    她天生就与别人不同，全系属性全部流动在她体内。对她而言，咒术就像是呼吸一样简单轻松。

    一切招式，只要她能想象出来，她便可以使的出来。

    或许很多事情她都忘了，但她的身体却依然知道该怎么去处理。

    如今她已逐渐熟练运用幻术，不是勤奋修炼的结果，只是天赋罢了。

    她开始适应这具傀儡的身体，所以即便灵脉不足，归元丹不在，那股沉睡依旧的力量还是开始苏醒。

    墨白嘴角微扬，幽幽叹道。

    “她天生就适合战斗，偶尔受挫只会让她变得更强。能见小九吃亏的日子已经不多了。你不好好欣赏，上去捣什么乱？”

    顾婉凝确实熟练土系和火系的咒术，她从小就知道自己体内这两种波动最为明显，所受的训练也是如何将这两种优势发挥到极致。

    地面到处都是陷阱，箫九儿根本无处落脚。

    顾婉凝趁机想去解开那两只被她捆绑住的召唤兽，但到了地方才发现，她又被箫九儿摆了一道。

    刚刚她看到的召唤兽，只是两块石头的幻景而已。

    顾婉凝屏息凝神，她确定自己能感觉到召唤兽的气息，他们就在这里。但具体的位置，她却完全没有头绪。

    这很奇怪，正常情况下，召唤兽与主人是绝对不会出现这种分辨不清对方在什么位置的情况。

    顾婉凝就是第一次遇到，所以她完全不知道箫九儿用了什么手段。

    她甚至觉得自己被那两只召唤兽的气息给包围了，到处都能感受到它们的存在。

    顾婉凝看向又一次被她咒术困住的箫九儿，怒气冲冲到她的身前。

    箫九儿的双脚深陷在泥土之中，但在她的脸上却看不到一丝慌张。

    就在顾婉凝心生疑惑，怀疑这又是一道幻术时，一阵尖锐刺骨的疼痛突然从脚底方向传来，迅速蔓延至她的全身。

    是雷击！

    雷电从地面不断向顾婉凝所在的位置聚拢，多到让顾婉凝根本无处闪躲。

    她四处张望，纵身跃起。可腰身却被什么东西给缠住，生生将她拽回地面。

    “啊——！！！”

    顾婉凝凄惨的尖叫在整条街道回荡。

    箫九儿用力抽回长软剑，看着几乎被击晕的顾婉凝，终于解开了幻术。

    薄雾被风吹散，顾婉凝瘫坐在地上，看清楚眼前的画面后，终于明白为何她找不到召唤兽的踪迹，却又能感觉到它们始终环绕在自己周围了。

    遍地的鲜血和召唤兽的尸块，让顾婉凝完全麻木。

    她表情凝固了一瞬，而后猛地一口鲜血喷出，痛不欲生。

    箫九儿慢步走到她面前，居高临下地看着她。

    “想问我是怎么做到的？”

    召唤兽伤亡的瞬间，主人身体也会感到痛楚。

    但顾婉凝的两只召唤兽都死了，她却迟迟等到现在才有感觉，这怎么说得过去？

    “因为你从看见我的第一眼起，就已经中了毒。包括我刚刚捅你的那一刀，也是有麻痹神经的毒药。”

    所以当药效褪去，她的感知才恢复了正常。

    顾婉凝恍然大悟的同时，却也痛到无法行动。

    箫九儿看着她狼狈的样子，心中没有半分同情。

    自找的。

    想起星星曾被她烧伤的脸蛋，箫九儿瞳孔染上一抹血色。

    “我本想看在顾炎的面子上留你多活一段时日，可却没想到你连他都舍得下手。”

    看来在她心里，没有谁是不能杀的。

    这样一来箫九儿也就更加确定，那道召顾炎回宫的密旨根本就是幌子。而顾婉凝，则是从一开始就知道真相的那个人。

    新仇旧恨加在一起，让箫九儿实在是没办法对她手下留情。

    顾婉凝被一团烈焰包裹了全身，箫九儿痛快转身，大步离开，连眼神都懒得施舍她一个。

    街头拐角，箫九儿停下脚步。

    她看着眼前许久未见的人，开心得扑了上去。

    “龙尘！！！”

    顾婉凝的那两只召唤兽刚刚是就被他撕碎的。

    箫九儿还以为自己再也见不到他了呢！

    虽然箫逸之前有说过，他也在四处寻找她的下落。

    但毕竟他们之前相处的日子并不算融洽，龙尘好不容易解脱，也没理由再出现在她面前。

    所以时隔多日再见到他，箫九儿真的好开心！！！

    龙尘倚墙而立，被她抱住，耳朵不自然的变红了，然后表情嫌弃得一把将她推开。

    “光天化日之下和大男人搂搂抱抱，成何体统！你有没有把自己当女人？”

    箫九儿看着他嘿嘿傻笑，心说我把自己当女的了，只是没把你当男的罢了。

    但她没敢把这话说出口，怕挨揍。

    “我这不是看见你太高兴了嘛！你怎么来了？”

    龙尘冷哼一声，四下看了看，问：“那傻狗呢？”

    箫九儿知道他说的是箫逸，笑容凝固了一下，摇了摇头。

    “我也不知道他在哪儿。”

    “他没来找你？”龙尘惊了。“我还以为他狗鼻子灵，会比我先找到。”

    “他是先找到我了没错，不过……后来又被北慕寒弄走了，我也不知道他现在人在哪里。”

