    “知道啦，你上次说的事情我一直记在心里的，我也觉得那个叶老师怪怪的，我今天都直接问他了，你这么追着我不放，是不是想上我家当上门女婿？”

    噗。

    慕嫣抬手捏了一下她的脸，“他肯定说没有，对你是真心之类的话。

    你这么问，人家只能这样回答啊。”

    其他人也被慕无忧的话逗笑了，见过直肠子的，没见过这么直接的，这问题问的有点蠢了。

    “姐，你说真的有什么一见钟情吗？

    我那个时候就一个小屁孩，跟着你去参加个比赛怎么还把人的心都勾走了，我不自恋，觉得我没那么大的魅力。”

    “是哦，你之前说过了，他多年前和我参加一场比赛，就是在那个时候对你上心的。”

    “对啊，最近我越想越不对劲，我根本没出什么风头，怎么就让人一见钟情了，我理解不来这种情感，觉得超级不靠谱。”

    “干嘛这么说自己，你小时侯还是很可爱的啦，肉嘟嘟的脸颊谁见了都想捏两把。”

    慕嫣揉了揉慕无忧的脸。

    慕无忧立马拉开她的手，“别揉我脸，我说真的，这种一见钟情的事情就太邪乎了。

    不过对象换成是你，我倒觉得靠谱了。”

    慕嫣的眼睛里闪过一抹精光，微微眯了一下眼睛，顿了一下，问道：“那人家图你什么？”

    “我不知道啊，所以才问是不是看上我的出身和家世。”

    慕南瑾听了一会也大概明白了，“既然不喜欢，这些事情也没必要深究，以后离人远一点，也就不会被人钻空子了。”

    他听着也不是很靠谱的样子。

    “是啦，爸爸，我听你的话。”

    “装乖巧。”

    慕嫣吐槽。

    “我本来就乖巧可人。”

    慕无忧抬了抬下巴。

    “对了，你们什么时候期末考试？”

    “还有一周吧。”

    “考完试要去找陆骁吗？”

    “要你管。”

    慕无忧吼得有点大声。

    慕嫣哭笑不得，这是什么叛逆小孩，她自己脑补得更多吧，她真的没有撮合的意思，只是单纯的问一下，这怎么又跳脚了。

    还说对人家没意思？

    坦坦荡荡是之前装出来的吧，其实心里还是很介意的。

    “干嘛，吓死人了，我就是问一下，你那么大反应做什么，你如果放了寒假就要去，那得赶紧订票，不然机票很难定的，国外的留学生也是要回来的。”

    “很难吗？”

    “不好定，要提前弄。”

    “哦。”

    慕南瑾问道：“小骁不回来过年吗？”

    “要，但是要等快过年的时候才回来，不会这么早，他也没过去多久呢，这阵子会专心学画画。”

    回答的是陆修沉。

    “那我是得赶紧买票了，姐夫你有没有什么需要给陆骁带过去的，我一并打包带过去得了。”

    “好，我想想再告诉你。”

    慕南瑾问道：“这是决定要去了？”

    “我去玩一玩嘛，反正闲着也是闲着，上一次去Y国已经是好几年前的事情了，也没怎么玩过。”

    慕南瑾不放心，“你一个人可以吗？

    不行的话叫上云蔚或者是棠棠，小姐妹旅游什么的有个伴，凑在一起也好玩。”

    “不要，我一个人就可以了，才不带她们，陆云蔚叽叽喳喳的，棠棠又不爱说话，爱板个小脸，问一句回答一句，我会闷死的。”

    这两人的性子就是两个极端，要是中和一下就完美了。

    “那你一个人我们不放心，你从来没有一个人出过这么远的门。”

    “有什么不放心的啊，你们把我送机场就行了，我直飞，下了飞机陆骁就来接我了。”

    “陆骁也是个小孩子。”

    “什么小孩子哦，人家也是自己一个人去，你就该学学干妈，该放手的时候就放手。”

    慕南瑾脸色顿时有些不好看，“行行行，那你就自己去好了，我不管你了。”

    慕无忧一向会察言观色，立马柔柔的说话，“老爸，你别生气，我是觉得我不是小孩了，我能照顾好自己的。”

    “我没生气。”

    “嘿嘿，那就好。”

    慕嫣和陆修沉看时间不早了，就起身回家了，慕无忧不忘提醒道：“姐夫，你要带东西的话赶紧给我说哦，我要是开始收拾行李了。”

    “好，知道了。”

    慕嫣小声道：“德行。”

    小小年纪，真的是无时无刻不操着老妈子的心。

    接下来的几天，慕无忧就全身心准备考试，也见到几次叶廷之，不过她每次反应都极快，见到人就躲开了，倒是真正的做到没有任何牵扯了。

    叶廷之不管用什么样的眼神看她，她都无动于衷，学院也渐渐传出“她拒绝叶廷之”的消息，她不解释，算是默认了。

    要是被人问多了，她就回一句，“本来就是没影的事情，是大家想太多了。”

    渐渐的，大家似乎也真的不提了。

    陆骁知道她即将要过去的消息，高兴得不得了，“慕无忧，你没有骗我吧？

    我当真了。”

    他以为她会找各种借口拒绝，没想到她竟然真的答应了。

    “没有骗你，我妈妈都在给你准备东西了。”

    “干妈给我准备什么？”

    “就是一些你在国外吃不到的东西，酥肉牛肉酱之类的。”

    “这么好啊，那我有口福了。”

    “干妈还在剧组，所以让我妈妈给准备，你哥哥和嫂嫂一点也不靠谱。”

    “其实在国外什么都能买到。”

    “买的就是买的，能一样吗？

    那外面的餐馆不也什么都可以吃，为什么大家还喜欢自己在家里做，这还不是因为家里的味道无可取代吗？”

    “你说的对。

    是你提议的吧？”

    “那当然，除了我这么关心你，长辈们都想放手让你飞，飞什么飞嘛，能飞多高多远。”

    “那我谢谢无忧姐姐了。”

    “少来恶心我。”

    “叫你姐姐怎么就恶心你了。”

    慕无忧愣了一下，以前确实不觉得，还很稀罕陆骁叫她姐，但是自从他表明心迹之后，再听到他这样的称呼，就觉得哪里怪怪的，感觉这小子像是在故意调侃她一样。

    “好像也还好。”

    “你把你的航班信息发给我，我去机场接你。”

    “一会给你发。”

    “你那个老师？”

    慕无忧有些不耐烦，“我已经跟你说了呀，没联系了，真的没联系了。”

    “那还差不多。”

    “你还是想想要带我去哪里玩吧，不要我去了没地方玩。”

    “你放心好了，我早就想好了。”

    “行了，我不跟你说了，厨房里好香，我要去吃小酥肉了。”

    “去吧。”

    

