    鄞诺俯视着楼下众人，沉声说道：“自从杨家进入滕县，这么多年来，滕县的百姓于衙门里的兄弟们就没有一天安生日子。

    对内，他们拉帮结派，打压异己，排挤清廉正直之人。对外，他们巧立名目，搜刮百姓，利用在各房安插的胥吏们，层层盘剥。

    无论是每年的税收，还是不得已要打的官司，经过他们的手，就没有不掺和的。

    然而这些还不是最令人不齿的，最令人恶心的是，他们还勾连山贼，一来劫掠各处商旅行人，二来养狼自重，不断侵占朝廷的剿匪拨款。

    就在前不久，因为跟从外地调来的实干派捕头不合，跟胡家势力起了纠纷，杨洲老儿甚至串通山贼，杀了当时出任务的整个捕班。这样的官吏，实在是人人得儿诛之！”

    鄞诺话音一落，楼下顿时响应起了一片呼喊声。

    每个人都想起了在杨家的淫威下，自己曾经受过的委屈与不公。

    每个人的眼眶都红了。

    “灭了杨家！”

    “杨家狗贼造反，杀了他们！”

    “把杨之拓揪出来，点了天灯给滕县报仇！”

    面对人群激动的疯狂，鄞诺的目色却越来越冷。

    他再度摆了摆手，示意大家暂且安静下来。

    人群果然就渐渐的安静了下来。

    “杨家固然该杀，该处置。但是有一条，现在的滕县，已经重回咱们老百姓的手里，知县大人还在，胡县丞也还在。定罪量刑，到底还是朝廷的活计。即便是满门抄斩，也要等到明年秋后圣裁下来才能进行。便是造反事大，圣断特例，也依然该有朝廷来动这个手。

    对于兄长们、乡亲们满心的仇恨，鄞诺再理解不过。可若是因为杨家这般的人渣，平白叫咱们担了人命官司，便是大大的不值。

    如果诸位信得过我鄞诺，就将那杨之拓交给鄞诺处理。鄞诺保证一定会给大家一个满意的结果！”

    人群立时静默一片。

    左右环视了下身边的人的目光后，最开始说话的胡姓捕快第一个振臂高呼着回应，“俺们最信鄞头儿！鄞头儿说得对，咱们就是要等着看杨家小贼千刀万剐，满门抄斩的那一天！”

    在兄弟的搀扶下，李德也放下了刀，抹干净了脸上的泪，望着鄞诺哑声喊道，“天底下，咱们最信的人就是鄞头儿你了！你说的话，俺们都听，俺们就信你！”

    鄞诺双手抱拳，朝着众人躬身揖礼，“能得兄长们信任，实是鄞诺三世修来的福气。”直起身子后，他环视着众人，又继续说道，“大家信得过鄞诺，鄞诺更有一事，不得不说。”“鄞头儿！有啥话你就直说吧！俺们都听你的！”

    鄞诺目色微沉，“鄞诺想将今夜能将山贼一网打尽的最大功臣将给大家听一听。”

    后面的温小筠眸色顿时一动。

    她知道鄞诺接下来会提到谁。

    “那还用说，那个人就是鄞头儿你！”楼下百姓激动的迎合着，“对，就是鄞头！”

    鄞诺却摇了摇头，“承蒙诸位厚爱，最大的功劳，并不是鄞诺。”

