    看着储物袋还有六百多块灵石，李御风心一横，直接往修仙模拟器中充值了五百块灵石。

    修仙模拟器内的灵石余额也变成了610。

    【是否使用修仙模拟器？使用一次，消耗90块灵石。】

    目前这些灵石可以模拟六次，李御风自然选择“是”。

    【十八岁，你已经是练气八层修士，在坊市大肆购买增强实力，夜里有散修劫掠坊市，对方准备充足，见人就杀，见宝就抢，坊市瞬间大乱。】

    【你和家族弟子拼命守护坊市店铺，与敌人激战，其余家族修士也纷纷出手，与劫掠修士战成一团。】

    【翌日一早，河间坊市损失惨重，四大家族皆有修士死亡，其中镇守坊市的韩家筑基期修士更是被魏老鬼和张婆子斩杀，引得韩家震怒。】

    【四大家族组成执法队，联合追杀魏老鬼和张婆子，你也在执法队当中，一路追杀敌人进入迷雾森林。】

    【半年后，你们在迷雾森林不停寻找敌人踪迹，在这期间也杀了对方不少人，己方阵营也出现不少伤亡。】

    【一年后，终于在一个山洞内，你们将魏老鬼和张婆子堵在里面，双方大战，最终将对方全部杀死，获得惨胜。】

    【祸不单行，你们的战斗，引来了迷雾森林里强大的妖兽，全部被妖兽击杀，你也未能幸免于难，终年二十岁。】

    二十岁就挂了……

    李御风看到这个结局不禁摇头叹息。

    当然这次模拟也有了一定的变化，魏老鬼和张婆子这次劫坊市，不再针对李家，而是对整个坊市进行劫掠。

    之所以会变成这样，李御风分析了一下，也就得到了答案。

    自己假冒魏谦之名，将四大家族得罪了遍，这笔账自然要算在魏老鬼头上。

    现在魏老鬼正被四大家族通缉，这巴郡他是待不下去了，只能伙同张婆子一起铤而走险，劫掠河间坊市以后，远走高飞。

    李御风一招栽赃嫁祸，使得魏老鬼不得不离开巴郡，无形当中却让他放弃打李家的主意。

    只是后面追杀魏老鬼等人有点不顺利，不仅追踪了对方一年多时间，最后自己也被妖兽击杀，可谓死无全尸。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    李御风想了想，选择了第三项。

    瞬间他脑中多出了不少在迷雾森林内的画面，有追杀魏老鬼等人的画面，也有遭遇妖兽时画面。

    虽然时间不长，只有一年多，但这一年内他在不断的战斗，精神紧绷，获取了丰富的战斗经验。

    同时，他的修为也增长了二成左右，不再是刚刚迈入练气八层的修士了。

    “看来经历生死战斗才能更好的成长，但同样危机伴随，稍有不慎就会身死道消，还剩五次机会，看看能否一举突破练气九层。”

    李御风心中暗叹，开始了下一轮模拟。

    【十八岁，你已经是练气八层修士，在坊市大肆购买增强实力，夜里有散修劫掠坊市，对方准备充足，见人就杀，见宝就抢，坊市瞬间大乱。】

    【你为了保护家族店铺，祭出黑魔匕符器对付敌人，不曾想却被赵家女修认出，事后她认定你跟劫掠散修是同伙，这让你百口难辩。】

    【无奈之下，你只能逃走，并时常遭遇其余三大家族的追杀，从此昼伏夜出，悄悄离开了巴郡，前往泗水郡。】

    【三个月后，你终于来到了泗水郡，同时也摆脱了追杀，你想开始重新生活。】

    【一年后，你在泗水一个小山村落户，潜心修炼，成了村庄的教书先生，村庄的人对你都很恭敬。】

    【二十七岁，小山村遭遇邪修袭击，对方要抽凡人之魂炼制法器，你为了保护村民，与邪修大战，可你不是对方敌手，无奈你只能使用天雷子与他同归于尽，终年二十七岁。】

    这样也行？

    李御风郁闷了，没想到没注意一个小细节将自己暴露了，最后弄得被人追杀，惨死异乡。

    “真是倒霉，这次被人追杀，好不容易过了几年好日子还遇到邪修，悲催！”

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    他还是选择第三项。

    经过八九年的修炼，他的修为再次提升了两成，但距离练气九层还有很长的路要走。

    李御风继续选择模拟。

    【……你跟随四大家族修士合力击杀了魏老鬼，家族危机解除，你终于可以缓上一口气。】

    【数个月后，族长寿元将尽，家族花费很大代价买了一颗续命灵丹，可让族长多活三年。】

    【二十一岁，你为帮助族长续命，前往阴山深处采药，误打误撞进入了寒蛟潭，被三阶恶蛟一口吞入腹中，身死道消，终年二十一岁。】

    尼玛！

    李御风气的差点跳脚骂娘，好不容易度过了家族危机，这还没过几天好日子，为了帮族长续命，最终将自己小命搭上了。

    这次模拟，李御风还是选择第三项，瞬间他的修为又增强了一点。

    三次模拟，他都没活寿终就寝，这一刻他感觉模拟器浓浓的恶意，说它是修仙模拟器，不如叫死亡模拟器。

    “还剩三次机会了。”

    李御风看着余额，他在思索怎样才能最大化的利用模拟器提升实力。

    逃离巴郡，隐居起来都不安全。

    自己孤身一人，遇到邪修也是死路一条。

    可躲在家族修炼也不行，一旦族长坐化，家族没有强者坐镇，依然受人欺负。

    凭借自己这垃圾修仙资质，恐怕一辈子也难以修炼到练气九层。

    他苦思冥想，突然脑中灵光一闪，他想到一个安全又靠谱的地方。

    心中有了主意，李御风开始新一轮的模拟。

    ------------------

    推荐一本好友的书《洪荒：这个老祖太苟了》，非常经典的洪荒文，喜欢的小伙伴可以去看看。

