    在随后对张先乔做的快速血检中，也发现了HIV病毒阳性检测反应。

    鉴于AIDS属于国家重点监控的乙类传染疾病，言非凡就把这一对懵逼、不敢置信、惊恐不安的夫妻，转交给了医院传染科。

    传染科的医务人员将会同市疾控中心，对这对夫妻做感染溯源调查，并对他们进行深入的身体检查，还有相应治疗。

    在回家途中，言非凡取出手机准备给宋怡打电话时，忽然发现自己陷入了困境。

    AIDS的早期，在得到有效治疗和控制的情况下，有不小的概率活到自然寿命结束。

    而且其传染途径，相对有限。

    这使得AIDS患者可以正常的工作和生活。在采取有效安全措施的前提下，甚至可以与他人过夫妻生活。

    而且，作为一名医生，言非凡不得向他人泄露患者的隐私。

    但是，他还是非凡医疗科技的股东。

    社会上的大多数人，对AIDS是怀有恐惧心理的。

    一旦他们得知公司有人得了AIDS，言非凡可以想象到公司员工的反应。

    再加上，不传染他人，需要张先乔有很强的道德标准和自我约束能力。

    要晓得，日常不经意的打闹，弄破皮肤也不是小概率事件……

    言非凡叹了一口气，拨通了宋怡电话。

    “宋怡，张先乔这人不合适，你再寻找他人吧。至于不合适原因，你就不要问了。”

    宋怡在通话里啊了一声，忽然福至心灵的问：“不可说的医学原因？”

    言非凡重重的嗯了一声。

    宋怡在电话中失望的哦了一声，又接着道：“真是可惜了，多难得一个人才啊。”

    停顿片刻，她又转而说：“非凡，年度股东会，还有分红，你的销售提成，因为公司事情有些多，估计要推迟到春节后了。”

    “非凡，你缺钱用不？”

    “公司这边，可以先把一千五百万的借款和利息还你。”

    言非凡语带嘚瑟的说：“不着急还。这么说吧，我现在最不缺的就是钱了。”

    宋怡在电话里呵呵笑道：“既然你不缺钱用，可以把你的分红、销售分成等等，再次转化为公司借款。”

    “放在公司的收益，总比你放银行强上许多，还不用缴税。”

    “等到了公司增资扩股之时，你这借款就能顺便转化为公司的股份了。”

    言非凡一脸随意的说：“可以。”

    “反正这么多的钱，放在我这里，我也不知道如何处置。”

    “我姐她也只会买理财，买基金，买股票，为她自己赚零花钱。”

    宋怡乐呵呵的问：“原来你也知道自若姐的这番操作啊？”

    言非凡笑了笑，说：“我只知道，那些本金的额外收益，全成我姐的小金库了……”

    说起股票，言非凡忽然想到了一点。

    张先乔先后在两家上市公司任职。

    他还没有从现在所在的那家上市公司正式离职。

    作为上市公司的财务总监，这么关键的岗位，如果传出得了AIDS，应该会对股价有所影响吧？

    在我国，秘密这东西，总是很难守住。

    回到醉墨华庭的住处，言非凡找到了正在主卧收拾东西的姐姐。

    “姐，扬尔科技的股票，你有买吗？”

    言自若愣怔了一下，说：“扬尔科技……就买了五百手，不多。”

    她又好奇的问：“哎，非凡，你怎么突然对股票感兴趣了？”

    言非凡也不清楚这五百手价值多少钱，叮嘱说：“姐，明天一早就把这股票抛了。”

    言自若有些着急的说：“非凡，可不能抛，抛了就割肉了，两个多点呢。”

    “有可靠消息说，这周五有利好消息，会大涨，能涨停的那一种。”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“跌停还差不多，姐，听我的，明天一早就抛了。”

    “非凡，你这是有确切的内幕消息？”言自若一脸郑重的问。

    言非凡为了让姐姐相信，煞有介事的说：“嗯，内幕消息。”

    “记住，明天一早就全抛了……”

    事实证明，言非凡的这个担忧，根本就不是杞人忧天。

    第二天的上午，扬尔科技的股票走势还挺平稳，甚至略有上扬。

    但是到了中午一开盘，情况就急转而下，这公司的股票咣当一下子给砸到了跌停，连半点的缓冲都没有。

    这让买他家股票的股民，都懵了，四处询问究竟发生了啥惊天大事。

    很快，就有一条小道消息流传开来。

    扬尔科技的滨海公司总部，上至董事长，下至看门的保安，今上午一个不落的全部去了医院检查AIDS。

    整个公司总部全空了，没一个人办公。

    还据说，已有不少人的检测是阳性。

    作为医院内部人士，又算是这件事的半个亲历者，言非凡知道的内情更准确一些，也更详细一些。

    在做溯源调查时，那位妻子钱澜始终坚持，近三个月之内，与自己发生过关系的，就只有丈夫一人。

    疾控人员告诉她，这是对自己负责，也是对他人生命负责。

    早期治疗能做到长效控制，有很大几率活到自然寿命结束。

    如有了明显症状再治疗，就很麻烦了。

    这让钱澜一下子就崩溃了。

    她说出了乐团的一个人，并一而再的解释，她是因为手臂伤势苦恼，再加上和丈夫吵架，一时冲动所为。

    那一位，被连夜喊来医院做检查。

    很不幸，他是阳性反应。

    更不幸的，他是一位魅力四射的海王。

    今上午，多半个乐团，还有十几个各行各界的女生，急匆匆来到了医院做检查。

    至于张先乔，交待了三位女子，其中一位是扬尔科技的董事长秘书。

    这位性感美艳秘书不仅中招了，而且已经有了AIDS的明显发作症状。

    更令人发指的是，这位身材相当有料，容颜娇美的女秘书，在明知自己得了AIDS后，以报复的心态做起了超级海后。

    在她的不懈努力和来之不拒之下，整个扬尔科技的中层以上，就没有漏网之鱼。

    在她报出的有过关系之人，检出HIV的阳性几率，高达百分之九十。

    可以说，这位美艳秘书以一已之力，毁了扬尔科技，毁了几十上百个家庭。

    再加上像张先乔、钱澜这样，对其他人造成的交叉传染，最终会有多少人被确诊AIDS，现在还是未知之数。

    这也是迄今为止，滨海规模最大的一次AIDS群体传染事件。

    市里紧急成立了一个副市长为首的应急领导小组，以疾控中心和附属医院为医疗主体，全力应对这起突发事件。

    这件事，也让言非凡感慨万千。

    自从言非凡从医以来，他还没在手术中遇到过AIDS患者。

    但是这事件，让言非凡一下子惊觉，原来自己距离他们是这么的近。

    根据统计，我国家当前约有125万的HIV病毒携带者，占总人口的千分之九。

    但是实际情况，言非凡推测，应该要比这个数据更严重一些。

    毕竟如今社会，观念是越发开放，行为是越发自由，离婚率也是越来越高。

    影视作品也是多角恋爱，动不动就是上床解决冲动问题。

    还有各种视频，都是衣着暴露犯花痴的小姐姐，拍的段子不是出轨，就是绿帽。

    唉……

    言非凡长叹一声，关上了手机上的短视频美女视频。

    为以后的整形修复寻找素材和灵感，言非凡看了几段美女视频。

    只是以他专业眼光来看，这视频中美女所开的美颜美腿等效果，真的是一点都不自然，很辣很辣眼睛。

    言非凡都想着，要不要和美颜软件公司合作一次，帮他们把软件的整容效果做的更加逼真自然一些？

    这时，叶琳走了过来。

    “老大，做好准备了，季萌的微调手术可以开始了……”

