    杨凌只向前踏了两步，就听呼地一声，一根两指粗的木棍已点在胸口，倒把他吓了一跳，连忙说道：的喉咙有些哽，吞了口唾沫才缓声道：“幼娘，是我，我是杨凌”。

    “哎呀！”棍子当啷一声掉在地上，韩幼娘急忙抢上两步，一把扶住了他，焦急地道：“相公，你病体初愈，怎么出来了？天冷着呐，你要是再有点儿什么事，你让我让我怎么办才好？”

    杨凌道：“不妨事的，我已经好多了。就是不常活动，身子有点儿虚”，他伸手要去帮韩幼娘提粮口袋，韩幼娘哪舍得他再干活，连忙扶着他往回走，说道：“相公，你快回去躺下，夜里太冷，赶明儿晌午天气暖了，我扶你出来晒晒日头”。

    杨凌无奈，只好任她扶着往回走，进了房门才忍不住道：“幼娘，为了给我治病，咱家的钱都花光了吧？我看家里也没什么东西了”。

    韩幼娘将粮口袋放在灶台上，扶着他向里屋走，她低低地嗯了一声，轻轻说：“秋上鞑子来了，我只顾背着你逃上山去，家里的存粮都被鞑子抢走了，所以……只好把家具物什儿典当了些”。

    她扶着杨凌在炕头坐下，一边帮他脱着鞋，一边抬起头向他展颜一笑，说道：“相公不要担心，等来年咱家地里有了收成，日子就会好些，你是秀才，这些杂事不用担心，待身子好些，只管安心读书吧，明年可就是三年一次的乡试了”。

    杨凌见她说到自已身份时，满眼崇慕和自豪，不禁心中苦笑，自已现在这副模样，真是肩不能挑、手不能提，只不过*着写那些狗屁不通的八股文章熬了个秀才的出身，在她眼中竟然成了真正的男子汉。这要搁在自已那年代，就算你是清华北大的毕业生，这么窝囊，恐怕也早被老婆一脚踹开了，还会用这么崇拜的眼神儿看着你？

    不过也难怪她如此重视，如今这个时代重农抑商，商人就算有钱，社会地位还不及一个只有三五亩地的小地主，所以升官财的途径几乎全*作官，而进入仕途的主要途径就是科举考试，杨凌现在虽然只是一个秀才，但这时代，秀才身份无论在城里还是乡下，都是很了不起的人物了，有些读书人七老八十了还不见得能考上一个秀才。

    大明对百姓监管最严，就算离开家乡探亲访友都要由地方开具路引，过关盖印，马虎不得。不过秀才、举人这些有功名的读书人就不同，他们有权利佩带利剑、穿青绸衫，随便游历，沿途官吏不得阻拦监押，见了那些普通农人可能一辈子也见不上的县太爷，居然不必跪拜而且还有座位，在普通人眼中这样的人自然是极有身份的人物。

    韩幼娘拉过被子让他打来一盆热水，不顾杨凌再三的拒绝，温柔地替他洗起脚来，这位杨凌哪享受过这种待遇，可是推拒了一番，眼见反惹得韩幼娘一脸的惶恐不安，他只好苦笑着任她服侍。

    夜晚，躺在床上，杨凌头枕着手臂，默默地想着自已的心事。耳畔听到韩幼娘轻微的呼吸声，想来她已睡得熟了。

    两个人自成亲以来，韩幼娘和他虽住在一铺炕上，却是每日衣不解带地照顾他，两人不曾行过人伦大礼，一直只是在他铺盖旁睡下，今晚相公不再是那种昏昏沉沉的模样，反而令她极为羞赧，睡了吹了灯他看不见自已的样子，韩幼娘还是浑身热，一钻进了被窝就把头埋进被子再也不敢露出来。

    不过今晚她的心情却是成亲以来最开心的一天，相公不但死而复生，而且似乎病也好了，看样子将养些时日就能完全恢复健康，生活又重新充满了希望和憧憬，她只觉得无比欢喜。

    杨凌和她虽是夫妻的关系，可是在他心里，这女孩儿虽然生得楚楚动人，可是自睁开眼来所见到的她的不幸和坚强，让他对这女孩儿怜惜不已，自已只有两年好活，这么可爱的女子，他可不会昧下良心打人家的主意。

    他看了看韩幼娘睡下的位置，屋子里漆黑一片，什么都看不清，只能听见她细细的呼吸声，象只小小的猫儿幽幽地叹息一声，如今这个女孩儿既然挂着自已妻子的身份，自已不但要想办法活下去，还应该负起责任来照顾她才行，可是就这么个一贫如洗的家，自已要怎么才能安顿得她衣食无忧呢？

    胡思乱想了许久，还是不得其法。这时炕头的热度渐渐地冷却下来，不止露在被子外的脸冻得冰凉，被窝里也开始冷了，他紧紧了被窝儿，忽地想到自已睡在炕头，韩幼娘睡得更，不知道她能不能捱得住。

    悄悄地伸出手去，摸了摸幼娘身边的炕面，那里冰冷冰的。山村中要砍些木柴总该很容易吧，这么冷的天怎么不多烧些柴？刚才察看屋子好象没记得灶旁放了多少柴禾。想想自已的情形，杨凌不禁释然：自已这一段时间恐怕一直都奄奄一息、好象随时都可能死掉的样子，韩幼娘孤苦无助的一个人，又要照顾自已，她怎么可能有时间上山砍柴。

    手指碰到了被边，杨凌不由一怔，这被子怎么这么薄？用手指捻了捻，那层被子比起自已盖的真的是太薄了，这寒冷的冬夜她就是一夜夜熬过来的？

    来载最新说

    这时韩幼娘的身子瑟缩了一下，好象身子弓了起来，杨凌脸上一热，她还没睡？他热着脸低声道：“幼娘，还没睡？”

    韩幼娘含糊地应了一声，怯生生的声音好象有点儿颤。杨凌叹息道：“你的被子怎么那么薄，这么冷的冬夜怎么捱得过去？家里连厚棉被都没有么？”

    幼娘低低地说：“相公，你病的厉害，幼娘实在想不出办法请大夫，只好只好对不起”。

    杨凌摸摸自已盖的厚被，心中一热，他忽地坐了起来，伸手去拉韩幼娘身下的褥子，炕面很光滑，那褥子被他硬扯了过来。

    韩幼娘心里有些慌，颤声道：“相公做什么？”

    杨凌见她吓得什么似的，心中十分好笑，故意逗她说：“我们是夫妻呀，睡到一起有什么不可以？”

    韩幼娘更慌了，可是夫君这么说实在没有什么不对的，她只好吃吃地说：“可是可是你身子可好，我们别别”。

    杨凌忍不住低低地笑了，说道：“傻丫头，你的被子太薄了，看你在那里受冻，我能睡得下去么们睡在一起”。

    两条褥子摆在了一起，杨凌把她的被子掀开，把自已的被子盖在她的身上，然后把薄被盖在这床厚被上面，说道：“你看，这样就好多了”。

    韩幼娘窘得躲在被窝里不敢出来，身子蜷得象张弓一样，两只小拳头握紧了放在胸前，她也不知道自已为什么要这么紧张害怕。

    杨凌是她名正言顺的丈夫，她从小受的教育就是三从四德、夫是天、妻是地，圣人说过：‘妇人者，伏于人也’，若是丈夫要她，实在没有什么不应该的，可是一想到可能生的事，她还是禁不住心慌慌的，比她跟着父亲去打猎，头一次见到老虎时还要害怕。

    杨凌也感觉到了她的紧张，说实话他也不敢太*近幼娘，如果两个人真的挨得太近，他实在不能保证自已不动心，至少他身心健康，挨着这么个年轻的女孩儿，纵然心里不想，生理上还是不免会产生反应，所以两人的肢体隔着两拳的距离，他也不敢*近了去。

    可是这样一来被窝里仅有的一点热乎气儿也都跑光了，虽然被子厚了，还是感觉不到暖意，躺了片刻，杨凌又爬了起来，摸索着趿上鞋。

    韩幼娘探出头来问道：“相公去哪里？”

    杨凌问道：“油灯怎么点？不是，油灯在哪儿呢？”

    韩幼娘忙也爬起来用火石打着了油灯，灯光下她的脸蛋儿红红的，也不知是臊的还是***映的，反而更增几分俏丽，她迷惑地对杨凌道：“相公要出恭么？马桶就在外堂”。

    杨凌摇摇头道：给灶上再添点柴”。

    韩幼娘举着油灯，随他走到外堂，灶下堆着一小捆劈好的木柴，杨凌看了看，走到墙角把那些挽联、烧纸、金银锞篓拿过来一股脑儿拿过来塞进了灶底，这些都是高梁秆儿和纸做的，极易燃烧，快要熄灭的灶火又熊熊燃烧起来。

    杨凌又把那捆木柴一根根堆压上去，韩幼娘张了张嘴，欲言又止，心想：“烧了就烧了吧，反正夫君身子见好，不用我时时陪在身边，明早我早些起床去山上再砍些柴来就是”。

    杨凌让火慢慢地烧着，然后拍拍手，回头笑道：“这下好了，今晚可以睡得暖些了”。

    这一扭头，借着灶里的火光，才看清韩幼娘穿着一身白色粗布小衣，虽然打着几块补丁，可也掩不住她窈窕动人的身段儿，领口露出一抹肌肤，在火光和灯光的掩映下，显得特别诱人。

    杨凌心里一跳，连忙移开目光不敢再看，韩幼娘觉察到了他的目光，脸上也有些害羞。忸忸怩怩地扶着杨凌回到房中，杨凌从韩幼娘手中接过油灯来时，感到她的手掌很粗糙，就着***一看，她手掌上有些茧儿，掌背肌肤摸起来很粗糙，裂了许多细细的口子，虽然今日才算是刚刚相识，杨凌也不禁心疼不已。

    韩幼娘红着脸摇摇头，怯怯地抽回手道：“相公，别冻着了，快些休息吧”。经过这一番举动，两人都不再那么拘谨，一种莫名的情愫在两人心中暗暗滋生，钻进被子后两人也不再那么拘谨了。

    被子中间的缝隙灌进冷气是很难受的，杨凌无奈，终是忍不住*近了去，韩幼娘身子一颤，肢体有些僵硬，但却温驯地未一言。

    杨凌只是让她挨近了自已，若有若无地贴着身子，免得热气都跑了出去。他自嘲地对韩幼娘说：“幼娘，我们这也算是相濡以沫吧”，他轻轻地摩娑着幼娘的小手，怜惜地说：“你的手都裂了口子了，是洗衣劈柴弄的吧？疼吗？”

    韩幼娘唔了一声，摇了摇头，觉他看不到，于是又说：“不疼，相公，只要你的身体好起来，幼娘受再多苦也无怨无悔”。

    杨凌听了不禁又握紧了她的手，只觉这次转世虽是九次以来最艰苦的一次，却是让人心中又是温馨又是幸福。过了好一会儿，听到韩幼娘的呼吸不象是睡着的样子，杨凌不禁又问：“在想什么？”

    韩幼娘轻轻叹了口气，说道：“相公，我在想明年你乡试的事，家里已经没有钱了，我娘家有两个哥哥、一个弟弟，爹爹负担也很重，帮不上咱们。咱家里四亩山田是祖上传下来的，那是卖不得的，乡试又是你一辈子的大事，这可怎生是好？”

    四亩山田？杨凌心中不由一动，他心中可没有什么祖产不可妄动，怕被人非议败家的想法，只想着四亩地不知能卖多少钱，最好一下子就家致富，让自已安安生生地过两年舒坦日子，死时能让这女子后半生衣食无忧才好。

    他心里胡乱琢磨了阵儿，倦意渐渐袭来，感觉炕下也越来越热了。韩幼娘虽然任由他扳着肩头挨近了，可是娇小的身躯仍然蜷起来，绷得紧紧的，杨凌觉得有趣，他打了个哈欠，含含糊糊地笑道：“幼娘，放松一些，挨近了暖和一些，天气这么冷，你怕我做什么忽然想起一个古人来”。

    韩幼娘刚被他说得脸上一热，一听这话不知道自已的秀才相公要说什么，忍不住好奇地问道：“相公想起了什么古人？”

    杨凌忍住笑道：“我想起了柳下惠，如果这位‘君子’不是自已有什么毛病，就是和我现在情形差不多，大冬天的在城门楼下，怀里抱着一个少女却不及于乱嘛，我也做得到，因为实在是太冷了，什么坏念头都被冻没了”。

    韩幼娘“噗哧”一下笑了，出嫁前她还担心自已的相公是那种古板无趣的秀才老爷，想不到他这么有趣，韩幼娘心里升起一种异样的感觉，“这是自已相伴一生的夫君，是自已今后最亲的亲人呐”，小小的心灵地轻轻地叹息，亲切和孺慕让她情不自禁地*近了杨凌，紧张的身体也放软了下来。

    她情不自禁地挨近了杨凌，在他耳边低声呢喃：“相公，我愿意这么挨着你，无论生老病死、富贵贫穷，我愿意无怨无悔地陪着你，直到永远”。

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    听到韩幼娘以夜遮羞，对他吐露的心声，杨凌的心不由轻轻一颤，人世间每个人是不是都在努力寻找着那个肯对自已说“我愿意”的另一半呢？冲动使他差一点儿脱口对她说出自已也愿意这么陪着她，穷尽一生一世，可是话到嘴边的话又吞了回去，两年阳寿啊，他在心底里深深地叹息了一声。

    韩幼娘的身子轻轻的、软软的，热乎乎的，抱在怀里很舒服，爱惜压抑了他心中的欲念，一阵困意涌上来，杨凌打了个哈欠，也不觉沉沉睡去。

    手打小说网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读