    以利诱之，或者说是给老百姓实际的好处，让他们有主动性去读书识字，去学习简单的数学计算。

    皇帝并不认为自己的做法有什么问题，实在是当时的老百姓的生活水平，想读书识字是一件很困难的事情。

    整天忙忙碌碌地为了生活，又没有去学习的条件和环境，归根结底就是一个字“穷”。

    不仅古代穷，就是历史上的近代，也是一样。想学，没钱交学费，没钱请老师，没钱……

    就算是现在，皇帝推出的政策措施，也不能全部覆盖，也不是所有大明子民都能享受到受教育的权利。

    但改变还是有的，甚至说是很大。哪怕古代也有什么乡学、族学，依然不能与现在相比。

    夜校就是普及教育推出的新形式，面对所有年龄段的百姓。只要你愿意学，一天晚上有一个时辰的课程，免费。

    而村中的童生或秀才，只要愿意当老师，家中赋税全免，三年后功名上也提升一级。童生变秀才，秀才成举人，可入吏部诠选名单。

    教的有好处，学的有动力。皇帝认为，只有这样，才能使自己的教育普及计划不致成为空想。

    陈——红——英

    英子端正地写着自己的名字，左右端详着，对自己的学习成果感到喜悦和高兴。

    伸手有些不舍地抹平细沙，英子又写上了张柱子，那是她丈夫的名字。看着那三个字，她露出了幸福又开心的笑空。

    听到外面的院门响，英子起身，迈步出屋，原来是老爹从地里回来。

    “爹，洗把脸歇一会儿。”英子舀水端盆，说道：“俺去热下饭，等柱子回来就吃。”

    英子爹上前把盆接过来，说道：“忙活儿啥，好好歇着你的。热饭也不用你，我去添加柴就得。”

    胡乱洗了把脸，英子爹便抢着进灶房，添柴烧火，又点上一袋烟，吧哒吧哒地抽着。

    看着女儿略微显形的身材，脸上露出由衷的笑意，沉吟了一下，说道：“夜校就别去了，会写自己名字，认得男女厕所就行了。”

    英子眨巴眨巴大眼睛，笑道：“有柱子陪着，没事儿的。”

    停顿了一下，她又补充道：“多认些字不好嘛，以后还能教孩子呢！”说着，她的脸上微微一红。

    英子爹听到孩子两个字，嘴巴张了张，随即笑了起来，老怀大慰般地点了点头，不再强求英子。

    “爹，您先垫巴垫巴。”英子说着，靠近灶台，用一根木柴在灶下的灰中扒了扒，显出两个皮焦发黑的土豆。

    今年辽民所分的田地，六成以上都种上了土豆，其余则是黑麦、玉米、花生。每家只给一成的自用地，可以随便种植。

    土豆能产多少，辽民心里并没有数儿，但官府的强制要求，他们不敢违抗。

    当然，土豆没有秋天收获，但从直隶运来的却很多，比南方和海外运粮要省很多的花费。

    “这玩艺儿好吃，俺就喜欢吃这么烤的。”

    英子爹嘿嘿一笑，伸手拿起一个，满是老茧的手也不太怕烫。两手一掰，淡黄色的散发着香气的土豆壤便露了出来。

