    “哼，不知道用了什么下作的手段，竟然能让驯兽师帮这么大的忙。”

    恶狼团长看着台上的魔兽们，恨得眼珠子都快瞪出来了！

    凭什么自己的佣兵团被取消了规则，这个贱人竟然还在这里威风！

    于是便阴阳怪气的说着，面上的阴狠已经是开始不加掩饰！

    闻言，所有人都看向了白冰漓。

    虽然所有人都知道两个人有恩怨，但是都耐不住一个八卦的心，纷纷想要从白冰漓的脸上确认出点儿什么。

    这白团长长得如此的貌美绝色，难不成，还真的让恶狼团长给说对了？

    “恶狼！放你娘的狗屁！少侮辱我们团长，要不然老子杀了你！”

    佟义怒气冲冲地站了起来，指着恶狼的鼻子骂道！

    “呦，这是恼羞成怒了？不是事实的话，你这么激动做什么！”恶狼瞥了佟义一眼，讽刺的说道。

    果然，恶狼的话音一落，所有人看向白冰漓的目光里面有多了几分探究。

    佟义的激烈反应还有恶狼的话，竟然是引起了他们的更多猜疑！

    “恶狼！你血口喷人！你敢再说一句试试！”佟义根本没有想到自己的话竟然是给团长越抹越黑，于是言语中不禁有几分着急。

    “我就骂怎么了，你们团长就是个荡妇！”

    唰！

    轰！

    砰！

    恶狼猖狂的声音还没有落下，一柄利剑直接冲着他飞刺而来！

    心惊之下，狼狈的翻身躲过攻击，却不想与此同时竟然是第二道攻击接踵而至！

    一道强悍的灵气直冲着他的心口！

    勉强的躲过心口的位置，但是那攻击依然狠狠的打在了肩膀上，瞬间鲜血直流！

    可想而知那攻击若是打在心口上，恐怕恶狼已经变成一具尸体！

    然而还没有停止，几乎是同一时间的，还有一道攻击也直冲着他的门面！

    几乎是避无可避，紧急之下，恶狼竟然是直接拽过了自己身旁的一个佣兵挡在了自己的面前！

    那佣兵根本没有时间反应，直接被打中了头，当场毙命！

    出手的三个人不是别人，正是云飞浩、白子书、还有欧阳青云！

    本来他们一直想等着冰漓（小妹）自己去收拾那个恶狼，但是无奈他说的话实在是想让他们杀了他！

    寂静！

    震惊！

    所有人都没想到火炎佣兵团这边竟然是直接对着恶狼出手！

    而另一件事让他们震惊的，是恶狼竟然用自己的手下，用自己团内的兄弟来挡住攻击！

    这一举动，无疑已经寒了恶狼佣兵团内的人的心！

    “你们！”恶狼的另一只没有受伤的手指着火炎佣兵团，一脸的狰狞，“你们在这个时候动手打人，应该将你们逐出赛场，取消比赛资格！”

    “恶狼瞎子，你看清楚了，小爷我可不是火炎佣兵团的人，跟你们这个比赛没有任何的关系，打你就是看你不顺眼！”

    云飞浩斜倚在椅子上，飞出去的剑已经召回了自己的手上，语气痞态慵懒，依旧是纨绔的样子。

    “我们跟火炎没有什么关系，而且我警告你，若是再出言不逊，我会直接取了你的性命！”

    白子书平日里温和的样子在这一刻完全改变，一脸的严冷肃杀，身上的杀意凛凛，冰冷的语气让所有人都心寒！

    这两个人说的话，毋庸置疑的都是在维护白团长，言语中的杀气也是不能做的半点假，而且实力，更是强悍到恶狼一届团长都不能匹敌！

    而另外一个人，虽然从始至终都没有言语，但是眼中的冷意最为寒霜，出手也最为恐怖！

    最后的一击杀招，就是来源于这个一身青衣，面色不改的男子。

    “你们……给我等着！”

    恶狼狠狠的扫过几个人，最终落在了白冰漓的身上，眼神中的毒杀之意仿佛来自幽暗地狱，狰狞狠毒。

    台上的战斗如火如荼，台下刚才的事情也震撼人心，让所有人心惊。

    然而事情的当事人此时就好像从头到尾都跟自己没有关系一样的，眼皮从未抬起，面色依旧平静，一双眸子，没有任何波动。

    但是在眸底的最深处，涌动着所有人都看不到的寒意，似乎宣判着某些人的死刑！

    而这时候，台上的战斗也已经基本的接近了尾声。

    不得不说，暗燃是一个很值得尊敬的对手。

    因为在火炎的契约兽召唤出来之后，基本就是判定了场上的胜负局面，但是他们并没有一个人放弃！

    相反的，都是拼尽自己的全力战斗！

    这一场比赛，对于双方来讲，无疑都是学到了很多东西，积累到了很多的经验，获得了感悟。

    咚咚！

    大鼓的声音响起，宣示着这场比赛的结束。

    “我宣布，这场比赛依旧是火炎佣兵团胜出！”

    主持人的声音一落下，台下就立刻的响起了火炎佣兵团的欢呼声！

    这一场比赛的胜利，也意味着团体赛的第一名，属于火炎佣兵团！

    这可是从来都没有过的成绩，这是他们从来没有过的排名！

    台上的人一下来，就把白冰漓直接抛了起来，抛到半空中，再接住，再抛！

    这是他们的神仙团长啊！

    要是没有白冰漓，他们也不会有这么好的成绩！

    白冰漓简直是猝不及防的被来了这么一遭，于是一时间哭笑不得。

    不过，这样的感觉好像也挺好玩儿啊！

    暗中保护着白冰漓的林炎头都大了。

    妈呀妈呀，这要是让主子知道了，估计这一个佣兵团都得覆灭了吧。

    不过好在，这一群可爱的佣兵们即便是高兴，但是也还是顾及着男女之防的。

    于是只是一会儿，就把白冰漓放下来了。

    “好了，你们表现得都很好，休息吧，接下来看着比赛就行了。”白冰漓笑着说道。

    接下来的比赛，虽然也精彩，但是震撼却没有多强。

    结果也基本就是没有超出意料的，暗燃绝对的优势获得了团体赛的第二名，地狱佣兵团则是第三名。

    而獠牙和冷西，即便是到了最后一刻鼓响，台上的人数也是一模一样的，于是乎两队并列成为了第四名。

