    　　白亦清俏脸森寒：“如果我们不答应呢？”

    　　“那你是不想要白氏了？我建议你最好看看另外两份文件！”姬清傅自信道。

    　　白亦清赶紧将另外两份文件翻开，看完后，脸色更是如同雷雨前的天，阴沉晦暗。

    　　“看来游夫人是要将污蔑做到底了，我信你有能力将黑的说成白的，但我更信，正义只会迟到，但不会缺席！我不接受你的威胁！”白亦清眼神坚定，摆出了绝不妥协的姿态。

    　　白亦清比任何人都清楚，面对游夫人这种智计过人，而且强势无比的人，她不能妥协，只要妥协一次，将来就会面临无数次同样的情况，她只能一步步的退，直到退无可退为止。

    　　与其将来难受，不如现在直接破釜沉舟。

    　　“妹妹，你真想清楚了，这些东西丢出去，你们白家，还有白氏都会灰飞烟灭！”姬清傅淡笑接着说。

    　　说实话，白亦清的反应有些出乎姬清傅的预料。

    　　事情没有她想象的那么容易。

    　　不过在姬清傅看来，这样更有趣！

    　　白亦清坚定道：“即便没有白氏，我坚信以我的能力，能随时塑造出一个新的白氏来，只要我在，白家就不会倒！”

    　　听白亦清这么说，姬清傅笑着给白亦清股掌：“真不简单，白小姐大大出乎了我的预料，你很不错，让我不得不正视你这对手，只可惜，前面的环境报告我的确改动过，但后面两份文件却是真的？”

    　　“这……这怎么可能？”白亦清听到这话，不淡定起来。

    　　姬清傅给的三份文件，第一份是新能源项目国外发展的环境影响报告和数据。

    　　后面两分则是有关白氏，一份是，十年前白氏非法融资的证据，另外一份是白亦清接手白氏之前，白氏在股市上洗黑钱的数据。

    　　“是不是真的，你大可回去问你爷爷白振天！”姬清傅笑道。

    　　白亦清心头惊涛骇浪，如果这东西是真，不仅白氏会被毁，她爷爷更是要因为这些东西，被送进监狱。

    　　这显然是白亦清不愿意见到的。

    　　姬清傅笑道：“我再回应一下你之前说的那些，我相信你有能力东山再起，而且也知道你的商业才干！但能不能重新东山再起，只靠这些是不够的！”

    　　说到这姬清傅轻轻双手手指交叉，活动了下骨节，劈啪作响d9117d84。

    　　“我呢！做家庭主妇时间也不短了，之所以一直不太愿意搭理游家的事，倒并不是因为我没这能力，而是真的不愿意动脑子，原因是没能让我起兴趣的对手。但如果妹妹不答应我的要求，那我就得做点事了，例如盯着你和你的新白氏，你做什么我做什么！”

    　　面对姬清傅的威胁，白亦清丝毫不退让：“你认为这样就能压垮我？”

    　　“没有，我其实是想告诉妹妹，有更好的选择，你是商人嘛！干嘛给自己找不痛快呢？答应我的条件，跟我合作不就免除麻烦了吗？”姬清傅道。

    　　白亦清还想说话，被陈旭阻止。

    　　“说说看，你想玩什么游戏？”陈旭玩味的问。

    　　“一个成长游戏，我刚刚说过，我儿子很优秀，但可惜生在了这样一个家庭，太顺风顺水，如果一直这样，他很难成长成独当一面的强人，所以，我认为给他选择一个合格的对手是个不错的主意，而陈先生你，是最合适的人选！”姬清傅笑道。

    　　白亦清听到姬清傅居然这么对待儿子，惊呆了。

    　　这女人是疯子吗？

    　　陈旭笑道：“游夫人，你这选择不妥，我可不是好对手，会死人的！”

    　　姬清傅咯咯咯的笑：“你是在威胁我吗？陈先生，这可不是聪明的做法！”

    　　白亦清这才反应过来：“游夫人，你做这些是在发疯，我们可不会陪着你疯！”

    　　姬清傅呵呵道：“我一点不疯，等你跟陈先生有了孩子，你就会明白一个母亲的心思，为了儿子，母亲能倾其所有，我做任何事，都是为他好！”

    　　陈旭道：“我现在有些明白，你儿子为什么那么讨厌你了！”

    　　“哦！陈先生说的没错，现在子渊是有些叛逆，喜欢反抗我，但当他明白我的良苦用心后，他会彻底转变过来！陈先生，你答应我的要求吗？”姬清傅自信的问。

    　　白亦清道：“你疯了，我们不会答应的！”

    　　姬清傅笑道：“妹妹，你说的没错，我是疯了，你也是女人，一个女人疯起来多可怕，你应该很清楚！不答应我，你就要付出很多代价，甚至有些是你不能承受的！例如你爷爷老死在监狱里！”

    　　白亦清听姬清傅再次提起爷爷，眼里闪过了犹豫。

    　　姬清傅接着说：“你要明白，我能动用的力量，游家只是其中很小一部分，我在帝都长大，虽如今在魔都生活，但帝都里，却有我经营多年，根深蒂固的人脉，且先不谈姬家，只是我的那些朋友、同学、仰慕者、闺蜜，就是一股强大到白小姐难以想象的力量，我要让你爷爷关进高墙内永远出不来，很容易！”

    　　白亦清深呼吸一口气：“游夫人，我承认你很强大，但我这人从来不会轻易服软，而且，我特别讨厌别人威胁我！”

    　　“我答应！”就在姬清傅想要说话的时候，陈旭笑眯眯的站起道。

    　　姬清傅咯咯咯的笑：“陈先生果然是聪明人！”

    　　白亦清不解盯着陈旭，陈旭却装作没看见。

    　　姬清傅道：“既然陈先生答应，我就先回了！”

    　　撂下话，姬清傅转身带着保镖而去。

    　　白亦清想拒绝时，陈旭不给她说话的机会，说道：“我去送送游夫人！”

    　　说完，陈旭快步离开。

    　　白亦清郁闷的不行。

    　　出门后，姬清傅扭头看了眼白亦清没追出来，笑着冲陈旭说：“你有话跟我说？”

    　　“我可以答应你的要求，但也希望你做好心理准备，跟我玩游戏是真的会死人的！”陈旭说。

    　　姬清傅再次娇笑：“你这么吓唬我可不好！陈旭，我来自帝都，知道很多帝都的秘密，若我将那些不为人知的秘密抖出来，某人会承受不起的！”

    　　陈旭则笑眯眯的说：“我没吓唬你，只是想你有个心理准备！”

    　　“是吗？那我就将要求加一条，你只负责陪我的儿子玩这成长游戏，但不包括伤害他！他有一丁点的伤害，我都会将账算在你身上，到时，某些事说不定就会传到帝都去，当然，你乖乖的，我保证这秘密谁都不会知道！而且也保证白家好端端的！”

    　　陈旭哈哈大笑，眼神玩味的看着姬清傅：“我想说的是，我也不喜欢被人威胁，而且秘密谁都有，可不仅仅是我。没开牌前，谁又会知道谁的底牌更多呢？”

