    王毅抽调了大量红警部队动身前往回收最后一个补给箱，但几个基地这边的防卫方面却并不需要担心。

    三个基地车满额兵营的情况下，王毅的兵力已经达到了12000！即便抽调走6000名红警士兵，也依然有6000红警士兵驻扎在各个基地，这些红警士兵也同样都是三星精英级别，战斗力极为强悍！

    此外，机械化装甲部队这边，像天启坦克，光棱坦克以及V3火箭发射车也都因为机动性略差的缘故被留在了基地，数量虽然不多，但却保证基地的重火力输出！

    但相比这些，最让王毅心安的，还是耸立在几个基地内的巨炮！以及莱Z港港口停靠的001号航空母舰！

    巨炮就不必赘言了，火力强，范围广，仅需要一座就可以对多个分矿基地形成覆盖！

    而晋升到三星精英级别的001号航空母舰，则更是王毅目前最强的火力输出点！15架三星级别舰载机的作战半径最大可达到1500公里！三星精英级别的武器火力相比最初无星级阶段完全就是不同的概念！

    有这样一艘镇国神器在，王毅根本就不需要担心基地这边会出现任何问题。

    “出发吧！”

    随着王毅一声令下，宛如一条长龙般的车队开始浩浩荡荡的出发！

    上百辆多功能步兵车位于部队最前方，紧跟着后边是盖特坦克，磁能坦克和幻影坦克等功能型坦克。

    部队的中间位置，是大量的红警士兵乘坐的运兵卡车以及燃油，食物等重要辎重车辆。

    位于部队最后方的，是大量的犀牛坦克来负责殿后。

    部队开始出发后，在很短的时间内速度便提升上来！莱Z市境内的道路都早已经被红警士兵们清理出来，道路畅通，庞大的车队行驶在路上没有任何阻碍，很快时速就已经接近每小时近百公里的速度。

    ……

    首都安全区。

    “部长，我们这是在准备迎接谁啊？”

    有人疑惑的问道。

    从早上开始，他们部门便马不停蹄的忙碌起来，简直就像是末世爆发前，一些重要的领导要来视察一样。

    据传是有一个民间武装势力的首领途经安全区，安全区的高层让他们部门负责招待。

    可如此一来，不少人就更加疑惑了。

    民间武装势力的首领？

    在人口超过四十万，部队数量多达十万的首都安全区面前，什么样的民间武装势力有这么大的面子，能让他们一整个部门都如此小心谨慎的对待？

    “具体的情况我其实也不太清楚。”部长微微摇头，脸上的表情却颇为凝重。“不过交代给我这个工作的上级亲口跟我说过，这支民间武装势力，跟安全区有着重要的战略合作，现在整个安全区半数以上的燃油供给都是由对方提供！所以无论如何也不能怠慢了对方。”

    “半数以上的燃油供给？”

    这名部下有些吃惊。

    安全区早在几个月前就已经发布燃油红色预警，由于燃油资源紧缺的缘故，整个安全区上至军方下至平民百姓，燃油方面的使用都被严格把控！只有外出执行任务的军队战士才有大量使用燃油的权利。

    即使如此节省的情况下，安全区每天的燃油消耗依然是一个相当夸张的数字，这毕竟是一个人口接近四十万的超大型聚集地！

    一个来自民间的武装势力，居然能为安全区日常提供半数以上的燃油消耗资源？这怎么可能做得到？

    “对方好像来了！”

    就在几人吃惊不已的时候，有人突然说道。

    部长等人闻言精神一振，立刻挺腰站直，眺望远方。

    此时此刻他们位于安全区外公路上一处军方设置的哨卡内，临时搭建的哨卡碉楼大约有五米多高，登高望远之下，长长的公路，几千米范围内有任何风吹草动或者丧尸来袭都能尽收眼底！

    “那……不会就是那支民间武装势力吧？”

    看着远处逐渐浮现并且在不断变大的小黑点，所有人的目光都变得呆滞起来，不可置信的问道。

    民间武装势力？开什么玩笑？这是民间武装能够拥有的队伍吗？

    随着黑点不断拉近距离，黑点开始变成一条长龙般的车队！密密麻麻的黑点看上去宛如蚂蚁般根本数不清楚到底有多少！但放眼望去恐怕即便没有两千辆也足有一千五百辆以上！

    平日里他们这些负责接待外来势力的招待部门，面对过的势力人数比较多的估计也就一两千人，能组成上千车队他们连听都没听说过！

    而随着距离不断的接近，他们也开始看的越发清楚起来，脸上的表情也变得更加呆滞。

    “这怕是军队吧？”

    这支近一千五百辆车组成的车队，居然是由坦克，装甲车，以及大量的军用越野车和军用运兵卡车组成！配置看上去甚至比安全区的军方部队更加豪华！

    “这……”

    招待部门的部长愣了半天，忍不住扭头看向一旁护送他们过来的部队战士。

    “你确定，这支队伍是要由我来负责招待吗？”

    他虽然是一个部长，但自认为自己的能力还不足以接待如此重量级的势力，万一对方因此认为首都安全区轻视他们因而结怨，他可付不起这个责任！

    “放心吧。”那名部队战士也是一支小队的队长，跟这位部长不同，他来的时候已经得到很多关于这支民间武装势力的情报，所以表现的颇为淡定。

    ……

    “指挥官，前面快要到达首都安全区了，刚才安全区那边已经通过无线电联络告知，有人在前方的哨卡等待迎接。”

    一辆越野车内，维拉对王毅说道。

    这次出征，除了大量红警部队，以及谭雅，百合子，娜塔莎三位红警英雄外，三名基地车副官之一的维拉也随军出征，负责协助王毅指挥出征部队。

    “嗯。”坐在车上的王毅微微点头。

    现如今，随着他这边跟首都安全区的交易合作日益增长，对方已经越来越重视王毅这帮神秘的民间武装势力的重要性。

    当然，这其中最关键的，还是在不断接触中了解到的王毅的部队实力。

