    两人很快到了妖都酒家。

    这家妖都酒家的店面，没什么特别的，唯一特别的就是妖都酒家四个字。

    内部的装潢倒是很气派，不过总体上，还是给人感觉，没有期待中的那么“妖都”的感觉。

    不过，体育路这一家妖都酒家只是其中一家分店，口碑最好的其实是在文昌路那边的总店。

    妖都市非常出名的名菜“妖都文昌鸡”就是在那里发迹的。

    虽说装潢上，没有给江集很特别的感觉，但他倒是丝毫不怀疑这里美食的味道，毕竟，近百年的老字号，总不至于砸自己招牌。

    想着，江集已经跟着陈云升，两人来到一处餐桌前。

    这里已经坐着几个人，两男三女。

    都是年轻人，而且各个颜值都很高，穿衣都很有品味。

    几人见到陈云升和江集，都站起来，很礼貌地唤了一声：“陈先生，你回来了。”

    “陈叔叔，这位就是江先生吧？”

    一个身材高挑，穿着黑色露肩长裙的女生问道。

    女生长得很漂亮，是很有气质的那种漂亮，白得像雪，嫩得像豆腐，浅浅的笑容给人一种矜持又不失礼貌，优雅大方的感觉。

    一双摄人心魄的眸子，宛如脉脉秋水，明亮又风情万种。

    江集感觉，这个女生，好像在哪里见过。

    眉眼给江集的感觉很熟悉。

    不过他自然不会说出“我好像在哪里见过你”这样的话，会被当成低级的搭讪方式。

    如果自己是个大帅哥，那老梗在嘴里也会变得幽默风趣。

    如果长得不帅，那估计会让对方觉得你很土。

    “各位，介绍一下，这位就是江集，江先生，是我们金街小区8号楼，整栋楼的业主。”

    陈云升向众人介绍着。

    那名女子闻言，丝毫没有意外，她伸出纤纤玉手与江集握在一起，道：“江先生，幸会。”

    “江先生，这就是我跟你说过的颜熙熙，颜小姐。是颜氏实业的颜老最宠爱的孙女。”

    “久闻芳名，颜小姐。”

    颜熙熙，这个名字，感觉更熟悉了。

    怎么跟颜昭昭的名字有点像？

    朝朝夕夕？

    而且颜昭昭好像说过，她的确有个姐姐，而且还有一个让她很在意评价的爷爷。

    不会真的这么巧吧？

    心中有了这个想法，江集看着颜熙熙，越发觉得她跟颜昭昭长得很像。

    唯一的不同点，大概只在于站着时的海拔高度，和躺下后的海拔高度了。

    江集正想着，陈云升已经给江集介绍其他的男生女生，都是二十一二三四岁左右的年纪，不过看起来都脱离了稚气，给人一种成熟的气质，很有智慧的感觉。

    “这位是我们公司老总李爷的孙子，李航。”

    “这位是林氏建工林东旭林董的大儿子，林茂阳。”

    “这位是颜二爷的孙女，颜苒儿。”

    “这位是森先音乐公司的知名女歌手......”

    “你是简语欣？”

    在介绍到最后一位女生的时候，陈云升话未说完，江集已经认出了她的身份：“老陈，简小姐就不用介绍了吧，去年的乐坛超新星。我还是第一次见到真人，幸会。”

    简语欣同样是个大美女，乐坛少有的唱功颜值并存的新星。

    一首《我怀念的他》，伤感又洒脱，火遍大江南北。

    以往江集只是在电视上，手机上看到简语欣，第一次见到真人，却是比屏幕里的要美的多。

    特别是知道了她那努力成为歌手的故事之后，这份美，更显得有故事许多。

    尽管知道，那些故事多半是假的。

    但人设立得好，粉丝少不了，何况唱功还厉害。

    殷茵茵就很喜欢她，经常在江集面前唱简语欣的歌。

    “幸会，江先生。”

    几人入座后，江集忍不住叫来服务员，取来纸笔。

    “简小姐，我有个朋友是你的粉丝，你有空的时候能帮我给她签个名吗？”

    “当然可以鸭，江先生的朋友叫什么名字？”

    江集有些不好意思的把纸笔，移到简语欣面前，道：“她叫殷茵茵，姓是殷勤的殷，后面两个是草字头，下面一个因果的因。”

    简语欣闻言，不由甜甜一笑，道：“殷茵茵，真是个特别的名字。”

    “是啊，她爹当初给她取名的时候，一定没有想到嘤嘤嘤会成为哭的代名词。”

    “哈哈，这个女孩，是江先生你的女朋友吗？”

    简语欣的直觉很敏锐，一针见血。

    一旁的几个人也都露出了八卦的眼神。

    江集不由微愣，道：“呃，不是，我们只是朋友。”

    江集感觉自己跟殷茵茵，离男女朋友大概还差一张纸的厚的距离，不过江集不太敢主动戳破。

    他也不知道自己跟殷茵茵捅破之后，两人的相处状态会变成什么样。

    现在姑且还是安于现状吧。

    简语欣却是从江集的表情里看出端倪，好看的狐媚脸上笑得意味深长，却不说破，转而将殷茵茵的名字写在纸上。

    江集在一旁道：“你帮我写一句：祝你的歌手梦得以茁壮，早日签上心仪的音乐公司。”

    “她还是个歌手吗？”

    “她还只是个学生，不过她会成为全国，乃至全球知名的大歌手的。”

    听着江集的话，简语欣脸上的笑意更浓了。

    手上簌簌簌写完，加上自己的签名，随后递给江集。

    江集将它收好，道了声谢。

    此时菜也都陆续端了上来。

    众人开始了客套的攀谈，动筷。

    陈云升此时四下张望了一番，问道：“我家乖侄女儿呢？怎么不见她人影了？”

    闻言，一旁的颜熙熙不由尴尬，答道：“陈叔叔，我忘了跟你说了，阿屏说她有些不舒服，先回去了。”

    “回去了？哎，这个傻囡，太不懂事了。”

    陈云升眉头微皱，不过江集在旁边，他也不好太发作。

    颜熙熙笑道：“陈叔叔，你们长辈就别太为阿屏的事操心了。阿屏又聪明又漂亮人又好，还怕她找不到男朋友吗？”

    陈云升闻言，不由看了一眼江集。

    发现江集正举着筷子，夹了一块妖都文昌鸡，和一块百花酿鸭掌，一块麻皮乳猪，一块红棉嘉积鸭，夹了满满一碗，随后挨个品尝。

    似乎完全没有注意到陈云升和颜熙熙这边的话题。

    但陈云升还是刻意压低声音，对颜熙熙叹气道：“我家那傻侄女儿，你又不是不知道，好好工作不想做，跑去经营陈家老饭馆。

    你看这妖都市的青年才俊，哪个不是光鲜亮丽的。就她一整天满身油腻腻，脏兮兮的，还怎么找个好人家？”

