    “砰！”

    一声微不可闻的枪声响起。

    数百米外，一人身躯突然炸裂，鲜血洒落一地。

    “不知死活。”

    “这是今天第几个了？”

    “谁知道呢。”

    盘王安保排名第十九的作战小队在通讯中交流着，压根没把这些杂鱼放在心上。

    这样的杂鱼这些天越来越多了。

    至今为止，还没有人能够靠近实验室所在山脉附近三十里。

    “不要大意，要是有人从我们这个方向突围，靠近实验室惊扰到了老板，你们知道会是什么后果。”

    第十九作战小队的队长没有放松警惕，神色凝重的嘱咐着。

    “明白！”

    其余队员闻言不再说话，纷纷打起精神，通讯器中陷入沉默。

    随着时间流逝，距离研发成功越来越近，很多人开始坐不住了。

    出现的敌人越来越强，只不过都被盘王安保击退。

    “有意思，我还以为他们能够一直忍下去呢。”

    “老老实实做狗不好吗？非要当自己觅食的狼。”

    看着手中的情报，王盘笑了。

    “是觉得我老了吗？那我就帮你们回忆一下，我是什么人。”

    王盘喃喃自语，是觉得自己老了，失去了对这个小国的控制吗？

    回过神来，王盘双眼冰冷，苍老的脸上露出让人心悸的笑意。

    “动用天基武器，给他们来一个狠的，我倒想看看，这一次后，还有谁敢跳出来。”

    “是！”

    闻言，现任盘王安保的指挥官瞳孔收缩，显然是被王盘的命令吓到了，可还是第一时间听令，转身去往控制室。

    半个小时后，各国的防空系统纷纷传来警报！

    无数人忙作一团，在经过无数计算分析，明白攻击目标不是本国后，纷纷松了一口，但却没有放松警惕，各种防空武器纷纷处于激活状态，确保可以第一时间拦截打击。

    天基武器虽然可怕，也不是寻常防空武器可以拦截的，但这种可怕只是对小国而言。

    各个大国都拥有拦截的能力。

    一秒八千公里的超级电磁炮可不是摆设，真敢对这些大国攻击，算上给电磁炮充能的时间，最多半分钟后，盘王安保拥有的天基武器就会在4.8万千米的高空化成一团火球。

    在距离星球地面4.8万千米的轨道上，一颗比通信卫星大出三倍不止的庞大卫星正在轨道上运行。

    而在某一刻，接连两道赤红色的光芒从卫星底部发射，犹如赤色雷霆，一闪即逝！

    速度快得令人无法想象，仅仅三分钟，这两道赤色雷霆就进入大气层！

    两道攻击不分先后落在地面，深入地底，天地间的声音在这一秒好像完全消失了一样。

    四周的空间也是一滞，陷入静止。

    人和物犹如被琥珀包裹的昆虫，无力挣扎，只能静静等待死亡降临。

    “轰！”

    恐怖无比的声响炸裂，四周的山河向着地底塌陷。

    好似地底出现了一颗黑洞，疯狂吞噬着地面的一切。

    终于，地底不再向下塌陷。

    可噩梦才刚开始！

    恐怖的爆炸自地底传来，一朵高度上百公里的蘑菇云出现在天地间。

    恐怖的冲击波横扫八方，摧毁任何敢于抵挡在它面前的阻碍！

    世界安静了。

    半个月后，王盘被推上了手术室。

    “老板，你醒了，手术很成功。”

    一架只有一米八高的机器人从工作台上走了下来。

    “感觉前所未有的好，浑身充满了力量。”

    王盘活动了一下手掌，很灵活，与自己年轻时的身躯没有区别。

    “只是可惜，我的快乐没有了。”

    向着腿间看了一眼，王盘心情有些惆怅。

    “这个...”

    “这只是第一代，我们会在后续的研发中，尽量添加这个功能。”

    “以人为本，做大做强。”

    一旁的主管很有眼力，当即拍着马屁。

    “光是做大做强还不行，最重要的是给用户真实的体验。”

    王盘伸出手臂，想要拍一拍手下的肩膀，但下一刻像是想起了什么，收回了手。

    “是是是，您的意志，就是我等前进方向。”

    在鬼门关走了一遭的主管擦了擦额头的汗水，心有余悸。

    作为参与研发这架机器人躯体的主要人员，清楚地知道这架看似只有一米八的钢铁之躯蕴含着那么恐怖的力量。

    而老板的大脑刚移植到这架机器人体内，没有经过与这架机器躯壳的磨合，要是老板一个控制不好力道，那自己就完蛋了。

    一巴掌拍下来，怕不是自己半边身子都会破碎。

    【模拟事件结算中...】

    【你是天使，也是恶魔。】

    【你推动了人类文明前行，也因为你，无数人在倒在你推动文明前行的路上。】

    【你成功改变了自己命运。】

    【本次事件超额完成，评价大幅度提升！】

    【你获得三万模拟点。】

    不等王盘感叹这一次的收获时，模拟人生再次刷新。

    【你的脑袋坚固无比，哪怕是自然界中最坚硬的物质也没办法敲破你的头。】

    【你可以钓鱼不戴头盔。】

    【你获得三百模拟点。】

    【本次模拟人生结束，模拟者是否回归？】

    “如果我不选择回归，那我可以在这个世界待多久。”

    【直到你生命走到尽头。】

    “那我暂时不回归。”

    既然已经完成了本次模拟人生，王盘也不着急了。

    之后的时间，王盘开始以博闻死记的天赋强行记下无数的知识。

    同时对实验室的投入也没有减少，只不过开始从良了，将实验室搬回国内，老老实实做正经研究。

    实验室在这些年吸收了无数人才，拥有世界顶尖的设备，同时也积累了无数成果。

    当不需要再专门为王盘服务之后，各项成果如同雨后春笋，不断冒出。

    这一年，王盘一百四十岁了。

    王盘生命走到了尽头，大脑彻底腐朽，无法逆转。

    三天后，王盘死讯公布，震动世界。

    有媒体报道：“王盘的死是世界的损失，今后很多年内，都不会再有王盘这样伟大无私推动人类文明进步的企业家了。”

    王盘的离世，令科研界无数人陷入悲痛，无数曾经在王盘手下待过的科研人员表示；

    “可能今后再也遇不见王盘这样大方的老板了。”

    同样也有人得知王盘逝世后欣喜若狂，特别是吃了两发天基武器的小国。

    这一天，这个小国无数民众自发走上街头，陷入狂欢，并将这一天定为国家法定节假日。

    但不管是恨王盘的人，还是喜欢王盘的人都不得不承认王盘对人类文明进步做出的贡献。

    尽管王盘只会给钱，给钱，给钱！自己压根不懂科研...

