
　　帝宝见差不多了，刀刃从她胸口拔出来，收回戒指里，滚吧！

　　方渔从椅子上摔下来，手捂着胸口，贴着墙往门口挪去。

　　来人！司冥寒声音沉下，带着让人毛骨悚然的寒意。外面的保镖进来后，命令，将她们的手筋脚筋全挑了，扔在路边自生自灭。否则总有人怀疑我的用心。

　　方渔和张娟吓得魂飞魄散。

　　方渔内心的恐惧早就占据了她身体上的伤痛，司先生，是我错了！求您饶我一命！

　　你，早就该死！司冥寒黑眸阴狠至极。

　　不是的，司先生我再也不敢了！方渔跪在地上哀求，胸口的血还在滴。

　　虽然死不可怕，但生不如死才是最痛苦的！

　　不敢？司冥寒继续下命令，你们去跑一趟，顺便让她父母长长记性，他们这个年纪打断几根骨头应该是死不了。

　　如此凶残的威胁，方渔已经吓得眼泪疯狂往下落，你可以杀了我，但是不要动我父母，求您了！

　　司冥寒冷鸷的眼神扫向保镖。

　　保镖忙上前去拉扯方渔。

　　帝小姐，是我的错，帮我求求情吧！当初是我算计了司先生，不是司先生亲我的，是我趁他不注意亲了他，司先生从来从来没有私下见过我，连正眼都没有看过我，对不起对不起！

　　帝宝冷漠地看着她痛哭流涕的丑陋样子，还知道为父母求情，看来也没有那么的差劲。

　　帝宝也是有家人的人，到底是开了口，算了，随她去吧！

　　不行！

　　要不要听我话？帝宝问。

　　要。

　　帝宝偏过脸看着地上的方渔，我再说一次，离开京都。当然了，如果今天的教训不够，你还可以再来，我随时等着你。

　　不不会了！我会离得远远的，再也不会到京都来！方渔这次是真的怕了。

　　和张娟互相扶着，离开包厢。

　　帝宝出神的时候，手被拉起。

　　低头，看着司冥寒正用消毒毛巾给她擦拭手指上沾染的血迹，每一根手指都那么的细致。

　　那是方渔的血，看得她心神恍惚。

　　你怎么到这里来了？帝宝问。又跟踪我？

　　没有。

　　帝宝表示怀疑，我独自出来的，你没有让人注意我，怎么会找到这里来的？

　　看到真正的我是什么样子了吧？帝宝问。抬起脸，对上司冥寒深邃无底的黑眸，我是个很坏的人。

　　你要真的坏，就不会每一刀都避开要害。司冥寒说。

　　帝宝眼神闪了下，确实，她可没想过要杀人。看起来吓人，其实方渔那些避开要害的血窟窿最后只会被鉴定为轻伤。

　　司冥寒捏住她的下颚，被迫对着他，想做什么都可以，哪怕是杀人，有我帮你善后。嗯？

　　蓦然的心悸让帝宝的呼吸不稳，在克制中发颤，司冥寒的黑眸过于逼人，却又带着深海般窒息的包容。

　　这、这就是你看到我教训方渔张娟后的反应？她的声音略哑。

　　还有司冥寒顿住。

　　什么？

　　热血沸腾。

　　？？字面上的意思或许不太明白，但看到司冥寒眸底那浓厚的危险情绪时，整个人呆了呆。

　　这是什么反应？两者有什么关系？变态？

　　我要回去了帝宝推开司冥寒的手，转身往门走去。

　　而司冥寒捞过她纤细柔软的腰肢整个抱了起来，压向沙发

　　啊！司冥寒唔！

　　没有给帝宝反抗的机会，将那紧张的小嘴给咬住了。

　　仿佛咬住了致命的地方，声音都发不出来。

　　真甜司冥寒如一头贪婪的兽，迷恋着他的猎物。

　　张娟扶着方渔到路边，在等车的时候，越想越气，就想给司垣齐打电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是她真那么干了。

　　对方接听，我不是说过不要给我打电话，听不懂？

　　司少，能不能帮帮我们？我和方渔被司先生发现了，帝宝伤了方渔，而且还让我们滚得远远的。

　　司垣齐沉默半晌，送给她四个字，那就滚吧。

　　说完，电话挂了。

　　张娟气得直跺脚，太目中无人了吧！当初明明就是他找上门要帮忙的！

　　你打电话给司垣齐了？方渔白着脸色，你还想干什么？

　　我想他帮帮我们啊！你不是想在京都安家的么？这样一来，你还怎么实现自己的理想？

　　方渔在读书的时候就对自己的未来充满了信心，也知道读书是她唯一的出路，抓住每一个崭露头角的机会。

　　结果，却在第一份工作后，人生从天堂掉入地狱。

　　让她明白，理想和现实的差距。

　　她何止斗不过司冥寒，她连帝宝都斗不过。

　　一直以为她是那种没脑子的女人，结果发现，在帝宝手下她连反抗的机会都没有！

　　她的精神一下子被彻底打击！再不甘又如何？

　　她可以为了自己的目的去死，但不能让父母给她陪葬吧

　　这时，有两个保镖走过来。

　　张娟和方渔见了，身体往后退，心慌至极

　　做什么？我们准备离开的，车子还没来张娟哆嗦。

　　借一步说话？其中一个保镖问，看似礼貌地一问，其实就是威胁。

　　可是我受伤了，需要去医院。方渔说。

　　死不了。保镖不近人情地说。

　　到了偏僻的角落，保镖问，你们谁和司垣齐联系的？司垣齐又是怎么找上你们的？最近司垣齐有没有跟你们联系？都说了什么？一五一十地交代，否则京都就是你们的葬身之地！

　　张娟和方渔的脸色白地如同死人。

　　不好说？保镖问，那眼神就开始变得凶狠了。

　　是是我联系的。张娟说。

　　张娟将之前司垣齐找上门的过程都说了出来，没什么特别的。就为了让帝宝知道他还活着，用钱收买了张娟，让她帮忙传达。

　　你再次回京都和司垣齐有关么？保镖问的是方渔。

　　方渔摇头，不是，是我不甘心才会跑回来的。

　　最近没联系？

　　联系了，就是说一些叶芩佾的事情张娟心虚地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1114章 要不要听我话免费阅读。https://xs.23sk.com 