    “呼~怎么样？”

    从检测仪器上一跃而下，姬子只来得及喘口气，就连忙向一旁的白发修女询问身体检查的结果。

    “和之前的结果差不多，还是…糟糕透顶。”

    看着好姬友那期待的眼神，德丽莎也希望自己能说出些好话来，但她却明白这不过是自欺欺人而已。

    “是吗。”姬子对此并没有什么意外，可眼眸中的神采还是不禁黯淡了几分，喃喃道，“也就是说，如果不出意外的话，我大概还有一年的时间了…”

    听到姬子的话，德丽莎也不免一阵懊恼。

    明明自己手上是有原生圣痕的，可天命之中却没有圣痕移植的技术，她对此也是毫无办法。

    而明明最需要圣痕的是姬子，但偏偏是自己在机缘巧合下得到了宝贵的原生圣痕。

    再加上由于神之键被取走，八重樱的圣痕也几乎失去了能力。即便是她此时获得了圣痕移植技术，也于事无补了。

    “我不会让这种事情发生的！”德丽莎忽地大声说道，惊扰了沉浸于自己时日无多这个事实中的姬子，“我一定会为你找到原生圣痕的，无论付出多大代价！”

    看着情绪激动的学园长，姬子嘴角不禁露出一丝笑意，安慰道：“其实你完全不用这样的，德丽莎。以我的年纪来说，这个时间已经不算早了。而且，我们都知道，这是不可能办到的事情。”

    虽然很感激德丽莎对自己的付出，但姬子也明白理想与现实之间的差距，对此并不抱多少期望。

    听着姬子的宽慰，德丽莎的心也不禁沉了下去。但突然之间，想到了前段时间考古部门的新发现，她的眼睛猛然亮了起来。

    “不，这是可以办到的！”德丽莎攥了攥小拳头，坚定地说道，“在可靠的历史记载中，神州的先祖姬轩辕就拥有着疑似圣痕的力量。而最近，我们已经快要破解出她的埋骨之地了。最重要的是，那里或许会存在原生圣痕！”

    “哦？”

    原本已经打算放弃的姬子骤然听到了圣痕的信息，也不由来了兴趣。毕竟，能活着的话，谁也不想死。而且，她还没有找到能相守一生的人呢。

    “咳咳~”见姬子振作了起来，德丽莎清了清嗓子，将自己所知道的情况缓缓道出，“相传，姬轩辕身上有着一个具有特殊力量的纹身，能与神器轩辕剑产生共鸣，赋予她对抗崩坏兽的力量。也正是因为这份力量，她才得以屡次击退来犯的怪兽，并被世人尊奉为黄帝。”

    “最后，她前往九幽与一只名为蚩尤的崩坏兽决战。可在那一场大战过后，她与蚩尤却都消失不见了，就连轩辕剑也从此下落不明。而目前我们唯一所能知道的，便是九幽在如今神州的广州附近。”

    “所以，这次我们是需要去广州寻找九幽咯。”咬了咬拇指，姬子沉声说道。

    “回答正确！”轻快地打了个响指，学园长脸上也不由浮现出了一丝笑容，“有鉴于这次任务的风险，我特地把那个小子也叫了回来。”

    看着面色得意的德丽莎，姬子微微一愣，沉思一番才明白了她话语中的小子指的是谁。

    “说到那个小鬼，他最近怎么样了？”

    无论怎么说，明羽都是她带进圣芙蕾雅的，姬子也不可能真的对他全然忘却。虽然不至于无微不至的关怀，但最基本的关切还是要有的。

    “如果是性格的话，确实有令人担心的成分，但比起半年前要好得多。若是实力方面的话，即使以最严苛的标准来看，他也已经不逊色于A级女武神了。”

    歪着头想了想，德丽莎如是说道。与姬子相比，她对于明羽的关注要多一些。毕竟，那是有可能成为一把利刃的人，而且是属于她的利刃。

    “是吗，如果是这样的话，倒还真算得上天才呢…”

    对比了下自己成为A级女武神的时间，姬子也不禁承认明羽在战斗方面的天赋。

    最严苛的标准，就是指的第二次崩坏前的考核标准。以那个标准来要求的话，每一位A级女武神都有着和帝王级崩坏兽一战的能力。不说能够战而胜之，至少维持一段时间的五五开是没有问题的。

    虽然以十七八岁的年纪成为A级女武神在天命内并不是什么值得惊奇的事情，但考虑到明羽半年前才不过只有普通的B级女武神的水准，他已经当得起天才的称号了。

    即便与某个十二三就成为A级女武神的妖孽相比，他的这份成绩并不如何耀眼。可相比起大多数的普通人而言，这已经是值得夸赞的事情了。

    在正常的任务中，明羽显然是不可能完全爆发神之键的力量。而在这种情况，他依然能够得到这般评价，他如今的实力便可想而知了。

    “有了这样一个人的话，这次任务就安全多了。”

    对于德丽莎的安排，姬子并没反对什么。她如今的身体状况其实并不适合在一线作战，有了明羽的战力作为补充的话，无论如何都算得上是件合理且有利的事情。

    “算算时间，如果那个小鬼没有磨蹭的话，应该也差不多到了。”

    看了下时间，德丽莎就准备离开了。虽然在名义上明羽还是一个B级女武神，但她不可能真的把他当成一个普通的B级女武神来对待。

    至少，明羽这个人显然不可能会有什么忠诚的概念。即便他在为人处世上没有过分倨傲，可若是让他感觉受到了轻视和苛待的话，这个家伙可不会当个不声不响的受气包。

    而如果明羽因此炸毛的话，即使是学园长这样的人物也难免会感到头疼不已。

    “那就祝你好运了~”

    相处多年，姬子怎能看不出德丽莎的想法？但对于明羽这个家伙，她也没有什么太好的办法。

    毕竟，他所在意的东西，和绝大多数女武神都不太一样。

    这半年间她也曾见过明羽数次，所以她很清楚，荣誉和责任这两样在大多数女武神身上很常见的宝贵品质，在他身上却都是极淡的东西。

    虽然明羽能很认真的完成极东支部交代的每一次任务，但他本人并不见得对这些任务的意义有多重视。

    看着德丽莎渐渐消失的背影，姬子心中猛然冒出一个疑问：

    这个明羽，真的会老老实实地服从安排，执行这个任务吗？

