        见得王康如此决然，暗月又是道：“大人，您可知道您这是什么行为？是抗旨不尊！”

        王康淡淡道：“将在外军命有所不授。”

        “可您图什么？”

        暗月疑惑道：“明眼人都知道，风安城已经不可能守得住了，您留在这里，没有任何的意义，甚至还会有无尽的危险！”

        “不，有意义！”

        王康沉声道：“我们可以一走了之，那城民百姓呢，苦战坚守的将士们呢？他们就该死吗？”

        “他们就该被遗弃吗？”

        “我只知道，我是城守，这是我的责任和义务，让我放弃他们，我做不到，所以我最后奉劝你们一句，赶紧离开，我决定的事情，没人能够阻拦！”

        王康这几句话，当真是掷地有声，在这个漆黑的夜幕中，在这个院落里，不断回荡。

        震撼人心！

        李清曼美眸流转看向了王康，这就是他，这才是真正的他。

        也是这种特质深深吸引着她。

        就连在场的暗卫也更心生崇敬。

        那四个大内高手似也被震撼，再看王康的目光已经不同。

        良久，暗月开口道：“外界的传言，果然是不可相信，您根本就是他们说的那样，什么败家子，什么纨绔！”

        “您是我所见过，最不像贵族的贵族，但正因为如此我更不能让您这样的人，留在风安面临危机！”

        “所以，我们只能对不起了，四卫听令，将王大人带走！”

        随着她的声音落下，四个大内高手同时动了，但他们的目标，却不是王康……

        老者齐云冲向了李清曼。

        消瘦男子青风盯上了匕附。

        高壮魁梧的石重举着大拳头砸向了周青。

        段应则是锁定了王康身边，另外一个暗卫。

        各有目标，很显然他们事先，就已经知道王康的身边有哪些高手。

        只要将这些人拦住，那王康便没有办法，轻易就能带走！

        王康的目光却一直盯着暗月，她应该才是那个最厉害的人。

        她的目标，也应该是自己！

        然而令王康惊讶的是，暗月竟然消失了，未见她有什么动作，却消失在众人的视线中。

        如是隐身一般。

        而在此刻，四人已经即将来到几人之前。

        “嗖，嗖，嗖，”

        连着几道声音响起，是来源于周边的暗卫，有三个人他们手中拿着一个圆筒状物，从中同时射出一条线。

        射的方向是在四人的头顶。

        原本的一条线在发射出去的瞬间，变成了一张网！

        连着三张网准确的将四个人扣住，而后猛然一拉，将网收起。

        “这……”

        四人当即变色，开始挣扎，段应运气提刀劈砍上去，却只溅起了一连串的火花。

        事情的发生，只在瞬间，四个大内高手便被网扣住。

        “不要挣扎了。”

        王康淡淡道：“这网是好几种金属混合炼制，坚不可摧，你们不可能破开。”

        “咔，咔，咔，”

        也在这时，四周响起扣锁的声音，周边的十几个暗卫，都已经举起了机扣弩箭，对着他们。

        “你们是高手不假，但这并不是决定胜利的因素。”

        王康开口道：“你们应该知道暗卫的存在，更应该知道，暗卫是我的亲卫，他们不但是一等一的高手，还有我新奉城最先进的装备！”

        “你们大意了啊！”

        “是吗？”

        齐云开口道：“大人麾下高手云集，手段层出不平，您控住了我们，我们认栽，但也只是四个，可还有……”

        “那个女的呢？”

        几人都是一惊。

        “快，护住少爷！”

        然而就在这时，在王康的身边突然一道寒芒刺出。

        “叮！”

        一阵金铁交鸣声响起。

        让所有人惊讶的一幕出现了，王康竟然似有预见的恰好挡住了那道寒芒。

        并且还是用两指夹住！

        与此同时，一道人影缓缓显现，王康偏头，看到了一双如星辰般的美眸，只不过这双美眸中，却是难以掩饰的惊骇！

        “你……真的就以为我没有注意到你吗？”

        王康淡笑着道：“暗月小姐！”

        “你……你……”

        暗月如是被吓到了一般话音都在颤抖，“你怎么能……知道我的位置……”

        “很抱歉，这个不能告诉你。”

        王康又问道：“你这个隐身，是怎么完成的？我得想一想。”

        周青惊呼道：“她难道会隐身术？”

        “是啊！”

        周边人都是惊呼不已，因为这一招确实高明，众目睽睽下，直接消失，再出现已经到了另外一处。

        根本就没看到她有任何动作，有任何的移动轨迹。

        “什么隐身术？这又不是玄幻。”

        王康看着暗月道：“是你所穿的衣服吧，你的衣服是特制的，能够引着被物体遮挡的光波，绕到别处，而且还是夜幕下，你又是武道高手，走路不发出动静，也很轻易做到。”

        “所以，你这根本就不是隐身术，只是一种障眼法，是视觉隐身而已，我说的对不对？”

        “你……”

        暗月更加惊惧了，因为王康说的竟然丝毫不差，只是一眼，就能够说出完整的过程。

        暗月又问道：“可你为什么又能空手接白刃？你算你会武功，也不可能有这样的境界，难道你练了铁砂掌？”

        “可也不应该啊！”

        “打住！”

        王康开口道：“我什么都没有练，我能空手接白刃其实是跟你一样的，我也用了工具。”

        “我的手上带着一双特制金属丝网手套……”

        暗月恍然醒悟，在刚才刺出的时候，分明有一道金铁交鸣声。

        “我的手下都有特制的装备，我能没有吗？”

        王康淡淡道：“一人的实力有很多种的构成，更不是单凭武道的高低决定。”

        他这话似是说给暗月听，其实也是给自己的手下。

        这也是他一直所灌注的思想，身为穿越而来的人，他更明白装备的重要性。

        武功再好，也怕菜刀。

        这是不变的真理。

        而他也一直在加紧着这方面的发展，在新奉城他成立了专门的制器署，用于新式武器的开发制作。

        他很清楚自身的短板，并不是武道高手，那就武装自己。

        明白了一切，暗月颓然的低下了头，不是她不强，而是这位大人太强。

        王康曲指轻弹，匕首发出一道清脆声音，他将之放开，开口道：“你虽然压制住了药力，但还有影响，不然也挣脱不开，你已经没有任何的办法！”

        他看向了暗月淡问道：“你服了吗……”

