
　　在项玉颜的旁边，苗轻盈则是祭出了一棵小树，控制着小树释放出道道光华进行攻击。

　　小树通体玉白色，根茎和树干，树叶俱全，除了体型比地面上的树木小一些之外，没有其他的不足。

　　而从小树的攻击威力来看，其并不弱于肖霖的地元剑和项玉颜的玄灵神剑，这足以说明，这棵小树不是一般的树木。

　　实际上，苗轻盈祭出来的这棵小树，名为‘瑶树’，是一种颇为罕见的灵树，树干坚不可摧，防御力强悍无比。

　　瑶树除了可以释放出玉白色的光华攻击之外，树叶也可以作为攻击的手段，速度惊人，让人防不胜防，就和暗器一般。

　　当然，瑶树还有其他的攻击手段，可以说，此树对于苗轻盈来说，是一件威力十足的武器。

　　毕竟，苗轻盈所在的木秀峰之上，树木众多，有不少罕见珍贵的树木，都是攻防一体，威力惊天。

　　木秀峰的峰主，据说当初得到了一本功法典籍，其中除了记载了不少的木属性法诀和武技之外，更是记载了各种树木的种植方法和操控之术。

　　经过一番修炼和钻研，木秀峰峰主修为大涨，顺利的开辟一峰。

　　木秀峰之上，被其培育种植了无数罕见珍贵的树木，其中一些自然可以奖励给杰出的弟子。

　　苗轻盈作为木秀峰的杰出弟子，得到的奖励自然不少，这瑶树就是其中之一。

　　这棵瑶树，已经被苗轻盈祭炼的堪比上品玄宝，甚至于比很多的上品玄宝都是威力强悍。

　　在武比大会之上，苗轻盈之所以没有祭出此树，一方面是因为没有机会和时间，另外一方面，也是她即便祭出了此树，依然没有取胜的把握，也就无需多此一举了。

　　即便如此，瑶树的威力依然是不容小觑的。

　　此刻，苗轻盈控制着瑶树攻击，也是毫无保留的出手，其威力更是强悍至极。

　　况蒙自然是祭出了他的宝刀，施展出来万刃神斩，一边攻击着那些流光，一边试图包围采花大盗，将其斩杀。

　　然而，采花大盗施展出来的流光，密密麻麻，威力恐怖，又岂是那么容易可以被破开的。

　　陶俊俊和孙雅茹，在众人之中修为实力相对较低，虽然他们的攻击威力比较弱，可是他们也都是全力出手，毫无保留。

　　陶俊俊手持宝剑，施展出来风雷剑诀，攻击着采花大盗的流光。

　　虽然他得到了钨铁棍，可是还没有时间修炼金刚棍法，所以在这种远距离的战斗中，他依然只能够施展风雷剑诀。

　　当然了，以陶俊俊此刻的修为施展风雷剑诀，其威力比起当初已经提升了很多，连番攻击之下，也足以化解那些流光。

　　孙雅茹则是控制着宝剑，施展出来青冥剑诀，非常认真地在攻击着。

　　青冥剑诀配合法诀青冥神诀施展，其威力大幅度提升，再加上孙雅茹心中对于采花大盗异常的反感和讨厌，当然是爆发出了前所未有的战斗力。

　　当然了，以陶俊俊和孙雅茹二人的攻击威力，根本就难以靠近采花大盗的身边，但是，有他们的加入，至少可以分散采花大盗的攻击威力，也可以影响采花大盗的精力。

　　最后，就是空明小和尚了，只见他此刻控制着一把金刚杵，释放出道道金色毫光，急速旋转冲击，向着采花大盗的位置缓缓逼近。

　　空明小和尚毕竟是化罡中期的修为，虽然战斗经验和技巧不足，可是此刻仅仅是面对采花大盗一人，而且还是联合肖霖等人一起出手，他只需要全力攻击就可以了，并不用担心受到围攻，因此，他的攻击威力同样是恐怖至极。

　　更主要的是，他祭出的金刚杵，竟然是一件极品玄宝，其品质和威力自然不用说。

　　毕竟，这一件金刚杵，乃是他的师父送给他的，在极品玄宝之中属于精品。

　　虽然空明小和尚因为修为实力的关系，并无法发挥出金刚杵的真正威力，可是也足以抵挡住采花大盗的流光攻击，并且给采花大盗造成不小的影响。

　　肖霖七人全力出手，虽然抵挡住了采花大盗的流光攻击，可是却无法占据上风，这让肖霖等人都是心惊不已。

　　他们这才意识到，采花大盗的实力的确非常的强悍，眼下，采花大盗仅仅是随意出手，就已经让他们全力应付，一旦采花大盗全力出手，他们想要应付的话，就非常的困难了。

　　所以，他们绝对不能够等到采花大盗全力出手，也不能够给采花大盗这个机会，必须要尽快的击伤采花大盗，让其无法发挥出真正的战斗力。

　　“烈火焚天阵，开！”23sk.Com

　　僵持了片刻之后，随着肖霖的声音响起，房间之内突然出现了一层阵法结界。

　　阵法结界赤红一片，将肖霖等人和采花大盗全部都给笼罩其中。

　　就在采花大盗面露惊讶之际，他的周围虚空之中，凭空出现了大量的火焰，浓郁至极，炽热无比，足以焚天灭地，炼化一切。

　　这些火焰刚一出现，就向着采花大盗的位置席卷而去，刮起阵阵呼啸之风，就好像一只凶猛至极的野兽，要将采花大盗给一口吞噬掉。

　　不过，采花大盗早已经释放出护体罡气，那些火焰一时间难以破开防御，只能够不断地焚烧着采花大盗的护体罡气。

　　感受着周围火焰的温度和焚化之力，采花大盗的脸色凝重无比，看向肖霖等人的目光之中，再一次流露出不可思议的光芒。

　　虽然他心高气傲，目空一切，可是，他也不是完全没有理智和判断，要不然的话，他也不可能一直相安无事了。

　　以他的眼力，自然一眼就看了出来，眼前的烈火焚天阵，乃是一套符阵，是提前将灵符布置在虚空之中，战斗之时直接催动灵符化作阵法。

　　以符化阵，虽然不是什么罕见高明的手段，只要拥有阵法灵符，基本上每个修真者都可以做到这一点，可是，肖霖等人竟然能够瞒得过他的神识感知，这才是最让他感觉到不可思议的。

　　另外，对于烈火焚天阵的威力，采花大盗同样感觉到惊讶，虽然这些火焰还不足以真正的威胁到他，可是，火焰焚烧他的护体罡气，竟然让他感受到了强烈的灼烧感，这足以说明，这些火焰并不是一般的火焰。

　　一番观察之下，采花大盗并没有认得出来，周围的火焰是何来历，不过，这些火焰的攻击，已经再一次激怒了他，让他怒火中烧，杀意狂涌。

　　“几个蝼蚁，真是不自量力。”

　　“就凭你们的修为实力，做再多的准备和埋伏，都是白费心机，毫无用处。”

　　“在绝对的实力面前，你们就是垃圾，对付你们这样的蝼蚁，垃圾，我根本就不需要尽全力。”

　　“就我现在施展出来的这一招武技‘魅影流光’，就足以将你们给斩杀了。”

　　采花大盗开口，冲着肖霖等人说道。

　　他的语气之中，充满了鄙视和不屑，对于肖霖等人所做出的准备和埋伏，根本就不放在眼中。

　　纵使这些埋伏的确还算高明，威力也是不俗，可是肖霖等人的修为实力，在采花大盗的眼中，就是垃圾，就是蝼蚁，是随手可灭的存在。

　　“拉你老母！”

　　“你个采花大盗，等我们将你斩杀了，我还要将你给阉了，这样才够解气。”

　　况蒙破口大骂，毫不畏惧的说道。

　　事已至此，要么就是他们斩杀了采花大盗，要么就是采花大盗斩杀了他们，双方必有一死，别无选择，况蒙自然也不需要畏惧。

　　或者说，畏惧已经没有丝毫的作用，反而会影响众人的心境，只有抱着视死如归的勇气和信念，他们才能够发挥出最为强大的战斗力。

　　况蒙这一次爆错口，大骂采花大盗，不但没有受到肖霖等人的反感，反而让肖霖等人都是非常的支持。

　　实际上，如果不是因为采花大盗修为高深，实力强悍，众人根本就没有生擒对方的可能，况蒙绝对不会等到采花大盗被杀之后再将其阉了。

　　对付采花大盗这样的残暴之人，按理说，就应该将其生擒了，活生生的将其给阉了，这样才真的是大快人心。

　　只不过，想要生擒采花大盗，远远要比将其斩杀来的困难，在这样的情况下，在采花大盗被杀之后将其阉了，已经算是不错的发泄手段了。

　　“我还要挖了你的双眼！”

　　苗轻盈也是怒不可遏的说道。

　　“我要斩了你的四肢！”

　　项玉颜说道。

　　“我要切了你的屁股！”

　　“二师妹，你呢。”

　　陶俊俊说出自己的想法之后，毫不迟疑的冲着孙雅茹问道。

　　因为他知道孙雅茹的性格，如果不问她，她一定不会主动开口的。

　　“我要…挖了你的心！”

　　孙雅茹望着采花大盗，迟疑一下，随即语气坚定的说道。

　　“那我就打爆你的元婴！”

　　“空明兄弟，你呢？”

　　肖霖道出自己的想法之后，则是冲着空明小和尚问道。

　　“我？”

　　“那我就敲开你的脑子，看一看你的脑子是不是黄色的。”

　　面对肖霖的询问，空明小和尚思索片刻，随即冲着采花大盗说道。

　　他的话语一出，立刻引来了肖霖等人赞赏的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第280章 烈火焚天阵免费阅读。https://xs.23sk.com 