
　　424四十二号来了

　　月亮钻进了云层里，大地上霎时一片黑暗。

　　成才把四目夜视仪从头盔上拉了下来，放在了眼前。

　　他那稍稍显得有些疲惫的目光，透过四目夜视仪的镜筒望了出去，但绿油油的视野中却什么也看不到，什么也没有。

　　但他的心，反而揪了起来。

　　越是什么情况都没有发现，证明他们的处境越发不妙，证明敌人的作战能力越强，他们越发危险。

　　观察了一会儿，成才把四目夜视仪拉了起来，头微微一偏，对着话筒说道：“三十九三十九，你那边什么情况，我这里什么发现也没有，情况不妙啊！我建议我们还是后撤十米左右再建立射击阵地，完毕！”

　　他的声音传出去了三秒左右，吴哲的声音在频道里响起：“四十一，我这边的情况也不妙，我已经发现至少十一个目标，我们肯定是被包围了，这一点毫无疑问，现在的问题是，后退十米建立射击阵地只怕已经来不及！”

　　“那怎么办？”成才皱眉问道。

　　“现在只能先看看黑狼那边的情况了！”吴哲的声音不疾不徐传来。

　　“今天不会在这里挂了吧？”成才不知是因为紧张还是因为什么，话比往常多了一些。

　　“不会的。”吴哲说。

　　这时，拓永刚的声音传来：“但情况不妙，还是要有心理准备！”

　　“没什么大不了的，反正遗-书早就写好了！”吴哲说。

　　“我也写好了，写了四页，长这么大，还从来没写过这么多字呢！”拓永刚咧嘴一笑。

　　成才听着大家在频道里你一言我一句的说着话，眉头渐渐皱了起来。

　　虽然进入老a后，他就做好了准备，每一次任务他都会把一封厚厚的遗-书交给政委，因为他知道，干他这一行的，总有一天，很可能会遇到前所未有的危险，但实话实说，他真的害怕那些遗书会变成真的！

　　之前他也就遇到过好几次了，但每一次都能化险为夷，只是这一次......

　　“这次不会真的在这里挂了吧？”成才默默地在心中问。

　　他有些不甘心。

　　他还没有娶媳妇呢！

　　虽然他的年龄已经不小，但他一直想找一个漂亮有名有气质有地位的媳妇，所以一直没有找到，心里很是不甘。

　　刚刚才想到这儿，砰的一声，有人开枪了，是hk416的枪声，他们这边是没有那种枪的，所以，敌人的火力很猛啊，刹那之后，砰砰砰砰，子弹呼啸，枪声连绵，暗淡的夜色竟然被各种火光照亮了。

　　轰——

　　一个黑乎乎的东西从前方飞了过来，在成才前方不远处爆炸，漫天的尘土扑簌簌地洒了下来，洒得成才一头一脸，他摇了摇头，呸的吐了一口戴着泥巴的唾沫。

　　“妈的！”

　　他骂了一声。

　　心不由沉了下去。

　　他知道，今天的处境有些不妙了。

　　“四十一，向我靠拢！”

　　成才连忙拿起狙击步枪，站起，猫着腰一路小跑，一边跑一边回答：“明白，向你靠拢，掩护我！”

　　他才跑出去三四步，嗖的一声，一个黑乎乎的东西就朝他飞了过来。

　　“四十一，快跑！”频道里响起一声惊呼。

　　成才知道情况不妙，立即猛跑几步，然后一个飞扑，朝一个小土坡上跃了下去，骨碌碌，他的身体不由自主，猛地顺着山坡滚了下去。天籁小说网

　　但身后什么反应也没有，没有爆炸，没有其他。

　　“妈的！”

　　成才啐了一口。

　　刚才的这一幕，也不知是该算幸运还是不幸，刚才扔过来的那个手-雷应该是哑了，没有爆炸，这是非常幸运的，可是为了躲避手-雷，他不得不放弃之前的计划，滚到了这里，此时，他与其他战友距离太远，而且其他人都不在很好的位置和角度上，他很难获得支持。

　　他抓起枪，到处看了看。

　　很快，他猎豹一般地冲向了一个地方，准备在那儿建立狙击阵地。

　　只是，他才冲过去，砰砰砰，枪声就响了起来，几颗子弹呼啸着飞来，打在了他即将冲过去建立阵地的地方，把那儿的几个石头打得噼啪作响。

　　“妈的，怎么回事？怎么好像有一双眼睛一直在盯着我似的，我去那儿他都跟着？”

　　成才心头一跳，一种不好的感觉从心底升腾了起来。

　　他不得不放弃之前的计划，找了一个相对安全的地方躲了起来。

　　“黑狼黑狼，我是四十一，我被盯上了，无法为你们提供掩护，重复，我被盯上了，无法为你们提供掩护，完毕！”

　　“我是黑狼，四十一，你暂时先别动，我怀疑他们有一个反狙击小组，好像是专门针对你的，你先按兵不动，等我们这边打开一个缺口再说，完毕！”

　　“四十一明白！”成才回答。

　　呼的一声，他长长吐了口气，然后闭上眼睛，默默地在心里祈祷：“一定要让我们活着回去！”

　　但他才刚刚祈祷了一次，耳机里就传来了一个队员的声音：“我受伤了，黑狼，我受伤了，我无法为你们提供火力了，黑狼，你们得靠自己了！”

　　“老幺，你怎么样，伤哪儿了？”

　　“妈的，伤到大腿了，有点出血，我得处理一些，我没办法给你们提供火力了！”

　　成才眯了眯眼睛，失去了机枪的火力，他们这边的处境，可就更难了。

　　怎么办？

　　正在这时，他的耳机里响起了一个令他精神一振的声音：“全体注意，全体注意，我是洞幺，重复，我是洞幺，下面大家听我指令，按指令行动，完毕！”

　　成才的心咚咚狂跳。

　　这个声音怎么这么熟悉呢？

　　好像是齐哥的声音啊！

　　可是他怎么会在老a，他怎么会来指挥这一次行动？

　　一个又一个的问题在他脑海里跳出。

　　还不等他想一个明白呢，拓永刚就忍不住问了起来：“洞幺，你是四十二号吧？”

　　“我是四十二，从现在起，大家听我指挥！”

　　听到这个声音，成才不由眼前一亮。

　　有救了！

　　这下有救了！

　　“兄弟们，咱们有救了！哈哈——”拓永刚的声音在频道里响起，带着难以掩饰的兴奋。

　　“不要激动！不要激动！现在是非常时期！一定要沉住气！”吴哲的声音在频道里响起，不过他的声音也都有点儿颤抖了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第424章 四十二号来了免费阅读。https://xs.23sk.com 