    “你可以到政府告他们啊！”

    “告？我什么都没有，拿什么去告。老话说得好，衙门口朝南开，有理没钱别进来。难道这个道理你不懂吗？”

    “……”二胖的话，令秦铭一时间竟无言以对。

    世间虽然被阳光普照，但是也有阳光照不到的地方。这是天道！

    “你们的人有多少？”秦铭知道，在这个问题上一时半会说不清楚，因为世界上的官员不全是李建军那样一心为民的。

    “三个！”

    “是吗？如果我没记错的话，前不久应该有人为你们送过东西吧，他们人呢？”

    “没有人送过东西，那是我亲自去拿的。”

    闻言，秦铭一愣。“听你的意思，你去过那座山谷？”

    “怎么？这有什么稀奇的。我经常去。”二胖说到这里，眼睛不禁看向了秦铭。“你也去过山谷？”

    “这个我没必要告诉你。”秦铭说着，往前凑了凑再次开口。“陈岳他现在在哪里？”

    见秦铭问起陈岳，二胖不禁一笑。“我劝你最好还是不要去找他，他会让你后悔来到这个世界上。”

    “谢谢你的提醒。”秦铭道了一声谢，再次追问。“他在哪里？”

    “他在……”

    不等二胖把话说完，突然一声枪响结果了他的性命。

    突如其来的变故令秦铭不由大吃一惊，连忙卧倒，隐去身形。

    爷爷的，幸亏老子所在的位置是个死角，否则死的就不是他了，而是自己。

    根据这个胖子的供述，开枪的一定是陈岳。

    老子真是命大，一天里竟然与死神两次擦肩而过。

    陈岳！今天不是你杀了我，就是我废了你。

    正在秦铭胡思乱想之际，窗口处又有人向房间内开了几枪，随即人影一闪而过。

    好小子！

    秦铭想到这里，一下子窜到房灯的开关前，将其关闭，再次消失在黑暗之中。

    随即开始向窗口一点一点地靠近，希望能从窗外听到一些什么蛛丝马迹。

    可是等了半天却没有丝毫的异常。

    看来陈岳那小子，一击未成又藏起来了。

    想到这里，秦铭来到门前，打开房门，迈步进了走廊。

    现在目的只有一个，那就是寻找陈岳。

    将其绳之以法。

    秦铭小心翼翼地开始寻找每个角落。可是奇怪的是院里院外都找遍了，却丝毫没见到陈岳的身影，好像他整个人突然蒸发了一样。

    去哪了呢？

    难道跑了？

    想到这里，秦铭赶忙从怀里将跟踪仪取出来进行查看。

    通过跟踪仪的显示，目标依然在原位，并没有移动的迹象。

    这就怪了，人呢？

    这时秦铭无意间发现，在这所宅院的后面有微弱灯光闪烁。如果不仔细看还真难发现。

    难道在这里？

    想到这里，秦铭收起跟踪仪器，伸手从兜里掏出手机，拨通了李建军的电话。

    铃声刚响，手机里便传来了李建军的声音。“秦老弟，情况怎么样？”

    “陈岳找到了，速来。”

    “太好了，秦老弟。你一定要等我们去再处理他，千万别……”

    不等李建军把话说完，秦铭伸手便挂断了电话。

    他要说什么，秦铭心知肚明。无非就是怕自己对陈岳下手。

    联系完李建军，秦铭简单地收拾了一下。随即起身赶奔亮光处。

    到了亮光处，秦铭一看，原来这里是一处山洞，洞口设有一扇铁门。光亮便是从铁门的缝隙里透出来的。

    如果陈岳真的藏身于此，出现这种情况只有两种可能。

    一是由于慌乱没能将铁门关好，才让亮光外泄，暴露了自己的行踪。

    第二个便是有意为之，故意如此。将秦铭引到这里取其性命。

    这两点秦铭心里非常清楚，但是陈岳是不是真的藏身于此，谁也不知道。

    如果这里一开始就亮着灯光，而由于自己犹豫不前在放走了真凶，那这么长时间大家的努力就白费了。

    不行！

    不管是不是陈岳的诡计，自己都要一探究竟。

    就算是死，自己也不能让这杂碎逃走。

    真要是那样的话，不要说自己跟李建军无法交代，就是跟自己的良心也无法交代。

    想到这里，秦铭抽出鬼刃，轻轻推开铁门，迈步走了进去。

    刚进了山洞，一股难闻的腐臭迎面扑来，好险没把秦铭呛死。

    事到如今，秦铭没有办法，只好硬着头皮往里面走。

    山洞的甬道十分地狭窄，上下一人多高，左右差不多能容两人并肩而行，此时无论是陈岳在前或者在后，只要随便来上一枪的话，秦铭必死无疑。

    秦铭是有本事，可是不要忘了，老话说得好，大将军不怕千军，就怕寸铁。何况又是子弹呢。

    秦铭仗着胆子一点一点往里走，拐来拐去大概走了十几米的距离，突然眼前豁然开朗。

    原来里面别有洞天。

    在甬道的尽头竟然是一间尽百平米的密室。

    来到密室门口，便从里面传来一阵地杂乱声，而且时不时还有玻璃的破碎声。

    不用问，里面一定是有人，如果不出所料的话，这个人就是陈岳。

    秦铭不敢贸然行动，慢慢一点一点往里面凑。

    当伸头看清里面的人时，秦铭悬着的一颗心这才放下。

    好你个杂碎，你果然在这里。

    此时的陈岳手里提着一个箱子，正在不断往里装东西，其中便有先前秦铭故意放走的那条小白蛇。

    陈岳是个聪明人，通过在院中发生的种种不难看出，来人是冲着自己。

    唯一弄不清楚的就是，来人的身份。不知道是官府的人，还是道上的人。

    不过有一点十分地肯定，不管是什么身份，其目的一定是即将诞生的重蛊。

    所以不管怎样，自己都要尽快逃离这个是非之地，否则自己大半辈子的辛苦则会毁于一旦。

    看着陈岳手忙脚乱的样子，秦铭不禁一笑。随手从一旁的架子上取过一个玻璃容器握在手里。

    “陈先生，你这么着急打算去哪里呀？”

    闻言，慌乱中的陈岳不由一愣。

    随即眼中凶光一闪，将手里的箱子放到一旁，摘下背后的枪，便打算置秦铭于死地。

