
　　如果说，看到那一闪而逝的波纹，海云天认为是自己错觉的话。

　　那么当对方一腿扫在他双臂上，那突兀爆炸般的力量，让立即意识到。

　　那就是至虚。

　　那是力之绝对！

　　何为绝对。

　　这是一种极致的表现。

　　将力量凝于一点，凝而不发，力量不会有一丝的逸散。

　　这里的逸散，指的不仅仅是自身的力量，还有来自外部的力量。

　　像海云天这样的超级高手，自然也能做到将力量凝于一点，凝而不发。

　　可是当他挥出一拳，踢出一腿的时候，依旧会带起风啸，激荡气浪，让气流高速流转，这就是外部的力量。

　　所以这不能算力量的绝对。

　　真正力量的绝对，便是连外部的力量也会被凝于一点。

　　就如同夏天方才看似随意甩出的一腿，只有一道诡异的波纹一闪而逝——那代表着，他将外在与空气摩擦的力量也融入了腿中。

　　唯有至虚，方能勉强做到这一点，而且还不能长久。

　　洞虚才是这种力量真正的体现。

　　夏天自然不可能是洞虚，所以海云天在被踢飞的一瞬间便确认，夏天达到了至虚。

　　至虚，是他这些年来作梦都想达到了境界。

　　所以海云天选择的逃跑。

　　而且他知道，唯一的生路不是四处乱跑，而是——道尊石刻所在的矮山。

　　耳家必然有人守护在矮山附近。

　　若是他们不现身，海云天便会进入道尊时刻所在的区域。

　　他相信耳家人绝不愿意看到有人在里面动手。

　　不得不说，海云天的反应很快，速度也很快。

　　死亡的威胁，逼出了他的所有潜力，向着矮山方向掠去。

　　他到了矮山山腰。

　　耳家没有出现。

　　他到了矮山山顶。

　　耳家人依旧未现身。

　　海云天又惊又怒，继而一咬牙，冲进了道尊时刻感悟的区域之中。

　　“哇！”

　　甫一进来，便接连喷血。

　　原本陷入空灵之境的众多古武者，再次被惊醒。

　　不少人的脸上浮现怒容。

　　然而当他们看到进来的是海云天时，又当即错愕。

　　未等有人询问，又是一道身形出现在人们的视野之中。

　　人是青年，身形高手，面部线条刚硬如岩石，一双眸子深邃而又平静。

　　他面无表情，眼中却涌动着凛冽的杀意，就那么缓缓走来。

　　场内轻微的骚动立即又安静下来。

　　周围众人纷纷站起，以一种复杂的目光望着。

　　发生了什么。

　　他们不知道。

　　但眼前的一幕，却很轻易让人推测出一些东西。

　　哒哒哒！

　　海云天身形后退，脸色阴晴不定，嘴角抽搐，眼皮狂跳，心下惊慌失措。

　　“夏天！你不要欺人太甚！”

　　夏天不语，继续前走。

　　“你无缘无故杀我的人，又将我打伤……”

　　海云天继续说着，眼中涌现阴霾，“你这是坏了耳家的规矩，如若执迷不悟，耳家的前辈一定不会放过你！”

　　说着，他向着道祖石刻方向缓缓后退着，喝道，“你以为我惧怕你吗？哼，我只是不想与你在这里对决，我们一旦对决，只怕会损坏道尊石刻，你可要想清楚了。”

　　哗。

　　一片哗然。

　　四周众人尽皆流露震惊之色。

　　没有人是傻子。

　　都听的明白，这句话看似是在威胁夏天，实则是说给耳家人听的。

　　他们很清楚，附近的暗中必然有耳家高手守护。

　　看到夏天止步，海云天内心暗暗松了一口气。

　　为了保命，一切都是浮云。天籁小说网

　　如今之计，只求能安全离开此地，到时候从长计议，绝不会这么冒失。

　　这个世界上，想要一个人死，不止是武力，还有别的很多方法。

　　海云天发誓，一旦自己安全脱离，定然将要眼前这个家伙生不如死！

　　“各位，此人太过狠辣，杀心极重，只要是他看不顺眼的人，都会找借口下毒手，而且各位也不想看到道尊石刻被毁，如今耳家前辈不在此地，我们不能眼睁睁看着凶人作恶，我希望大家一起维护耳家的规矩……”

　　海云天继续开口，试图挑拨众人。

　　然而他的话未说完，便被夏天一声冷喝打断了。

　　“规矩？”

　　夏天面带肃杀，眼中绽放冷冽寒光，“好，老子今天就跟你讲规矩！我与你无冤无仇，昨日清晨你背后偷袭我一箭，算不算破了规矩，昨夜竞拍，你指使人给我下毒，算不算破了规矩，之前上山，你的人对我出手，算不算破了规矩……你特码现在还有脸跟老子讲规矩？去你妈地！”

　　嗖。

　　话音落下，身形如瞬移一般闪烁频率。

　　“一再对我出手，不就是想杀我吗，老子今天给你机会！”

　　声到。

　　人到。

　　拳到。

　　拳风刚猛似炸弹一般，空气中发出了霹雳啪噼爆鸣。

　　四周众人皆无比吃惊，没想到夏天竟然敢在这里动手，当真无所顾忌啊。

　　摆明了要杀人。

　　“砰！”

　　海云天想要避闪，却根本来不及，只能曲起双臂抵挡，两者相撞发出一身闷响。

　　紧接着海云天被震退七八步。

　　夏天快如闪电一般跟进，毫无花俏，第二拳当头轰出。

　　“砰！”

　　海云天被震退出去十多米远，每后退一步，地面上的石板都随之炸裂开来。

　　而他的脸色煞白无比，嘴角溢出丝丝血迹。

　　“就你这垃圾实力还要杀我？再练一百年吧！”

　　再次跟进，连续挥拳。

　　“砰、砰……”

　　每一拳打出，海云天的脸色便苍白几分，更是不断倒退。

　　几拳之后，他的一条胳膊软软垂落在身上，豆大的汗珠从扭曲痛苦的脸上滑落。

　　他的另一只手还在狼狈抵挡着，但夏天的两只拳头却无比刁钻。

　　脸部，胸口，小腹，腰肋……一拳一拳连续的闷响声，就像是在一个壮汉在打铁一般。

　　简单，直接，粗暴！

　　“既然做狗，就要有做狗的觉悟！”

　　夏天一拳狠狠轰击在他的脸上，顿时万多桃花开。

　　在海云天上半身后仰之中，口中血沫激射之时，夏天一个箭步，整个人就像是一把铁锤，狠狠撞在了对方身上。

　　这一撞，就和一辆火车头撞在身上没什么区别。

　　海云天像是被弹簧绷出去的泥丸一般，横飞出去。

　　还在半空，他身上的骨节便噼噼啪啪响个不停，一秒都没有停下。

　　在场的都是古武者，立时明白海云天全身的骨骼都碎裂了。

　　他轰然落地，滑出去数米远，地上颠了两下，整个身躯挣扎扭动。

　　然后，他凸瞪着双眼，里面满布着血丝，却充斥着浓郁到极点的哀求。

　　恨到了极点，也悔到了极点。

　　他不相信自己就这样死了。

　　他是七少圣之一，是整个古武界天赋潜力最优秀的七个人之一，被许多老前辈看好，将来也会成为古武界的领导人之一。

　　他要将门派发扬光大，要将那些看不起自己的人踩在脚下，他要成为摇光那样的超级强者，能够一言定许多人的生死。

　　他拥有了一切，但他不甘心，只要将眼前这人杀死，让摇光看到自己的实力和能力，到时候自己便走上了一条捷径。

　　这样的人生，怎么能消失呢。

　　海云天张大嘴巴，口中发出‘荷荷’的声音，大量的血水顺着嘴角汩汩流淌。

　　然后，瞳孔渐渐涣散。

　　然后一动不动了。

　　看着如同烂泥一般瘫在地上的海云天，四周所有人都只觉得心跳加速，一股寒意顺着脊梁攀爬发麻的头皮。

　　古武界七少圣之一的海云天。

　　就这样被生生的打爆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2514章 打爆免费阅读。https://xs.23sk.com 